    时间回到10分钟以前。

    那个时候晨星已经检测出防护罩的强度，于是转头对苏羽说道：

    “克星根据我的判断，我们两个全力以赴可以击穿防护罩。”

    “那就好！”苏羽高兴道。

    “不过有两件事必须事先提醒你。”晨星踩着苏羽的肩膀说道：

    “第一，是关于伦克特联盟的神级强者——斯迪姆。斯迪姆居住在特雷纳城西80公里的一座山上，距离我们这里约56公里。

    神级强者的飞行速度约2000米/秒，也就是说，他半分钟就能抵达我们这里。所以我们必须在半分钟内破坏防护罩并逃走。”

    苏羽严肃的点了点头：“我明白。”

    “至于第二件事。”晨星补充道：“我们破坏防护罩时，周围的斯克鲁高阶强者肯定会攻击我们，我们必须想办法解决。”

    “这个你放心，他们就交给我了！”苏羽自信满满。

    之后几分钟，苏羽和晨星互相交流各自的底牌技能，讨论出一个比较靠谱的行动方案。

    有了方案就立刻开始行动。

    晨星化身【星核巨龙】终极形态，一条翼展30多米巨龙横亘在天空中。

    接着，她使用出【星虹聚焦】技能。

    （【星虹聚焦】：制造一个光斑附着着目标身上，你和你的对手所有法术的伤害都会光斑吸收储存起来。15秒钟后光斑爆炸，对目标造成吸收值2倍的伤害。）施法时间：1秒，冷却时间2分钟。

    这个技能在平常情况下用处不大，因为【星虹聚焦】技能需要一秒钟的施法时间，在同阶大战的时候这一秒施法很致命。

    而且在命中对手后，因为这15秒内你无法对对手造成伤害，对手可以趁着这个机会放弃防御，对你发起凶猛攻击，或者在15秒结束后交一个【寒冰屏障】类的无敌技能保命，基本上发挥不出效果。

    所以以前晨星几乎没用过这个技能。

    但是对于防护罩之类的东西，这个技能不要太好用了！

    防护罩是死的又不会跑，更不会释放保命技能，所以就是实打实的双倍伤害！

    释放光斑附着在防护罩上后，晨星立即开启自身全部的爆发技能，一个个高额伤害的单体法术朝着防护罩倾泻而去。

    苏羽先把【大师级元素升腾药剂】喝掉，开启【织法者之心】变身一头成年蓝龙，再开启【风暴之眼】buff，无穷无尽的法术朝着防护罩不断倾泻。

    变身蓝龙后，他的施法几乎没有施法时间的限制，一个个高阶法术就仿佛机关枪一样朝着防护罩砸去。

    【绝对零度（禁咒）】（展开一个冰系领域，使领域内己方单位造成的冰系伤害大幅提高、大幅降低领域内敌方的冰系法术抗性）、【寒渊（禁咒）】（大范围冰系AOE）

    两个禁咒砸出后，苏羽身边的温度噌噌噌提升到105°。

    他想起《冰火两重天，极致的享受》那本书中的技巧，转而施展火系法术。

    一个直径约80米的巨大火焰六芒星法阵出现在他的头顶上空。法阵中，一只由火焰组成了凤凰渐渐凝结成型。

    “锵锵！”

    火凤凰发出高昂嘹亮的鸣叫，如同一支脱弦的利箭朝着防护罩投射下来。

    轰！

    火凤凰撞击至防护罩，无尽的烈焰四散升腾。

    光斑吸收掉这些大威力法术，瞬间就由一个乒乓球桌大小扩张至乒乓球场大小，而且还散发出刺目的白光。

    ......

    防护罩附近不乏一些五六阶的斯克鲁强者。

    这些斯克鲁强者看到突然出现的两个庞然大物，同时吓了一跳！

    “我的神啊！这是什么？”

    一个斯克鲁强者呆呆地看着天空中苏羽和晨星伟岸的身影。

    “难道是什么新型的变异怪物？”另外一个斯克鲁强者猜测道。

    “不可能！变异怪物怎么可能突然变得这么大？”

    “那你说是什么？”

    “别讨论了，他们在攻击防护罩！”

    在场的斯克鲁强者都注意到，苏羽和晨星正在朝着防护罩倾泻法术。

    虽然防护罩现在看起来依然坚挺，但他们都知道防护罩被击破后会有怎样可怕的后果。

    于是他们没多想，五阶以上的斯克鲁强者纷纷升空，朝着苏羽和晨星发动攻击。

    本来围在贫民窟上空的高阶强者们也注意到这边的变动，快速朝着这边赶来。

    苏羽注意到了这些高阶强者，他已经等候多时了。

    “看剑！”

    锈迹斑斑的【村里最好的剑】出现在他的身侧，朝着这群赶来的斯克鲁强者一挥。

    剑刃从剑柄上掉下，几十米范围内斯克鲁强者们纷纷陷入“惊愕”状态，呆立在天空中不动。

    趁着他们呆立的机会，苏羽释放出饰品上的两个技能【群星坠落】和【月神降临】。

    天空中撕开一条黑色的空间裂缝，数量繁多直径三四米的微型流星从裂缝中飞出，砸在斯克鲁强者最密集的区域。

    不少斯克鲁强者直接被陨石击落，生死未卜。

    同时，背生黑白双翼的“月神”也被召唤而出，提起银白色骑枪一往无前地冲进斯克鲁人群中。

    枪刃上携带着浓郁的混沌能量，每一次骑枪刺击都能轻松消灭一个五阶的斯克鲁人。

    苏羽两个法术释放完再一次挥出【村好剑】，斯克鲁强者再一次惊愕，又被月神配合陨石雨斩杀了不少。

    但是好景不长。

    就在他变身后的第13秒，西边的天空中出现一个璀璨的红色亮点。

    仔细一看，八阶强者斯迪姆已经距离他们只有20公里了，比想象中要快的多！

    不等晨星提示，苏羽马上激活【炉石】，同时对晨星说道：“快，保护好我！”

    “明白！”晨星不再攻击护罩，化为一道星光出现在苏羽身前，撑开【星界壁垒】，帮助苏羽吸收所有伤害。

    但斯迪姆人还隔着20公里，攻击却已经到了！

    他施法距离最远的法术是一个叫做【精神穿刺】的法术，远隔着20公里，他就朝苏羽施展出【精神穿刺】。

    【精神穿刺】的速度要比一般法术快的多，瞬间就跨过十几公里的距离，眼看就要命中苏羽，而且大概率会在【炉石】读条结束前命中他！

    就在这千钧一发之际，晨星眼疾手快，迅速掏出一个圆乎乎、憨态可掬的东西，扔在苏羽的面前。

