    片刻后，黑武士之城重新恢复热闹。

    而外围的一座小城门打开，上百名黑武士禁卫军从中走出，拎着手里的无头骑士直接将他们朝外一甩，随后掉头就走。

    伴随嘭的一声，城门再度关闭，只留下几十名无头骑士趴在地上一动不动。

    两秒之后，城门又打开一道缝隙，一名黑武士探出头来，抓着断掉的巨剑用力甩向众人。

    “给！你的破剑！”

    咚！

    城门再度关闭，许久之后，趴在地上的无头骑士们才缓缓爬起。

    他们被丢出来了。

    虽然古二蛋一张口就砍人，但真正死在这种砍法之下的家伙，基本上等同于零。

    真想砍的时候，古二蛋可就不会给对方反应的机会了。

    所谓的砍人只是为了威慑大小势力领主的手段而已，否则造反这种大事都不做出惩罚，他今后还怎么服众？

    但也就意思意思得了，先别提无头骑士本就是稀有品种，砍掉怪可惜的。

    就算他想砍，对方也没有脑袋让他砍啊。

    至于这群被丢出来的无头骑士该何去何从？这关古二蛋什么事！古二蛋管他们去死呢！

    “父亲大人，咱们接下来该怎么办？”

    几十名无头骑士站在城外，眼巴巴的望着城内。

    而在城墙之上，一大群九阶以上的亡灵正规军，也在无声望着他们，早已做好在对方闹事后，冲出去揍他们一顿的准备。

    无头骑士领主叹息一声。

    “先撤退吧，这件事不算完！在没死之前！咱们的复仇就不会停下！”

    “那应该怎么复仇？”

    “大股部队打不过！咱们还打不过小股部队了吗！”

    无头骑士领主气势汹汹的带领着部下们走向远方，迎面就撞到一支疾驰回来的骷髅轻骑兵部队。

    他们是负责外出巡逻与绘制地图的队伍，因为距离有些远的原因，刚刚才赶到。

    看到疾驰过来的十几名骑兵，无头骑士领主猛然抽出兵刃。

    “先拿这些小兵开刀！告诉对方咱们也不是吃素的！什么时候杀了咱们！这件事才算完！杀！”

    “杀！”

    数十名无头骑士召唤出坐骑，朝着对面骑兵冲去。

    而带领着十名千夫长疾驰回来的骑士先锋官，看到这一幕后忍不住一愣。

    无头骑士？这就是那群在陛下登基大典上当众造反，还犹犹豫豫不敢出手的二货？

    上来就朝十个巅峰领主与一个巅峰半神出手，怪不得没有脑袋！

    伴随一阵叮叮当当的打斗，被打残的无头骑士们又一次被随意丢在旁边。

    11名骷髅骑兵越过他们呼啸离去，直接冲到城门前。

    伴随着与守军一阵交流后，城门口传来一阵谩骂。

    “瞎了你们的狗眼！没看到老子头上的翎羽这么长吗！什么叫小兵不许走正门！老子是将军！将军！！！”

    站在城墙上的一个狗头人僵尸，闻言毫不示弱的反骂了回去。

    “骂谁是狗呢你！就你还将军？骑士先锋官大人早在刚才就进去了！还翎羽？我让你翎羽！”

    弹弓一射，伴随啪的一声，骑士先锋官头顶上的翎羽被直接打断…………

    这边的争吵，并没有引起无头骑士们的注意。

    被胖揍一顿的他们挣扎着爬起身，相互搀扶着朝远处走去。

    这座黑武士之城太恐怖了，随便来个小兵都这么能打，还是先离开这里，从长计议吧。

    登基大典进行的很顺利，虽说中间出现了一点小小的插曲，但也无伤大雅。

    而在典礼结束后，古二蛋马不停蹄的喊来所有将军，开始召开第二届位面级作战会议。

    只是也并非所有人都到齐了。

    比如说疾风走破驹这家伙，就因为在登基大典上不知好歹的开玩笑，偷偷给古二蛋来了个夹层式拳头礼盒的原因，如今正被吊在旗杆上晒太阳呢。

    还有骑士先锋官，身为将军的他竟然没有准备任何礼物，如今被小心眼的古二蛋丢在了大门口，正在和骸骨之王沃尔克拉斯一起站岗中。

    被丢到门口的骷髅百夫长一脸茫然。

    而站在外面鬼鬼祟祟偷看的骑士先锋官同样一脸茫然。

    犹豫片刻后，抱着礼盒的他还是没敢进去。

    会议上的古二蛋面无表情，正在望着手中的情报皱眉。

    这次会议的主要内容只有两个，一是怎么找回萨拉大姐头，二是怎么弄死死者之神那个家伙。

    而在这些重要情报中，还掺杂了一个小情报。

    那就是被丢出去的无头骑士一伙人，在短短一天内已经袭击过13次古二蛋的队伍了，当真是把作死二字发挥到了极致。

    只不过这群家伙一直在非常耿直的袭击正规军，因此一次也没打过，一天之内连挨了13顿揍。

    至于为什么只是挨揍而没有战死？那当然是古二蛋命令的了！

    古二蛋这么好的骷髅！又怎么可能眼看着他们去死呢！尤其是在这群家伙一心求死的情况下！

    必须得折磨他们！必须让他们生不如死！

    古二蛋已经下过命令了！任何人不许出手击杀他们！但是打可以！

    还想报仇？还想尽忠？明天古二蛋就让人去把他们家将军骨灰挖出来！当着他们的面给扬了！

    什么？大度？这个词和古二蛋沾边吗？小心眼的他能记这个仇记一辈子！

    想要干掉死者之神并非易事，毕竟这小子最后的那座城堡，可以算得上是他的神国。

    里面已经被他改造的非常适合自身领域发挥力量，在里面他所能发挥出的战斗力，恐怕比外面要高出五成以上。

    所以强攻是不现实的，尤其是在自己这边没有神明的情况下。

    想要强行拿下，怎么着也得有一个神明才行。

    可问题是古二蛋如今还没有拿定主意先强化谁。

    也许对其他将军而言，谁是第一人并无所谓。

    但对于哼哈二将和巫妖王阿兰德这三个家伙来讲，谁是第一名那可就意义非凡了。

    要不是团队之内不许私自斗殴的话，这三个家伙非得打起来不可。

    解决死者之神暂时无从下手，那就只能先拿另一件事开刀。

    黑武士之王萨拉，帮助古二蛋起家的挚友亲朋，如今正在幽灵女王手底下做事。

    而幽灵女王负责入侵的小位面，经过线人的暗中观察，基本上已经确认有四个。

    并且坐标已经被传送回来。

    但里面具体是什么世界？这个古二蛋就不得而知了。

    因为那个潜伏进去的线人，因立下大功的原因已经被古二蛋升官，并提升了实力。

    然后他就因为实力提升太快被对方揪了出来，这两天刚从古二蛋这里复活…………

    “算了！既然摸不清楚！那就一个一个杀过去好了！传我的命令！军队集结！”

    “遵命！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>