    我的1982正文卷第一千四百三十二章没有不散的宴席看着李忠信融入酒会圈子的背影，老威尔脸上满是欢喜之色。

    　　老威尔和李忠信达成共识的速度很快，这个呢！主要是因为他们对于合作的前景都十分看好，具体的东西，今后落实还需要一定的时间。

    　　老威尔此时的信心十足，更是有了一种和李忠信相见恨晚的感觉，他觉得，戴维特给他带来的这个合作伙伴实在是太好了。

    　　英国这边的罗斯柴尔德家族最近两年日子过得并不轻松，外部对于他们家族的打压实在是太大了。

    　　特别是美国的那些个寡头，他们大部分都是最初罗斯柴尔德家族的小弟级别的人物，是因为罗斯柴尔德家族落魄了，才造就了他们的成功。

    　　这些家族都不想看到一个庞大的罗斯柴尔德家族再次崛起，所以呢！只要罗斯柴尔德家族一有什么风吹草动，他们就过来打压。

    　　像之前的金融危机和海湾危机，他们在里面的损失很大，虽然没有对家族的运行产生什么太多不良影响，却也是一直影响士气。

    　　英国这边的罗斯柴尔德家族的成员一直认为他们是欧洲最牛逼，最精英的人员，可是，这几年却是眼看着法国那边的罗斯柴尔德家族不断地成长，而他们并没有太多的进步，这次，老威尔觉得，和李忠信达成了那么多的合作方案，也算是进入了中国那边，今后罗斯柴尔德家族绝对会越来越好。

    　　“威尔族长，谢谢您的盛情款待，今天的酒会十分圆满，我很喜欢。”李忠信和三井雅子做了一番短暂的交流以后，转到老威尔的身边对老威尔说了起来。

    　　李忠信对于老威尔的态度很满意，对于合作的前景也很是看好，如果不出现太大的意外，这几个项目都会在月底开始展开。

    　　日本那边的忠信三井银行需要派出一个谈判的团体到香港那边，三井雅子说了，如果这次回去不忙的话，让负责忠信三井银行的主管带队到香港去负责这个方面的事宜。

    　　这个银行的主管见过王波，到时候交流起来也会方便很多。

    　　“喜欢就好，喜欢的话，多在英国这边玩几天，到时候我领你在这边好好地玩一玩，去去不一样的地方，英国的美景很多，正期待着你的光顾呢!”老威尔微笑着对李忠信说了起来。

    　　老威尔觉得，英国让李忠信他们一行人在英国这边多呆上一段时间，到时候多交流交流感情，而不是这么干巴巴地合作。

    　　从李忠信他们到庄园以后，和李忠信他们接触最多的就是迈森，他甚至都不清楚，李忠信喜欢什么东西，所以，他想要邀请李忠信多呆几天。

    　　老威尔更是看出来了，李忠信对于和罗斯柴尔德家族合作的事情还是很在意的，要不然的话，也不会直接谈下来三个合作的方面。

    　　“天下没有不散的筵席的，威尔族长，我们之间现在基本上达成了合作的想法，想必合作方面不会出现什么问题了。

    　　我呢！是这样看的，合作了那么多少事情，今后我们在一起见面的时间绝对不会少，也不在这么两天的时间了。

    　　我和雅子女士、晴子小姐她们几个人在之前就已经定下来了，我们要到米兰那边去看时装周。

    　　您也应该清楚，女人对于时装周的青睐，是男人无法理解的，所以呢！这次我们就不多呆了，我们应该是明天中午的飞机，到时候我们直接坐飞机飞往米兰那边。

    　　关于合作的事情呢！我和雅子女士那边也已经沟通完了，忠信三井银行那边下周会派出银行的高管带律师团队，中国方面呢！我会派出我们公司的总经理和副总经理过去。

    　　到时候你们香港那边的人负责接待一下就可以，吃住方面，忠信三井银行那边自己处理。”李忠信直接把话封死了，对于老威尔邀请他继续在英国的事情，他直接否掉了，用了一个老威尔不得不接受的一种理由。

    　　女人喜欢穿衣服，喜欢购物，喜欢逛时装周的这种事情，是男人想象不到的一种事情，李忠信把这样的一个理由抬出来，那就是太强大了。

    　　最后呢！李忠信给老威尔来了一个定心丸，直接告诉他，下周的时候，忠信三井银行那边的人就会到香港那边和罗斯柴尔德家族的人员进行谈判，谈关于合作的事宜。

    　　忠信三井银行那边，会派出高官，而中国方面派出的则是忠信集团的总经理和副总经理，表达出来了忠信三井银行和中国忠信公司对罗斯柴尔德家族的重视。

    　　只不过呢！李忠信却是没有说，这次到香港那边，王波和洪斌两个人基本上是去打酱油的。

    　　李忠信觉得，一直以来王波和洪斌两个人就十分辛苦，这次让他们到香港那边去溜达溜达散散心。

    　　“忠信君，既然雅子女士和晴子小姐要去时装周，那么，我这边就不强留您们几位了。

    　　合作方面呢！忠信公司和忠信三井银行那边有那样的一种诚意，我们这边也会派出家族当中重要的人，希望他们在谈判的过程当中能够达成最好的效果。

    　　而且，这次忠信公司和忠信三井银行的人员安排呢！应该由罗斯柴尔德家族香港那边的分部全权安排，你们的人去之前给他们那边打电话就可以，必须给予他们最高级别的招待。”老威尔肃然地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信和三井雅子他们几个人去米兰的事情呢！他一早就知道，也是明白，他哪怕是再挽留也是没有任何的效果的。

    　　对于李忠信说的合作的事情，他十分满意，在诚意方面，无论是忠信三井银行，还是中国的忠信公司，都拿出来了最大的诚意。

    　　忠信三井银行那边是一个总经理的人物，而忠信公司那边同样如此，通过这些方面，就能够体会到李忠信所说的那种诚意了。

    　　至于安排住宿方面，老威尔更是不觉得什么，罗斯柴尔德家族要是不拿出一些诚意，也是会被李忠信笑话的。

    　　		

