    

    史越吸收着这些尸体散发出来的精神力。

    公司里面一群人没有发现什么。

    又围在了他的身边，仿佛也在观察什么，倒是没有人离开，或许也有人查看了一下外面的情况。

    但是应该都没有这个勇气在这种时候单独行动吧！！

    “越总，我们还要留在这边吗？”

    人群之中，刚才被黑毛鼠抓了一下的雷佳佳忍着伤痛，来到史越身边说着。

    雷佳佳，是他们公司里的前台，人缘还算是可以，公司里面所有人跟她的关系都不错，为人热情大方，本人还是单身，所以，这里大部分的单身男生对她也都挺感兴趣的。。

    在公司的‘话语权’还是蛮强的。

    而现在，可能是看出史越也有点异常吧，说话也挺小心的。

    吸收提升完精神力之后。

    史越也听到了对方的话。

    “留在这里？”

    “自然是不能留在这里。”

    “连门都没有，这边已经很危险了，当然，外面可能更危险。”

    史越沉默一下，已经做出判断，这里可不是什么好地方。

    特别是现在门都没有了，留在这里如果遇到什么怪物过来，那这里或许就是他们的坟墓了。

    当然，外面也可能不知道什么时候给他们来一个天崩地裂，那就只能算是他们倒霉了。

    离开之后，估计也不可能回到这边。

    什么公司钱不钱的，现在史越也没有思考这些，直接就有了想法，生命最重要。

    随着雷佳佳的话，他也看向了这一批员工。

    现在，他另外有点纠结的事情，这些人，有多少人可以一起行动的。

    不怕神敌人，就怕猪队友。

    以前他们的关系都算是还可以，除了工作之外，还经常一起聚餐宵夜刷金打团开副本，公司氛围算是很不错的。

    当然，那是之前。

    现在一个个都自己觉醒了天赋能力，会不会愿意听话，还愿不愿意认他这个老板，那还是一回事。

    别到时候，留着人帮不上什么忙，还傻傻的一直拖后腿。

    有这样的想法，主要还是史越的接受能力强大，已经提前想到了。

    他十分清楚，就算官方现在没有问题，世界肯定也会大变样。

    特别是获得不错天赋的人，肯定心里多少会有想法。

    哪怕现在没有，后面也肯定会有的。

    而史越，总体来说还是有一种控制欲，不喜欢太多可能会超出意料的东西。

    现在。

    与其强扭着在一起，还不如直接放弃，直接分开，没有这个必要。

    “那我们现在？”雷佳佳补充一句。

    而史越没有回答这问题。

    “你们还打算跟着我一起行动？”史越直接开口。

    看着现场十几人，本来关系只是老板和员工。

    他也直接让人自己选择。

    是自己组队离开，还是跟着他行动，反正，一个队伍只能有一个声音，这不管在哪里都是肯定的。

    如果有太多声音，没有一个决策的人物，不管是队伍，还是公司，到最后肯定七零八碎，迟早玩完。

    ‘自己人’和‘合作人’是不一样的！！

    “越总，你是有什么想法吗？”

    公司员工本来还听到史越这要离开这边的消息，还没有回过神来，现在听到史越的新发言。

    有人听清楚了史越的意思，有的人还一脸懵逼，史越看着这些人，只能够大概看到多少人是真的一脸懵逼，仿佛什么都没有想过的。

    “现在这边情况大家都十分清楚，可能是世界末日，也可能是其他，反正不是什么好事情，变成这样，我也不知道秩序会不会恢复过来！！”

    “而现在，每个人的想法不同，平时或许没有什么，但是现在不一样了，如果没有一个声音，遇到事情争论，争吵，甚至打起来都有可能，以前我给大家发工资，让大家帮我做事，不过嘛，现在，可没有这个可能了，按照现在这情况，钱，估计也没有什么用了。”

    史越一脸肃然说着，真诚，另外有点像是演讲一般。

    说这话，他是认真的，甚至，他都想过，是不是可以自己行动，他有着天赋，有真视能力，他自信可以避开许多危险的。

    至于无法避开的，估计他们一群人捆在一起都没有什么用吧。

    “现在这里，大家都可以做出决定，大家也都清楚我的性格，打算跟着我一起行动，先想好了，有什么事情，我决定，有什么好处，我分配，队伍不能乱，不能争。”

    “要求总体来说只有一个，服从，听话，特别是现在这种时候，我不需要其他声音，愿意可以留下，我们等等行动，不愿意你们可以自愿行动，自己组队离开或则继续留在这里等待救援都可以。。”

    “哦，对了，之前的话也只是为了队伍不乱，我不会让你们找死送死之类的，大家应该清楚，另外，如果能找到官方，有新的法律秩序出现，要离开或则我们都加入，到时候都可以自由决定。”

    “但在之前，哪怕是遇到其他人，其他队伍，哪怕是有了冲突，希望跟着我的人还是能够听我的。”

    “话都说了，现在，大家自己决定吧，有很多选择，甚至，外面其他公司，估计也会有其他队伍。。”

    史越十分直接。

    将话都说完，他也清楚，让人去送死，怎么可能，又不是旧时代旧社会，都受过教育的人，哪里会随随便便为了其他人去死。

    但，只要明面上听话就足够了。

    人多了，可能会出现麻烦，但有好处，也是肯定的。

    如果是平时，大家都是普通人，或许他没有说这话的必要，都是普通人，大部分从众，心思多，只要他拉拢了大部分人就OK了。

    而现在，许多人都有了天赋，那就不一样了。

    以免有什么他不想看到的事情发生，还是‘自愿’的让人自己选择好了。

    史越说完话，看着人，等着他们做出决定。

    而这话，让许多员工心里有点微妙，有必要说到这种程度吗？

    而看着史越的样子，不像是开玩笑。

    不过没有人胡乱行动，哪怕有着什么想法，也不会在这种时候爆发，特别史越以前也没有坑过人，声望其实还算是不错的。        

