    第二天早上。

    赵静语正在厨房做早点的时候，梁正贤也走了过来，从背后抱住她，在她耳边深情款款地道：“静语，对不起，昨天是我说的话太重了……我反复想了一夜，我不该那么怀疑你、误会你，你不要生气了，好吗？”

    “没关系，我没有生气，误会解开了就好……快去洗洗手，先吃饭吧。”赵静语脸上挤出一抹浅浅的笑容，若无其事地对他说道。

    梁正贤是什么样的人，她再清楚不过。

    梁海王是一个非常懂得讨女人欢心的人，甜言蜜语张口就来，几乎没有女人能够抵挡住他温柔的攻势。

    但这个男人又是一个自视甚高且冷血无情的人，他绝不允许身边的女人有异样的心思，一旦露出一些蛛丝马迹，不论是真是假，他都会毫不犹豫地把那个女人甩掉。

    她之所以还没被甩掉，不是因为她特殊，而是梁正贤还没找到接替她的人。

    “等到下一个女人出现，就是我被赶走的时候。”赵静语心如明镜，暗暗地想道。“而且这个日子很快就会到来，我必须早做准备。”

    吃饭的时候，她更加确定了自己的推测。

    虽然吃饭时两人有说有笑，看起来好像一切都已经过去，似乎昨天的事情根本没有发生一样。但赵静语心里非常清楚，两人之间的感情已经出现了变化。

    女人在这方面的直觉非常敏锐，一个男人对她的感情有没有变化，根本不需要用眼睛去看，也不需要用耳朵去听，只凭自己的直感就能判断出来。

    怀疑的种子一旦种下，迟早会生根发芽。

    梁正贤既然已经对她产生了怀疑，怎么可能轻易放下，就算他知道她多半没有出轨，但也会忍不住多想。

    表面上风轻云淡，只是他的伪装而已。

    感情就像是镜子，一旦出现裂缝，即便修补的再好，但那道裂缝始终存在，永远不可能和新的一样。

    吃完饭，梁正贤又对她道：“今天我还得去国外参加一场商业交流会谈，不能陪你了。你想要什么礼物，回来的时候我带给你。”

    “不用了，你专心忙你的就行。”

    赵静语温柔地说道，然后又帮梁正贤收拾好行李，把他送到了门口。

    “老婆真好，我走了。”

    梁正贤在她脸上亲了一下，坐上出租车，挥手离开。

    等梁正贤走后，赵静语脸上的笑容立刻收了起来。

    像是川剧变脸一样。

    叮咚~~

    就在她面露沉思时，手机上忽然响起了微信提示音，一条信息弹了出来。

    “今天去会所吗？”

    信息是杨琛发过来的。

    “去！”

    赵静语想了一下，回道：“你在保龄球馆等我。”

    ……

    KE会所，保龄球馆。

    “砰！”

    赵静语助走两步，优雅地俯下身，手臂一甩，将保龄球推了出去。接着“哗啦”一阵声响，十个球瓶全部击倒。

    “啪啪啪……”

    杨琛轻轻鼓掌，冲她竖了个大拇指：“厉害，一发入魂！”

    “运气好，该你了。”赵静语向杨琛看去。

    杨琛微微点头，也拿起一个保龄球丢了出去。

    “砰！”

    “哗啦~~~”

    他的球技显然没有赵静语的球技娴熟，这一球只击倒了八个球瓶，还有两个球瓶仍然倔强地站立在球道尽头。

    “技不如人啊。”

    杨琛微微摇头，又拿起一个保龄球，把剩下的两个球瓶击倒。

    然后他向赵静语看去，道：“你好像有心事，遇到什么麻烦了吗？”

    赵静语点了点头，顿了一下，道：“昨天，我们去喝咖啡的事情让我未婚夫知道了，他好像误会了咱们有关系。”

    “你没跟他解释吗？”杨琛道。

    “我解释过了，他也说了相信我，但我知道这只是表面的，实际上他心里仍然没有放下芥蒂，还是心存怀疑。”赵静语道。

    “需要我帮你解释一下吗？”杨琛道。

    “不用。你去了也只会越解释越乱。”赵静语摇头道。

    “那你想怎么办？”杨琛道。

    赵静语沉默了片刻，忽地抬头向杨琛看去，沉声道：“我打算跟他分手。”

    “分手？！”

    听到这话，杨琛不由一怔。

    让私家侦探给梁正贤发照片是他走的第一步棋，本来只是想给他们心里扎一根钉子，松松土，为以后挖墙角做准备。

    但他万万没想到，随便走的一步棋，竟然能起到这么好的效果。

    钉子直接变成了致命稻草。

    这让他准备好的后手都浪费了。

    “就因为这么一点的小事，你们就要分手？”杨琛道。

    “这件事只是一个引子，真正的原因是信任……实际上我早就想和他分手了，只不过一直没有下定决心。这次出现的信任危机算是一个契机，也让我彻底下了决心。”赵静语长长地吐了一口气，喃喃自语道。

    “分了就分了吧。你这么漂亮的女人，想找个男人，随便勾勾手指就能做到。”杨琛笑道。

    “但是想找一个称心如意的男人，却没那么容易。”赵静语向杨琛靠近一步，目光里带着三分诱惑七分讨好地看着他：“我想请你帮我一个忙，可以吗？”

    “什么忙？”杨琛并没有被她所惑，脸色没有任何变化。

    “我的名下有几个房子，我想请你帮我找个买家，可以吗？”赵静语道。

    “这种事情随便找个中介或者律师就能搞定，找我干什么？”杨琛道。

    “我的情况比较特殊，我名下的那几处房产，其实是我未婚夫瞒着我，用我的名字偷偷买的。我也是在一次偶然的机会下，才知道我名下竟然还有好几栋房子。”赵静语解释道。

    这些房子虽然是在她名下，但她一没有房产证，二没有购房合同，空口白牙就想让别人掏几千万出来，相信只要脑子没毛病的人，一般都不会这么做。

    当然，这不是最主要的。

    最主要的是这些房子都是梁正贤用自己的钱买的，只要他去打官司，拿出付款证据，相信法院大概率会把房子判还给他。

    所以，这件事情绝对不能让梁正贤知道。

    只要把房子卖了，拿上钱往国外一躲，米已成粥，到时候他想追也追不回来。

    正因如此，买房子的人也要有一定的实力，因为他们免不了要跟法院和梁正贤扯皮。

    “原来如此，所以你想卷钱跑路？”杨琛恍然道。

    做生意的人习惯了尔虞我诈，一般都有被迫害妄想症，做事情都会留一手。用他们的话来说，这叫做未雨绸缪，狡兔三窟。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    梁正贤之所以把几个房子挂在赵静语名下，也是以防万一。万一生意失败，自己名下的财产冻结，这几栋房子也不会受到牵连。

    到时候，这几栋房子可以用来养老，或者东山再起。

    实际上很多生意人都会留这样的后手，只不过他们大多是把房子放在岳母或者表亲的名下。

    “你的话不要说的那么难听，我跟了他足足七年的时间，付出了整个青春。分手的时候要一些补偿，难道不合理吗？”赵静语道。

    “合理，非常合理！”杨琛脸上笑呵呵，心里却直呼好家伙。

    好家伙，一下子卷走几栋房产，你的青春也太值钱了！

    “你名下有几处房产？”杨琛又问道。

    “据我所知，在魔都滨江小区，有一栋将近四百平的大平层，大概值5000多万。在京城还有两栋学区房，也值3000多万……我知道的也就只有这两处，在其他的地方应该也有，不过具体位置我就不清楚了。你只要帮我找个买家，把这两处的房子卖掉就行，速度越快越好，我可以用市价的八折出让。”赵静语道。

    好家伙！

    杨琛心里又忍不住喊起了好家伙。

    两处房产合起来8000多万，就算八折出手，也能拿到将近7000万，再加上她自己存的一些小金库，估计能有8000万。

    合着你的青春，一年一千多万啊！

    “为什么要找我，你就这么确定我能帮上你的忙？”杨琛道。

    “你手上戴的是理查德米勒吧，这块手表应该价值800多万。”赵静语向他的手腕看了一眼，笑道：“能戴得起800多万的手表，帮我找一个买家应该不难……除了你，我实在不知道还有谁能帮我。”

    其实她也认识不少有钱人，但那些人都是梁正贤的朋友。

    如果找那些人帮忙，他们一定会把这件告诉梁正贤，到时候房子可就卖不成了。

    赵静语也仔细想过，想来想去也只有这个刚刚认识一天的人有能力帮自己，而且还不会告发自己。

    “帮忙没问题，不过我有什么好处？”杨琛挑了挑眉。

    “好处……房子卖出去了，我可以给你一笔佣金。”赵静语道。

    “呵呵，我像是缺那千八百万的人吗？”杨琛呵呵一笑。

    “那你想要什么？”赵静语眉头微皱。

    “我想要什么，你不明白吗？”杨琛用一种肆无忌惮的目光看着她，意味深长地说道。

    “没问题，等房子出手了，你想要我怎么样，都可以。”赵静语自然明白他的意思，挑逗地看了他一眼。

    “呵呵，你拿了钱，还有时间陪我吗，恐怕早就跑路了吧。”杨琛微微摇头，“看来你是不懂这一行的规则啊，这一行，一向都是先付酬劳再办事。”

    “好，晚上我去找你。”赵静语也不是优柔寡断的人，略一沉吟，便答应下来。

    “也别晚上了，就现在吧。”杨琛笑道。

    “现在，在这里？”赵静语一怔。

    “没错！”

    杨琛立刻拉上她，往更衣室而去。

    ……

    【叮！】

    【宿主完成任务‘海王的挑衅’，奖励中级消费返利卡三张。】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×1

    财富：28954300元

    经验值：412/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    更衣室。

    经过了一轮压抑而酣畅淋漓的战斗。

    赵静语把塞在嘴里的布片拿了出来，大口大口地呼吸着，脸上泛着一抹淡淡的红晕，额头上布满了细密的汗珠，刘海和鬓角的发丝被汗水打湿，粘在脸颊上，再加上她眼神里那股迷醉之色，给人一种风情无限的诱惑力。

    “要不是我已经决定去国外定居，还真有点舍不得你。”赵静语靠在杨琛的怀里，喃喃地道。

    “既然舍不得，那就别走了。”杨琛道。

    “我不走，你养我啊？”赵静语饶有兴趣地向他看去。

    “你这亿万富婆，还用别人养吗？”杨琛笑了一声，没有正面回答她的问题。

    “哼，就知道你们男人都是这个德行。”赵静语轻哼一声，狠狠地白了他一眼，“从我第一眼看到你，我就知道你跟梁正贤是同一类人，都是那种到处喜欢拈花惹草，四处留情，但又翻脸无情的大渣男。”

    “咱们说话可得讲证据，你说我是渣男，我认。但你说我翻脸无情，这我可不认。”杨琛道。

    “是吗？那你说过要帮我，可不能说话不算话啊。”赵静语看着他道。

    “原来是在这等着我呢。放心好了，我可不是那种提上裤子就不认人的人。既然说过帮你，那就肯定会帮你搞定。”杨琛道，其实他早就已经想好了。

    他认识的有钱人并不多，其中有能力一下子掏出几千万的人，只有江浩坤和以姚滨为首的那些富二代。

    以江浩坤的财力，应该看不上这一点蝇头小利，估计也不想沾手这些偏门生意。

    那么就只能找姚滨了。

    离开会所后，他就给姚滨打了一个电话。

    “喂，姚滨！”

    “琛哥，好长时间没联系了，什么时候有空，出来聚聚呀！”

    “行啊，改天咱们聚一聚。今天我有正事找你。”

    “什么正事？”

    “是好事……”杨琛把赵静语这边的情况简单地跟他说了一下。“怎么样，有兴趣吗？如果你要的话，可以八折卖给你。”

    “八折！倒手一卖，能赚出来两辆大牛！”姚滨的语气里充满兴奋，两辆大牛对他来说，诱惑力还是非常大的。“只要房子没问题，我凑钱也得拿下来。”

    姚滨的财力虽然比不上梁正贤，但他是魔都的地头蛇，真的硬肛起来，未必会怕梁正贤。

    “行，你先看看房子的情况，没问题的话，我就带人过去跟你签合同。”杨琛道。

