    除了逃走的沙外，剩下九人都在寒夜的带领之下，向恐兽洞穴所在的方向靠了过去。

    齐渊悄悄观察着其他人的状态，发现这些人只是有些上头，受到了一些潜意识的引导，并没有被寒夜控制思维。

    A级天启力场虽然强大，但在场的这些人也都是七阶, 而且力场最弱的也是B级，还有秦岭这种距离八阶只有一步之遥的存在，如果寒夜能够一次控制这么多人，那他的能力也太可怕了。

    齐渊伪装出一副被引诱的模样，和莫笙走在一起。

    “你准备怎么办？”

    莫笙有些担心，这么多人一头扎进恐兽洞穴，一个不小心就会被团灭。

    “别担心，这些人只是暂时被蛊惑, 并非唯寒夜的命令是从，一旦遇到危险，危机本能会让他们迅速让他们清醒，而且，其余人未必就真的被蛊惑了!”

    莫笙微微一愣，似乎没想到还有人能够摆脱寒夜的控制。

    刚才自己都在毫无知觉的情况下中招，如果不是夏知乔提醒，自己现在也没有摆脱。

    “还有谁没有被蛊惑？”莫笙问道。

    “我也不知道，不过能够被末日圣徒选中，进入末日之祭的天启，肯定都有自己特殊之处，如果寒夜以为只凭借这些手段就能控制所有人打头阵，他肯定要吃个大亏！”

    “寒夜会不会已经发现我们了？”

    “不会！”齐渊说道。

    “想要同时维持对这么多人的蛊惑，寒夜现在也不轻松，他每隔一段时间，都会和我们说几句话，应该是想维持蛊惑效果, 他没有更多的余力来观察我们。”

    行走间，一行人越来越靠近恐兽洞穴的所在，在寒夜的掌控下，队伍前行的速度也缓慢下来。

    齐渊敏锐的发现，靠近恐兽洞穴后，四周林木似乎变得更加茂密了，从头顶洒落的阳光变得越来越稀薄，光线也变得越来越黯淡。

    “大家小心一点，我们很快就要靠近恐兽洞穴的警戒范围，注意张开力场屏蔽自己的能量波动！”寒夜好心的提醒道。

    继续前行一段距离后，空气中传来一股淡淡的腥臭气息，齐渊意识到，前方不远恐怕就是恐兽的领地。

    寒夜停下脚步，低声说道：

    “前面就是恐兽领地，贸然靠近太危险，我们可以先派个人去查探一下情况，看能不能引诱一头恐兽出来。”

    寒夜在人群之中环视一圈，最后将目光落在了夏知乔的身上。

    “夏知乔，你的阴影豹潜入阴影很难被发现，让它去查探一下！”

    齐渊嘴角一抽，差点没忍住。

    第一个就选中了演员，还是性子清冷的夏知乔, 你这手气也太好了！

    就在齐渊以为夏知乔会拒绝之时，夏知乔竟然顺从的摸了摸阴影豹的头颅，让它潜入阴影前去打探情况。

    过了大约半个小时，阴影豹才悄然返回，从阴影之中现住身形。

    夏知乔摸了摸它的头，低声说道：“前方有个巨大的洞穴，里面隐藏这数十头强大的恐兽，阴影豹没有靠近，不过它在洞口守了半个小时，一共有两头恐兽离开了洞穴。”

    半个小时，两头恐兽离开洞穴！

    寒夜目光微闪，很快就捕捉到了其中的机会。

    谷阾

    以这一群人的实力，杀入恐兽洞穴是绝对不可能的事情，但围猎外出的恐兽却不是一件难事。

    半个小时就有两头恐兽外出，这个频率并不低，完全可以满足狩猎的需求。

    寒夜当机立断。

    “我们在外围设伏，让阴影豹继续观察，一旦发现恐兽离开洞穴，立刻跟踪，向我们示警，我们争取以最快的速度完成击杀！”

    齐渊略显诧异。

    没想到寒夜还很谨慎！

    只是，等到这些人脱离被蛊惑的状态，回过神来，他就不怕被秋后算账？

    天启强者都有着自己的骄傲，被人暗中下套蛊惑，这可是在打所有人的脸！

    寒夜的计划虽然有一定的危险性，但还在可控的范围内，齐渊自然不会将它戳穿，这个提议很快就得到了所有人的认可。

    “这个办法可行，如果惊动了里面的恐兽，我们分散撤退，不管受了多重的伤，只要能够回到血祸村，就一定能够活下来！”

    “我们这么多人联手，就算八阶恐兽都能拿下！”

    “如果能够把里面的恐兽全部献祭，我们全部晋级八阶，出去的把握也会更大！”

    很快，所有人全部散开，将恐兽洞穴远远的包围起来，只留下阴影豹潜伏在洞穴附近，监视恐兽的动静。

    齐渊也和莫笙、夏知乔分散开，不过相距不远，齐渊居中，莫笙和夏知乔一左一右，分居两边，确保出现情况时，随时可以支援。

    齐渊将身体隐没在一棵高度接近十米的树冠之中，心灵要塞全面开启，警惕的观察着四周的一举一动。

    这里天色昏沉，气温都比其他地方低了几度。

    过了一阵，齐渊将炽天使给召唤了出来。

    “注意隐蔽，别被其它人发现了。”

    “你放心，我以能量状态存在，还能屏蔽自己的波动，当我处于静默状态时，九阶之下，谁也发现不了我！”

    齐渊点了点头，八阶的炽天使，已然有了碾压寻常八阶的实力。

    “我总感觉有些不对劲，你仔细感应一下，看有能不能找到不对的地方？”

    炽天使闭目感应了一阵，随后摇了摇头。

    “我也感觉这里很压抑，但却找不到原因。”

    “这就有些奇怪了！”

    齐渊伸手在身下的树干之上轻轻敲了几下，留下一个个浅浅的印记。

    看着手指留下的印记，齐渊的眉头皱得更深了，刚才敲打树木的时候，虽然只用来三分力，但也不是普通树木可以抵挡的，完全可以将整根手指没入树干，但却只在树干之上留下了几个深度只有三毫米左右的印记。

    “这种树木都极为坚硬，强度比外面的金属更甚，我都见到了好多棵这种树木，我记得有些村民就是利用这种木材打造的武器，好像没有什么特殊的地方。”炽天使说道。

    “只看这一棵树当然没有问题。”齐渊说道。

    “但是这里这种树太密集了，在森林的其它地方虽然也有这种树，但很远一段距离才有一棵，但是你看看这个附近，这里的树木虽然种类不同，但它们都坚硬无比！”

