    “老子，今天就让你知道知道什么叫做实力！”矮胖子满脸愤怒地说道。

    “呵呵，因为你胸围比我高，就能够吻上我吗？之前我是让着你的，觉得有些事情通过武力解决不了，现在看来不暴打你一顿是不行的。”

    “老子才是冰冰的意中人，只有我们才能够走到最后，你跟他根本就不般配，受死吧那个可恶的家伙。”高瘦子愤怒的说完这些话语以后，快步冲了出去。

    张冰冰看到这一幕后先生无奈的摇头，确实如同小姑娘所说的那样。

    有了一种人，但是却不是两者中的任何一个。

    只不过她的意中人有点特殊，他父母是不可能会同意的。

    所以他也只能把那个人深深的藏在心底，这两个人对他的追求他没有丝毫感觉。

    但是他也不敢拒绝，因为两人都是镇子里边比较优秀的青年才俊，如果与任何一人结成连理。

    那也是他父母脸上有光的事情，从这些考虑中就能够看得出来张冰冰绝对是个好女孩，而且非常有孝心。

    “嘭！”矮胖子，高瘦子的拳头对碰到了一起发出了震耳欲聋的声响，引起了小镇子里边很多村民的注意，大家开始上前劝说。

    “都是一个镇子里的，低头不见抬头见你们打什么呀？还有没有点团结精神？”

    “你们两个太不懂事了，我在这小镇子里待了几十年的时间，从来都没有听说过镇子里发生过任何的打斗事件，你们这也算是开了先河，丢了大人了，不要再打了，这成何体统？”

    “啊，我不用你管，今天我们一定要去出胜负，谁赢了谁就能够得到冰冰！”矮胖子大声地说道。

    此刻的他已经完全进入到了暴走的状态，谁如果阻止他得到冰冰。

    那他就直接翻脸不认人，而也就是在他说出了这些话语以后，站在不远处的张冰冰彻底被激怒了。

    “你们两个干什么又把我当成了什么，我是一个人，不是你们相互争夺的玩物，你们不要太过分。”

    “我今天把话撂在这里，不管你们谁取得了胜利，我都不会跟你们结婚的，我有我自己喜欢的人，很可惜这个人不是你们，不要再闹下去了，赶紧回家吧。”张冰冰这一声大吼。

    那绝对是把内心中的诸多心酸苦楚给吼出来了，确实也让矮胖子和高瘦子为之一愣。

    原本他们认为张冰冰是喜欢他们的，只不过是因为有两个竞争对手同时出现而不敢轻易做出选择，现在看来是他们两个太过异想天开了。

    “这这怎么可能，冰冰你是爱我的对吗？你是爱我的，我接受不了。”高瘦子突然之间停止了进攻，整个身体软趴趴的瘫倒在地。

    好像活下去的唯一精神支柱突然之间没有了一样。

    矮胖子这边也好不到哪儿去，一双眼睛直勾勾地盯着张冰冰，不相信这些话语是从他的嘴里说出来的。

    “你们两个醒醒吧，不要在这丢人现眼了，该说的话我已经说过了，不要再纠缠我，要不然别怪我对你们不客气。”张冰冰说完这话以后，又深深的看了一眼。

    陈可可便直接跑开了，镇子里边的一些男女老少也都无奈的摇头，离开了现场，镇子里边的年轻人是很有限的，也无法与外人进行通婚。

    那竞争自然就非常大了，而且镇子里边的一些老年人都还是重男轻女的思想，一般情况下怀孕了以后都会请镇长看一下，到底男孩还是女孩。

    一般是女孩的都会选择将其打掉，这也造成了镇子里边男多女少的尴尬情况。

    不过经过这一次战斗以后，村民们也都知道了女孩们的金贵。

    估计这个情况会稍加改观，但那也都是以后的事情了，随着张冰冰跑开，现场也只剩下矮胖子跟高瘦子了，不过他们并没有再继续开打。

    而是把目光锁定在了陈可可的身上，他们自然也不是傻子，知道张冰冰突然之间转换态度，都是因为这个可恶的小女孩儿。

    他们站起身行向着陈可可逼近了。

    袁大宝自然不能让他们伤害了小姑娘，于是站起身形快步来到两人的面前，认真的说道：“两位兄弟什么意思？没有追到心仪的女孩，这也是很正常的事情，证明你们缘分未到，缓和一下自己的心情，缘分就在不久以后的将来。”

    袁大宝在说这些话的时候是带着满脸的微笑的，因为他也清楚，现在两人的情绪是非常低落，非常愤怒的。

    一句话说不好就能够点燃他们的愤怒，他们出来大道，不想在这个小镇子里惹事儿。

    “你是想要当护花使者了，赶紧给我们滚远点，要不然别怪我对你不客气那个臭丫头片子一定和冰冰说了很多不好听的话，才会使冰冰出现这么大的改变，如果不是她冰冰现在已经答应了我的追求，今天我一定要让他血债血偿。”矮胖子满脸愤怒地说道。

    高个子那边也不甘示弱，扬言要把小姑娘捉回去当压寨夫人，既然张冰冰得不到了，那只能随便再划了一个。

    要不然孤独寂寞的夜晚，他不知道怎么过，没想到这两个家伙竟然如此龌龊，小姑娘那边还没说什么呢。

    袁大宝这边的愤怒已经无法压制了，看来张冰冰不选择他们是有原因的，他们一个个看起来人模狗样的，但其实心大大的坏。

    “我好心相劝，你们竟然出口重伤，我的朋友不觉得这样有点太过分了吗？我实话告诉你们，凭你们的实力，连小姑娘都打不过。”袁大宝毫不客气的说道。

    可是已经被愤怒和欲望冲昏了头脑的两人也管不了那么多的提起拳头，快步向袁大宝冲了过去。

    然而只听到了两声凄惨的吼叫，高个子和矮胖子软趴趴的倒在了地下比刚刚还要丢人很多啊。

    “少爷少爷，你没事吧？你这才离开家多长时间呢，怎么就被打成这个样子，这件事情是谁做的？”一位家丁模样的中年男子快速跑到了高瘦子的面前，大声的询问道。

