    为什么他们不怕里面那个炎国特工跑路？

    呵呵，对方已经在这里成家立业，要是对方离开，他们第一时间就会将对方的妻子与孩子抓起来，进行威胁。

    对方能逃得了？

    不得不说，炎国人确实重情重义，舍不得家人受苦。

    但是, 这恰恰是对方致命的弱点。

    这就是炎国人容易被他们拿捏的原因。

    而他们牛子就没这种顾虑。

    女人如草芥，要是死了可以再找，至于孩子没了也可以再生。

    反正，什么都比不上权势和地位来得重要。

    有权有势，还担心没有女人和孩子吗？

    这些信息一闪而过，特工的脸上浮现一丝讽刺的神色。

    没错, 这次他出现在这里, 也正是抓住了炎国人的弱点。

    对方竟然这么傻，真的派人过来营救人质。

    呵呵, 救人？来送死还差不多！

    虽然对方现在还没什么动静，但是抓住对方是迟早的事情，因为他们已经布下了天罗地网，就算对方再神通广大，也逃不出他们的手掌心。

    特工冷冷一笑，看了一眼手表，迅速转身，正想离开。

    突然，他感觉很不对劲，因为他的右脚被一股巨力拖着。

    特工挣扎了几下，但是，没有什么卵用，整个人直接往后倒下去。

    唰。

    特工脸色大变，赶紧第一时间抓枪，但是迟了。

    陈凌的左手一撑, 身体擦着地面滑动过去，快如闪电, 窜动出来的瞬间，他右手抓着的匕首一刺，直接没入特工口中，猛然一抽，匕首带着鲜血，拉了出来。

    在杀人的过程中，陈凌几乎没有发出什么声响，而且是一气呵成，动作神速。

    那个特工在彻底断气之前，满脸无法置信。

    他没想到，自己守了一夜，没有发现任何异常，结果，对方早就藏着附近，等着他放松警惕，直接来了一个致命的偷袭。

    要是知道的话，他绝不会掉以轻心。

    可惜，世上没有后悔药吃。

    其实, 就算这个特工反应再快, 都比不上陈凌的偷袭速度。

    要知道, 这个特工身手一般, 更加不是专业的特种兵。

    陈凌曾经偷袭其他国家的特种兵，而没有发出任何的声响，而这个特工算老几？

    唰。

    陈凌借助死去的特工，轻轻丢在一旁，然后立刻转身，进入车厢。

    刚刚进去，他的右手一动，匕首一甩。

    噗。

    车上另外一个家伙，看着没入自己喉咙的匕首，满脸惊骇。

    怎么回事？

    自己竟然被杀了？

    他可是资深的CAI，身手相当了得，经常参加格斗训练啊，就算是很多资深的特种兵都打不过自己啊……

    原本他不用来这里的，但是为了立功，而是自己请命过来，守在这里，因为他听说这次在钓一条大鱼，要是成功，从此飞黄腾达。

    可是，他还没等到对方出现，自己倒是先挂了。

    如果知道会死，他说什么都不要逞强过来。

    谷发

    这个家伙满脸不干，刚拿枪的手直接无力垂落，朝着下面倒下去，在死去之前，内心充满了疑惑。

    对方到底是什么人？为何身手如此恐怖？

    可惜，没人能告诉他答案。

    他只能带着这个疑问，去见了上帝。

    唰。

    陈凌冷漠地看了这个死不瞑目的家伙一眼，立刻转身，跳下车子，将外面的尸体也拖入车厢。

    跟着，他快速翻找车厢里面的东西。

    三分钟之后，陈凌冷冷一笑。

    看来那些杂碎挺谨慎的，担心出事，只是在车上安装了监控设备，并没有其他可以用的东西。

    陈凌也不再浪费时间，迅速将手枪别在腰间，顺手将监控设备破坏以后，直接跳下车，并将货车的门给关上。

    从车上下来，陈凌并没有着急冲出去，而是站着车子旁，用鹰眼扫视了四周一眼，确定没人后，才身形一闪，轻手轻脚地绕到房子后面。

    时间就是生命。

    真正留给他的时间不多了。

    因为对方一直盯着这里，肯定会时不时联系那两个死去的家伙，如果对方得不到回复，肯定会察觉出不对劲。

    乐观一点，他可能有半个小时，保守一点，他可能只有几分钟。

    无论如何，他必须加快速度，用最短的时间离开小镇，否则别说救人，连自己都会暴露。

    唰唰。

    陈凌身形闪烁几下后，就来到房子的一扇窗户旁边。

    通过窗户的缝隙，见里面的房间没人后，他立刻抽出匕首，将窗户打开，并跳了进去。

    几个滚动，轻轻落地后，陈凌顺手将窗户关起来，才转身，朝着客厅方向走去。

    在来之前，陈凌看过陈麟给他的资料，知道这个房子的构造。

    这倒是省了他不少时间。

    沙沙。

    陈凌压低脚步声，快步地走着。

    刚刚来到客厅，陈凌的脚步戛然而止，因为他看到一个年过半百的男人坐在那里。

    估计，这个人正是资料说的接头人。

    陈凌扫了对方一眼，发现对方穿着一件睡衣，身前还放着一杯咖啡。

    不过，这杯咖啡没有热气冒出，也不知道放了多久。

    旁边还有一个堆满烟头的烟灰缸。

    可以想象，对方至少在这里坐了一个晚上。

    不过，陈凌并没有着急过去，而是在对方的确认身份。

    这是他身为特种兵的习惯，无论什么时候，都不能放松警惕。

    而且，对方身份早就暴露，难保牛子不会派人过来伪装。

    唰唰。

    陈凌右手暗暗搭在腰间的手枪上，然后仔细打量了一下对方，确定对方的面貌与情报上面的资料一致后，才点点头。

    应该是他没错了。

    其实，陈凌能这么快确认对方的身份，是因为有伪装渗透的技能在，他一眼就看穿了对方没有易容，再加上，对方身上有着炎国特有的质朴气质，这是牛子的人模仿不来的。

    蹬蹬。

    陈凌这才放下右手，不掩饰脚步声，直接朝着对方走过去。

