    晚上，沈栀回到宿舍。

    温超和她发消息说了云峰大师去实验室帮她讨公道的事情。

    温超：沈栀师妹，雷教授已经后悔了，他还说要给你道歉呢！他也松口了，说只要你期中考试，每一科都能上九十五分，他就让你重新回到实验室。

    沈栀懒散的靠着床头，她回消息的速度比较慢，大多都是温超在发消息，她耐心看着。

    回不回实验室，她还真不在意。

    就跟云峰说的一样，那个破实验室，她还不屑待，就算雷教授亲自请她，她都懒得去。

    但是云峰还被牵扯到里面。

    她要是没有考到九十五分，和她一起丢脸的还有云峰。

    啧。

    她本来想低调，可是实力不允许啊。

    这是逼着她再出出风头？

    温超又发来消息：师妹，你这几天就专心复习功课吧，要是有什么不懂的，随时问我，我在线解答！

    沈栀回复：谢谢师兄。

    和沈栀说了晚安之后，温超想了想，还是帮沈栀整理了一份考卷资料。

    他已经知道今天期中卷是谁出题了，他知道那个老师的套路，所以能猜出他会考哪些题目，能给沈栀一个精准范围。

    他还是想帮沈栀一把的，经过这么多天的相处，他是真的蛮喜欢沈栀的。

    几大页的重点，整理完已经凌晨一点。

    但奇怪的是，温超一点都感觉不到累。

    这些天，他虽然还是经常熬夜，但是总神清气爽的，身子都感觉比以前健壮。

    真是奇怪。

    莫非沈栀送给他的香囊真起神效了？

    ……

    沈栀不去实验室，便跟着杨莹和陈欣欣一起去上课。

    看到她，班上的同学，表情都有些微妙。

    沈栀居然来上课了。

    看来赵佳玉说得是真的，沈栀真的被医学实验室赶出来了。

    说实话，大多数人心里是有些暗爽的。

    沈栀进入医学实验室，他们心里都很不服气，觉得沈栀根本没有资格，现在沈栀被赶出来，他们暗暗得意，有种亲眼看着天才跌落云端的感觉。

    爽就对了。

    “哎，沈栀，你今天怎么没去医学实验室，来上课了呀？真难得啊，能够在我们这小地方看到你。”

    “沈栀本来就是这个班的，怎么就不能来了？”陈欣欣听不下去，沉下脸，婴儿肥的脸上带着几分怒火：“你跟我们很熟吗？滚回你自己位置上坐着。”

    “这么凶，是被说中恼羞成怒了？”

    女生是赵佳玉的朋友，和赵佳玉一样，讨厌沈栀得紧，现在有机会羞辱沈栀，自然不会客气。

    “沈栀，早知今日，何必当初呢。明明实力不够，还要走后门进入实验室，现在像落水狗一样被撵出去，你羞不羞啊？”

    杨莹脸色阴沉，正要一本书扔过去，门口就响起一个声音。

    “你是嘴巴在茅厕里泡过吗？满嘴喷粪！”

    清亮的女声中夹着怒气，只见门口，许呦呦、王嘉豪等十余人站在那儿。

    沈栀被赶出去医学实验室的事情，已经传遍了京大每个系。

    现在所有人都把沈栀当成笑话看。

    王嘉豪有些担心沈栀，便想过来看看她。

    然后就看到了这幕。

    “你是谁啊！我们说话关你们什么事！”

    女生被当众羞辱，面上挂不住，怒吼了回去。

    一旁的赵佳玉赶紧拉了下她：“最前面的那个小姑娘看到没有……她是许家的小公主，你别惹她。”

    赵佳玉的声音里，带着几分紧张。

    女生家境只能算殷实，连豪门的边儿都进不去，自然也不知道许家。

    但是她看赵佳玉这么紧张害怕，心里便也有了数，知道这个许姜悠一定大有来头。

    顿时，气焰减下去一半。

    许呦呦几人大步走进教室。

    沈栀看到他们，诧异的挑了下眉：“你们怎么过来了？”

    王嘉豪问道：“没事，就过来看看你。”

    许呦呦神色有些不自在，总不能说关心她吧？

    哼，这种酸话她才不要说呢！

    她再次看向刚才说话的女生，抬了抬下巴：“刚才不是还很得意？现在哑巴了？给沈栀道歉！”

    “这是我们医学系的事情，你又不是我们医学系的，管这么多干什么！”

    在知道许呦呦的身份之后，女生说话的气势都变得有些弱。

    “你道不道？”

    许呦呦竖起眉头。

    女生咬着牙，始终不肯道歉，但又有些害怕畏惧许呦呦，正在她垂死挣扎的时候，一个有些嘶哑的声音响起：“都干什么呢！”

    “云、云峰导师！”

    看到来人，教室里所有人都惊了惊。

    云峰导师怎么来了！

    这节课也不是他的啊！

    要是知道是他的课，现在教室里早就人山人海了。

    “云峰导师，他们都不是医学院的人，却出现在这里，已经打扰到我们了……”

    女生也很怕云峰，但是云峰怎么也是医学院的院长，肯定是会帮着他们的。

    所以看到云峰过来，她反而有了底气。

    云峰扫了眼许呦呦等人：“不是医学院的，就赶紧出去。”

    “别再让我们从你嘴里听到任何侮辱沈栀的词汇，后果你清楚。”

    说完，许呦呦傲气的转头，离开教室。

    王嘉豪等人跟上。

    云峰听到这话，不着痕迹的看向女生。

    侮辱沈栀？

    她的胆子很大嘛。

    “行了，已经上课了，赶紧入座。”他冷淡地说道。

    女生赶紧坐好。

    云峰上课不喜欢提问人，基本最多也就抽一两个人起来回答问题。

    但是今天的他很不一样。

    大家都发现了，今天的他，非常喜欢提问，而且提问对象，就一个。

    先前和沈栀发生冲突的女生。

    他问的问题都保证是他们学过的内容，但是角度之刁钻，考点之细，简直丧心病狂。

    他们都为女生捏了把汗。

    女生也快哭了，抽她起来五次，她一个问题都没答上来……

    一个问题没回答上来，就要抄五十遍……

    这要抄到何年何月啊。

    “有谁能够起来回答我这个问题？”

    女生刚坐下没五分钟，云峰再次提问，女生脑袋上的弦绷紧。

    云峰的目光扫了一圈众人之后，落在了她的身上，淡淡道：“就你吧，幸运儿。”

    女生险些哭出来。

    她不想当这个幸运儿……

