    玄心和尚和身边的一群僧人脸色骤变。

    被发现了？

    怎么会？

    “快走！”

    玄心和尚当机立断，连忙招呼一声，转身奔跑。

    一群僧人各个惊骇不已，连忙跟在身后。

    连宁川也暗暗惊诧。

    他都还没来得及留下标记，武盟居然早就已经派人围住了四周？

    好快的动作！

    “不好，是贼秃，快追上他们，不要让他们跑了！”

    “放箭！”

    一阵阵大喝声在黑夜中响起。

    嗖嗖嗖嗖！

    啊！

    一根根利箭射出去，密密麻麻，像是从四面八方射过来的一样，很快就有僧人中箭，发出惨叫。

    玄心和尚和身边的八名邪修，皆是又惊又怒，心疼不已。

    “快突围！”

    玄心和尚大喝，忽然间运气双手，将内气全部运转起来，两只手掌的掌心都变得金光灿灿，直接向着远处山林狠狠一推。

    轰！

    掌风浩瀚，掀起飞沙走石，场面恐怖。

    一片片落叶被他的掌力激起，竟如同化为了一条条飞刀一样，向着黑暗的山林打去。

    噗噗噗噗！

    啊！

    山林中很快发出惨叫，一脸动乱。

    玄心和尚全力一掌拍出去之后，内气也是消耗过度，脸色微白，脚步浮虚，连忙继续向着前方逃去。

    他是蓄气后期的高手，已经完全打通任督二脉，可以做到隔空伤人，不过隔空拍出去的掌力越强，对于自身的消耗便会越大。

    刚刚那一掌，虽然威力极强，但也让他的内气直接损耗了三分之一左右。

    “这是大力金刚掌，大家快小心！”

    “隔空伤人，有蓄气后期的强者！”

    “快通知日月双剑徐子陵夫妇！”

    四面八方喊声不断。

    玄心和尚一路奔逃，听闻声音，脸色骤变。

    日月双剑徐子陵夫妇！

    糟了！

    这是江湖上鼎鼎有名的强者。

    夫妻二人全都是蓄气后期高手，一旦双剑合璧，剑法瞬间可以达到几近圆满，毫无破绽的地步。

    即便是他想要硬破，短时间内也难以破开。

    “快走！”

    玄心和尚厉喝，率先向着远处纵跃，已经决心放弃身边的这群血食。

    剩下八位邪修也心头一冷，加快脚步。

    一群僧人惊慌异常，连忙在身后狂追。

    这个时候，能追上玄心等人，自然有可能逃得性命。

    至于追不上的，则必死无疑。

    四面八方很快冲出了大量江湖客，叮铃铛铛的交战声直接响起。

    玄心和尚和那八位邪修，倒也果断，一味地闷头逃窜，毫不回头，速度越来越快。

    不管身后有没有人在身后追杀，全都不予理会。

    这一逃，原本的一百多号僧人，直接走失走散了五六十人。

    等到玄心和尚等人彻底冲出包围圈的时候，回头看去，只见身后稀稀疏疏，居然只剩下了二三十人还跟在身边。

    而且大部分人都衣衫褴褛，脸色苍白，大口大口喘着粗气，目光中惊恐无比。

    “不要慌张，快清点人数！”

    玄心和尚低喝道。

    他的心头疯狂诅咒。

    该死的！

    他们这才刚刚离开金刚寺，居然就遭遇了伏击！

    武盟的动作怎么会这么快？

    这让他的心头也不禁冰凉。

    如果武盟和各大门派早已布好了天罗地网等在四周，那自己等人是无论如何逃不出去的。

    他不想死。

    他是筑基期的高手，好好活着的话，寿命可达两百载！

    比武夫中最顶尖的强者活得都够久。

    甚至他这样坚持下去，还会金丹有望！

    “回禀师伯，只剩下二十四人了。”

    一位慧字辈武僧惊恐道。

    他也是蓄气境高手，只不过处在蓄气境的第一个境界，刚刚冲开眼耳口鼻舌这五大穴窍。

    若在平日，他闯荡江湖的时候，绝不会像这样惊慌。

    但现在在武盟和各大门派的压力下，他早已没了任何战意。

    “不要怕，你在怕什么？有我们在，一定能保你们安全！”

    玄心和尚低声厉喝。

    “我没怕。”

    那位慧字辈武僧赶忙开口。

    “继续走！”

    玄心和尚暗骂一声，继续招呼人群，向着远处逃去。

    整整一夜。

    一群僧人逃亡的过程，简直如惊弓之鸟。

    宁川的心头突突跳动，迅速衡量是否该趁机逃离队伍，可他仔细想过之后，还是不能离开。

    先不说他身上的解药还没解开，单是姜云才给他的任务，他也没完成。

    他若是现在逃了，今后武盟攻破金刚寺，论功行赏，自然也不会替他解毒，他到时还是免不了一死。

    “妈的！”

    宁川暗骂。

    弱小的感觉，真是令人抓狂。

    一路狂逃。

    好在接下来的时间，他们并没有再遇到拦截。

    一夜的功夫很快过去。

    直到翌日中午，玄心和尚才带领众人隐藏在山林中，不再继续逃窜。

    每个人都累得气喘吁吁，脸色苍白，身上衣裳被各种荆棘划破，有的僧人脸上、手臂上全都冒出了鲜血。

    原本带在身边的干粮也早就被他们不知道甩到哪里去了。

    玄心和尚喘着粗气，随身抓起一只水袋，向着嘴巴里灌去，开口道，“快，分出几人去寻找食物，其他人原地休息，不要乱走！”

    “我去寻找食物！”

    宁川忽然举手，自告奋勇。

    “我也去！”

    “还有我！”

    又有十几名武僧相继举手。

    甚至有一位慧字辈武僧也直接举手。

    在此刻暂时安全的情况下，他们已经冷静了不少，与其跟着玄心和尚，继续送死，不如独自逃出去，检举玄心和尚，说不定还能被武盟留下活口。

    至于身上的剧毒？

    到时候武盟攻破金刚寺，自然会得到解毒方法。

    玄心和尚眼瞳一寒，骤然看向这些‘异常积极’的武僧，几乎瞬间便看穿了他们的想法。

    “去这么多人干什么？去三个就行了！”

    玄心和尚语气一寒，看向其中那位自告奋勇的慧字辈武僧，道，“你好歹也是他们师叔级的人物，你去干什么？你留下来！”

    那位慧字辈武僧脸色变幻，只得硬着头皮留了下来。

    “你，你，还有你，你们三个去寻找食物！”

    玄心和尚随手在人群中指点，点出了三人。

    其中正包含了宁川。

    “慧志，你负责跟着他们！”

    玄心和尚森然道。

    “是，师叔！”

    一位马脸邪修从人群中站了出来，脸色冷漠，双目阴鸷，开口道，“走吧！”

    宁川等人立刻向着远处山林走去。

    那些没被点到名的武僧，全都心头一苦。

    完了。

    通过这玄心和尚的表现，他们也能看出，这和尚根本不想让他们逃离…

    早知如此，他们之前就该趁乱离开。

    此刻。

    剩下的七名邪修当即使用秘法，和玄心和尚悄然沟通起来。

    “三叔，现在要动手吗，之前已经被发现了，咱们直接吸光了他们，早点抽身离开吧。”

    “不要急，家主给我们的命令，要我们将这群人带到隔壁的丰州县再动手，这样可以继续吸引武盟的视线，若是我们现在就动了手，家主那边就不好撤离了。”

    “可是…可是咱也不能给家主做炮灰吧？”

    “是啊三叔，咱们早点动手吧，说不定家主也已经偷偷放弃了我们，不能家主说什么，咱们就信什么…”

    “性命还是掌握在自己手里好…”

    几个年轻后辈不断怂恿与蛊惑着玄心和尚。

