    乔林回头看去，却并灭有看到，自己身后到底是什么人，他只是看到，一道气息如同锁链一样缠住了他的手腕，使得他无法使出那术法所化的匕首暗器。

    那股力道很强，乔林想要挣脱，却发现根本无法挣脱。

    他藏在暗处，也不敢吭声，害怕打草惊蛇。

    后边那一道道雾气萦绕之中，模模糊糊的可以看到，一道身影。

    而且，那是一道很小的身影。

    看起来像是小孩子一样。

    缠住乔林手腕的气息，化成一道锁链，所在旁边的山岩上。那锁链上还有强大的禁制，使得乔林尝试几次想要断掉那锁链，却根本断不掉。

    山林间有雾气萦绕。

    一个小女孩儿缓缓地朝着乔林这边走了过来。

    虽然乔林感觉到，这小女孩身上有着一些气场，但若隐若现，似乎并不强大。

    看起来。

    她似乎只是神域一个普通的小女孩儿。

    乔林没有把这锁链和这小女孩儿给联系起来，他只是觉得，附近可能还有高手。一定是那藏在暗处的高手，对他出手把他给锁住了，可乔林也观察了，接亲队伍那边，没有缺什么人，到底会是谁？

    这附近就在乔家堡外几里地，这里没什么别的修行者才对。

    难道，墨公子还有别的帮手。

    小女孩一边走，一边四处观察着，寻找着。

    很快。

    她就看到了这边的乔林。

    小女孩停下脚步，看向乔林，询问。

    “老伯伯，你在这里干什么？”

    乔林随口道。

    “没什么，与你无关。”

    他没空闲聊，他在想办法，断掉那条锁链。

    “你藏在这里，盯着那些人，是不是要暗中出手，害了他们？老伯伯，你是个坏人！”

    小女孩儿开口很直接。

    乔林冷笑一声。

    “他们才是坏人，老伯伯的家都被他们给毁了。杀了他们已经是便宜他们了。”

    “这儿没你什么事，赶紧滚吧！”

    小女孩儿却没有离开，而是继续往乔林那边走去，她一直走到了乔林面前附近，然后，她突然出手，小手之上凝聚一道强横的风暴，砸在了乔林的胸膛上。

    乔林根本一点点的防备，被这么一记强悍的风暴砸得身上，胸膛上几乎凹陷下去，整个人都飞了出去。

    但锁链锁住他的手，也没飞出去多远。

    从地上爬起来的时候，乔林的嘴角，已经有鲜血流淌而下。

    很显然，这一掌，让乔林受了内伤。

    他一脸不可思议的看着小女孩儿，心中不由得道。

    “一个小女孩儿，手怎么会这么重？”

    他知道，这小女孩不简单。

    而且，根本不是迷路走过来的。

    他推测，她就是我的帮手，过来就是为了对付他乔林，很显然，看起来那边的接亲队伍没有察觉到乔林，实际上，他的行踪已经暴露了。

    他想要离开，一拳轰向旁边的山岩之上。

    一大片山岩被震碎。

    那锁链也随之而消失。

    乔林见此，快速的朝着远处的林子之中逃了去。

    他的速度很快。

    他知道，他应该是中了埋伏，不过，他不相信那小女孩儿有那么快的速度，能够跟上他。毕竟，修行这种东西，是要有足够时间积累的……

    当想着这些的时候，这思维还没有结束，他就看到，他逃跑的方向，那山林之中，小女孩儿正挡在他的去路上。

    没错。

    这小女孩儿就是林蜜儿。

    林蜜儿平时只藏在王霸躯体之内，乔林自然没有见过。

    风掠过。

    林蜜儿身上的衣袍，呼呼作响。

    乔林不由自主的打了个冷战。

    “不可能，我怎么会怕一个小娃娃，先杀了你！”

    乔林手上一动，气息凝聚成匕首，匕首之上一道道青黑色的气息萦绕，同时，乔林的气场也在山林中铺散来。

    而就在这时，小女孩朝着乔林走来，她一脸无辜的询问。

    “老伯伯，我饿了，我可以吃了你吗？”

    乔林知道这小女孩儿有那么一些实力，但是，他乔林也不是吃素的，当面说出这种话，让乔林十分的生气，很显然，这小女孩儿是不把他放在眼里。

    乔林阴冷一笑，道。

    “吃吧！”

    “你过来，就可以吃了我！”

    乔林故意这么说，他最为擅长的招数，就是匕首暗刀的偷袭之法，而把小女孩儿放的距离近一些，等只剩下一两米距离的时候，乔林再出手，就算是高手，也不一定能够躲过他的出手。

    当时他还不是附属乔家家主的时候，他就是用这种方法，斩杀了上一任家主。

    听到乔林说可以。

    林蜜儿朝着乔林那边走去。

    而乔林则在等待机会，他袖口之中的暗刀，已经准备好了。

    就在他准备出手的时候，突然间，他发现，面前的林蜜儿变成一个庞大无比的虚影。那虚影似乎是一条如同巨龙一样的灵蛇，上可接天，冲着乔林吞噬而来。

    与这种力量相比，乔林那什么刺杀用的匕首上的力量，微弱的可以忽略不计。

    他甩出匕首暗刀。

    但却被林蜜儿的庞大虚影，所淹没。

    下一刻。

    一张巨口冲着乔林俯冲而下，汹涌而来。

    乔林都吓懵了，他转身就跑，但是，那巨口的速度很快，他拼了命的冲出去十几米远，便已经被庞大的巨口虚影给吞噬了下去。片刻之后，那边的地面上，掉下一具尸体。

    尸体随风腐化，而散。

    林蜜儿吞噬的，是乔林的元神。

    气息凝聚。

    林蜜儿再次变成原来的模样。

    她回到王霸那边，跟王霸说。

    “大叔叔，后边那个坏伯伯，我已经吃掉了。”

    王霸微笑。

    “蜜儿，做的不错。”

    “他的元神应该不错，你先回来，慢慢炼化。”

    林蜜儿化成一道青烟，回到王霸体内，炼化乔林的元神。那凤凰一族的半圣元神，炼化起来还是非常不错的，对于林蜜儿实力的提升，大有助益。

    此刻。

    高空之中。

    我与乔青云的战斗，在继续着。

    之前我受了他一掌，但伤势已经恢复，在我用了四象体六重和真言太极的结合之后，我一直在适应，乔青云这真凤圣体的战斗强度。

    所以，在这段时间里，我没有主动出击，而是任由乔青云出手。

    但是。

    他的出手，也无法伤到我。

    数十回合之后，乔青云有些着急，因为除了那一拳之外，他根本碰不到我了。

