    只是12月份，就有点小忙了！

    星空一号的完美表现，彻底证明了凡人星空的实力和水准，不管是发射能力，还是回收能力，或者成功率，都位于业内先进水准。

    这直接导致，凡人星空成了比space x等竞争对手更好、更靠谱的选择。

    因此，很多原本打算委托space x的企业，也都纷纷转投凡人星空，要与凡人星空进行深度合作。

    毕竟凡人星空的技术更靠谱，能力更强大，而且，性价比更高。

    而space x，单是猎鹰9号，就炸了好几次了，前科太多，让人不放心！

    毕竟一旦炸了，可是损失无穷，即便有买单赔偿的，再造新的卫星，也需要时间，从而耽误整个大的计划。

    得不偿失。

    还不如，直接选择一个更加靠谱的存在，比如说，凡人星空！

    于是，很多大佬纷纷找了上门来，请求合作。

    对此，一般的小客户，王凡可以不理会，直接交给丁全等人就行了。

    但重量级的大客户，人家董事长都亲自来了，王凡能装逼不露面？

    这不可能。

    连续忙了一周多，王凡这才能闲了下来，不过成果也是显著的，单是大单就签了好几个。

    于是，王凡直接决定，将每个月的25号，当做凡人星空的发射日。

    只要不出意外，只要天气不太恶劣，那么，几乎每个月的25号，凡人星空都会进行火箭发射。

    一方面，凡人科技自己的卫星，比如当下的凡人导航卫星，还有近19颗需要发射，而单是造出来的，都还有着五颗没有反射！

    此外，未来的全球卫星互联网服务（全球wifi）项目，最起码需要上千颗卫星。

    另一方面，则是各种商业委托，其他企付费，委托凡人星空发射。

    像是这一次，单是各大企业的委托，各种卫星，就已经十多颗。

    而这些，进行安排之后，本月凡人星空必须要给人家射到天上！

    而运载火箭，更不是问题。

    首发的星空一号运载火箭，编号00，回收之后，早已维护妥当，严阵以待，随时可以再度发射。

    此外，第二枚星空一号运载火箭，编号01，也已经被运到了文昌发射中心。

    只是星空巨一还需要点时间，才能制造完毕，进行首发。

    不过，一切都已经步入良性循环。

    毕竟，除了空间站任务，没多少是非星空巨一不可的，更何况星空一号的最大荷载，本就是猎鹰九号的1.5倍，足够应付绝大数需求！

    此消彼长，凡人星空日益辉煌，订单不断的前景下，space x可就歇菜了。

    虽然埃隆马斯克通过裸奔，换回了一些支持，一定程度上抑制了space x的没落。

    但埃隆马斯克的直播，水分有点大，不算实诚，因此并不能取得黑镜男主，英国首相Michael Callow那样的成就。

    要知道，英国首相Michael Callow，可是实打实的直播艹猪啊！

    为了挽救公主，英国首相Michael Callow牺牲了自己的尊严、婚姻，但却赢得了英国人民的大力支持。

    使得Michael Callow，成为英国历史上支持率最高的首相之一，实现连任，政绩突出，名留青史！

    而埃隆马斯克耍了心眼，效果自然也大打折扣。

    很多客户都集体倒戈，投奔凡人星空。

    于是，一下子，埃隆马斯克又苦逼了！

    凡人星空抢了他们的客户，赚了他们的钱，甚至断了他们的路！

    无奈之下，埃隆马斯克只好召开紧急董事会，商议当下的出路！

    “现在的情况我们都知道，说白了，就一条，凭借替其他企业发射商业卫星，获得利润，这条路，基本上走不通了！”

    埃隆马斯克开门见山，看着众人道：“我想问大家，你们有什么样想法或者建议？或者说，我们space x该如何，才能走出当下的泥潭，迎来新的曙光？”

    副总裁Gwynne略微思考道：“对于这个问题，我做了一番研究。可以进行任务分解。当下的主要困难，是两方面。”

    “哦？两方面？”埃隆马斯洛笑了笑，道：“Gwynne，愿闻其详！”

    Gwynne点点头：“第一方面，那就是运载火箭项目的问题。现在的现实是，商业委托大量降低，但我们这方面的工人，火箭的维护等等，都需要成本。可以说，若是没有足够的卫星发射任务，那我们就只能白白损失，入不敷出。”

    众人点点头，现实就是这样。

    就像一个晶圆厂，哪怕是不工作，也会有大量的开支，只会入不敷出。

    “第二方面，则是盈利项目！既然商业委托不行了，我们只能找新的盈利项目。”Gwynne道：“打个比方，我们space x的现状，就是一次经济危机。而外部的商业委托少了，也就是外部活力没了！那么，这种现象下，不管是美国，欧洲，还是华夏，往往都只能做出一条选择！”

    “发展内需！”Gwynne进一步说道：“外部活力不再，只能依靠内需来刺激经济。像是华夏，凭借强大的内需，一次一次地实现经济软着陆，摆脱经济危机。因此，我们也可以从内需下手！”

    “既然外部委托少了，那就扩大内需，增加内部卫星发射任务！”埃隆马斯克眼睛一亮：“Gwynne，你的意思是，我们要全面开启全球互联网业务？”

    Gwynne点点头：“不错，全面开启卫星互联网服务计划！通过发射4425颗卫星，为全球提供高速互联网服务。这些卫星将被送入近地轨道，为用户提供每秒1G 的高速网络服务。而我们space x，也将通过这一项目，实现稳定、可观的利润，而不是一直依赖于外部委托的卫星发射，那个很不靠谱！”

    埃隆马斯克略微犹豫道：“卫星互联网服务计划，最起码需要投入100 亿美元，这对我们是一个严峻的考验。”

    Gwynne摆摆手：“放心，Boss，资金问题，股东会给我们解决的。融资便是，我相信，这一项目，会有大多数人感兴趣的，比如说谷歌，微软，苹果，三星，facebook……嗯，这些都是我们的潜在大金主！只要我们得到联邦通信委员会的批准，这一计划便可以开启，融资也可以开始，当下的危机同样不再是事！”

    