    林凡的实力虽然强大，但是对古族至高来说，却是渺小的可以。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算是邪盟太子这等强者，被古族至高溶解，化为纯粹的法力，这股法力很是磅礴，犹如海量，但是对古族至高来说，就像是自身的汪洋大海之中，滴入了一滴液体一般，没有任何用处。

    所以更不用说林凡了。

    天地熔炉之内。

    林凡无奈的坐在那里，就算是被古族至高干死，自己也能复活。

    但是这么轻而易举的就被古族至高弄死，林凡内心不服了，不干点什么惊天动地的大事，心中不服啊。

    第一次全体会议开启了。

    雷霆调教法王，夕光，龙玄，上古大妖，大凡哥之灵等等灵器汇集在一起，共同讨论。

    林凡一直坚信的一点就是，人多力量多，三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    集大家的智慧，莫非还能没办法不成。

    虽然他们平时看起来，好像不太靠谱，但是在这关键的时刻，一定能够想到绝佳的好办法。

    这一刻，林凡将一切希望都寄托在了他们的身上。

    可是接下来的结果，却让林凡无语了，内心有些疼。

    “主人，我建议咱们出去就是干，怕啥，大不了一死。”上古大妖说道。

    “主人，我建议让我出去，调教他的内心，这种敞开心扉的零距离调教，更能走心。”雷霆调教法王说道。

    “主人，我同意大妖兄的说法，不服就是干，怕啥。”

    “龙玄兄，你说呢？”

    “恩，大家都有道理。”

    ……。

    林凡看着他们的建议，最终无奈的摇了摇头。

    看来只能有这个办法了。

    轰隆！

    就在这个时候，天地熔炉陡然晃动了起来。

    “看来，我已经开始被炼化了。”林凡对天地熔炉还是很有信心的。

    这件宝贝，不属于任何品阶，没人可以打破其防御。

    就算是古族至高也不行。

    古族至高的实力强大，炼化之力更是强大，不管是道器还是至宝，只要被古族至高吞下去，都会被炼化的连渣都不剩。

    这就是古族至高的霸道所在。

    只要被吞，想活命，根本就是不可能的事情。

    天地熔炉晃动了几下之后，又安静了下来，很显然已经渡过去了。

    只是让林凡有些疑惑的便是，这古族至高的体内，到底是啥玩意。

    透过天地熔炉的观看，外面漆黑一片，其中有星辰闪烁，仿佛是一方宇宙一般。

    而林凡他们在天地熔炉之中，更是在一艘飞船之中，而这飞船没有了动力，无限延伸的向那黑暗深处坠落。

    渐渐的，黑暗消散，星芒也消散了，取而代之的便是，血肉之躯。

    轰隆！轰隆！

    一阵阵心跳声传递了过来。

    林凡朝着周围看去，这就是古族至高的内脏所在啊。

    “下车了，下车了。”林凡一挥手，从天地熔炉之内出来。

    看着周围的情况，倒是摸了摸下巴，应该能够搞一波啊。

    “主人，你看那边有几个老头子被锁在那里了。”这时，雷霆调教法王仿佛是现了新大6一般，兴奋的吼叫了起来。

    林凡一眼望去，刹那之间，面色大变，随后兴奋了起来，他不是现了那些生灵，而是看到了在这些生灵的中间，有无数圣阳丹落下，堆积在那里，如同连绵大山一般。

    “走，走，去看看啥情况。”此刻林凡他们探险在古族至高的体内，每一处都充满了惊喜。

    尤其是这第一站所现的东西，更是让林凡爽快无比。

    “这是一个阵法。”林凡心中已经明了，这些老头足足有十人，而且围成一个圈，每一个生灵身上都被厚重的枷锁锁住，源源不断的炼制着圣阳丹。

    那堆圣阳丹浩瀚无边，一条圣阳长龙在这些“圣阳丹”的海洋之中翻滚着。

    仅仅一眼，林凡便再也挪移不开眼睛了。

    这“圣阳丹”数都数不过来，只怕是要以“兆”计算啊。

    这么庞大的“圣阳丹”如果爆起来，那是多的恐怖，恐怕毁天灭地都不足以计算啊。

    不敢想象，已经不敢想象了。

    林凡的到来，引起了这些老者的注意，这些老者万古不变的面色，在这一刻陡然生了变化。

    “有生灵进来了，有生灵进来了。”

    这些老者一个个嘶吼了起来，脸上露出了不敢置信的神色。

    “救我们，快救我们。”

    林凡还没摸清楚这里倒是什么情况，可是当看到这些老者的时候，林凡有些懵比了。

    “赤虹魔尊，神天位十重永恒神位境。”

    “禹都鬼帝，神天位十重永恒神位境。”

    “万古神火帝，神天位十重永恒神位境。”

    ……。

    “我去，要不要一个个都这么吊。”林凡此刻懵比了，这十个老头，都是如此的强悍，每一个修为都是逆天的存在啊。

    而且看其样子，这十个老头，是在给古族至高凝练圣阳丹啊。

    也不知道他们待在这里多久了，看这“圣阳丹”的数量，明显已经被困了很长很长的时间。

    就在这十个老头松懈的刹那之间，那锁在他们身上的枷锁，陡然爆出了一道光芒，将这十个老头弄的连连惨叫。

    “不能停，继续凝练，否则会死的。”

    随后这些老头又开始凝练了起来，只是那目光看向林凡，却是充满了无边的喜色。

    不过林凡却不怎么高兴的起来了，这些家伙根据系统的探查，名号一个比一个霸道，一看就不怎么像好人啊。

    “你们是谁啊，怎么会在这里。”林凡疑惑的问道。

    这十个老头听到林凡的询问，相互对视了一眼，一个个气息平和，随后那赤虹魔尊开口了。

    “小友，你好，我乃是赤虹无上大尊，因为跟古族至高争斗，被关押在这里数万年之久。”

    “我乃是禹都至神武帝，也是跟古族至高争斗，被关押在了这里。”

    ……。

    林凡听着这些老头的牛逼，心中也是无奈了。

    这特么的一个个都改头换面啊，连名号都不用了，而且这些名号听起来，一个比一个正气。

    要不是有系统的探查，还真能被他们给骗了。

    不过此刻，林凡的内心却是笑了。

    祸福相惜啊。

    无数的“圣阳丹”实在是太耀眼了。

    而这十个老头，也是让林凡很头疼啊，要是将他们都咔擦了，这修为得升到什么程度啊。

    妈的，没意思。

    修炼不注重结果，要的就是过程。

    可是过程都没体验过，就直接巅峰了，那以后还玩个屁啊。

    哎，头疼，头疼啊。

    这一刻，林凡又开始想入非非了。