    第310章 金升天

    只见霍雨浩整个人的身体都闪亮了一下，紧接着，无数道光芒就已经从他身上喷吐而出，直奔寒若若而去。

    身为裁判的张乐萱此时都不禁张大了嘴。这霍雨浩身上散发出的毁灭性也太强了啊！

    寒若若能够清楚地感觉到对方迸发出的危险性，这一次，她终于没有硬扛，而选择了闪避。前飞的晃金绳突然掉头，直奔地面扎下，她轻轻一抖，人就已经借力横飞而出。

    如果从远处就能看到，在海神岛一个高点处，一大簇光芒横飞而出，就像是流星划过一般。那就是霍雨浩魂导炮台战法的全力一击所造成的。这一下加上刚才高爆弹爆发出的动静，终于把学院方面给惊动了。

    就在霍雨浩全力发动的同时，他的灵眸武魂已经释放发动。精神干扰再次光临。他身上第一个魂环光芒大放，一圈圈涟漪向外波动。

    精神干扰发动的同时。

    霍雨浩身上，第四魂环光芒闪烁，灵眸第四魂技——精神混乱发动。

    寒若若心知要糟，却已经有些来不及了。

    砰——

    寒若若被一击逼退，立刻就做出了反应，娇躯弹地之后，又是一个金色光环闪亮，光环外扩，全面防御的同时，她的晃金绳已经以惊人的速度，朝霍雨浩的方向过去了。

    以控解控，这本来就是控制系魂师的重中之重。

    但是，同样身为主控的霍雨浩又怎会再给她这个机会呢？

    在发动精神混乱的同一时间，灵眸真身，发动，巨大的竖眼带着无比瑰丽的光彩瞬间就出现在了战场上。

    那竖眼的光芒实在是太强烈了，强烈到寒若若不得不注意的程度。内心中的警兆，令她前冲的身体不得不停滞了一下。

    紧接着，一条灰色的光路就在她身前铺开，如果她刚才不停下脚步的话，那么，这条灰色的光路就会直接照耀在她身上。

    第六魂技，命运裁决，审判！

    灰色的光芒一闪而逝，宛如鸿沟一般横亘于面前。

    命运裁决审判，虽然没能落在寒若若身上，却命中了她的晃金绳啊！

    晃金绳的前冲戛然而止，就像是失去了生命力的蛇身一般软了下来。

    寒若若停了下来，看着面前依旧保持挺立的霍雨浩。

    她轻轻地点了点头，道：“难怪学院想要授予你，宿老的称号。在你这个年纪的时候，我与你天壤之别。可是，现在的我，可不比当年。就让姐姐给你上一课吧。”

    她这句话说得很平和，并没有任何嚣张的情绪出现，听在耳中，是那么的理所当然。但也就在这个时候，巨大的压力也随之出现在霍雨浩的心中。

    毕竟内院之中能和张乐萱相比的，这寒若若可排第一，就算是伍茗和马小桃也只能屈居人后。

    寒若若双臂同时抬起，眼眸中银光大放，她那晃金绳围绕着娇躯迅速旋转、飞舞起来。

    一道道光影突然变得迷离了，霍雨浩的精神探测竟然再也无法近身，甚至无法钻入那金色光环的范围之中。

    寒若若此时所操控着的晃金绳竟然是充满了精神力波动的，这分明也是达到了精神力与魂力结合的效果啊！

    霍雨浩的暗金色重炮炮口处光芒闪烁，暗金色光彩吞吐不定，但是，失去了精神探测的锁定，他这一炮不敢轻开。

    淡淡的银光覆盖全身，寒若若深深地看了霍雨浩一下，下一刻，她的身体突然消失了，化为金银混合的光芒消失。

    也就在她消失的同一时间，无数根金银双色的晃金绳就已是四散飞出。瞬间覆盖。

    地面上，一个个金银双色的光环迅速出现，闪电般朝着霍雨浩这边蔓延了过来。

    晃金真身！寒若若在霍雨浩带来的压力面前，终于也动用了她的武魂真身。

    同样是武魂真身，但她的发动带给霍雨浩的感觉是截然不同的。不同在什么地方？就在于，失去了目标。

    伍茗的武魂真身虽然充满了高温的金乌真火，但她毕竟还是有本体在的。可此时寒若若所施展的晃金真身却有点像自身就化为了晃金绳，而且是数不清多少数量的晃金绳。这晃金绳，又该如何攻击呢？

    霍雨浩在发现不对之后，右脚重重跺地一下，冰熊王魂骨技，蛮熊天冰踏，发动！

    无数冰锥直奔地面轰击而去，大片的冰晶在地面扩散，试图阻挡晃金真身的前进。

    但是，他的攻击完全是徒劳的。在那冰晶闪烁之中，晃金真身甚至连迟滞一下都没有，就已是席卷而上。一个金银双色光环悄无声息地出现在霍雨浩身下，紧接着，就是一道金银色光芒升起，霍雨浩被送入了空中。

    在被命中的一瞬间，他所有的魂力、魂技竟是被完全封禁。送入空中之后，更是被一根晃金绳完全束缚了。

    寒若若发动的，可不只是晃金真身那么简单啊！在霍雨浩众多魂技和魂导器先后发威的情况下，身为学姐，她内心中的那份骄傲也被激发了出来。她此时所施展的除了晃金真身外，还有她最强的第八魂技——金升天。

    可群攻、可单体攻击的超强控制魂技——金升天！寒若若这一爆发，就是第七、第八两大魂技啊！

    她毕竟是魂斗罗级别的强者，在完全以力压人的情况下，内院之中仅有张乐萱可稳压一头。

    在她发动的那一瞬间，霍雨浩就感觉到恐怕有些麻烦了。他也同样找不到寒若若的真身在哪里。寒若若的精神修为虽然弱于他，但魂力差距却是不大，借助武魂真身的作用。

    只能凭借灵眸真身以精神力的实力才能压制住她了。

    轻叹一声，霍雨浩玫瑰金色的眼睛也亮了起来，同时闪亮的，还有一双深蓝色的大眼睛。

    雪女娇小的身体瞬间变大，雪帝光影虚幻的出现在霍雨浩背后。紧接着，海神岛周围的海神湖水就剧烈的波动了起来。

    空气也骤然变得湿润了，大片、大片的雪花从天而降。而霍雨浩也就在那雪花之中，隐掉了自己的身形。

    雪舞极冰域，终于再次莅临人间！

    这是永冻之域与雪舞耀阳的融合、冰雪二帝的强大魂技的融合啊！

    整个海神湖的温度瞬间降低。不远处已经恢复正常退出到边缘的伍茗瞬间色变。

    正是因为她身为火属性魂师，对于这极寒的感知才越发明显。她能清楚的感觉到此时场地内的低温达到了怎样程度。

    切磋嘛，霍雨浩肯定是不会伤害到寒若若的。

    大片、大片的冰雪之中，霍雨浩的身影消失了。而地面上，却也在这短暂的时间内布满了金银双色光环……

    ?  ?有读者反应

    ?      重写斗3，斗5

    ?      X龙时代

    ?      全职法师

    ?      酒神

    ?  

    ????  

    (本章完)

