
　　“帝大小姐不围着我那个好弟弟转，反倒是来巴黎看我这个被苏家放逐的弃子，真的是让我受宠若惊呢。”

　　苏城作为苏家的长子，却并没有苏晨有男主光环运气这么好，在苏晨的设计之下，原本在北美意气风发的苏城，如今只是在欧洲投资一些有潜力的服装品牌混日子。

　　“苏大少，明人不说暗话，我可以跟你里应外合，助你重回苏家，挤走苏晨，夺回苏家继承人的身份。”

　　帝娇微微勾唇，气场傲慢且强大，没有人会怀疑她的能力。

　　她既然说了，就是真的能做到。

　　苏城眸子里满是算计，如同鹰隼一般打量着帝娇，冷笑道：“帝大小姐这么帮我，又是想要什么好处？”

　　帝娇漫不经心地把玩着手上的戒指，“本小姐要苏晨像只落水狗一样，再无翻身之地，我想看他去死啊，想想就觉得有趣呢。”

　　苏城脸色一变，半晌，忽然大笑，“帝大小姐还是一如既往的嚣张又语出惊人。可你之前那么喜欢苏晨，现在跟我说想让他死，为什么？我又凭什么信你？”

　　帝娇嗤笑出声，说了一个事实。

　　“苏晨那狗东西，跟叶柔在一起明目张胆地偷情，背叛我的人，从来只有一个下场。这个理由够不够？”

　　“哈哈哈......”

　　苏晨狂笑，盯着帝娇看了一会儿，之前苏晨对不起帝娇，对她不怎么好这件事，压根也不是什么秘密，圈子里的人都知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，很多人还乐于看帝大小姐的笑话，想要看她从傲慢高高在上，对着苏晨变得舔狗卑微。

　　“好，帝大小姐这么爽快，我自然没有理由不答应，毕竟对我也是有好处的。不过......”

　　苏城说道这里，他忽然上前一步，看着眼前冷艳傲慢，娇嫩得过于漂亮的女人，他忽然眸子热了热，心里有了一个报复苏晨的好主意。

　　“帝大小姐难道不觉得，如果换个联姻对象，也许对苏晨打击更大。比如说，跟我试试？你放心，我肯定比我那个不上台面的私生子弟弟，要靠谱得多。”

　　没等苏城上前走几步，就被帝娇身后的少年强势挡住，让他压根也没有靠近帝娇的机会。

　　而帝娇转身离开化妆间，临走之前只扔下了一句话。

　　“苏大少，太贪心的人，小心最终什么也得不到。”

　　帝娇走了，苏城看着她的背影，目光幽深，满是贪婪还有兴奋。

　　他想，他一定要重新回到苏家，抓紧这次机会，至于帝大小姐，他冷笑了一下，忽然很想从苏晨的手上将她抢走，也让苏晨体会一把失去的滋味。

　　......

　　车上。

　　帝娇抬手摸了一下顾沉的耳朵，“怎么又闷闷不乐？”

　　“大小姐，他不是好人。”

　　顾沉在红灯区见惯了各种坏人，那种充满野心，手段脏透了的，就如同刚刚见过的苏城。

　　他很不喜欢苏城那种野心贪婪不怀好意看着帝娇的眼神。

　　帝娇一乐，“嗯，他不是好人，那在你眼里，我就是了？”

　　恶人自有恶人磨。

　　帝娇看来，就那个废物，还能狠过她不成？不过是浅用一下，做个任务，加速捣毁整个苏家。

　　顾沉低垂的眸子，羽睫动了动，忽然抬眸看她，清冷却认真。

　　“也许，你是。至少，你对我，不算坏。”

　　他的话，让帝娇笑得很甜，忽然低头猝不及防的在他脸上印上一个吻。

　　“看来，我对你知道，我对你好呀。你放心，他不是我的对手，我就是玩玩，毕竟解除婚约，那废物还有点用。”

　　顾沉抿了抿唇，却没有接话。

　　帝家的大小姐，确实有玩的资本，她不跟苏晨结婚，苏晨本来就配不上她。

　　可顾沉有时候竟是有些分不清，她什么时候是认真的，还是无论做什么都是随心所欲，只是玩玩。

　　帝娇让司机停车，在巴黎的一家很有风情的酒吧停下，然后带着顾沉去酒吧喝了两杯酒。

　　他们跳了舞，灯光之下，他脑中忽然想起的，是两个人初遇的时候，她在舞池中冷艳迷人，傲慢妩媚却让人不敢靠近。

　　她一把将他抱住，在他耳边慵懒坏坏的说道，‘来，抱着姐姐，姐姐帮你......’

　　从那天开始，她就这样堂而皇之的如同一束光，出现在他黑暗的世界里。

　　让他不自禁靠近，却又害怕抗拒，因为这束光，他不知道什么时候会离开，让他的世界再一次陷入黑暗。

　　因为，她是那个耀眼的财阀千金，而他，两个人注定不是一个世界的人。

　　“想什么？累了？那我们回酒店吧。”

　　帝娇说完，带着顾沉一起离开酒吧。

　　巴黎的夜色很美，伴随着路口的灯光，浪漫而又充满热情。

　　两个人刚走几步，不远处的几个站在路口抽烟的法国男人，看向帝娇的时候，吹了一阵口哨。

　　“美丽的小姐，可不可以跟你认识一下？”

　　几个人说着法语，能看出来倒是没什么恶意，只是在这个浪漫的国度里，他们看见喜欢的理想型，热情浪漫的夸赞追求，是一件很正常的事情。

　　顾沉却忽然变得很凶，挡在了帝娇面前，看着那几个人嗓音偏冷，警告道。

　　“滚开。”

　　几个人见他偏瘦，一个少年，没想放在眼里，然而刚凑近，就被顾沉揍了一顿，瞬间被打趴下了。

　　帝娇轻笑着站在他身后，等回到酒店之后，她回头看他，娇俏的问道。

　　“你刚刚为什么要打人？打他们做什么。”

　　顾沉目光低垂，少年的俊颜清冷，“他们，看你。”

　　帝娇轻笑出声，踮着脚尖凑到他面前，盯着他的眸子说道，“顾沉，你吃醋了？不会是喜欢上我了吧？不然，那几个人多看我一眼，你就气成这样。”

　　顾沉转身不再看她，只冷声说了一句，“没有。”

　　帝娇走到沙发上，按着顾沉坐下，忽然随手从包里拿出了一个小玩意，套在了顾沉的手上，紧贴着他的脉搏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第238章 傲慢千金的冷酷保镖（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 