    “老怪物。”

    叶凡心里呐喊了一句，宫本的强大超出他想象。

    只是一个回合，他就受了内伤。

    不过叶凡没有停滞，脚步一挪，对着宫本但马守又是一指。

    长枪瞬如一道疾电激射而出。

    枪速非常快，快的只能看到一缕虚线！

    十米之外，宫本但马守依然平静。

    等霸道长枪飞射到面前，他右手才猛地朝前就是一砸。

    拳风之中，有怒兽咆哮。

    “当——”

    这一砸，他硬生生砸停了长枪。

    也就这一刻，叶凡闪出鱼肠剑，连人带剑扑了过去。

    势如雷霆！

    一直高高在上的宫本但马守，这一次脸上有了一丝惊讶。

    他反手一抓，拿起长枪，猛地朝前一刺。

    枪如惊雷，横贯天地！

    “当！”

    枪剑碰撞，光影崩碎，叶凡整个人倒飞了出去。

    “扑——”

    叶凡在半空扭动了几下，才一声闷响落在台阶，脸色前所未有的苍白。

    而在一击击飞叶凡之后，宫本但马守并未停手，而是把长枪对着叶凡就是一掷。

    “嗤！”

    长枪闪电飞出，直指叶凡！

    叶凡眼瞳一缩，他双手突然相合，两掌之间，鱼肠剑对着前方一斩。

    “当——”

    又是一道惊天炸响。

    紧接着，一道强大的力量突然自叶凡面前爆发开来。

    一瞬间，叶凡直挺挺摔飞出去，撞在武盟柱子哐当一声落地。

    “扑——”

    叶凡喉咙一甜，再也压制不住，一口鲜血喷出。

    王东山和薛如意他们震惊不已。

    叶凡的能耐他们早已经见识过，算得上年轻一代最强，可没想到，遇见宫本但马守连十招都过不了。

    这宫本但马守难道真是地境？

    看到叶凡受伤，薛如意他们忙冲过去搀扶：“叶会长！”

    独孤殇悄无声息站前一步，眼神冷漠盯着宫本但马守。

    他知道自己也打不过，但无论如何都要拼命保护叶凡。

    慕容三千和杏眼女子却幸灾乐祸，如非都是武盟子弟，他们都要叫一声好了。

    “我没事！”

    叶凡制止他们过来，半跪在地上咳嗽。

    这是他出道以来第一次被人这样击败，只是叶凡脸上没有沮丧和痛苦，更不至于万念俱灰一蹶不振。

    做上门女婿的一年，什么耻辱没有承受过？区区失败又算得了什么？

    叶凡大口大口呼吸，念着口诀运转《太极经》，希望可以恢复一点力气。

    只是不运转还好，一运转，叶凡顿感全身剧痛不已，接着，身体出现了异常变化。

    血管不受控制发热，继而周身滚烫，叶凡感觉全身细胞都在奔跑。

    它们成群结队地在体内狂奔。

    骨骼也噼噼啪啪作响。

    血液更是不断冲击喉咙，好几次又要喷血出来。

    “叶凡，今天我不杀你。”

    看到叶凡脸颊不断变幻，一时红一时白，显然是受了极大内伤，宫本但马守一脸蔑视哼道：

    “因为现在杀死你没有意义，我要一个星期后，在梧桐山上当着所有人的面把你毁灭。”

    “我不仅要给凌千水报仇，我还要告诉世人，神州武道，在我眼里，手里，不堪一击。”

    “就是屠狗剩亲自前来，我也一样捏死他。”

    “你也不要想着逃避，我宫本但马守要杀的人，天王老子都护不住，跑不了。”

    “好自为之！”

    说完之后，他就转身向门口走去。

    独孤殇和武盟子弟想要阻挡，却被薛如意厉声喝止：

    “别拦他，让他走。”

    薛如意心里很清楚，在场众人根本无法对抗宫本但马守，加上独孤殇出手也没胜算，反而会让他大开杀戒。

    武盟子弟只能咬着牙让路，脸上憋屈清晰可见。

    同时，他们还有一抹沮丧。

    自家地盘，被敌人如入无人之境，南陵武盟只怕以后会成笑柄。

    “叶凡，记住了，七天后，乖乖到梧桐山送死。”

    “迟到一秒，我杀十人，迟到一分钟，我杀你一千人，胆敢不来，我灭你满门。”

    宫本但马守嚣张跋扈扬长而去。

    一伙阳国人也狂笑出门，途中还对闻讯赶来的武盟子弟，二话不说踹翻在地。

    无比猖狂。

    “啪——”

    这时，杏眼女子忽然走了过来，毫无征兆给了叶凡一巴掌。

    “废物！”

    显然她认定叶凡死定了，所以毫不掩饰自己怨恨。

    “你——”

    王东山他们愤怒要上前，却被慕容三千眼睛一瞪压了回去：

    “你们干什么？要造反吗？”

    “琴儿说叶凡是废物有说错吗？”

    “身手不如人，不夹着尾巴做人，还咋咋呼呼叫板，害人害己，比废物还废物。”

    “叶凡，事情因你而起，就该因你而灭，你赶紧摆平此事，不然牵连武盟。”

    “还有，从现在起，暂停你南陵会长权力，让你无权调动子弟去做炮灰。”

    慕容三千干脆利落的落井下石：“胆敢违抗，立杀无涉。”

    “琴儿，传令慕容飞雄前来南陵，带领执法堂子弟，全面监督南陵武盟，等九千岁回来神州再做打算。”

    现在半死不活的叶凡，慕容三千一个能打十个，气焰自然就嚣张起来。

    杏眼女子欣喜若狂：“明白。”

    叶凡没有理会慕容三千的话，也没有在杏眼女子一巴掌，他安静的看着天空，脑海前所未有的清醒。

    眼睛也无形中变得清亮。

    他忽然看清天上鸟儿扇动的翅膀，感受到体内鲜血的潺潺流动。

    一股澎湃的力量，在丹田中涌动，随时好像要破出……

    与此同时，离开南陵武盟的商务车里，千水结衣紧咬着嘴唇，望着宫本但马守低声一句：

    “师父，你刚才干吗不把他们全杀了？”

    她轻声补充：“现在不杀了他，我担心他跑了，或者搬出屠狗剩来，甚至神州三大基石介入。”

    “杀叶凡容易，但这不是我要的结果。”

    宫本但马守目光落在前方：

    “我不仅要活劈了叶凡，我还要羞辱整个神州武道，我要让所有人知道，我们永远是最强的武道国度。”

    “这么一个弱小对手，就让他多活一个星期吧，让他在恐惧和绝望中度过余生。”

    “逃跑，他是不敢的，一家大小的性命怎么也比他重要。”

    “至于搬救兵，我们的战书是光明正大下的，也是叶凡答应一战的，别说其他人，就是屠狗剩也不好介入。”

    “三大基石虽然可怖，但是弱点也很明显，那就是正人君子自居。”

    “只要我们不是暗杀南陵会长，三大基石就不会有任何动作。”

    “所以七天后，叶凡只能乖乖去梧桐山送死。”

    宫本看得很远很透，让千水结衣无比叹服。

    只是旁边的高桥光雄心尖狂颤。号称一代剑圣的师父，转头望向窗外时，抹掉嘴角一抹血液……

