    这又出什么事了？

    韩若青蹙眉：“这位小哥，你没瞧见你们掌柜的生病休息呢？”

    那人急的看起来都要哭了：“奴才，奴才也不想来打扰，只是曹帮的帮主曹溪带着人来了，说什么都要跟掌柜的比试刀术，还放话说若是咱们掌柜的比不过就要滚出京城，不能在这里开刀铺！”

    “这有什么渊源或者说法么？”韩若青皱眉。

    闫天吉立即道：“听闻毛掌柜的与曹溪以前是同一个师傅带出来的，两人都继承了锻造兵器的技术，但只有毛掌柜的得了师门的兵器锻造图谱，也继承了段家刀铺。

    不过曹溪一向不服，他离开师门自己建立了曹帮掌管了皇家的兵器锻造，可老百姓都会将两人的锻造术拿来对比，常常都说曹溪的锻造术比不上毛掌柜，而且曹溪打造出来的兵器刃度硬度都不够，根本算不得是兵器，所以曹溪一个月都要来个好几回，非要跟毛掌柜比试不可。”

    闻言，那人也重重的点头：“是啊，是啊，今天曹溪更是来势汹汹，还带了人将咱们刀铺里里外外都围住了，进来的客人都不让出去，还放出话来说要是今日毛掌柜的不来跟他比试，那他就杀光刀铺里的人，就算是无辜的客人也得死，反正他不能为自己正名，那也豁出去了，命都不要了。”

    韩若青拧紧眉头，我靠，这么疯狂！

    “可毛掌柜的还没醒来，这……”

    闫天吉有些着急。

    韩若青忽而开口问：“他说了怎么比了吗？刀术是怎么比？”

    那人飞快的道：“是大家都说他锻造出来的兵器质量不如咱们刀铺的，所以他亲自将他锻造出来的最好的九环飞刀拿来了，想要与我们刀铺里的幻云飞刀做个比试，看看到底是谁的更锋利，因为幻云飞刀是毛掌柜的成名之作。”

    “行，那我代你们掌柜的去会会他。”

    韩若青揉了揉肩膀，迈步走了出去。

    闫天吉忍不住道：“你……”

    “你就留在这里看着毛掌柜吧。”

    韩若青头也没回的快步出去了，众人迅速跟上。

    “姓毛的死哪里去了！还跟缩头乌龟似的躲着吗！给我滚出来！”曹溪在刀铺里怒吼，他的手下已经将前后门都堵住了，所有人都不能进出，只能蹲在角落，免得惹怒了这疯子大开杀戒。

    “毛掌柜的身体不适，派我来跟你比试比试。”

    韩若青从一侧走了出来，刘淑抱着小奶狗也蹲在角落，正想着她到哪里去了没想到这会儿就看见了，刘淑和小奶狗双双为她捏了一把冷汗。

    “你？你是什么人！”

    曹溪噎了下，视线在她身上逡巡。

    韩若青笑道：“好说，好说，我是毛掌柜新收的关门弟子，姓韩，单名一个青字。”

    “你唬我啊！姓毛的什么时候收了弟子了，我怎么不知道？”

    曹溪怒视着韩若青，似乎想从韩若青的眼里看出她一丝的害怕，可她眼底里只有从容和镇定，别的什么都看不到。

    韩若青叹口气：“你又不是与毛掌柜的同吃同住同睡，他收不收弟子，你怎么知道是吧？不过我就是一个刚入门的小菜鸟，你要是连我都比不过的话，那你何必找毛掌柜的比试呢？对吧？这摆明了比不过啊，技不如人，就该低调一点，你怒气冲冲的也没有用，不得人心。”

    “你！”曹溪气的目眦欲裂，“老子会比不过你这臭小子！来人将飞刀呈上来，找人验证一下谁的更加锋利……”

    “诶，这比试就不公正了。”韩若青摇头，“你这是有备而来，自然带的是最好的东西，我们这里什么准备都没有，哪怕随便拿出一个都能碾压你，但谁知道你又会不会赖皮，依我看，不如现在锻造刀刃，新刀出来，这么多双眼睛看着呢，自然知道谁厉害一些了，不是吗？”

    曹溪像是看傻子似的看着她：“你是要当场跟我比锻造？”

    “怎么，你不敢可以不比。不过日后你就不要来这里叫着要比试就好了。”

    韩若青打了个呵欠，挑眉。

    曹溪最受不得刺激，他哼了声：“比就比！我锻造兵器也有二十多年了！还能比不过你这个臭小子！”

    “这东西不讲究年头，倒是讲究悟性和资质。”韩若青笑着示意刀铺里的伙计带着她去锻造兵器处，“我这种聪明绝顶的，你花费二十多年也不过是我三天就能学成的东西。”

    “……”

    太嚣张了！

    曹溪气的青筋都要爆了。

    *

    锻造室。

    韩若青一一的看过去，挑了一块称手的铁掂量了下。

    伙计忍不住道：“公子，你真的不需要我们帮忙吗？你……你真的会吗？”

    看着这么白白净净的模样，也不像干这样粗活儿的啊！

    韩若青淡淡的道：“看着不就知道了么？”

    *

    另一间锻造室。

    曹溪黑沉着脸：“那边的情况如何？那小子进度到哪里了？”

    手下道：“那小子慢慢悠悠的，看着一点都不着急，跟着他的那几个伙计都十分着急，奴才看他就是装模作样的唬人。”

    闻言，曹溪哈哈的大笑出声：“我就知道，姓毛的不敢出来跟我比试，倒是推了这么个乳臭未干的毛头小子出来，哼！我就不信我还能输给他了！”

    *

    三个时辰后。

    两人各自都捧着一个盒子出来了。

    曹溪高傲的很，率先将盒子掀开，他打造了一柄钢刀，削铁如泥，看起来气势恢宏！

    韩若青的盒子打开，据说是一柄长剑，但看起来都还没开刃，钝的很，样子也不多好看，实在是有些辣眼睛。

    刘淑忍不住嘀咕了声：“王妃，你确定你这剑能用么？”

    汪汪！

    小奶狗也摇头。

    估计连纸都砍不断吧？

    “哈哈哈哈，你这是剑吗？我看就是一块废铁吧？”曹溪嘲讽的大笑。

    韩若青不耐烦的开口：“虽然长得不是很好看，但是兵器这种东西，贵在轻贵在锋利，又不是看外表的，外表再好看，不适用那不是贻笑大方吗？”

    “好！那我们就比比看，先砍……”

    曹溪的话还没说完，已经被韩若青打断：“不用比那么多，直接一刀一剑互砍，谁的断谁输，只要输了日后就不许再找对方的麻烦，而且要叫对方三声爷爷，怎么样？敢不敢啊！”

