    青天的想法，青元自然没有意见，便是直接操控着船只前往北海。

    几个龙族的家伙先是一愣，倒是并没有提出下船的要求。

    这件事虽然是他们的事，可其实也是他们东海的事，如果对方真的可以帮他们将那些黑龙通通解决，绝对是一件天大的好事。

    而以船只的航行速度，要到北海，不过两天的时间。

    从晚上到白天，几只龙也慢慢清醒，对于他们这一次的活动，倒是多少有些犹豫。

    毕竟，对方可也有不少人马，而他们龙王的修为，更是比他们高上不少。

    最让他们担心的，便是他们一直觉得，这些黑龙身后，似乎有什么更加厉害的存在。

    几个人在船上，反正也是没事做，干脆闲聊起来，青元也是好奇关于那些黑龙的事，便是多嘴问了几句。

    不曾想，那几条龙倒是什么都说，而且还说的相当的详细。

    “关于这件事，其实说起来还是比较复杂的。这黑龙和我们原本是同源而生，祖辈之间是兄弟关系，只是意见不和，所以这才各占一方，黑龙去的北海，当时原本只是有些荒芜，可没想到，他们黑龙去了之后，既然将那块儿地方搞的乌烟瘴气的。”

    “而那片地方本来是属于那些鲛人的地方。”

    话说到这个时候，红云不由来了一句。

    “既然你们都知道这件事，为什么早些年不管？”

    这……

    这话太尴尬了，那龙族人不知道应该怎么回答。

    毕竟这鲛人跟他们没什么关系，他们也不可能因为这么点儿小事跟那些黑龙反目。

    而且，就在几十年前，他们和黑龙的关系也没有那么尴尬，虽然不算顶好，可之间总算是有些亲戚关系。

    只是最近这些年，那些黑龙的野心却越来越大，以至于想要吞占他们东海，甚至还和他们动手过，好在当时被他们父亲制住。

    可最近几年，他们的父亲状况也不太好，修为更是无法再提升，而那些黑龙不知道用了什么办法，修为一直在快速提升，如果他们再不采取行动，说不定过上几年，真的会和他们直接开战。

    所以，这件事他们必须尽快解决。

    说话之间，几个人已经到了北海领域。

    倒是正好遇上了一群准备前往东海的鲛人们。

    他们一个个都是一副气势汹汹的模样，此次前去的目的，也是要把孔彤彤带回来。

    虽然回来的侍女的确是说，孔彤彤是自己跟人跑的，可是那人毕竟也是在东海，谁知道是不是东海那些龙族的阴谋。

    可是，在他们看到了这船的时候，他们便是立刻警备起来。

    那侍女描绘的船的长相，不就是这样吗？

    几个人立刻这船团团围住。

    “你们赶紧把我们的公主交出来！抢了我们的人，既然还敢来我们北海！是不是不要命了！”

    这话倒是把青元给逗笑了。

    按理说，他们应该是知道在东海发生了什么，这才会组织这些人去东海找麻烦的，可是这些人既然还敢说出这样的话来。

    当真是相当不怕死。

    好在，青元根本没有和他们较劲儿的意思。

    “人在这儿呢，你们也不要激动，我们这次过来就是来找你们的，说起鲛人，我其实和其他地方的一些鲛人也挺熟。”

    青元套起近乎。

    孔彤彤更是主动站了出来。

    “这件事和他们没有关系，我是自己想要跟他走的，你们不要这样，不要找他们的麻烦。”

    “公主，你怎么能做出这样的事情呢？是不是他们强迫你的？你放心，我们一定会把你给就出来。”

    这下孔彤彤更加着急了。

    “我都说了，这件事跟他们没关系，你为什么一定把这件事怪在他们的头上？”

    孔彤彤气愤。

    甚至不想再回去和他们见面。

    可让他没有想到的是，青天既然直接抓住他的手跳入了海中。

    “人我带回来了，这次我把他们都带回来，就是为了给你们一个交代。”

    “你们想要把彤彤嫁给东海的人，不就是想要得到庇护吗？让她和我在一块儿同样可以。”

    青天淡然说道，可是光凭借他那修为，加上这话显然并不靠谱。

    可是看到了甲板上头的那些龙族，他们也只能答应下来。

    “正愁你们不愿意跟我们回去呢，既然如此，那就都一块儿下来吧。”

    那几个鲛人一副不好说话的样子。

    虽然不情愿，可怎么都是自己的儿子和儿媳妇，他只能默认跟了过去。

    不过片刻功夫，几个人便到达了鲛人族所居住的地方。

    按照常理，鲛人应该是和龙族一般住在海底，可是这些鲛人却将他们带到了一处岛屿之中。

    一路跟随他们几个，青元等人来到了岛屿之中的一处湖泊。

    他们这才看见了那些鲛人。

    那些鲛人看见他们，脸上都露出了惊恐的目光。

    “大家不要害怕，这些人是公主带回来的，你们先回到各自的住所去。”领头的男鲛人吩咐。

    听见这话，那些鲛人很快窜入水中。

    湖面咕咚咕咚作响，一位长相严肃的男鲛人很快从湖中出现，看见孔彤彤，便是严厉训斥。

    “你怎么回事？让你去和东海二皇子见面，你既然和其他人私奔？如今还知道回来？”

    孔彤彤没有出声。

    倒是那大皇子站了出来，替孔彤彤说起话来，“鲛人王，这件事我们已经商量好了，这公主，我们是断然不能娶的，可是那些黑龙，我们也会帮你对付，否则也不会一同来此。”

    还有这种事？

    按照这些龙族的气量，断然不会同意做出这样的事情，恐怕是因为孔彤彤那私奔的对象。

    他的目光也不由冲着其他人打量起来。

    目光倒是不由放在了领头的青元身上。

    虽然对方的修为不算高，可是那股与生俱来的王者姿态，倒是让他有些惊讶。

    如果这就是孔彤彤看中的人，他倒是并不会拒绝。

    “请问这位是……”鲛人王出声询问。

    青元也客气抱拳，“亲家，我儿子做的那些事情，还真的要请你多多包涵。”

    听见青元的话，那鲛人王倒是并没有什么太大反应。

    他们这些修仙之人，已然不能凭借外表去看年龄，而青元这般修为，有个一儿半女也不算奇怪。

    可是，在场却没有什么比青元修为低太多的人。

    难不成，这青元的儿子既然有这么高的天赋？

    鲛人王眼中充斥着不敢置信。

    可既然是他女儿看上的人，应该也是有特别之处的。

    想着，他也就冲着那个和青元长相有七分相似的青天看去。

    倒是干脆地打量起来。

    青天立刻感受到了对方的威压，可他倒是丝毫不担心，目光直接与对方直视。

    毕竟是试探，还是当着这么多人的面，鲛人王也不好做的太过分。

    只能收回目光道，“这件事我先不计较，如果你们真的能够帮我们解决了黑龙的事，我们再来谈这件事情。”

    这还只是到时候再谈。

    青元有些无语。

    心里对于这个老家伙，倒是没有什么太好的印象。

    毕竟，这孔彤彤本来就是他一手扶持起来的媳妇儿，和他根本没有太大关系，只是他自己不自知罢了。

    所以，他顿时决定不过多参合这件事。

    一切都交给他们年轻人自己去解决。

    见青元不说话，青天干脆主动凑了上去，同时冲着鲛人王开口询问，“请问你需要我们做些什么？”

    “做些什么？自然是去和黑龙谈判，最近他们既然要求我们鲛人每个月给他们缴纳三十万灵石的供奉，这种事情，我们怎么可能答应。”

    三十万，虽然听上去不多，可是常年累月下来，那看是一笔不小的数目。

    对于一个国家来说，自然也是额外的负担。

    “这种事情不需要去和他们说，他们根本不会理会。”龙太子说道。

    对于那些黑龙，他已经相当熟悉，自然知道他们都是什么尿性。

    “想要和他们将条件，要的就是拳头够硬，我觉得，倒不如现在咱们就打上门去，反正现在我们这么多人，他们一时之间也没办法反应，肯定是会吃瘪的，虽然日后可能会报复，可那还不知道需要多长时间，我们还能慢慢想办法。”

    这提议青元倒是认同一半。

    而他不同意的，便是他这话的后半段。

    如果真的要和他们开战，自然不能给他们任何反抗的机会。

    就要直接把他们给打服气了。

    这石矶手上还有那颗珠子，如今她已经达到了半圣的地步，距离真正的圣人虽然还有差距，可是在结界的遮挡之下，应该可以将那东西暂时使用。

    也能够提升不少战斗力。

    他就不信，那黑龙的背后还能是一位圣人不成？

    虽然在这个地方待的时间并不长，可是他还是知道这个游戏里圣人的稀缺的。

    亦或者，这个游戏里头的圣人根本不愿意参合其他人的那些事情。

    鲛人王没有想到，他们既然会想出这样的办法来，心中一时有些犹豫。

    对此，青天也主动谈起条件。

    “如果这件事，我们不需要鲛人动手，就能够直接摆平，您能不能答应我和彤彤的事？”

    听见这话，鲛人王果断点头，“若是你真的能够做到，我自然不会做出任何的阻拦。”

    有了这句话，青天直接带着众人离开。

    刚刚离开鲛人领地，青元便吐槽起来，“我可没有答应你要帮忙，这件事你自己处理，没有争取任何人的意见，你就说出这样的话来，你可真的……”

    “父亲，你不会这么绝吧，这可是关系到您儿子我后半生的幸福。”青天故意夸张道。

    当着女娲的面，他当然不敢说什么狠话，只能愤然看了青天一眼。

    摊上这么个儿子，他能有什么办法？

    “赶紧过去，早点儿把这件事解决早点儿离开，我可不想再看见刚刚那个老家伙。”

    让青元不爽的人不多，刚刚那人绝对算得上一个。

    好在他不是孔彤彤真正的父母，否则他还要真的好好考虑一下这门婚事。

    几个龙族的人不敢插手这件事，只能默默带路。

    很快就来到了黑龙的领地。

    卡到这些陌生人，这些黑龙自然戒备起来，看向东海的龙族，更是面露不善。

    “你们想要做什么？为什么无故来我北海？”

    “做什么？这还不明显吗？”

    青天冷笑一声。

    便是直接行动起来，冲上去就给了领头的黑龙一拳。

    其他人见青天动手，也都纷纷冲了上去，几条黑龙还没反应过来，已经被打的头破血流。

    青天更是猛然将手插入他们的龙背，直接取出龙筋。

    看到这种场面，几个龙族也不由吞了口口水，心中也有些发毛，庆幸自己没有真正招惹到这群疯子。

    “走吧，进去吧，我倒要看看，这里头的黑龙，是不是比外面这些看门的厉害。”

    青天首当其冲。

    只想要让孔彤彤看见自己对她的在意。

    对此，孔彤彤倒是没有太大想法，只巴不得尽快将这里的情况解决，然后去游戏里游历一番。

    当然是和青天一块儿。

    他们都还不知道青元的想法，更不知道青元打算在游戏里举行婚礼。

    此时此刻，里头的几条黑龙也感觉到了外头发生的动静，自然是勃然大怒。

    “究竟是谁？既然直接欺负上门！”

    他们说着，便直接冲出了龙宫，看到外头的血污，心中自然越发气愤。

    可是这种气愤并没有持续多长时间，便被恐惧给直接遮盖。

    因为那些人的修为，着实让他们吓了一跳。

    一个个不是大罗金仙，就是混元的修为，就连最次的，都是太乙金仙。

    而且，那施法的样子，看上去也不是一般太乙金仙能够比拟的。

    如果不让黑龙的所有强者一同出动，他们恐怕很难分出胜负来。

    “赶紧请黑龙王出来，最好能够通知那位大人……，否则，我们黑龙一族这次恐怕是在劫难逃！”

    而那黑龙说完这话，便直接冲了出去，妄图能够用自己微薄的力量拦住青元等人。

    只听见一声龙啸，一条几十米长的黑龙便挡在了众人的面前。

