    “我怎么感觉WE这局已经被打花了呢。”

    记得说道。

    管泽元点点头，“我也有这种感觉。”

    下路EZ卡尔玛被线杀，导致泰坦小炮双游到中路再次击杀卡牌，卡牌的节奏也没能起来。

    康帝三选的盲僧这局前期也没有起到节奏，闷头在野区狂刷，真的成了一个人猿泰山。

    上路被寄予厚望的纳尔，看起来957也是回天乏术, 对上Neny的凯南并没有什么好的效果。

    “WE三条线没有一条线是优势，甚至上路早早被拿了一血塔。”

    当然记得知道这不是957的问题，只是IGY这下路从下往上一路gank到上路，真让人怀疑他们是不是打野位置。

    RNG基地。

    Mlxg和明正守着训练室里的大屏投影。

    在他们旁边的还有RNG的教练孙大勇。

    他们今天是看了三局WE对阵IGY的比赛。

    春季赛决赛他们和WE比赛，最后输给WE失去参加MSI的资格。

    这个仇其实RNG一直记着，就等着夏季赛一雪前耻，可目前看来WE好像不给他们这个机会, 颇有一种我打了你就跑的念头。

    孙大勇摇摇头问小明，“如果你们遇到IGY的下路, 有信心能正面压制他们么。”

    小明思考了一下，他洲际赛的时候就了解过IGY的下路，确实是非常优秀。

    杰克的果敢、对线强势的压制还有团战的细腻，Zhou灵性的游走和开团让他越看越觉得这一对下路组合深不可测。

    “说实话，如果正面对上IGY的下路组合的话，我没有把握。”小明决定还是实话实说。

    孙大勇楞了一下，他没想到小明会这样回答，在他心里小明虽然平时嘻嘻哈哈，可内心一直是一个很骄傲的人，即便对上EDG的下路，和Meiko交手他也绝对会微微一笑，不会如此严肃。

    可见小明内心是真的觉得自己可能打不过IGY的下路。

    真的有这么可怕么。

    孙大勇毕竟还是教练，没有亲自上场感受过，仅凭借视频还是感受不到那种切身的压迫感。

    不过小明的话让他有了几分判断。

    “如果是这样的话，咱们决赛的战术策略可能就要变一变。”

    一直以来他们队伍明面上打得上中野, 其实骨子里都是四保一。

    因为他们有世界上最好的AD乌兹。

    尽管这个头衔有人不承认, 有人觉得是cjb，但不妨碍乌兹确实是一个很有实力的AD选手，也是为数不多LOL里在这个版本依旧可以四保一的AD。

    “去把乌兹叫来，顺便把其他人也一起叫过来，我们要好好讨论一下战术，决赛对手如果是IGY的话，那闲先前的准备可能都要推倒重来。”

    “好的。”小明屁颠屁颠去喊其他队友。

    Mlxg面有难色，“你让乌兹放弃打四保一，他可能不愿意。”

    “你是说他表面会答应，实际上内心还是倾向于四保一，并且打着打着就会变成四保一？”

    孙大勇看出Mlxg的顾虑。

    有时候并不是他们想要打四保一，而是乌兹的打法让他们被迫四保一。

    就是打野前期必须围绕下路，不然我就死给你看。

    孙大勇想了一下这确实是乌兹的风格，也是他为人诟病的地方，刀锋利的同时也可能伤了自己。

    乌兹是一把双刃剑。

    想到这儿他倒是有些羡慕IGY的AD，可C可怂，也从不吃队内资源。

    过了一会乌兹过来。

    穿着短袖衬衫的乌兹面带笑容，脸上还带了一副平框眼镜。

    “教练你找我？”

    “是的，不只是你，我把所有队员都召集过来。”

    乌兹看见投影仪上面的比赛直播，“WE零比二了？第三局这眼看着也要输掉了啊。”

    他是没有想到WE会被打得这么惨。

    和WE春季赛交手过的乌兹是知道他们的实力的。

    IGY有这么强？

    “别担心，是WE自己打得不好。”Mlxg说道, “康帝那个蠢货三选盲僧，而且玩得和一坨屎一样，我可不会犯同样的错误。”

    所有队员都到齐，Letme穿了一个大裤衩和一双人字拖就走进来。

    嘴角还打着哈切，看来是刚从被窝里醒来。

    “我昨晚打游戏碰到一群猪队友，到现在手还在抖呢。”

    “哈哈，是真的打游戏打到手抖还是其他原因？”小明嘻嘻哈哈。

    “你可别凭空污人清白，我告你毁谤啊，毁谤。”

    大家玩笑了一阵就将注意力放在投屏上面。

    “IGY推高地了，WE看起来很难守得住。”

    “这泰坦也太生猛了吧，一个人扛着对面三个人，WE还拿他一点办法没有，这货是上单吧？”

    “我去，冲泉水了，泰坦终于结束了他罪恶的一生。”

    苏大勇将投屏关掉，“大家也都看到了，这就是我们决赛的对手。”

    Letme嘟囔道，“我还以为WE和IGY五五开呢，没想到被虐的这么惨。”

    “我比你好一点，我赛前就预测IGY要赢，不过我预测的是三比二打满。”销户说道。

    孙大勇点点头，“召集大家来，是我们决赛的对手已经定了下来，来商量一下面对IGY要怎么打。”

    “还能怎么打，就这样打呗，我们还能怕了他不成。”Letme说道。

    “的确，我们不害怕任何对手。”

    “不过我觉得咱们队伍最近是不是太放松了。”

    孙大勇问道，其他队员一个个有些不好意思地挠挠头，的确他们最近是有些放松，打完EDG确认晋级决赛之后他们其实就已经获得了一个S赛的参赛资格。

    算是LPL最早锁定资格的。

    因为他们春季赛是亚军，夏季赛进决赛最低也是个亚军，从积分上来说除非WE进决赛，否则没有人会比他们高。而WE进决赛也不会影响到RNG的S赛资格。

    S赛资格都获取了，RNG的队员们难免有些懈怠。

    “S赛资格我要，银龙杯我也要。”

    队员们认真听教练训话。

    ~

    WE零比三输给了IGY，现场观众想不到，记得和管泽元也没有想到，直到比赛结束他们才反应过来，今天下班了。

    周小艺站起来，看见WE的队员默默坐在自己的位置上，脸上没有一丝表情。

    看起来被打击得不轻啊。

    “没准是被康帝给打击到的，按照他们今天表现出的状态，冒泡赛恐怕不太好打。”杰克说道。

    他们几个人走过去和WE队员一一握手，虽然输掉比赛WE还是很有风度，只有康帝在看见周小艺的时候瞥了他一眼。

    不过赛场上成王败寇，康帝也知道这一点，他和周小艺并没有私仇。

    “打得很好！”

    “谢谢你也不错。”周小艺不假思索回了一句，等到话出口才反应过来但已经收不回来，看见康帝怪异的目光，周小艺心想这家伙肯定在心里将自己给骂了一番。

    不会是怀疑自己嘲讽他吧。

    幸好不是面对的不是死亡宣告，否则自己恐怕就得考虑晚上在哪个病房了。

    “决赛加油！”

    957和Neny说道。

    Neny讶异地看了他一眼。

    这个B05里面WE表现最好的就当属957，一如既往地稳定让队友值得信赖。

    其实Neny表现的也很不错，可是一对比之下和957还是有差距。

    “你打得很不错，很有潜力，至少比我刚上LPL的那时候要强很多。”

    看见偶像这么夸耀自己，Neny也变得有些不好意思，“谢谢，我其实一直很喜欢你的打法，也想有一天能变得更优秀，所以一刻都不敢放弃训练。”

    “我很看好你们的队伍。”957说道，“不只是因为你们有一个好的下路，你们有一个非常好的团队，这会帮助你们快速地成长。”

    “等你们到了S赛就知道，职业选手进步最快的地方就是在S赛，只要你能熬过那段时间，积极汲取经验你回来后会发现整个人都脱胎换骨。”

    S赛锻炼人957亲身经历过。

    “我们还没进S赛呢。”Neny有些不好意思。

    “相信我，你们肯定能进去的。”

    957似乎比他们自己还有信心。

    “在聊啥呢刚才。”下了台之后周小艺搂住Neny脖子问道。

    “我有些迫不及待想去S赛了。”

    砰！

    周小艺赏了Neny一个脑瓜崩子。

    “务实一点，别整天想着有的没的，S赛是咱们现在该想的事情么。”

    “对对对！”Neny差点得意忘形，陷在957说的东西里面。

    “我们还是要一步一个脚印，现在还没进S赛呢。”

    LPL高手如云，他们没有春季赛积分，即便进了冒泡赛也只是从最垫底的位置开始打起。

    路漫漫其修远兮，真的不能肯定就一定可以进S赛，Neny知道这一点。

    “去S赛之前，不得先把银龙杯给拿了。”

    周小艺轻描淡写说道，仿佛就是去基地拿一杯白开水一样容易轻松。

    Neny张大嘴巴，他发现自己好像曲解周小艺的意思了，这家伙根本不是担心去不了S赛，而是早就惦记起了LPL的冠军。

    而且已经将冠军当成自己的囊中之物。

    这话要是让RNG听到估计得气炸了吧。

    ~

    和WE的比赛打完，中间隔了几天才是LPL的总决赛。

    这几天IGY队员们并没有放弃训练，而是更加刻苦，每天晚上Rank都到两三点钟。

    和WE比赛完的第二天下午，周小艺久违开起直播。

    他们队伍和直播平台签的合同需要时长，目前还欠了很长时间。

    听闻周小艺直播，直播间里的人气蹭蹭蹭往上涨。

    贴吧、微博等平台周小艺的粉丝也在传播这一消息。

    没办法，距离上一次周小艺直播已经是几个月前的事情了。

    时间太过久远，以至于很多周小艺粉丝都觉得此生再也等不到周小艺的直播。

    面对突然开的直播间自然喜出望外。

    很快直播间的人气就冲到平台前几名，弹幕密密麻麻塞满整个屏幕。人气比起上一次直播更是翻了好几倍。

    “我有这么高的人气么。”周小艺喃喃自语。

    “你别太小看自己了。”Xun说道。

    “现在整个LPL最炙手可热的选手恐怕就是你了，而且我们刚刚打进决赛，受到关注本来就多。”

    周小艺点点头，欣然接受自己已经成为一个明星选手的事实。

    “大家想看我这把玩什么？”

    匹配进去之后发现自己被分到上单位置，这个位置他并不熟悉，但是能打。

    从上单位置打到辅助位置可不是他自己吹嘘的。

    “阿怖哥的上单我们还是信得过的。”

    “不知道Letme晚上还有没有梦到石头人，哈哈。”

    对面上单选出鳄鱼，算是线霸级别的英雄。

    “要不我玩一手奎因吧，奎因克制鳄鱼，我能三级把这鳄鱼压出经验区。”

    周小艺信心满满，可惜弹幕似乎并不想让他玩奎因，纷纷刷着提莫，想要他玩一把提莫。

    周小艺满脑门黑线。

    提莫是什么鬼？

    团战可以输，提莫必须死？

    据说峡谷里每天死掉的提莫尸体连起来可以绕地球好几圈。

    “换一个吧，提莫太难了，这英雄我不会操作啊！”

    弹幕不依不饶，依旧刷着提莫。

    周小艺苦笑一下，想到自己好不容易直播一趟不容易，于是便满足粉丝的要求锁下了提莫。

    对面上单也是峡谷千分王者，开了个直播间，他认出和自己对线的人是Zhou，本来信心满满和直播间人吹嘘自己必单杀Zhou，而且还选出自己最自信的鳄鱼出来。

    这要是把Zhou给单杀一次，那自己直播间人气肯定会暴涨，如果打得好的话甚至比他直播一个星期的效果还要好。

    然后他就看见周小艺选出提莫上单出来。

    提莫？

    这是什么鬼。

    这玩意能上单么。

    事实上提莫确实是走上路的，可在高分段谁会拿提莫打上单的啊，除了一些整活主播之外。

    他心心念念在上路打爆周小艺，想不到周小艺竟然选出提莫上单来，这让他顿时不知道该怎么说。

    有种吃饭被噎住的感觉，就算线上打爆提莫也没有成就感。

    单杀提莫怎么想都不是一个可以被拿出来说道的光荣事迹。

    他甚至在腹诽，Zhou是不是怂了，怕被自己单杀于是就随便选一个提莫出来，即便线上被打爆也可以甩锅自己是娱乐的。

    至于被提莫打爆？开什么玩笑，他从来没有考虑过这个可能。

