    “你才是辛多拉？”肖恩用果然如此的口气问道。

    “没错，我便是辛多拉，极光女神，奇迹之光，死亡的掌控者，命运的编织者，众神之地的统御者，众神之地最后一个神灵。”

    小女孩说着，脸上带着她的年龄不该有的神圣肃穆。

    肖恩却没有被她那一连串的头衔给唬到，“啧啧，名头倒是不少嘛，但是很可惜，我可不是当年那些被欺骗踏上战场的诺德战士，我很清楚‘信仰神’到底是什么东西，你们只是人类所想象出来的虚假的幻象。”

    小女孩点了点头，“没错，你说的没错，我们这些诺德神灵都是被诺德人创造出来的，最初的我只是一个没有什么名气的小小神灵，所代表的不过是极光的美丽幻影，仅仅被一个诺德北方的部落的人所知晓。

    但我的运气很好，这个部落一连出了几个优秀的领主，在持续一两百年的时间里他们四处征战，吞并一个又一个部落，渐渐的他们不再满足于极光的美丽和关于奇迹的美妙故事。

    于是部落的祭司们为我撰写了更加宏大的传说，先是让我获得了死亡女神的称号，很奇怪不是么，极光本是美丽的自然奇观，但人们偏偏将它和死亡联系到了一起。

    接着人们又将命运女神的头衔加在了我的身上，他们认为我在极光之中谱写了未来发生的事情，优秀的祭司可以从中读取未来、预测灾祸，况且死亡本就是人类命运的终结，这么安排似乎也说得过去。

    信仰我的人越来越多，我的力量也越来越强大，在人们的想象中我是神秘的、强大的、睿智的存在，我也因此变得神秘、强大和睿智，我就像人们所企盼的那样获得了统御死亡的神力。

    我也掌控了星辰的力量，甚至就连命运的长河也在我的面前展示出了冰山的一角，呵呵，残酷的命运啊……”

    她的声音变得飘忽起来，脸上浮现出自嘲的神色。

    “我在极光之中看到了诺德、人类、诸神、乃至这个世界的命运，尽管只是一些片段，但依然让我感到恐惧，我预见到了诺德将会被征服，预见到了诸神的末日，甚至预见到了比那些更加可怕的事情发生，我渐渐意识到，虽然我是死亡女神，但也无法逃脱死亡的结局。

    我是命运女神，却难以摆脱被命运玩弄的下场。

    我是极光女神，但极光中所展现的未来却让我感到恐惧。

    就在这恐惧之中，我认清了神灵的本质。

    我几乎已经认命，准备和这座被世人遗忘的众神之城一起无声的消亡，直到你的出现。”

    “我？”肖恩有些愕然。

    “没错，就是你，你是特别的，在我对未来的预见中我从未看到过你的身影，你就好像不属于这世界命运的一部分，当你出现在我面前时你知道我是多么的惊讶吗。

    我从你的身上看到了摆脱命运的唯一可能。

    请不要误会，我其实并不想拥有自己的神之手，信徒赋予了我最纯洁的个性，也因此我拒绝接受人类那由血肉构成的污秽躯体。

    只是事情到了这一步，我似乎已经没有其它选择了，所以我把你引到这里来，我之所以欺骗你，只是不想让事情变得太难看而已，请接受我的歉意凡人，因为你即将失去了自己的生命。”

    女孩俯身一礼，优雅的动作让人心生怜爱，但话中的杀意却已经显露无疑了。

    拉格纳纳闷的看着肖恩，似乎想要看出这位看起来平平无奇的同伴到底有什么与众不同来，肖恩却若有所悟，这大概是因为自己是穿越者的关系吧，这个世界的时间线中自然不会有自己的身影了。

    不过这样说来，这个辛多拉还真有些本事啊，竟然真的能预测未来？那么她口中比诸神末日还要可怕的事情又是什么呢？

    “你刚才说到旧日的神祗正在苏醒，你指的莫非是——旧日支配者？”

    肖恩心说要真是如此的话那玩笑可开大了啊，那玩意随便出来一个就是毁天灭地级别的，不过话说，旧日支配者不应该是只存在于小说中的疯狂幻想么？甚至不是这个世界的产物。

    女孩微微一愣，“旧日支配者？我还是第一次听到这样的称呼，但是它们确实曾经支配过这个世界，而它们现在打算回归了，不，是已经回归了，某些蠕动的触手已经触碰到这个世界的边缘，甚至一些潜伏在这个世界古老眷族已经开始为了它们的主人的回归做出铺垫……”

    辛多拉的话让肖恩心中发凉，真的假的？这个世界这么复杂么？剑堡日报和理性学会的期刊上可从来没有刊登过相关的信息，不对，这一定是对方的心理战术！可万一不是呢？

    肖恩心中疑神疑鬼，追问道，“它们什么时候回归，它们都有谁，我们该如何阻止这一切的发生？”

    小女孩似笑非笑的看着他，“恐怕回答你们的疑问并不是我把你们召唤到这里的原因。

    命运之外的布莱顿人啊，看起来你确实很想知道这些信息呢，那么不如我们来打一个赌如何？

    我们今日在此地相遇，势必要分出一个胜负，如果我赢了，那么就将你的躯壳奉献给我吧，请放心，我会好好爱护它的，会让它远离污秽和危险，你的灵魂会就此消失，但仍然会有残留的意识和我融为一体，我曾经做过许多这样的事情，那些被我融合的神灵的意志仍在我的意识海洋深处游弋，所以从某种意义上讲，你不仅不会完全消亡，反而可以成为更加伟大存在的一部分。”

    肖恩心说我可真是谢谢你啦，“那如果你输了呢？”

    “如果我输了，我会告诉你一切我说看到的，你觉得如何？”

    肖恩心说这你买卖做的不亏啊，输了我把命都搭进去了，而你输了只需要给出一些答案就行了。

    不过思虑了片刻，他还是点了点头，“行啊。”

    心中却想，真要把你打败了，等套完了你的答案，干脆一刀把你了解了，一样可以获得死亡、命运的神力。

    他还挺期待获得操控死亡，预测未来之类的能力的呢。

    “那么来吧，让我们找一个合适的地方开始这场战斗。”

    女孩说着朝着来时的那扇门外走去，两人也跟了出去。

    三人就在第二重大殿之中停了下来，这里空荡荡的，正好作为战场。

    肖恩心中有些紧张，虽然他算准了辛多拉不可能有多少力量了，但看她信誓旦旦的样子，又总觉得有点危险。

    肖恩看了一旁的拉格纳，他可没有单挑的想法。

    “事先说明，虽然是我和你的赌约，但他也是要一起上的，这场战斗事关生死，所以你应该可以理解的对吧？”

    辛多拉微笑的看向他，“当然，不必在意人数上的差异，事实上，我也找了一些帮手来呢，你说的没错，这是事关存亡的一战，所以你也应该可以理解的吧。”

    她说着，天空中忽然响起了翅膀扇动的声音，肖恩抬头看去，立刻明白了辛多拉那话中的讽刺意味。

    巨大的白色羽翼几乎遮蔽了天空，数十个长着巨大羽翼的女战士从空中盘旋落下，纷纷降落在两人周围，沉默的看着二人。

    她们有着强壮的身躯，身高足有两米，身穿金色的胸甲、头盔，盔甲只保护了关键部位，装饰性更大于实用性，但这并不意味着她们因此变得脆弱，盔甲下面露出的是满是肌肉线条的手臂和大腿，配合上她们的身高，看起来英武不凡，犹如传说中的女武神。

    每个‘女武神’手里都握着武器，巨剑、长枪、战斧、战戟……金属的寒光连成一片，头盔下的面罩将她们的脸遮挡了起来，因此看不清长相，但面罩眼角处的泪滴图案和紧闭的嘴角依然充满了危险的气息。

    肖恩被这突如其来的变故吓了一跳，开什么玩笑？这些女武神各个看起来都是精英级的敌人，拎出一个来怕是都不好对付，现在这么几十号一起出动，这还打个毛啊。

    他的心沉了下去。

    辛多拉抓住了表情的细微变化，“怎么，害怕了么？现在选择投降还来得及，我是仁慈的，我可以告诉你我看到的景象，然后再接收你的躯壳，那样我们都会轻松一些，否则你只会感受到更多的痛苦。”

    肖恩摇了摇头，心说不对，这绝对不对！肖恩绝不相信在被遗忘了几百年后，这个辛多拉竟然还能拥有如此强大的力量，这些女武神该不会和之前那些雕像、王座一样，都是幻象吧？

    又或者自己可以来个擒贼先擒王，他的手缓缓伸向腰间，闪电般的抬手就是一枪。辛多拉的身影却已然消失不见了。

    “这么说你选择了对抗，那么如你所愿——动手吧我忠实的眷属们，碾碎他们！”

    一个女武神猛地朝肖恩冲了过来，身形如风。

    肖恩一枪射出，子弹从女武神的身上穿透了过去。

    果然是幻象——

    这个念头刚刚产生，就被一阵剧痛所驱散，撕拉一声，对方的剑刃在他的胳膊上割出了一道伤口，并不是很深，但却异常的真实。

