    同时，宁安也看到了！

    她的眼里闪过惊恐的慌张，这人有枪！

    地上并没有砖头，就算有，也根本看不见，宁安从地上迅速揉了一大团雪往小偷的脸上砸去！

    “啊……”小偷只顾着跟宋邵言争夺匕首，把这个女人的事给忘了。

    雪球砸中小偷的脸，白色的雪糊了他一脸，冰凉的雪水渗进他的眼中。

    就在小偷这一刹那的分神之间，宋邵言夺过他的匕首，用力扔在几米开外的地方，同时，他的手按下轮椅的一个机关，一支黑色的手枪藏在轮椅暗处。

    小偷睁不开眼，扣动扳机，冲宋邵言开了几枪。

    就在子弹差点飞过来时，宁安推开他的轮椅：“小心！”

    宋邵言躲开，但子弹穿进他的小腿，顿时，血如泉涌。

    也是在一瞬间，宋邵言开枪！

    他视力极好，“砰”一声，子弹打中小偷的手腕，那枪支从小偷的手里掉下。

    宁安上前一大步拿起雪地里掉下的枪，指着小偷。

    此时此刻，风很大，雪没有下，四周冰凉冰凉。

    可宁安的一颗心急速跳动，空气中弥漫开来的血腥味让她很不安。

    小偷再也挣扎不了，宋邵言没有再冲他开枪，他要是再开枪，就是防卫过度了。

    宁安哪里拿过枪，握着枪的手都在抖，她一手握着，一手拿出手机给医院打电话。

    “把枪放下吧，他跑不了了。”宋邵言抬头看向她，黯淡的眼神里是微微闪烁的光泽，唇角似乎还扬了扬，“你拿枪的姿势不太对。”

    宁安脸上红一阵白一阵，明明心里头很害怕，此刻又多了几分尴尬。

    小偷痛得躺在地上哼哼，血从他的胳膊流出来，他几乎蜷缩在雪地上。

    宋邵言的手里还握着枪，空气里有没有散去的火药味。

    宁安看到他的腿在流血，血已经染红他的西装裤。

    宁安蹲下身，手忙脚乱地从背包的手柄上把丝巾解下来。

    因为平时要照顾小糖果，她学过包扎技巧，她哆哆嗦嗦替他把伤口扎好，手还在抖。

    “子弹得去医院取出来，先把血止住，你不要动，医生马上就来。”宁安的声音也有点抖。

    地上已经有一摊血，那红色的血落在洁白的雪地上，像开出来的一大朵梅花。

    冷风一直吹。

    宋邵言倒没有动，他垂下眼睑，低眉顺眼地看着宁安，脸色平静而温和。

    风吹起宁安乌黑的头发，她偶尔一抬头，正好就对上宋邵言的眸子。

    “对不起。”她小声道，“我不知道会发生这样的事。”

    宋邵言倒轻笑一声：“命重要还是包重要？嗯？”

    “命。”她倒是毫不犹豫。

    “既然知道，刚刚还敢跟他拼命？”

    宁安理亏，垂下眼睫毛，没吭声。

    她真得不知道这个小偷胆子这么大，平安夜当街抢劫就算了，身上还带了匕首和枪支。

    如果她刚刚在逃跑的时候被小偷从身后开一枪……

    宁安不敢再想下去。

    附近的警察大概是听到了枪声，几分钟后纷纷赶到，将现场包围。

