    荒凉而又炙热的黄沙之上，数只全身沙黄的蝎子气息混乱、步伐急促且快速的往西北方向逃窜，好像身后有特别恐怖的存在在追杀它们一样。

    可一眼望去，这数只沙黄色蝎子的身后除了一望无际的黄沙，就只剩它们留下的脚印，此外别无一物。

    可若仔细看去，就会发现那些沙黄色的蝎子的目光并没有往身后看去，而是满眼惊恐的朝着身后天空看去。

    在全身为沙黄色的蝎子身后的天空上，数个巨大的黑影正朝快速朝它们追来。

    隔近些看去，可以清晰的看到那些巨大的黑点是一只又一只的妖禽。而在那些黑色妖禽的背上，还站着一个又一个神情严肃的黑衣修士。

    黑色妖禽自然是陈氏圈养的铁背苍隼，站在铁背苍隼背上的是陈氏精心培养的苍卫。

    三角绿洲附近的那三个实力强大的沙妖族群，光靠陈天鸿夫妻和陈子玄三人和绿洲上的五十个苍卫暂时还动不了。

    那三个实力强大的四阶沙妖族群不好动，陈天鸿就把目标放在了附近的三阶沙妖族群身上。

    先将数量庞大的三阶沙妖族群清理了，然后等家族来援，亦或者陈子漠出关，就可以对那三个四阶沙妖族群动手了。

    随着身后的铁背苍隼越来越近，在黄沙上狂奔的沙黄色蝎子也就越来越急躁，可对如今的局面却是一点办法都没有。

    眼前铁背苍隼即将往下朝它们扑来，领头的那只三阶沙黄色蝎子随即发出一声尖锐的叫声。

    在这尖锐的叫声之后，所以的沙黄色蝎子各自选择了一个方向逃去，不再继续朝同一个方向逃跑。

    天空上，站在三阶铁背苍隼的陈天羽看着下方的一幕，随即对身后的苍卫做出了一个手势。

    得知指令的苍卫随即也分散开来，各自选择一只逃窜的沙黄色蝎子追去。

    陈天羽轻轻一踩脚下的三阶铁背苍隼，得到命令的三阶铁背苍隼朝着最前面的那只三阶沙黄色蝎子飞扑而去。

    铁背苍隼猛的往下一个飞扑，那只三阶沙黄色蝎子就被铁背苍隼抓了起来。

    体验了一会儿飞翔的感觉后，这只三阶沙黄色蝎子就就离开了这个世界，成了三阶铁背苍隼的饭后甜点。

    片刻之后，去追其他沙黄色蝎子的苍卫全都回来了，脚下的铁背苍隼都抓着一只死去的沙黄色的蝎子。

    看到这一幕，苍卫统领陈天羽露出了一丝满意的笑容，随后拿出一卷玉简。

    玉简上写着二十五个妖兽的名字，这些名字正是三角绿洲附近的二十五个三阶沙妖族群。

    玉简上的二十五个妖兽名字，有一大半都已经被划掉了，如今还只剩十个名字。

    随着黄岩蝎的这个名字被陈天羽划掉，三角绿洲附近还只剩九个三阶沙妖族群。

    划掉黄岩蝎后，陈天羽的目光看向下一个三阶沙妖族群的名字——血沙蚁。

    血沙蚁的老巢距离这里不远，陈天羽准备将血沙蚁族群剿灭之后再返回三角绿洲修整。

    可当陈天羽准备向身后的苍卫宣布接下来的行动时，他收到了一道传讯来自三角绿洲的传讯。

    看完传讯的内容，陈天羽神情微变，随后对身后的数十名苍卫下令。

    “即刻返回绿洲！”

    下一刻，一只由数十只妖禽组成队伍朝着三角绿洲飞去。

    “统领，怎么就突然决定回去了？”

    “族血沙蚁的巢穴就在这附近，族人的斗志高昂，正是一鼓作气剿灭血沙蚁的大好时机。”

    说话的人是苍卫的副统领——陈天鸣，有着筑基八层的修为，是苍卫的二号人物。

    “天鸣，我之前也是这么想到的，剿灭了血沙蚁再返回三角绿洲修整。”

    “可刚才收到大哥的传讯，十一叔出关了，家族的支援也到了，让我们尽快赶回三角绿洲。”

    听到这里，陈天鸣已经彻底明白了，家族这是要对那三个四阶沙妖族群动手了！

    与剿灭血沙蚁族群相比，剿灭三大沙妖族群无疑要更加重要，所以陈天羽才会立即返回三角绿洲。

    与此同时，三角绿洲、赤灵山顶的议事大殿内。

    一身黑玉玄服的陈子漠坐在首位，陈天鸿夫妇和陈子玄分别坐在他的两边。

    陈天鸿正在给陈子漠讲述三角绿洲这二十年的变化，以及三角绿洲附近的那些沙妖族群情况。

    尽管三角绿洲上的事务都是陈天鸿夫妇在处理，但陈子漠才是三角绿洲的首席驻守长老，是三角绿洲的话事人。

    陈天鸿夫妇和陈子玄虽然也是三角绿洲的驻守长老，其中陈天鸿夫妇的主要任务是来协助陈子漠驻守三角绿洲。

    陈子玄则是为了完成陈昌轩交给他的任务才留在三角绿洲的。

    在之前的二十年里，陈子漠为了加强自身对空间之力的感悟，进而掌握空间之力而选择了闭关。

    在闭关之前，陈子漠将三角绿洲的一切事务交给陈天鸿夫妇代为处理。

    如今陈子漠闭关有成出关，自然要先了解三角绿洲的现状，然后再考虑接下该做什么。

    许久之后，陈天鸿才将这二十年来三角绿洲的变化和附近沙妖族群的事全部告知陈子漠。

    “天鸿，做得不错！”

    对陈天鸿这二十年在三角绿洲的作为，陈子漠非常的满意，尤其是没有贸然讨伐三角绿洲附近的四阶沙妖族群这个决定。

    能得到陈子漠的夸奖，得到父亲的认可，这让陈天鸿十分高兴，觉得自己这二十年没有荒废。

    一旁的汤雨晴见状，也是十分的高兴，脸上的笑容怎么也藏不住。

    要说世间最了解陈天鸿的人，非汤雨晴莫属。

    汤雨晴很早之前就知道自己的丈夫对公公非常的崇拜，并十分努力的想成为公公那样的强大修士。

    然而人与人之间的差距，并不是都可以靠努力来弥补的，有些人是无论怎么努力都不可能追上的。

    在残酷的现实面前，陈天鸿坚持了很长一段时间，可最终也只能无奈的放弃。

    就算自己无法成为父亲那样的强大修士，那至少也要得到父亲的认可，这是陈天鸿心中最真实的想法。

    如今好不容易得到了父亲的认可和赞赏，陈天鸿心中激动可不像他表现出来的那么平静。

