    昨日水喝多了，半夜一点多起来窝尿；

    正好看到助手软件有一个正版订阅的书友说颜路的年纪有问题。

    首先必须要谢谢书友的提醒。

    为了减少违和感，我把前文的颜路由小男孩改为了少年。

    然后我解释一下之前为什么把颜路设定成小男孩。

    天九开篇，吕不韦还活着，时间应不晚于公元前２４０年；

    按照嬴政掌权，秦灭六国的时间推算，天九时期十五六岁的张良到秦时开篇时；

    已经差不多四十左右了。

    而颜路是个小男孩的时候，正好是原时空中田言出生的那一年，也就是吴铭刚刚穿入这方世界，于年初破坏惊鲵刺杀魏无忌计划的那一年。

    如果没有吴铭，惊鲵一年内和魏无忌啪啪啪，一年内生下田言。

    而秦时的田言田大小姐有多大呢，农家乐时期的她，二十三四岁？

    所以较真算起来，颜路的年纪其实比张良还要小！

    或许是颜路在无名自裁于孕妇惊鲵前后，颜路就拜师儒家，因为入门早，所以是张良的师兄；

    至于为什么颜路看起来比张良老成，只能说张良是‘武功、智谋、颜值’的完美人设，而且他没有像颜路那样蓄胡子吧……

    其实类似的这样时间上的细节前后矛盾的点；

    就大郎所发现的，还有好几处；

    所以我开篇前就专门开了个单章说明秦时和天九的时间线。

    不过我还是要感谢这位书友的提醒；

    因为我发现，少年颜路其实比小男孩颜路设定上更好，看起来也更舒服；

    而且吴铭在这方世界已经差不多待了四年；

    按照时间推算，小男孩成长四年后变成一个少年，合情合理！

