    突然被穆星崎拉住，宋欣荣差点没直接把穆星崎的手给扔出去，好在她还记着自己现在的人设，装作受惊一样看了看穆星崎，不好意思地把自己的手往回抽了抽。

    穆星崎刚刚也只是太激动，见宋欣荣似乎有些害怕，连忙松开宋欣荣的手，一脸歉意地看着宋欣荣。

    “宋师妹，你不要误会，我只是太激动了，我不是有意要轻薄你。”穆星崎紧张地看着宋欣荣，害怕宋欣荣把自己当成是登徒子，然后不理会他了。

    “我，我知道，”宋欣荣看一眼穆星崎，小声地开口，“穆师兄，我没有怪你，只是你以后可不能再这样。”

    看着宋欣荣可怜兮兮地原谅自己，穆星崎感觉自己的心软的一塌糊涂，如果可以，他都想把宋欣荣拉到怀里，然后向她倾诉自己的心意，让她明白，自己有多么的喜欢她。

    可是他还不能，秘境里处处都是危机，不合适！

    这么想着，穆星崎克制住自己的手，目光柔和地看着宋欣荣，“我知道，宋师妹，我会注意的。”

    宋欣荣见穆星崎看自己的目光里充满了爱意，点点头，然后不好意思地低下头，一丝得意在她的眼底一闪而过。

    两人在这里歇了一会儿，又说了一会儿话，然后就离开了。

    等确认两人走远后，顾轻轻和苏溪从树上落到地上。

    “轻轻，刚刚那个叫什么宋欣荣的就是你们宗门的？她好有心机，之前我和堂姐在酒楼吃饭的时候，就碰到过她给别人说你的坏话，说你欺负她，也就只有那些男人会相信她，她真是太坏了！”苏溪对宋欣荣的印象很不好，没认识顾轻轻的时候就觉的宋欣荣太心机，在背后说别人的坏话。

    现在她和顾轻轻成为了朋友，就更讨厌宋欣荣了。

    一想到顾轻轻明明是这么好的一个人，却因为宋欣荣而被人误会，苏溪就忍不住为顾轻轻叫屈。

    顾轻轻对宋欣荣在背后抹黑她的事情也有所耳闻，不过她并未放在心上，宋欣荣这样的人，顾轻轻之前在次仙界和玄天大陆见过不少，太明白这种人的想法了，若是顾轻轻真的搭理她，她肯定会更来劲，对顾轻轻来说，太麻烦了。

    反正宋欣荣笼络的那些人基本接触不到顾轻轻，也不会跟顾轻轻发生冲突，最多就是像穆星崎之前那样，完全不是顾轻轻的对手。

    “不用理她，她若是真的伤害到我，我自会收拾她，你不用担心。”见苏溪义愤填膺的样子，她反倒有些好笑，她这个正主都没怎样呢，苏溪反倒急得不行。

    见顾轻轻如此淡定，苏溪也觉得自己有些急躁了，有些不好意思地看了眼顾轻轻，“没错，轻轻你不用搭理这种人，我看她对那男人也不是真心的，等那男人发现被骗后，她肯定不会有好下场的。”

    “嗯。”顾轻轻点点头，看了看宋欣荣和穆星崎离开的方向，眉头皱了皱，“只是之前打算我们接下来也去那个方向，现在看来，还是要换个方向。”

    虽然不害怕宋欣荣，但顾轻轻也讨厌碰到宋欣荣，因为这意味着会被麻烦缠上，既然宋欣荣和穆星崎已经走了那个方向，她自然不会接着走那里。

    “没错，我们还是不要跟这种脑子不正常的人走到一起的好。”苏溪深以为然地点了点头。

    于是两人重新挑了一个和宋欣荣他们不同的方向离开。

    之后的半天两人又遇到了好几种仙阶四五品的仙花仙草，收获满满，不过没再遇到其他人，就连灵兽都没有遇到几个。

    到了晚上的时候，两人和前一天晚上一样，找了一个树洞，有顾轻轻提供的被褥和阵盘，两人这个晚上也过得比较舒服。

    ……

    南华在杀了四尾火狐，摘了赤炎果之后，又碰到了四只太乙真仙境巅峰的灵兽，仙花仙草却并未碰到，等到了晚上，他找了一个山洞，住了一晚上之后，第二天接着上路。

    他的运气是真的不太好，一路上好东西没遇到几个，遇到的灵兽倒是挺多，而且第二天遇到的还多是金仙境的灵兽，若非他在之前历练的时候对阵法的掌握又上了一层楼，虽然只有金仙境低阶的修为，却可以凭借阵法和金仙境高阶的灵兽或者是人类打斗，不然的话，他恐怕也应付不来。

    即便如此，南华也忍不住想要吐槽，觉得自己这秘境之旅有些艰辛，并且开始怀念有顾轻轻在身边的日子。

    他们几个作为顾轻轻的师兄，早就发现顾轻轻的运气远比其他人好，有顾轻轻在的时候，总是更容易遇到想要的药草或者是东西。

    这也是在玄天大陆的时候，他们都喜欢和顾轻轻还一起出去历练的原因。

    傍晚的时候，他正在寻找夜晚露宿的地方，结果正好和两名碧海天宫的弟子遇到了一起，当然，他是藏起来的，两名碧海天宫的弟子一开始并不知道他的存在。

    因为之前发生的一些事情，和不久前穆星崎在酒楼前面拦住顾轻轻的事情，导致南华对碧海天宫的弟子的一行并不好，甚至有几分讨厌，觉得碧海天宫的大部分弟子都有些脑残和奇葩。

    这两名弟子中有一人正是之前宋欣荣认识的赵飞海，赵飞海在雨莞城的时候，就已经完全成为了宋欣荣的舔狗，对宋欣荣几乎可以说唯命是从，十分痴迷宋欣荣，此时在秘境里面，他也没有忘记担心宋欣荣。

    “也不知道宋师妹如何了？她会不会遇到那些不好对付的灵兽？或者是她的师姐？她师姐那么恶毒，一直欺负她，她会不会受委屈？”赵飞海此时看起来和往日里纨绔的样子完全不一样，甚至还有几分忧郁，在提到宋欣荣的世界的时候，语气里还带着一丝厌恶，而对宋欣荣则是满满的担心。

    “应该不会吧？你也说了，这秘境很大，哪会发生那么巧的事情？”和赵飞海在一起的弟子是往日里跟在他身边的弟子之一王锡，听到赵飞海的话，眼底闪过一丝无语，不过还是硬着头皮安慰和往日画风不一样的赵飞海。

    王锡觉得宋欣荣是长得很漂亮不错，但手段却不是特别高明，和赵飞海不一样，类似宋欣荣这样的女子，王锡也见过不少，甚至有些比宋欣荣的手段高明多了，所以王锡并不像他表现出来的那么喜欢宋欣荣，甚至在心里觉得宋欣荣有些可笑，而迷恋上宋欣荣的赵飞海更可笑。

    “最好是这样，之前宋师妹被她的师姐欺负，我都没办法帮忙，等从秘境出去后，我就去找师尊，让他帮忙给宋师妹做主，一定要让琅琊仙宗的宗主惩罚那个姓顾的女人！”赵飞海恶狠狠地说道。

    闻言，王锡没忍住在赵飞海看不到的地方翻了个白眼。

    他觉得赵飞海自从认识宋欣荣之后，直接变成了傻子。

    先不说宋欣荣说得那些事情是不是真的，就说赵飞海的师尊也不过是碧海天宫的一个长老，敢管琅琊仙宗宗主的事情？更何况他可是听说了，那位被宋欣荣诋毁的顾师姐可是琅琊仙宗宗主的爱徒，就连琅琊仙宗新加入的那位仙尊和顾轻轻的关系也十分密切。

    更何况照他看来，宋欣荣说顾轻轻欺负她的事情，应该是宋欣荣自己编的，看顾轻轻的样子，根本就没把宋欣荣放在眼中，怎么可能去为难宋欣荣？

    “赵师兄，此事再怎么说，都是琅琊仙宗内部的事情，我们若是贸然插手，恐怕会引起琅琊仙宗的不满，如今琅琊仙宗又两位仙尊，在仙界的地位可不一般，不是我们能轻易招惹的，若是惹怒了昊澜仙尊，恐怕长老也保不住我们！”虽然内心不以为然，但王锡还是担心赵飞海真的脑抽地去找长老说这件事，到时候赵飞海顶多挨一顿骂，但他肯定不会好过！

    赵飞海的脸僵了一下，这会儿脑子终于清醒了一些，立刻想到了琅琊仙宗如今的不同，沉默了一下，为自己不能帮宋欣荣报仇感到郁闷。

    “你说，这昊澜仙尊该不会是老糊涂了吧？那么蛇蝎心肠的女人都收为徒弟，反而像宋师妹那样心地善良的女子却不收，宋师妹太可怜了。”赵飞海一向是把王锡当做自己人的，直接在王锡面前吐槽道。

    王锡刚想让赵飞海不要编排昊澜仙尊，毕竟地位太高了，若是被人知道，他们两人都不会有好果子吃。

    谁知道话还没出手，赵飞海就被一道掌风给扇飞了。

    “谁？”王锡拔出手里的剑，警惕地看着周围。

    回答他的是赵飞海被踢得飞了起来，以及一个金色的法阵。

    法阵直接把王锡给禁锢住，让他无法挣脱，只能眼睁睁看着法阵外的赵飞海被人像沙包一样揍来揍去。

    南华此时很生气，他之所以把王锡定住，是因为王锡并未说顾轻轻的坏话，而赵飞海就没有那么好的运气了。

