    “中路油线圈吗？”

    卡纳威操着蹩脚的中文问道，虽然他来京东才不到一年，但中文已经强过来LPL好几年的某世界第一上单了，和队友交流基本没什么问题。

    “那肯定没有啊，妖姬前期推线怎么推得过小炮嘛，”牙膏无奈地说，“不过你要入侵对面野区的话我也可以跟着去，就是可能没有对面小炮去的快。”

    京东是一个喜欢围绕打野去做事的队伍，看到LNG拿出了对抗能力较弱的打野酒桶时，卡纳威第一时间所想的就是入侵野区。

    京东这盘游戏的中野是盲僧+妖姬，这个组合要爆发有爆发，要控制有控制，而且还都十分灵活，前期中野二v二肯定能把LNG的小炮+酒桶干碎。

    这种情况下，卡纳威要是不主动入侵一波对面的野区，那他就不是LPL的一阵打野了，所以在拿完双BUFF+蛤蟆速三之后，盲僧第一时间就在往酒桶的上半野区靠。

    为了准备策应入侵野区的盲僧，牙膏的站位也不自觉地靠向了左前方，走进了小炮火箭跳跃的技能范围内。

    许国玉见状心里一动，知道妖姬这个站位肯定有猫腻，多半是对面的打野盲僧就在附近，然而这对他来说同样也是一个机会。

    虽然小炮打妖姬肯定能掌握线权，但这局许国玉没有一上来就疯狂推线，甚至一级连技能都没有点，每一个小兵只补尾刀，慢慢地把兵线推过去，并且仗着自己带了丛刃，时不时地就在妖姬上来补近战兵的时候点对方两下。

    这样满推线的结果，就是许国玉即将三级的时候，膏子哥的妖姬还差好几个兵的经验才能到三，并且还被打出了两层腐败药水。

    第三波炮车线的第二个近战小兵阵亡的时间，就是单人线等级升到三级的瞬间，于是许国玉先是不动声色地A了一下小兵假装补刀，在己方炮车马上就要A死对方第二个近战兵的时候，他动手了。

    只见小炮直接一个火箭跳跃跳到了妖姬脸上，并在半空中对妖姬挂上了E技能爆炸火花，而在小炮W落地的瞬间，蓝色方第二个近战小兵刚好阵亡，让这位班德尔城的游击队员升到了三级。

    许国玉瞬间按下Ctrl+Q秒点Q技能，利用丛刃和急速射击的攻速加成，在瞬息之间打出了前三下普攻。

    牙膏刚开始看到小炮跳上来的时候，他还想着要不要W踩一脚LNG的兵线升三，然后学个E技能拖到盲僧过来反打，因为盲僧就在从河道进入红色方上半野区的那个位置，正好可以绕后过来对小炮形成两面包夹之势。

    然而牙膏没有想到小炮的伤害居然有这么高，这还没有打出爆炸火花的四层伤害呢，妖姬的血量就已经下降到一半了，顿时也不敢想什么花里胡哨的反打了，直接向后交出魔影迷踪+闪现准备跑路。

    许国玉此时已经给妖姬挂上了引燃，自然不能任由到手的四百块飞了，于是他直接跟闪打出一记普攻，在引爆四层满额伤害的爆炸火花同时，还顺带刷新了自己的火箭跳跃。

    看着小炮A出了这一记普攻，牙膏的脸瞬间就绿了——我这不是死亡闪现吗？

    果然，虽然妖姬已经闪现+W两段位移逃回了一塔旁边，但最终还是死在了小炮的追击之下，送出了本场比赛的一血。

    不过就在许国玉喜提四百块的时候，卡纳威的盲僧突然从后方绕了出来，刚刚他虽然杀掉了妖姬，但自己也因为扛了一下防御塔的伤害而损失了不少血量，此时面对着一个满血还带着双BUFF的盲僧，Q和E都进入CD的小炮是肯定打不过的。

    好在击杀妖姬的时候，小炮的火箭跳跃再次刷新，许国玉见到盲僧也没有太过惊慌，而是走到了蓝色方的下班野区处，跟盲僧隔着一堵极窄的墙面勾心斗角。

    卡纳威心知酒桶可能正在往中路这边赶，而且这样拖久了会浪费自己的刷野时间，于是便果断摸眼过墙，想要逼小炮交出火箭跳跃。

    小炮的火箭跳跃有一个极为短暂的读条时间，这个读条时间有利有弊，弊端在于读条的时候小炮只能原地罚站，没办法躲敌人的技能；好处在于这个读条时间会让小炮处于不可控制状态，只要火箭跳跃的读条没有结束，就算是被石头人R击飞了、被诺手E拉回去了，小炮也照样能够跳到指定位置。

    眼下这个情况，火箭跳跃的这个读条时间对许国玉来说是有害无益，完全是控自己零点几秒给盲僧Q，于是他索性不交W了，磕了生命药水就原地跟盲僧走A了起来。

    卡纳威差点笑出声，小炮不交W，那他也不交Q不就完了，自己的被动能加攻速，二段E又能减对面攻速，他还A不过一个半血的小炮不成？何况自己还带着双BUFF呢。

    只是A着A着，卡纳威发现有点不对劲了，卡萨的酒桶已经挺着大肚皮走到了中路，再拖下去恐怕会出波折。

    不过小炮看到酒桶之后，似乎又有了生的希望，终于交出了火箭跳跃，想跟支援过来的酒桶来一波双向奔赴。

    卡纳威见机对小炮挂上了天音波，然后不等小炮落地就直接激活了二段Q，准备将小炮斩杀在半空中。

    然而就在这时，只见一道金光闪过，酒桶一个E闪撞，成功把盲僧拦了下来。

    许国玉从死亡的边缘逃脱，却也没胆子再回头去点这个盲僧，因为他知道卡纳威还有闪现，于是直接头也不回地跑到了塔下读条回城。

    卡萨的酒桶就更精了，成功救下小炮之后，知道自己一个人肯定打不死盲僧，他连A都懒再A一个下，直接反手对着中路的兵线丢了个滚动酒桶，帮小炮把兵线送到了京东的中路一塔之下。

    卡纳威被酒桶这么一控，也只能眼睁睁看着一丝血的小炮从他眼皮子底下溜掉，又拿卡萨这个满血的酒桶没什么脾气，只好转头回中路塔下含恨吃了妖姬一波兵线。

