    林衍听到他的话，顿时有些意外，心底不禁浮现出一些猜测。

    “我们出去说吧。”林衍微笑着拍了拍少年的肩。

    “嗯。”林骁一怔，然后微微点头。

    他们走出住处。

    时间已近盛夏，天气也愈发炎热起来，林衍走到湖中的凉亭，坐在凉亭的石凳上，微风习习，天高云阔，颇有些心旷神怡。

    林骁就坐在他的对面。

    林衍一笑，一翻手，手中便出现了一晶莹的直筒状酒瓶，里面的液体好似银河在其中流转，美丽异常，酒瓶同样精美，上面雕刻着复杂的法则秘纹，竟隐隐带着光线本源法则气息。

    “这酒名为‘宁光露’，我平时都舍不得喝，不过今天你得陪我喝两杯。”他一边笑着，一边轻轻旋转开酒瓶上的木塞。

    呼！

    桌上凭空出现两个晶莹酒杯，一时间，周围都黯然失色，只有那倾倒下的酒液最是耀眼，仿佛璀璨星河垂落，星辰明灭。

    林骁一时有些惊愕，他深吸一口气，仅是弥漫出的酒香，就让他全身细胞都欢呼雀跃起来，自然而然发生蜕变，仿佛与光线本源法则的联系更加紧密一般。

    “这酒，似乎本身就是无价珍宝。”林骁暗道。

    宁光露，并非出自人类族群，而是来源于宇宙中一稀有族群“茨黯族”，这族群人口极其稀少，生命基因层次天生就是人类10倍，媲美金角巨兽等巅峰血统。

    虽然人口稀少，但得天独厚，也能算一强大族群，“宁光露”便是茨黯族的一种特产，是采用他们栖息的宇宙秘境中一些珍贵材料，配合天赋秘法所酿造。

    这么一瓶，就价值数亿混元单位。

    最大的优点，就是具有对身体、灵魂的改善作用。

    凡是喝上几杯，灵魂会发生些许变化，对“光线本源法则”感应清晰度得到很大提升！身体也会更加适应光线法则，感应更加清晰，施展起来也会更加顺畅强大。

    凉亭下。

    林骁看着面前的晶莹酒杯，轻声道：“爸，你已经知道我要说什么了吗？”

    林衍目光温和地看着他。

    这时，他才真正感觉到，那些流逝的光阴变得立体起来。

    孕育、诞生、成长……

    当初自己轻轻抱起，有着一双灵动眼睛的孩子，在这短暂的时间里逐渐长大，现在已经和他一般高，有了自己的理想和远方。

    林衍这次回到地球，非常重要的一点就在于血脉的传承，这一人类最强血统传承下去的意义，极为重大。

    不过越是高等的血统想要繁衍就越困难，其中的难度实在是太大，即便是将温至安提升到十倍基因层次，还有暮星国主赠予的帮助孕育的宝物，依旧迟迟没有动静。

    林骁就是除他之外，第二个拥有超人血统的人。

    当然，“超人血统”这个名字不太好，等到发扬光大，倒是可以想一个好听点的名字。

    如同地球人一般，十月怀胎，不过，林骁一出生就是行星级，很快就突破恒星级。

    虽然说现在是恒星级九阶，并在领域达到第九重，就连光线本源法则上都有一些感悟，现在地球上的强者几乎都不是他的对手，但实际上才仅仅17岁。

    甚至可以说，如果将四千多年后的恒星天才战挪到现在，林骁只需要再进步一些，就能稳拿全宇宙第一名。

    这固然是因为林衍这身家，条件太好，很早就在林骁身上使用一些有利于进化修炼的宝物，但这只是次要的因素。

    更重要的，还是血统的天然强势。

    特殊的细胞结构，让他天生就具备从阳光中汲取能量的特质，拥有“钢铁之躯”“生物力场”等特殊能力，可以轻易承受恒星内部的超强高温环境。

    再加上宇宙运转法则的调整，体内形成一颗“太阳晶核”，上面布满无数法则秘纹，诞生“吞噬”“湮灭”两种天赋秘法。

    “吞噬”，是修炼天赋！

    可以尽情吞噬恒星能量，进行储存，晶核中的精粹能量能够迅速恢复念力、原力乃至身体力量的损耗，乃至于身体和灵魂上的伤害，只要不致命，都可以依靠晶核能量快速自愈。

    “湮灭”，则是战斗天赋，一旦施展，就会以特定方式将原力、念力、身体力量等结合，湮灭自身，从而获取超强实力！

    类似不朽神灵神体燃烧的效果。

    不过这种天赋秘法相对可控，可以随自己的想法进行调整，最高则不超过百倍。

    和燃烧神力一样的是，施展“湮灭”天赋后，虽然能获取超强实力，但是对身体、灵魂有实质性的损害，提升幅度越高，损害越大，坚持时间也越短。

    不过这一点并不影响“湮灭”天赋的实用性。

    就连不朽神灵燃烧神力都能够依靠无尽岁月缓缓恢复，还能利用一些天材地宝帮助迅速痊愈，在跨入不朽神灵以前，恢复起来自然更加简单，代价也不高。

    就像“生命果实”，价值数混元单位，就足以堪称“界主强者的第二条命”，界主就算受再重的伤势，一旦服用就能完全恢复。

    事实上，施展“湮灭”天赋后造成的伤势，本身晶核内的能量就能够进行自愈，不过若是伤势很重，这种方式的自愈速度不算太快，则可以使用“生命果实”等宝物。

    像林骁恒星级九阶的实力，身体连生命果实的药性都无法承受，需要的宝物自然不算珍贵。

    当然。

    “湮灭”天赋对于自身能力要求也比较高，哪怕现在的林衍，如果是直接极限百倍，都只能勉强支撑极短时间，以林骁的实力，两三倍就差不多了。

    至于“阴影”“分身”，这都是依靠其他方式得来，则无法依靠血脉传承。

    固然，同为“最强血统”的金角巨兽，有“分身”“强化”“吞噬”三大天赋秘法，身为星空巨兽，又有超大神体，与之相比，超人血统显得就弱小很多。

    这也是没办法的事。

    宇宙中普通生命的极致，就是十倍生命基因层次，种类非常稀少，但也有那么些种，林衍对比了一下，确实都没有金角巨兽的潜力大。

    分身，毕竟就代表着可能性。

    不过整体来说，超人血统并不差，能力也很全面，细胞活性比起基因层次相仿的植物生命都不逊色，身体防御力同样堪比金属生命，这一点，就是金角巨兽无法相提并论的了。

    无论武者和精神念师都具备超常的天赋，尤其是武者方面。

    林骁就是单纯走武者路线。

    论“湮灭”天赋，林衍一直在想一个问题，那就是在他转化成不朽神体后，在燃烧神力的基础上，这个天赋是否还有用？

    天赋秘法到了后期没用，是很正常的一件事，就比如某些攻击秘法天赋，宇宙之主随意创造的秘法都比这强，自然就没用了。

    还有金角巨兽的“强化”，能够使自身实力翻倍，但这种翻倍，是限制在神体、灵魂的百倍振幅范围内的，已经达到百倍振幅，同样就没用了。

    一般来说，强者都不愿意燃烧神力，一旦燃烧，实力飙升千倍，可损耗太大，难以恢复，利用“湮灭”进行数倍到百倍的加成，损耗自然相对小很多，容易恢复。

    这一点，肯定是不影响。

    但是在燃烧神力的基础上，如果依旧能施展“湮灭”天赋，这才是林衍现在不得而知的事情。

    如果可以，这一天赋的意义就太大了，甚至比“分身”天赋的意义还要大得多。

    林衍之所以会想到这一点，最重要的原因就是……这并不违反宇宙运转规则，这个世界本身就存在“神力燃烧秘术”的存在。

    除此之外，还有极其重要的一个问题。

    这个问题就算林衍跨入尊者，自己都无法验证，只能等自己的后代跨入不朽，才知道究竟会如何。

    在没有得到“分身”天赋前，林衍的太阳晶核，和现在的原核不同，就是单纯的能量库，灵魂依旧在识海当中，所以太阳晶核并非跨入不朽时需要打破的桎梏。

    就算是跨入不朽，它应当依旧会存在。

    那么，在跨入不朽，宇宙法则本源降临的时候，太阳晶核是否能像现在这样，甚至于储存大量的不朽神力呢？

    如果这两点都如林衍所猜想，那就很可怕了。

    这意味着，和正常人类相仿的神体，却可能储存着媲美星空巨兽的神力，自然不再具备这一缺陷。

    再加上媲美神力燃烧秘术的“湮灭”天赋，简直完美无缺！

    前期可能比不上极少数将“特殊生命”孕育为分身，依旧跨入不朽的金角巨兽，但是……一旦到了宇宙之主，尤其是将生命基因层次提升到万倍后，说同层次的金角巨兽被吊着打都并不夸张。

    原先林衍的“太阳晶核”单纯是体内的能量库，即便融合光络晶依旧如此，可是在拥有“分身”天赋后，却成为他真正的灵魂核心。

    他想，之所以会这样，很有可能就是宇宙运转法则的一种“平衡”。

    不过这些都还需要很漫长的时间去验证，他就是这一最强血统的先驱，在人类疆域传承下这意义深远的一脉，也需要为自己的后人探索出一些合适的道路。

    就拿传承记忆来说，金角巨兽的传承记忆很是庞大，是一代代金角巨兽强者创造出来。

    林衍作为血脉的始祖，也在自己的血脉中留下了传承记忆，他有暮星宇宙国的知识藏库，里面存在的修炼知识何等惊人！

    固然这种做法有些违规，但是等到这被发现的时候，巨斧创始者、混沌城主等巅峰存在估计笑得合不拢嘴，谁会在意这点小事？

    林衍从中挑选了一些合适的修炼知识和秘法，甚至自己根据“吞噬”“湮灭”两大天赋秘法，创造了一些适合前期使用的普通秘法，都是量身定做。

    虽然说“普通”，但也是正常封侯级不朽神灵才能创造出来，林衍的积累实在太过深厚，创造普通秘法，对他来说，并不算什么难事。

    至于《黑洞衍变》这个就算了，他们自己以后赚积分购买就是。

    其中核心秘法《一元初始》需要完全悟透时间、空间法则本质，就算修炼第一层有取巧的方法，但前置条件太高，暂时不用考虑。

    不过身体振幅秘法《炎晶九炼身》不同，非常适合超人血统，这就不能错过。

    ……

    “你想离开地球？”林衍笑看着他。

    “是的。”林骁目光坚定，“您之前安排我进入军队，这两年，我确实在他们身上学习到很多东西，但是……我终究知道那些地窟世界是由我的父亲所创造，我既无法像他们一样以守护的意志去虔诚地战斗，也会为战友的牺牲感到愧疚。”

    “所以我想，我应该也有自己的路才对。”

    林衍深深看了他一眼，低叹道：“你之前没有跟我说过这些。”

    是啊，他还那么年轻，在看到战友的牺牲时，会怎么想呢？

    林骁微笑道：“因为我知道爸爸你是在做正确的事情，他们也是在做正确的事情，既然如此，为什么要因为我的弱小，去让一切变得不正确呢？”

    “我更应该做的是，正视自己的弱小，让自己变得强大，只有心灵强大、身体强大者，才能让一切变得更好，而不是更糟糕。”

    在林骁很小的时候，就在林衍的安排下，特意通过蕴含教学效果的虚拟游戏进行启蒙，在娱乐中自然学习。

    而稍微大一点，也并非是在地球，而是被林衍带着前往不少星球，言传身教下，逐渐成长。

    一直到15岁，看上去已经和成年人差不多，在林衍的教导下，心智也成熟起来，又进入军队，一直到现在。

    不得不说，林衍对这位长子很是满意，各方面来说，而现在，虽然林骁依旧年轻，但也到了他要寻找自我道路的时候。

    林衍语重心长：“林骁，记住你今天的话，爸爸妈妈都会一直爱你，我们希望能看到你能拥有更灿烂的人生，所以，大胆地去寻找自己的路吧。”

    “我会的。”林骁郑重道。

    林衍点头，端起酒杯：“来，陪我喝。”

    林骁端起酒杯，一饮而尽。

    “嗯？”发现自己身体和灵魂都开始迅速发生一些蜕变，不由惊异起来。

    不过这样的宝物，林衍也在他身上用过不少，只是没有这次效果明显罢了，林骁也就没有多问。

    林衍问道：“你对未来有什么打算？”

    他儿子虽然年轻，但很有主意，今天会来他这里征求同意，肯定已经有了一些具体的想法。

    “虽然通过虚拟宇宙网络，无法了解太隐秘的信息，但是我从风后姐姐那里问过，宇宙人类的格局是什么样的。”林骁显得已经早有定计，说起来很是流畅，“想要走得更远更快，不能避开的选择，就是人类族群的五大超级势力！”

    “我知道，如果依靠爸爸你的关系，想要进入虚拟宇宙公司核心层是很简单的事情，不过您当初能够靠自己，从一个刚刚开始修炼文明的土著星球走出去，走到如今，我已经具备这么大的优势，没道理不能靠自己！”

    罗峰的小儿子“罗海”是在乾巫道场修炼，如果依旧按照原著剧情，等罗峰发迹，还会被乾巫国主收为弟子，但说到底，罗海的天赋也就是正常地球人的天赋，就算是罗峰能够提供大量资源，也还是比较一般的。

    但是林骁自己是什么情况，自己心里也有数，根本没有考虑过这一方面，就是要去五大巨头势力，并且是想依靠自己的能力。

    林衍微笑倾听，没有打扰他的说话。

    “进入五大超级势力的方式，无非就是那么几种，以我能表现出的天赋，可以轻易加入他们内部，再通过内部的考核特训等途径，有机会进入核心层，不过这种方式时间跨度较长，还需要从末世秘境一步步提升。”

    “爸爸你是通过恒星天才战，但是下一届极其遥远，自然也不需要考虑。”

    “我准备参加见习佣兵考核，并且等待宇宙强者战，当然，也不排除直接进入宇宙佣兵联盟核心层的可能性！”

