    第26章现在，她只需要攻下他！

    郗执年也没想到会在热气氤氲中，看到一张茹愿的脸，这是做梦梦到她了？

    看执年毫无忌讳的目光落在她的脸上，茹愿气得想一脚将他踹飞：“你还看？再不挪开，眼珠子就别想要了！”

    “你闯入我梦里，还怪我看你？”

    郗执年看汤泉池旁边有一把古色古香的躺椅，躺椅上还披着一层精致的狐狸皮坐垫，他抬步走过去，矜贵优雅的躺下来，说：“你继续泡澡，不用管我。”

    “！！！”死对头贸然闯入她的私人境地，她哪里还有心情泡澡？

    本来，她沐浴在汤泉池里，极其享受的吸收郗执年卧室里的天地灵气，专心调理身体，爽得似神仙，可是现在——

    她气急败坏的游到岸边，抓起岸边的一件飘飘欲仙的古代长裙，闪电般套在自己的身上，将自己裹得严严实实的，然后走到躺椅前，不客气的踹了郗执年一脚。

    她低声咒骂：“臭流氓……啊……”

    男人长臂一伸，将她往怀里一拽，茹愿被温泉泡得香软的身体，猛地跌落到郗执年的怀里，男人双手禁锢她在怀，捏了下她圆润饱满的耳垂，说：“这才是臭流氓，懂吗？”

    “你……郗执年，混蛋，放开我！”

    “安静点，以后还敢闯入我梦里吗？”

    从几年前他们第一次合作拍戏，她就时常闯入他的梦里，郗执年无奈，又无能力为，他控制不了自己的梦，而且每次她闯入他的梦里，都弄得他跟没见过女人似的，渴望她。

    自控力强大的郗执年，不允许茹愿这样肆无忌惮在他的梦里拨弄他平静的心湖。

    “谁闯入你梦里了，你别倒打一耙！”

    “没闯入我梦里，那到时我闯入你的梦里？”

    郗执年看她身着华服，一身古装打扮，忽然就想到正在热播的《第一女帝》。

    那是一部古装片，茹愿出演山河摇曳的乱世公主，他出演与她青梅竹马的乱世枭雄。

    其中有一个镜头，他穿着一袭铁血军装，带着数万铁骑兵临城下，直捣王宫，将士们杀红了眼，宫殿里乱成一团，到处都是逃难的宫女和太监。

    昏君和王室子孙，一个个上吊自刎，追随昏君而去。唯有这位乱世公主，她光着洁白如玉的脚丫子，从汤泉池里走出来。

    她一身白衣飘飘，面对将她围成困兽之斗的将士们，临危不惧，与他四目相对。

    她不求，也不哭，席地而坐，抱着她的古琴，在此起彼伏的杀声中弹《凤求凰》。

    那《凤求凰》原是少年时期的他，为表心意弹奏给她听的，可是昏君不肯将女儿嫁给他，还要屠他全族，唯有他一人在公主的暗中相助下，逃离了京城。

    昏君无道，奸佞横行，忠臣被迫叛变，各路豪杰揭竿而起，战火四起，民不聊生。

    逃离京城的他看清楚形势，招兵买马，很快建立起自己的势力，他的军队遇神杀神遇魔杀魔，收服各路豪杰，结束各地叛乱，最后挥军北上，他要颠覆这腐烂的王朝。

    公主知道，自己阻止不了心上人的铮铮铁骑，若是王朝颠覆，作为亡国公主，她更不可能再嫁给他，哪怕他愿意，整个天下也容不下她。

    所以，她弹《凤求凰》，不是为了求他放她一马，而是……

    想要为她的王朝做最后一搏！

    她不要做亡国公主，她不要将来被新王朝的朝臣们骂红颜祸水，她更不要成为心上人三千后宫里等着被临幸的女人之一，每天只能活在宫斗的小天地里。

    这后宫，她早就呆腻了！

    王朝的腐朽，是因为没有明君，现在父王已去，其他皇室继承人也已去……

    这是最难的处境，也是最好的机会！

    她虽是区区一女子，但——

    她想做这天下的明君！

    很荒唐的想法，天下从无女子做君王，但她偏偏想要争一争，夺一夺！

    这天下，不该只是男人的战场，也可以是她的！

    她的心上人攻下了整个天下，现在，她只需要攻下他！

    可惜这场戏不是他和茹愿拍的，当时茹愿摔伤了腿，没办法拍戏，伤筋动骨一百天，为了不拖延拍戏的进度，导演只能找了替身，续派下一场戏。

    替身的演技，跟茹愿相比，差了好大一截，本没有把公主的野心和狡诈，还有不想成为三千后宫的一员，只能与其他女子一起分享心上人的那份不甘和抗争表现出来。

    郗执年至今回想起来，还觉得遗憾。

    忽然，郗执年来了兴致，忽然放开茹愿，对她说：“陪我对一场戏如何？”

    茹愿：“？”

    “《第一女帝》，汤泉宫那一场，替身演技太差，浪费了好剧本。”

    “你说替身帮我拍的那一场？那场戏替身拍得是不怎么样。”

    茹愿一秒安静下来，她和郗执年一样是戏痴，容不得丝毫的不完美，偏偏那场戏不是她拍的，她可遗憾了！

    但是，她演戏的才华，都被斐锦婳夺走了，她不知道现在还有没有实力与他对戏？

    万一她也接不住郗执年的戏，那岂不是很尴尬，很打脸？

    郗执年真是给她出了一个难题！

    这时候，安静的汤泉池忽然传来此起彼伏的厮杀声，周围多了很多杀红了眼的士兵。

    茹愿四下一扫，这场景……

    茹愿错愕看着郗执年，这是他变出来的？他怎么可能在她的空间随心所欲切换场景？

    要知道，在她的空间，她才是主宰者！

    被贬下凡后，茹愿变成了普通人，就算封印解除，也没有了仙法，但是在她的空间里，她可以主宰一切，通过障眼法，变出一些NPC士兵，切换场景，都可以随心所欲。

    但仅限于她自己，可现在这些却是郗执年变出来的？

    谁给他这么的权限，在她的随身空间，恣意妄为，随心所欲？

    郗执年心念一转，他的着装就变了，变成《第一女帝》里面将军的着装，束发戴冠，长衣华服，腰佩镶玉宝剑，铁甲森森，很是雄风飒飒，一身争霸天下的杀伐之气。

    郗执年低头看着自己的着装，他清隽的脸上没有任何大惊小怪。

    梦么，不就是天马行空？

    郗执年的手里，还多了淌着血的宝剑，他倒退了几步，退到那些保卫者茹愿的NPC士兵的后面，与茹愿隔空遥望。

    茹愿的手中，也多了一把古琴。

    没办法，气氛已经烘托到这，她若是不演，岂不是枉为演员？

    今晚她不是从斐锦婳那里夺回了一道气运吗？

    正好试一试，收回那道气运，能不能让她恢复演技上的天赋？

    (本章完)

