    

    离开山林，不多时就来到了一个繁荣的小镇之上。

    小镇之上各种各样的商店、店面林立，青石铺就的大路上车水马龙，各色的行人行色匆匆的各自忙活着他们的活计和事情，路边上小贩的叫卖包子很是带劲。

    第二梦什么都觉得新鲜，逛得很殆尽，冰糖葫芦、肉包子....每样都尝一下。

    在深山老林之中，她每天早上喝的是采集到的露水，中午吃的是野兽肉或者鱼，虽然每天都有魏闲采集的山药进行炖药膳，可是美味上终究差了不少。

    “你们听说了么，‘北饮狂刀’聂人王重出江湖，他和‘南麟剑首’断帅相约三个月于乐山大佛一战!’

    “这就有好戏看了，聂人王乃武林成名人物，与断帅齐名，他们二人江湖人称‘北饮狂刀聂人王，南麟剑首断帅’，一人称霸北方，一人称霸南方，几年前聂人王娶了武林第一美女颜盈，便退隐江湖，使得江湖少了许多热闹!”

    “如今天下会在帮主雄霸的带领下，日愈壮大，实力已经超过十大门派，传闻天下会帮主雄霸武功盖世，是了不得的大宗师人物，其人雄才伟略，将一个小小的天下会发展到如今帮众上万，以如今的态势，恐怕用不了几十年就可以一统北方!”

    “呵呵，南方的无双城屹立上千年，一直为南方之首，无双城主独孤一方数十年前就是大宗师人物，雄霸和他相比也不过是小辈，别忘了无双城背后还有一位剑圣，那可是剑中之圣，死在他剑下的大宗师不下于十位!”

    “此话在理，能够与剑圣一战的，也就只有‘武林神话’无名!”

    来到一家客栈，叫了几样好菜和一壶好酒，魏闲和第二梦就坐了下来，而客栈中很热闹，带着刀剑的江湖人士正在谈论着如今江湖之事，也让魏闲对于风云世界现在有一个清晰的了解。

    风云世界是一个完全不同的高武世界，在这个世界，武林门派、武林世家才是真正的主导者，哪怕是皇帝也不过是几百年前一位雄才伟略、武功极强人物统一天下建立皇朝，皇帝也被称为‘武林至尊’。而那位开国皇帝去世之后，天下立马就恢复原样，武林门派、武林世家再次主导天下。

    而当今天下，最知名当属‘北饮狂刀’聂人王、

    “南麟剑首’断帅、天下会帮主‘雄霸’

    ‘无双城城主’独孤一方。

    至于‘剑圣’独孤剑、‘武林神话’无名早已隐退江湖数十年。

    这个世界武风极盛，高手辈出，留下一个个属于他们自己传说。

    “不想三个月后‘北饮狂刀’聂人王要与‘南麟剑首’断帅一战!”魏闲的脑海之中，就不由想起那个丈量江水水位的熊孩子，以及那独属于两个人的最纯粹的友谊。

    北饮狂刀’聂人王，大宗师人物，武林响当当的一号人物，被誉为天下第一刀客，因当年段家先祖聂英打伤麒麟魔，误吞了麒麟魔之血，形成了聂家世代传承的疯血，使得每一代聂家传人都极为出色，都是响当当的刀客。而这一代的聂家之主‘北饮狂刀’聂人王尤为出色，年纪轻轻就成为大宗师。

    聂人王娶了武林第一美女颜盈为妻，生子聂风，聂人王厌倦江湖纷扰，也怕江湖恩怨波及妻儿，于是便隐退江湖，甘为一农夫，每天粗茶淡饭。可是颜盈为武林第一美女，爱慕虚荣，她嫁与聂人王是因为聂人王是‘北饮狂刀’、是天下第一刀客，而不是跟着聂人王隐退成为一农妇。结果就是雄霸忌惮聂人王，同时也要击败聂人王以奠定自己北地霸主地位，而颜盈见雄霸乃是天下会帮主，天下会蒸蒸日上，若是嫁与雄霸成为天下会帮主夫人，那也是让江湖仰望，二人一拍即合，雄霸揽着颜盈的纤腰出现在聂人王面前，数落一番后带着颜盈离去。

    聂人王受此刺激，性情大变，疯狂之血爆发，可是他隐退十年，不曾再用雪饮刀，终究并非雄霸对手。于是为了击败雄霸，夺回颜盈，聂人王带着儿子聂风重出江湖，与江湖高手对招。而为了激发最好的状态，聂人王约战与自己齐名的‘南麟剑首’断帅。

    断帅先祖断正贤也是曾经江湖英豪，当年麒麟魔肆虐人间，断正贤为泽苍生，与一众高手围剿麒麟魔，断正贤靠着高明剑法，曾削下火麒麟的鳞片，断正贤便以这火麒麟的鳞片重练自己的佩剑，铸造成了神兵‘火麟剑’，从此火麟剑为断家世代佩剑，断家依靠着火麟剑以及家传武学断式心法、蚀日剑法一直显著于武林，世代为武林英豪。

    此代断家家主断帅，更是闯出了‘南麟剑首’偌大的名气。

    “什么第一刀客、第一剑客，第一邪皇伯伯才是真正的天下第一!”第二梦撇撇嘴说道。魏闲笑了笑，这第一邪皇确实颇为奇特，从一出娘胎任何事都是第一的。第一邪皇他复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全部最强，全都第一。论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅，他的刀绝对比刀皇绝，他的剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧!

    可是第一邪皇隐退江湖已经超过五十年，辈分比‘武林神话’无名还要高一辈，隐退这么长时间，江湖之中除了极少数人知晓他们，其他大多数人谁又知道呢?

    “你呀，好好吃你的东西!”魏闲笑了笑。

    魏闲此时心中也不由活络开来，风云世界的天地灵气很浓郁，武道昌盛，高手层出不穷，大宗师之数就不下于十人。

    而高于大宗师的，也不是没有。

    按照魏闲猜测，吞噬炼化凤血的帝释天，应该是达到破碎虚空之境，只是此方天地空间更加牢固，破碎虚空之境却也难以破碎虚空离去。能够打败帝释天，创出十强武道的‘武无敌，应该也是破碎虚空之境。还有百晓生所选的‘十二惊惶’，因年轻时偶遇四大神兽的神龟从此身手永寿活了四千多岁的笑三笑，应该也是破碎虚空之境，甚至还这之上。

    至于剑圣、无名等人是不是，魏闲却是还不得而知。

    这个世界，让魏闲感到很有意思，武风兴盛，还有神兽，四大神兽各个不凡，神兽玄龟早就了活了四千多岁如今还逍遥自在的笑三笑，神兽凤凰的凤血造就了长生不死、活了上千年的帝释天。神兽火麒麟，仅仅是麒麟血就造就了聂家的疯血、世代英豪，造就了于岳的麒麟臂火麒麟的一块鳞片被打造成火麟剑造就了一个断家。

    神兽神龙，那更不得了，帝释天得集合七武器以及一众绝世高手，冒着生死危险，在神龙最虚弱的时候，方才最终险险成功，龙元一化为七，一颗龙元就可让人功力大增，断浪服下两颗龙元就天下无敌。

    魏闲不得不承认，自己对于风云世界的神兽，眼馋得紧啊!

    若是能屠龙，获得完整龙元，难以想象自己能够达到什么地步，是不是真的达到长生之道，从此与天同寿，寿与天齐!

    当然，如今他身体伤势还未痊愈，恐怕还得数年苦功，方能愈合身上伤势，在伤势未复之前，魏闲可不敢打神兽的主意。

    看看断帅、聂人王两大宗师，面对火麒麟，结果毫无抵挡之力被咬入石窟之中。

    此时，天下会总舵，第一楼。

    天下会帮主雄霸想成为天下第一，所以自己居住的地方便叫作第一楼。

    第一楼大殿门口，文丑丑戴着一顶高帽子，脸上抹着小女儿般的腮红，手中一把叶子一般大小的扇子摇来摇去，口中喃喃念叨:

    “这太阳都快落山了，帮主怎么还没有回来!哎呀，急死个人了!”

    就在文丑丑念叨的时候，雄霸爽朗的笑声和随从恭维的马屁声传来。

    文丑丑朝着声音的方向看去，雄霸大步当先，向第一楼走来，一手还搂着一个长得倾国倾城的绝色女子。

    文丑丑知晓这个女人，这女人乃是武林第一美女、聂人王之妻‘颜盈’!

    “帮主~”文丑丑谄媚道:“帮主，最新消息，聂人王约战断帅，三个月后于乐山大佛一战，这个消息已经传遍整个天下。”

    “好，到时候他们两败俱伤，本帮主一举将他们击毙，到时候整个天下，还有谁是本帮主的对手!”雄霸哈哈大笑起来，显得非常的霸气。

    颜盈美目流转，露出崇拜之色，自己堂堂武林第一美女，就应该服侍这样的大豪杰，雄霸是武林巨擘，天下会帮主，这可比聂人王甘作农夫强多了，在小山村只不过是粗茶淡饭，穿着麻布，可是在天下会享用的却是锦衣玉食，穿的是丝绸锦衣，穿金戴银。

    当初她也不断劝说聂人王不要隐退江湖，可惜聂人王不听她的劝，偏偏一心要隐退江湖，所以对于抛夫弃子，颜盈是一点都没有负罪感。

    对于雄霸谋算，要趁着聂人王与断帅决战两败俱伤之际击杀聂人王与断帅，颜盈是没有任何的感觉，相反她觉得，那种没用的男人，不思进取，早死早投胎。

    “我让你找的‘神相’泥菩萨，你找到了吗?”雄霸让颜盈下去，一边向大殿内走去，一边问道。

    “回帮主，已经找到了，他就在后院客房候着呢!”文丑丑说道。

    “招他上殿!”雄霸道。

    “是，帮主!”

    没多久，文丑丑便带着泥菩萨来到第一楼。

    雄霸看着泥菩萨那张老脸，不由得皱了皱眉头，心中暗自不喜。

    只见泥菩萨那张老脸极为难看，脸上密布大大小小的燎泡，燎泡薄薄的浅皮之下，脸色浓液清晰可见，脸上其余部位也是道道小小疤痕密布，就好象将恶心燎泡挤破了后留下的伤疤。

    密密麻麻几乎将整张脸都塞满，就像被一头成年刺猬在脸上滚了几个来回，简直惨不忍睹哇。

    “这是我们雄帮主!”文丑丑道:“帮主，这是泥菩萨。”

    雄霸笑道:“素问先生是天下第一神相，还请先生为我卜上一卦，算一算我的前程!”

    泥菩萨笑道:“雄帮主武功盖世，天下会又是蒸蒸日上，威震天下，雄帮主又何必要算呢

    雄霸道:“算一算，方能洞悉先机，占据不败之地。先生既然来了，又何必吝啬。”

    泥菩萨心道，非是我吝啬，而是天机不可泄露，若非你强请，我才不想给你算命呢。但若是拒绝，恐怕性命不保。一次算完，没了用处，雄霸也会杀人灭口。想到这些，泥菩萨瞬间有了想法。

    “那我就献丑!”

    泥菩萨从怀里拿出一个罗盘，放在大殿的桌子上，伸手在罗盘上一拂。

    顿时，罗盘开始转动起来，各种方位轮转不休，半响之后，一道金黄的光芒照射到半空中形成一行大字。

    “金-鳞岂是池中物，一遇风云便化龙!”

    雄霸默念着这两句，不解其意，便问道:“不知这两句批语作何解释?”

    泥菩萨笑道:“意思是说，雄帮主若得到风云的帮助，就能如虎添翼，龙翔九天。到时候一统天下，便势如破竹，所向披靡!”

    “哦?风云?指的是什么?”雄霸好奇问道。

    泥菩萨笑道:“这个就要雄帮主自己参悟了!”

    雄霸不爽道:“以先生之能，也不知道?”

    泥菩萨无奈道:“天机又岂能算尽!”

    雄霸见泥菩萨已然为自己批命，心里杀机一闪，既然用不到此人了，决不能让他再为别人所利用。

    泥菩萨看雄霸沉默不语，哪不知雄霸肯定在考虑，是不是杀人灭口。

    “雄帮主，这只是您上半生的命运。我虽然不知道风云是什么，但已经推算出雄帮主不日就会得到!”

    雄霸按捺住心里的杀机，笑道:“哦?先生为何不一次算完我的命运?”

    泥菩萨解释道:“风云未得，时机未至，雄帮主下半生的命运，模糊不清，便是我，也算不出来!‘

    “那何时时机到来?’

    “十年后!

    雄霸盯着泥菩萨看了一眼，从泥菩萨的眼神和表情，什么都看不出来，但为了保险起见，雄霸还是准备留泥菩萨一命。

