    “你要干什么？”

    秋宇真人看到师妹枯坐暗室，对着名单和那个水晶瓶发呆，心下忍不住狂跳，“这是无想师妹的血？你还要找陆信和她的后人？”

    “难道师兄认为我们不该找吗？”

    “你你……”秋宇气得想打人，“现在找，你是怕人家成不了靶子吗？不说太霄宫想取陆家而代之的世家，就是大陆的其他世家，你以为有几个，能容忍畅灵之脉？”

    畅灵之脉几乎百分百有灵根。

    若是不加遏止，数千上万年后，还有其他世家立足的地方吗？

    “有灵根无灵根，看似天生的不公平，却是造物予世间生灵的最大公平。可是畅灵之脉却打破了这种公平。”

    秋宇生怕师妹做傻事，真的害了人，“清漓，你也年纪一大把了，能不能把问题往深处想一想，不要跟陆传似的，傻不拉几只盯着自己，只盯着表面？”

    幸好他今天回来了，要不然，后果真是不敢想。

    “陆岱山为什么不来？你在观察那群新晋弟子的时候，知道还有多少人在暗里观察吗？就是西狄人也一样，你相不相信，不论哪一家，只要一下子冒出十个有灵根者，五行秘地里，针对那家的暗杀指令，就会出现数十道。”

    什么？

    清漓面色苍白，额上却在冒汗。

    她真的没想过那些。

    拿着无想师妹的血，之所以迟迟下不了决心，是因为她不能阻止人家进五行秘地，那里太危险，万一出不来，她的心会出破绽，将来无想师妹若是清醒了，会更痛苦百倍。

    “这东西我收走了。”

    秋宇拿过那个水晶瓶，“清漓，从今以后，把陆信和那孩子，以及他们的后人，都忘了吧！三百多年了，若真有后人，他们也需要过自己的日子，能不能挣出一条路，看天，看机缘！

    陆信和无想的事，也只是他们的事。

    我们能做的，是不打搅人家，是照顾好师妹无想，让她无忧修炼！”

    ……

    “给！”

    采薇真人把该争取的，都争取到了，“四枚护身的金钟符、四个五百斤容量的乾坤葫芦、四百颗中品灵石、四颗上品灵石，以及解毒丹、安泽丹、正骨丹各四颗，黑玉膏四瓶。”

    考虑小丫头还有个爷爷，也考虑多给小丫头一个保障，所有东西，她都是四个四个的给。

    “你爷爷的东西，暂时放你那吧！”

    相比于林懔和蒋思惠，林蹊的可塑性当然更好些，她难免更关心。

    “嗯！谢师叔。”

    “是我要谢你。”采薇笑咪咪，“有了那些灵药，我千道宗将来说不得就能多出来几个人。”

    林家有钟乳灵水，所以补灵散她没再给。

    但是其他小弟子，多一份补灵散，多一份救命丹药，可能就多出一条命来。

    “明天分发灵器，楚师兄那里，我已经知会过了，你们可以多领一个上品的飞行灵器。”

    采薇好想叹气啊，“按你们现在的修为，其实中品的飞行灵器，才更合适，可惜这破地方，一时找不到合适的材料。”

    要把筑基修士能用的法器材料，炼成炼器修士用的灵器，表面上很简单，闭闭眼，出点差错就行，可事实上，有几个炼器师能如此暴敛天物？

    “上品灵器非常消耗灵力，林蹊，告诉你爹娘，性命关头，钟乳液和补灵散补灵都来不及时，就用上品灵石。”

    采薇交待小丫头，“但财不露白，你明白吧？凡事留个心眼，别让别人把你们的底全摸清了。”没有实力，好东西就是催命的符。

    “师叔说的，我一定一字不露地转告爹娘！”

    在这样的师叔面前，陆灵蹊特别乖巧，“也请师叔放心，我们一家不是笨蛋。”

    “……”

    采薇莞尔，原本有些沉闷的心情，被笨蛋两个字打下去了，“我也就是白嘱咐，有几个小丫头，有这份眼光，敢这般跟我做生意啊？”

    她忍不住伸手揉了揉她的小脸，“这世上的机缘，很多都是稍纵即逝的，但你能抓住，并且在最关键的时候变现，也是一种运道。”

    修仙的人，若是缺了运道，没人能走远。

    她啰嗦一番，终于对林家三人又增加了一部分信心，“金钟符可护全身，但也需要灵力支持，遇到修为高，又对你们有敌意的，还是以逃为准，明白吗？”

    “明白！”

    陆灵蹊送走采薇真人，第一时间敲开父亲的门。

    “……看看，东西都在这里了。”

    把采薇的话，还有送来的东西，在爹娘面前兜底后，她其实是得意的，“现在连采薇真人都夸我了。”

    啪！

    陆懔一巴掌拍在女儿的屁股上，“尾巴翘起来了。”

    哪有尾巴？

    陆灵蹊撇撇嘴，溺到母亲怀里，“娘，你看爹，就知道欺负我。我要是有尾巴，他的尾巴一定更大。”

    “呵呵……”

    蒋思惠搂着女儿笑不可抑，“你爹就是一个大尾巴狼，你是小尾巴狼。”

    “那您呢？”

    瞧女儿那亮晶晶的眼睛，蒋思惠拉长了声音，“我啊……，我是不小心落到狼窝的小白兔。”

    “噗！你？小白兔？”

    陆懔被自家夫人的无耻惊呆了，“老白兔还差不多。”

    “你说什么？”蒋思惠猛一横眉。

    “啊？”陆懔迅速转脸讨好，“小白兔小白兔，你是我家的小白兔……”

    还在母亲怀里的陆灵蹊，一下子就觉得自己是多余的了，“大尾巴狼，小白兔，你们好好玩狼捉兔子的游戏，我回去修炼了。”

    真是的，夸夸她有这么难吗？

    唉！

    爷爷不在，感觉老被爹娘欺负。

    陆灵蹊不管身后父母的喷笑声，跑到门口的办事处，拿身份牌领了五十个灵米饼，十斤据说是西狄草原的五阶灰狼肉。

    虽然她不缺吃食，可是修仙界的吃食怎么能放过？

    那个好像先知的少年，看不上狼盗在榆寨抢去的粮食，那修仙界的灵米饼到底什么味呢？

    随庆的神识恰好扫来，小丫头咬一口千道宗大多人不太喜欢的灵米饼后，那惊讶至狂喜的表情，实实愉悦到了他。