    ……

    沅水天山。

    这座山海拔极高，山上植被茂密，浓荫如盖，有宽阔的山道自山脚一路蜿蜒而上，一直通到沅水天湖之中。

    金色的阳光穿透密林，在蜿蜒的山道上洒下了点点光斑。

    山道上铺着青黑色的石块。这些石块常年被人踩踏，早已有了凹痕，边缘的缝隙中有翠绿的青苔顽强地挤出来，在阳光中泛着如同翠玉般的光泽。

    “蹬~”“蹬~”“蹬~”

    一阵有节奏的蹄声忽然响起。

    山道上出现了两头健壮的青色灵牛。

    这两头灵牛皆是异种，双蹄如墨，眸青如水，走路时格外的稳健，速度也远比一般的灵牛要来得迅速。

    两头灵牛背上，分别坐着一男一女两人。

    这两人，自然便是王璃瑶，以及她雇来带路的陆向晖了。

    “师妹，咱们沅水天湖一脉乃是学宫中历史最悠久的一脉，也是实力最雄厚的。不过，咱们这一脉行事向来低调，在外的名声才不如玄冰殿大。”

    “咱们这一脉的沅水上人，更是院长的亲传弟子。院长闭关多年，早已不管事，如今学宫的诸多事宜多是沅水上人在管。师妹倘若真能拜入沅水天湖一脉，好处还是极多的。”

    陆向晖一边拽着灵牛的缰绳往前走，一边向王璃瑶介绍沅水天湖一脉的情况。

    说话间，两人路过一棵树冠格外浓密巨大的老树。

    陆向晖便指着那棵树介绍道：“这棵扶桑灵木是一千三百年前院长亲手种下的。当年同一批种下的树有几百棵，这么多年过去，就只剩下这一棵还活着了。”

    “这块白色石头，被师兄弟们戏称为‘定情石’。传说当年万良大师兄和乔薇师姐就是在那里定情的。”

    “夏天的晚上，这里会有很多萤火虫，有不少学姐和师妹都喜欢来这里练剑。”

    “还有前面这片树林，据说原来是片杜鹃树林，但十几年前有两位师兄在这里切磋，把树林毁了，便改种了梅林。所以这片树林才比周围的树林矮那么多……”

    沅水天湖一脉历史悠久，山上的一草一木都有着自己的故事。一路走来，王璃瑶从陆向晖嘴里听说了不少趣闻轶事，很有种大开眼界的感觉。

    说话间，两人已经走出了梅林，前方的山道上也陆陆续续出现了其他人影。

    清风拂动，树影婆娑，送来了几缕湿润的水汽。

    “周围的元水灵气浓度增加了。”王璃瑶敏感地挑了挑眉，“是不是快到了？”

    “师妹可真敏锐。”陆向晖笑了，“过了前面这片树林，便是沅水天湖了。按照咱们现在的速度，最多再有一刻钟也就到了。”

    说话时，他心中也忍不住感慨，灵骑的速度就是快。

    他平时用身法赶路，走一刻钟就得歇上半刻钟，从千秋堂到这里少说也得走上一天时间，哪里能这么快就到？

    他今天算是沾了这位小师妹的光了~

    一刻钟的时间很快过去。

    骑着灵牛路过一块耸立的黑色岩石之后，王璃瑶便觉眼前骤然一亮，周围的树林骤然变得稀疏了许多，阳光也变得灿烂起来。

    再往前走了一段，眼前便豁然开朗，大片大片的蓝色蓦然闯入了她的眼帘。

    那是一座蔚蓝色的巨大湖泊。

    阳光倾洒下，平滑的湖面就如同蓝宝石一般璀璨，剔透。清风徐来，湖面上泛起粼粼的波光，剪碎了倒映其中的蓝天和白云，却带起了更多细碎的浮光。

    天空中，也隐隐有流光浮动，就如同丝滑的绸带一般，在天空中不断变幻颜色，形状，交织出千奇百怪的幻影。

    眼前的一切，就仿佛一幅巨大的画卷一般，美丽而不真实。

    这画面冲击力实在太大，王璃瑶忍不住微微瞪圆了眼睛，被这华丽的美景震撼得一时间愣怔失言。

    “怎么样？美吧？”

    陆向晖一抖缰绳，带着灵牛往前走了几步，脸上露出了一抹自豪的笑容。他第一次看到天湖的时候，也曾经被狠狠惊艳过，自然了解王璃瑶此刻的心情。

    “沅水天湖，果然名不虚传。”

    闻言，王璃瑶回过神来，忍不住深吸了一口气，神色间充满感慨。

    她家的珠薇湖虽然也美，但跟眼前的这种美是截然不同的。

    珠薇湖的美，充满了诗情画意，眼前的天湖，却更像是从天上坠落人间的宝石，带着一种纯粹空灵的美，不沾丝毫烟火气，因而显得格外圣洁，让人不敢亵渎。

    而且，她震撼的也不仅仅是美景，还有周围的灵气浓度。

    这灵气浓度比起家里绝对高了好几个级别。

    她仅仅是站在这里，轻轻呼吸，就感觉吸进去的每一口空气里都蕴含着浓郁的元水灵气，身体都仿佛被元水灵气浸透，感觉无比的舒心和惬意。

    这沅水天湖底下，绝对有一条厉害的灵脉。

    “那天上浮动的流光是什么？”

    这时候，王璃瑶也已经从震撼中缓过神来了，她指着天空中浮动的流光询问道。

    “哦，那是水幕天华。”陆向晖解释，“这是我们沅水天湖一脉的守护阵法。现在是白天，看得不太清楚，等到了晚上，天上流光浮动，就像是有天河流淌一样，比现在还要美十倍。”

    “原来如此。”

    王璃瑶恍然。

    说话间，两人已经骑着灵牛来到了湖边。

    湖边不远处，就有一个渡口，一艘不大不小的摆渡船正停在码头边，几个穿着沅水天湖一脉弟子服的年轻人正排队登记，上船。

    “虽然整个沅水天山都属于沅水天湖一脉的地盘，但我们平时修炼学习的地点，实际上位于湖中心的一座岛屿上。咱们沅水上人的沅水阁，也在湖心岛。”

    陆向晖把两头灵牛栓在了湖边的兽栏里，带着王璃瑶就往湖边走，一边走一边解释。

    “等会咱们就坐摆渡船过去。等到了岛上，我再给你介绍岛上的情况。相信我，拜入咱们沅水天湖一脉，你一定不会后悔的。”

    说话间，两人便已经走到了渡口。

    陆向晖熟门熟路地登记了身份，又让王璃瑶把她的通行令给管事的弟子看过，便带着她上了渡船，在靠近船舷的位置坐了下来。

    这渡船跟在安江里摆渡的渡船也没多大区别，王璃瑶坐下之后，便将注意力重新放在了外面的湖面上。

    很快，摆渡船就启航了。

    行至半途，王璃瑶的目光忽然落在了湖面上：“咦？那是什么？”

    原来，湖面上居然游曳着不少大大小小的黑点，看外形轮廓，竟然跟他们家养的元水灵龟极其相似，让她感觉又亲切又熟悉。

    而且，她还发现，有两只龟背上居然还站着人，看起来像是坐骑。

    “哦，你说元水灵龟啊~”陆向晖探头一看，顿时了然，“咱们这沅水天湖里生活着一大群元水灵龟，有不少师兄的坐骑也是元水灵龟，你往后见多了就习惯了。”

    王璃瑶有些诧异：“可这也太多了吧？这里就起码得有上百只了。”

    紫府学宫豢养灵兽不稀奇，但这元水灵龟的规模，也着实是有点惊人了。

    “这师妹就不知道了吧~”陆向晖闻言得意一笑，“咱们这沅水天湖之中生活着一只七阶灵龟，这些都是它的族人和后裔。也正是因为有老龟的庇佑，这些灵龟算是沅水天湖一霸，便是学宫弟子也轻易不敢招惹。”

    “不过，这些灵龟之中也有不少比较亲人的。偶尔也会有弟子运气好，或者实力不错，得到灵龟青睐，得以将其收为坐骑的。”他说着指了指湖面上那两只背上站了人的灵龟，“那两位都是咱们沅水天湖一脉的核心弟子，学宫里不知有多少弟子羡慕他们呢~”

    “原来如此。”

    王璃瑶恍然大悟，心头也有些感慨。

    他们王氏养了一只元水灵龟，就惹来了不少世家的羡慕，没想到这沅水天湖之中居然养了这么一大群。

    两人旁边还坐了几个年轻弟子，听到两人的对话，他们忍不住笑了。

    “师妹是第一次来吧？”其中一个年轻人笑道，“这湖里的老龟乃是院长的灵宠，在咱们这也算是老祖宗了。它的后裔之中也有好几只天赋不错的，听说将来有希望成为六阶，甚至是七阶灵兽呢~”

    闻言，另一个年轻弟子也忍不住说道：“师妹要是有兴趣，可以去试试运气，说不定就有哪只灵龟看你顺眼呢~”

    几人正说着。

    蓦地。

    前方的湖面上传来了一阵嘈杂的喊声。

    “快快快！堵住它！不要被它跑了！”

    “右边！右边快拦住！”

    “小心水箭！”

    王璃瑶循声看去，就见左前方的湖面上停着一艘跟他们差不多大的船。甲板上，几个穿着沅水天湖一脉弟子服的年轻人正围城一圈，撩着袖子，拿着工具，试图捕捉一只疯狂逃窜的巨大珠蚌。

    她看得稀奇，忍不住好奇问道：“这又是在干嘛？”

    “哦。那也是咱们沅水天湖的特产，沅水珠蚌。”陆向晖解释，“那几位师兄是在采珠。沅水珠蚌所产的珍珠乃是四品灵材，不仅可以入药，用其制作而成的饰品还可以滋养皮肤，有改善肤质的作用，相当受女修欢迎。”

    “千秋堂可以接到采珠的学宫任务，完成之后奖励的学分相当丰厚。”旁边的年轻人表情羡慕，“不过，那是灵台境弟子才能接取的任务，我们修为不够，便是想接都接不了。”

    “哦。”

    王璃瑶恍然。

    说话间，那边船上的几个师兄合力，终于控制住了那只足有半人多高的沅水珠蚌，将它固定在了甲板的一个架子上。

    然后，其中一位师兄取出了一棵绿色的灵草，也不知用了什么方法，诱它打开了蚌壳，然后爬进蚌壳里取出了几颗拳头大的彩色珍珠。

    隐约间，还能听到那边船上飘来的零星几句对话。

    “别忘了种新的珠母……”

    “还差一个珠蚌就能完成任务……”

    “动作快点，说不定……”

    王璃瑶看得津津有味，觉得新奇不已。

    这学宫，跟家里还真是不一样呢~

    这一路走来，学宫中的所见所闻，都和外界有着许许多多的不同。这里就仿佛是另外一个世界，有着自己的一套规则。

    难怪父亲一定要让她来学宫，还说什么“不出去见识一下，便不知天地之大”，还真是有一点道理。

    除了修炼，学宫能教给她的想必还有许多别的东西。

    ……

    与此同时，沅水岛屿主殿内。

    紫府学宫内，没有外出的上人们齐聚一堂。

    “长春师兄，劣徒余航的伤势如何了？”一袭水色长袍，如温润君子般的沅水上人，对从密室中走出的长春上人拱手道。

    沅水一脉也擅长治疗，只是此番爱徒余航的伤势太重，气海玄核几乎破碎，且玄阴煞毒几乎遍布五脏肺腑。错非余航修为高深，元水玄气浑厚如湖，且靠着六品续命金丹吊住了命。保不齐，余航根本撑不到回家就要陨落了。

    因此，沅水上人将希望都寄托在了长春上人身上。

    长春上人如婴孩般滋润的脸上，略显苍白和疲惫：“万幸他的《元水真诀》造诣极深，目前勉强稳住了伤势，只是气海中的元水玄核破损太过严重，须得长期服用元水精华逐步治愈。”

    “然而最麻烦的乃是玄阴煞毒，此煞毒比起普通的阴煞之毒更加凶险恶毒数倍，如今已经深入他的五脏肺腑与经络之中，一日不拔除此毒，恐怕伤势一日不会好。需要长期服用五品火系丹药——玄阳烈火丹，逐渐中和拔除玄阴煞毒，并用五品养元丹温养受损的五脏六腑与经络。”

    “只是如此，消耗的资源将非常多，弄不好要十年八年才能痊愈。”

    沅水上人紧绷的情绪，略微放松了些：“余航是在域外战场上受的伤，凌云圣地与大乾国自不能置身于事外，再加上咱们学宫补贴一番，便能凑足资源消耗了。”

    其余几位上人，都是暗暗点头，的确是这个道理。总不能弟子们去为国家和全体人类去拼命，受了伤就不管不问吧？

    慢说沅水上人不会答应，便是他们都不会答应，谁家没有亲传在域外战场上执行任务？

    ……

