    幻影2000原型机的飞行表演结束了，刘明看到了自己身边飞行员们眼中热切的目光。看的出来，他们对这架新型战机的表现非常满意，个个眼中都露出了跃跃欲试的神色，想亲身体验一下驾驶幻影2000的感觉。

    但刘明估计这是不可能的，四号机已经加装了全套的雷达及电子火控系统，可谓是幻影2000C型战机的预生产型，在法国空军许可之前，伊拉克人是没有机会近距离接触这种飞机的，今天能够观看它的飞行表演，已经难得的特殊待遇了。果然，当伊拉克方面提出参观飞机座舱时，达索航空委婉但坚决的拒绝了这个要求。

    这让伊拉克飞行员们十分失望，刘明安慰他们说很快他们将见到一系列的先进飞机，幻影2000只是其中之一而已。他的话让大家再度兴奋起来，大家纷纷猜测刘明口中的先进战机是什么，但刘明只是莫测高深的笑笑，不再回答。

    其实在他的心中也是矛盾的，说到适合伊拉克的战机，那么首选美国的F-16，作为此时世界上和幻影2000并列的两种电传操纵飞机之一，F-16的优异性能毋庸置疑，而它对沙漠地区气候的良好适应性也经过了以色列空军的验证。但问题在于，此时是1982年，里根政府提出了“限制对外武器销售”政策，以伊拉克此时在美国眼中的地位，很可能买不到F-16，况且即使买到了飞机也买不到生产线，没有生产线的飞机等于废铁一堆，所以由于美国的军购带有浓厚的政治色彩，购买美国飞机的风险是很大的。

    而苏联的米格-29倒是有可能买到，历史上的伊拉克也是这么做的。但谈判持续了将近6年时间，伊拉克才买到了战机，而生产线的问题更是遥遥无期。所以刘明只好来到了法国，看看这个世界第三航空大国是否能给自己带来惊喜，而最近结识的盟友索雷尔-德达萨伊的保证，也让刘明的想法有了希望。

    还是看这位盟友的表现吧！此时的刘明开始有些后悔当时没有表态支持索雷尔-德达萨伊的武装行动了。

    伊拉克考察团向达索航空提出了购买幻影2000战机的意向，这引起了达索方面高度的重视，毕竟一架新飞机尚未成熟是有很大风险的，尤其是没有经过市场的检验。这时有买主找上门来是很值的庆贺的，这说明了达索集团开发的这种新式飞机很有可能成为一款成功的作品。

    1975年，达索的幻影F1E型战机在荷兰、丹麦、比利时和挪威4国新式军机采购的“世纪合约”中败给了美国的F-16A，从此美国飞机几乎垄断了整个欧洲市场。在F-16战机针对北约盟国的强大的外销攻势下，法国的幻影飞机被从传统的欧洲市场陆续赶了出来，形势十分不妙。巴黎航展结束后，达索为找到新的买家，甚至向中国积极促销幻影2000战机。因此达索对于伊拉克方面的意向非常重视，热情邀请考察团在此享用晚餐，达索集团的高层将乘坐飞机从巴黎赶来找刘明详细面谈。

    丰盛无比的法式大餐、名贵醇香的葡萄酒和东道主热情的招待让气氛变的非常融洽，除了穆罕默德-雷耶尔因为不能驾驶幻影战机试飞而仍然耿耿于怀之外，其余的人都与法国方面言笑晏晏，宾主尽欢。陪同刘明的是达索航空图鲁兹生产基地的总经理萨科齐先生，他是个踏实而沉默的人，长于生产管理而不太善于与人交流，因此虽然工作努力但仍长期得不到升迁，无法去巴黎本部任职。

    刘明笑着问：“萨科齐先生，你们的幻影是一款不错的飞机，我看到它的中低空性能非常出色！”

    萨科齐先生的头一扬，语调中充满了法国人特有的自豪感，说：“当然了，将军！这是世界上最好的战斗机！”

    刘明问：“我听说它使用的是M53-2涡扇发动机，推力不够，所以在加速性能和跨音速性能上比较慢，不知道是否属实？”

    萨科齐眼中闪过一丝诧异的神色，他没有想到刘明作为一个陆军的将领竟然能问出如此专业的问题，但刘明的问题正指到了要害上，他迟疑了一下，只好老实的回答：“这个——恐怕是的，将军！幻影2000在超音速加速性能上略有不足，这主要是由于原定的发动机没有到位，不过M53-5发动机已经研制完成，而更先进的M53-P2也已经接近完成，所以很快幻影就可以装上世界上最好的航空发动机。”

    刘明微微一笑，他注意到法国人的强烈自豪感，说到所有东西时都喜欢用“世界上最好的”一词！他点点头，表示接受对方的解释，说：“我相信达索和法国航空工业的实力！但是目前在我看来，幻影2000还只是一个优良的平台而远未达到成熟武器系统的水平！比如它的火控系统和RDM雷达，就无法指导超级玛特拉530中距导弹，这在空战中可是极大的劣势。”

    萨科齐大大吃了一惊，他没想到对方从没近距接触过幻影2000战机，竟然对这种飞机有如此深入的了解。他只好小心翼翼的说：“这只是暂时的问题，我们正在与玛特拉和汤姆逊-CSF公司一起进行攻关，很快就会解决这个问题。您放心，法国空军也有类似的要求，所以我们会全力解决的。”

    刘明见火候差不多了，于是说：“我们的采购数量可能比较大，大概有200架左右——”他话音一出，萨科齐欣喜若狂——200架啊！单机价格在3000万美元左右，算上备用零件、人员训练和各种武器的费用——如果按北约空军的估价法，这些辅助费用大概相当于战机本身价格的70%左右，那么平均每架飞机就是5100万美元，200架飞机可就是100多亿美元。

    “这可能将成为达索几十年来最大的一笔的对外军售合同了，而自己如果促成这笔合同，那么以后在仕途上的发展……”多年未能得到升迁的萨科齐的眼中开始闪耀着野心和希望的火花，他脸上更是带上了热烈甚至有点谄媚的笑容，竭力的在刘明身边说着恭维的言语，不过这个人比较擅长业务，在这方面略有欠缺，他的语言往往有些不到位的成分，让刘明有些好笑。“如果您购买了幻影战机，达索将为您提供世界上最好的服务，您将得到一支世界上最强大的空军！”萨科齐慷慨激昂的冲刘明推销着幻影。

    “我要的不止这些，萨科齐先生！”刘明微微一笑，说道。

    “不止这些——您想要什么？请您放心，对我们来说，顾客的要求就是最高的宗旨，我们会为您做到您要求的一切的！”萨科齐认真的说道。

    “我要让幻影称霸天空，成为蓝天的主宰！我要所有的战机，不管是熊猫、鹰、隼还是米格，都在它面前俯首称臣，你能做到吗？法国人有这种能力吗？”刘明目光炯炯的盯视着萨科齐。

    刘明将当时世界上最优秀的战机摆在了萨科齐的面前，有着卓越战绩的美国F系列战机也在其中，萨科齐不禁微微有些迟疑了，毕竟幻影2000还没有成熟，法国人在技术上还没有全面的超越美苏。但看着刘明有些挑衅性的目光，体内流动着波拿马和戴高乐同样血液的萨科齐只觉得一股热血涌上了头脑，他大声说：“是的，将军！法国人可以做到，因为达索能造出世界上最好的飞机！”他的声音过于高亢，立刻让整个大厅都安静了下来，所有人都停下了谈话，看着这边的两个人。

    这时，一个清朗但略带几分沧桑的声音传来，“是的，先生！他说的很对，法国人能造出世界上最好的飞机！”周围人一阵耸动，刘明顺着声音传来的方向看去，只见一个60岁左右的老人在一群人的陪同下走了进来，刚才的话正是他说的。

    “塞——塞日尔先生？”萨科齐微微一呆，口中呢喃道。

    那个老人走到刘明面前，优雅的一笑，伸出了手，自我介绍道：“将军，您年轻的出乎我的意料！我是塞日尔-达索，达索航空的总经理，很荣幸为您效劳！”

    塞日尔-达索？刘明心中震动，没想到未来的达索掌门人亲自出马了。这个人直到5年后的1986年在60多岁才抵掌达索大权，他一直想与美国人竞争，造出世界上最强大战斗机来，并在1986年不顾他人的反对自行筹资重启了那个著名的“法兰西之梦”项目。

    刘明伸出了自己的手，握住对方的手后，他真诚的一笑，说：“塞日尔先生，很高兴能见到您，我相信——我们会有很多共同语言的！”