    身躯极其庞大，相貌看上去也凶残万分。

    在清楚地看到它的脑袋时，包括那一口梯状交错的锐齿，以前一直以为“吞噬者”只是一个无害的生物的芷寒，现在却是丝毫不怀疑它的攻击力。

    她百分百的相信，眼前的“吞噬者”只要探一下脑袋，就能将微型战舰连同她一起撕成碎片。

    就这样一个凶悍的生物，芷寒却感觉不到一点危险的气息威胁。

    相反，她甚至能感觉到一定在注意着她的“吞噬者”，流露出的淡淡的好奇以及友好的精神波动。

    这让芷寒甚至产生了一个冲动，她很想飞出战舰，去触摸一下“吞噬者”看起来柔乎乎的脑门。

    而她怀疑，自己在表露出这个意识并且付诸行动时，憨憨的“吞噬者”可能还会极力地将脑袋探过来垂下去，以便她更方便触摸它的脑门。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声中，想起来正事的芷寒正准备掉过战舰，就看到在异形的嘶鸣声中，“吞噬者”巨大的脑袋微微震颤了一下，随即看起来老老实实地趴在了矿坑的地上。

    掉转战舰，跟上了不远处显然已经等了一段时间的信使异形，看着光屏中显示出来的“吞噬者”身躯渐渐消失，芷寒突然想起了一些什么，嘴角不禁露出了一丝古怪的笑意。

    “吞噬者”，让她想起了“废虚”。

    看上去更暴戾、冲动或者更适合在险恶的宇宙黑暗丛林中生存下去的“残虚”，为它的最后一次冲动付出了生命的代价。

    而一直表现的很懦弱或者说很狡猾的“废虚”，却还好好地活着。

    “吞噬者”，或者也是如此。

    它或许清楚自己可以轻易地撕碎几千几万甚至十几万的异形，但当异形的数量动辄以数千万、上亿出现和存在时，看起来笨笨、憨憨、傻傻的“吞噬者”，却是做出了最聪明的选择。

    扮猪骗老虎。

    不管它是不是想吃“老虎”，至少它的“扮猪”行为目前看来很奏效。

    “这扮猪估计你得一直扮下去了，跟废虚一样。”

    “因为换成其他生物，比如人类一样的智慧生物，可能会随着时间的流逝，因为你扮猪的行为而放松警惕。”

    “但异形不同，只要你不是它们的族群中的一份子，每时每刻，它们都会对你保持足够的警惕。”

    “而且随着时间的变化，这种警惕万年如一，肯定不会改变。”

    心中想着，芷寒忍不住微微笑出了声。

    其实，她并没有觉得一对“虚空幼兽”以及“吞噬者”可怜，真正可怜的是更多生命星球上已经被异形寄生或者吞噬的生物。

    至少，它们对异形文明而言，还有利用价值。

    也正是因为这些价值，它们才生存了下来。

    对于没有太多智慧和意识的类似的生物而言，在黑暗的宇宙中生存下去，可能没有比这更重要的事情了。

    心中胡思乱想着，芷寒的视线却没有离开过那梦幻似的水晶世界。

    表面不规则，意味着可以向不同方向折射更多的战舰探照灯光芒。

    当行进的空间从粘湿的矿洞与“水晶墙”的交接处，彻底变成了水晶的世界后，芷寒只见无数一模一样的微型战舰朝着不同的方向匀速前进，再加上灯光的折射，片刻就觉头晕眼花的她闭上了眼睛。

    行进速度并不快，大约在十几朗钟后，当她感觉开始有更多的异形出现时，当领路的信使异形终于停止了行进后，芷寒的精神感官也出现了异常。

    下意识就觉自己的判断出了问题，当芷寒睁开眼睛看向异常时，她那小嘴无限地张开了，一脸惊骇的表情。

    蓝晶矿脉层，出现了一个巨大的空洞区域。

    并没有注意到更多的细节，芷寒顺着探照灯的光柱，一眼就看到了那庞大的空洞区域中，一个巨大的事物。

    黑沉沉的事物，呈“U”字型。

    虽然视线在这么远的地方看不到更多的细节，但是芷寒还是能清楚地看到，在那黑沉沉的事物表面，有着大量怪异的浮雕图案。

    “这是建筑？还是宇宙飞船、战舰？”

    芷寒几乎不能相信自己所看到的。

    蓝晶的辐射，极其恐惧。

    如果不是现在“吞噬者”已经通过它特殊的能力，将蓝晶中的辐射能量吸取、粹炼成了内敛的蓝晶晶核，就这个区域别说芷寒，就连普通的异形都不敢接近。

    而这样一个有着恐怖能量辐射的区域，竟然有一栋建筑或者说飞船存在于这里。

    芷寒不敢想象，到底是怎样强大的存在，才能在这里生存下去。

    这里面要没有古怪，谁能相信？

    越想越觉得不可思议，芷寒也没有急着过去，而是控制着战舰远远变换方向，不停地去探照灯观察着庞大的空洞区域。

    并没有再发现其它有用的事物，除了一些砂尘似的事物以外，芷寒并没有发现有用的线索。

    “你们有没有过去看看？”

    一只信使异形悬浮在战舰不远处，芷寒谨慎地向它发出了精神交流。

    “打不开……不允许破坏……不知道。”

    信使异形瞬间回应了芷寒。

    “异形打不开它。”

    “初代异形皇后显然考虑得更多，不允许异形暴力破坏。”

    “它们也不知道，这东西到底是什么。”

    脑补了信使异形的回应，芷寒随即犹豫起来。

    这个“U”形的事物，显然是在蓝晶矿脉层出现前，就存在于这里的。

    这一点，芷寒从身后被“吞噬者”或者说异形开凿出来的通道就能看出来。

    也就是说，在它们没有到达这个空洞区域之前，这里是被蓝晶矿封闭起来的。

    蓝晶矿脉层形成了多久，没人能够确定。

    但那绝对不是一个小数字，这一点就是再没有常识的生物都能想到。

    而这个“U”形事物，在恐怖的能量辐射中，却是一直完整地保存下来。

    由此可见，它采用的材料，强悍到了什么地步。

    犹豫了片刻，芷寒拿定了主意。

    一咬银牙，她驾驶着微观战舰朝那“U”型事物飞了过去。、

