
　　“陛下，我等接下来该如何？”

　　蒙毅现在其实还有些懵。

　　虽然早已经知道自家陛下的计划。

　　但接下来该怎么办，他的确是有些没底。

　　现在明面上大秦皇帝死了，六国余孽肯定会趁机而起，天下似乎又要陷入混乱之中。

　　秦始皇淡然说到，

　　“等。”

　　蒙毅办事还是极为靠谱的，忠心也没的说。

　　但这方面的眼光，却还是没有那么长远。

　　他要等什么？

　　赵高，李斯这两条恶犬表现自然是在中，但这远不止这些。

　　他还要等！

　　等六国余孽全部现身！

　　等不服从的诸子百家兴风作浪！

　　而后！

　　一网打尽！

　　铸就大秦万世之江山！

　　蒙毅点点头，神色间带着几分复杂说到，

　　“陛下先休息，臣先去安排军事了，方才敌方有位猛将，我军也死伤了不少。”

　　看到两艘巨舟折损，近千大秦将士死伤。

　　他心里说没有一点芥蒂，那是假的。

　　他心中更有疑惑。

　　为何不直接宣布公子浪的身份，两人齐心合力，剿灭了六国余孽？

　　秦始皇把蒙毅的反应看在眼里，却也不问，只是点点头，吩咐到，

　　“对了，明天浪儿定会来寻我，你到时躲在一旁。”

　　“还有，除非赵高，李斯两人直接拿出朕的诏命，不然，不要让他们见到浪儿。”

　　蒙毅点点头。

　　拿出诏命，那也就是直接宣布了赵浪的身份。

　　也就证明了自己没有问题。

　　秦始皇继续说到，

　　“哼，浪儿是个良善的性子，朕不在，免得被他们给骗了。”

　　赵高，李斯这两人在他面前，自然老实的很。

　　但其实两人都是心机深沉，手段高明之辈。

　　不然，也没法帮着他管理整个天下。

　　让赵浪单独面对两人，他的确有些不放心。

　　但蒙毅却怔了一下，就他现在知道的那些消息。

　　怎么也没办法把良善两个字和赵浪联系起来。

　　不过，他当然不会点破，而是点头应道，

　　“是，陛下。”

　　只是一直到第二天清晨的时候，巨舟上传来的消息，

　　“中车府令和丞相说到，陛下无事只是感染了寒凉，不能见人？”

　　蒙毅看着面前前来的报信的秦军，目无表情的说到。

　　秦军带着几分激动说到，

　　“正是！那一艘没有沉没的巨舟，正是陛下的座驾，陛下安好！”

　　“昨夜不说，只是为了避免叛逆再次袭击。”

　　他的陛下没死，他当然激动！

　　随后秦军又恶狠狠的说到，

　　“蒙上卿，属下还要传令各郡县，全力追捕逆贼！”

　　“就先走一步了。”

　　这些人敢刺杀他的陛下，当然要将他们五马分尸！

　　蒙毅点点头，

　　很快，这名秦军便带着一群使者，骑马向附近的各个郡县而去！

　　而且一边跑一边还大声到，

　　“陛下有令，缉拿叛逆！”

　　听到这些号令，所有的秦军一下子就活了过来！

　　每个人脸上都浮现出一丝生机！

　　他们的陛下还没死！

　　大秦始皇帝还活着！

　　但蒙恬看着使者们离开的背影，脸上却越发的阴沉了。

　　他当然知道陛下不在巨舟之上。

　　可这么一来，赵高和李斯要做什么？！

　　真要谋逆吗！？

　　就在这时，蒙毅再次感受到一旁传来了一阵熟悉的颤抖。

　　不等他开口，就听到一旁的胡亥颤声说到，

　　“蒙上卿！您听到了吗？”

　　“我父皇无事！父皇无事啊！”

　　蒙毅看着胡亥默默的叹了口气，这城府也太差了，和赵浪完全没法比。

　　就算陛下不告诉他计划，按照昨晚的情况，只要不是自己亲眼看到陛下。

　　他绝对不会相信这个消息。

　　蒙毅很快按照秦始皇的布置，说到，

　　“陛下无事便好，公子胡亥，您应该找个机会去巨舟上看看陛下。”

　　胡亥点点头，

　　“那是自然！”

　　把胡亥打发走了之后，蒙毅不由的把目光看向赵浪所在的位置。

　　此时，赵浪也看着一路高喊着缉拿叛逆的使者。

　　“始皇帝没死？”

　　听着使者的高喊声，赵浪微微怔了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　就看昨天的六国余孽的那一波攻势，对方没道理不死啊！

　　哪怕是赵浪，自问如果不提前知道消息，面对这种袭击，也无能为力。

　　不得不说，项羽和赵歇的这次合作，还是极为成功的。

　　赵歇的确也是个人物！

　　赵浪暗自想着。

　　就在这时，喜的声音从一旁传来，说到，

　　“家主，赵歇的头已经制好，可以去献给蒙上卿了。”

　　赵浪一转头，就看着喜拿着赵歇的人头。

　　啧，果然是个人物，只剩个人头了，还他么挺帅的。

　　赵浪很快点点头，说到，

　　“那行，带上他的头，我们去中军！”

　　他便宜老爹还在那边呢。

　　没有点功劳，他还真不敢去，而且可以预见的是，他们所有秦军都会被贬斥。

　　皇帝被刺，他们这些护卫一个都跑不掉。

　　就看这惩罚的力度了。

　　他有赵国余孽赵歇的人头当做功劳，下场应该会好点。

　　等他弄完了这边，就带着老爹赶紧回辽东！

　　因为他总觉得这情况不太对。

　　很快，赵浪就一路到了蒙毅所在的中军，

　　“见过蒙上卿！”

　　赵浪行礼之后，就很快的交代了昨晚的事情，

　　“末将截杀了一个自称赵王歇的叛逆，还有许多俘虏，请您查看！”

　　“赵王歇！？“

　　蒙毅看着赵浪奉上的人头，心中微动，如果真是六国余孽的王族之后，这的确是一件大功！

　　“嗯，本上卿会核实的，如果属实，你便是大功一件！”

　　赵浪再次行礼谢过了蒙毅，随后带着几分不好意思说到，

　　“蒙上卿，昨晚我爹...”

　　说实话，赵浪知道这并不是个好时机，现在皇帝才遇刺，自己不关心皇帝，却只顾着自己的老爹。

　　多少有些不合适。

　　蒙毅面色不变，说到，

　　“昨晚你爹的确来找本上卿了，但我们没见面，将他安排到了一座军帐里。”

　　“我让人带你过去。”

　　听到这话，赵浪大喜，说到，

　　“多谢蒙上卿。”

　　对方能给安排个位置就已经极为不错了，这时候就不要在意那些小节了。

　　很快，就有人带着赵浪朝一座不起眼的军帐走去。

　　蒙毅看了看手里装着人头的木盒，不由的苦笑了一下，

　　“公子浪倒真是良善。”

　　不过他也没有耽搁，陛下可是和他说了。

　　让他去偷偷的旁听。

　　也不知道，是为何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第359章 浪儿是个良善的性子免费阅读。https://xs.23sk.com 