    他们这些人不过是刚来到这太虚界的外面。

    可以说，现在他们都是信心百倍。

    不过这个时候他们还没有进去，就是已经听见了一到兽吼声，

    这些人顿时感觉到了耳朵旁边都是炸响了。

    这简直就是匪夷所思的事情。

    “这到底是什么境界的妖兽？为何如此恐怖？”

    “这不是妖主级别的妖兽吗？”

    “为什么会出现在这个世界当中呢？”

    所有人这个时候都是脸色难看到了极致，更是好半天都没有反应过来。

    毕竟他们当中最强大的境界跟对方来说，那也是无法相比的，甚至来说，那就像是螳臂挡车，没有什么区别的。

    至于这个时候也不过只是一个开始罢了，他们在身后更是有着无穷无尽的妖兽，此刻也是已经走了出来。

    这个时候也是让在场所有的人都是已经难以喘/息了，随便一个妖兽就是足以灭亡，他们所有人的存在呀。

    而这个时候，他们也是想到了一个可能这个地方一定就是妖界所在。

    这个时候他们哪里还有之前那份自信满满的模样？他们现在都是恨不得直接准备重开了，这不明明白白的就是过来送死的吗。

    最强大的就是天神级别的，至于这几千万的大军都是过来塞牙缝的吧！

    所有人都是痛哭流涕，更是毫不犹豫直接下跪在了地上。

    “对不起，都是我们永远不识泰山，请一定要放过我们的。”

    这完完全全就是碾压级别的实力，至于火清，他们刚刚出来也是愣住了。

    “他们没事跪着做什么呀？”

    这个时候的越生，看见这一幕，哪里还不明白？

    “还不快点回来。”

    越生说完这话，那几大妖兽也是立马回到了他的身边，模样十分的乖巧。

    至于这个时候在场的所有人，都是愣住了，这么恐怖的妖兽竟然是有主人的。

    而他们看见这来的人之后更是直接傻眼。

    他们竟然都是神主级别的强者。

    “你们此次前来是所谓何事啊？”

    “我们都是过来进贡的”

    “我看你们的本意却并非如此。”

    “既然这样的话，还是得死。”

    他们的脸色变得顿时难看了起来，这就要死了，未免也太直接了一点。

    但是这个时候他们都是注意到了其他的情况。

    远处则是有着无尽的鬼泣，在不断的弥漫着。

    甚至来说，已经在朝着他们这个所在地方不断的行进。

    “他们速度对面太快了吧？”

    “难不成这神鬼两界竟然发生了大战吗？”

    “这到底是有着多少的大军呢？”

    所有人都是惊慌失措，更是不敢想象了。

    “火情姐，你们这是做什么呢？”

    越妍此刻也是有些好奇。

    “你们怎么来的呀？”

    “鬼牙不够用了，所以想着弄点。”

    这个时候，火庆也是有些无语住了，不知道该说点什么好，

    越生则是道：“前辈已经知道了，所以派你们过来。”

    “那应该算是吧！”

    这个时候的天明也是一脸凝重，道：“按照这个架势，最起码也是有着亿万级别。”

    跟你说，他确实有些不敢想象，毕竟这对方来的速度实在是太快了，要知道，来到这里，距离可是非常远的呀，但是他们却像是没有受到任何的阻拦。

    “这多少有点太多了。”

    “早知道应该多了，拿几个麻袋好了。”

    越妍此刻也是有些垂头丧气。

    “没事的，到时候让荣兴他们也过来就好”。

    “还有我这自己的储存空间，这样的话就省去了这些麻烦。”

    这鬼剑的大军速度当然是十分的快速。

    不过这个时候他们又是有些不敢想象。

    因为他们这一路当真，可以算得上是十分的顺畅了。

    毕竟这路上一个星球都没有。

    这些鬼都是有些无语住的，这算是什么事情啊，怎么连星球都是直接没有了呀。

    不过此刻的冥珅，也是脸色十分难看。

    他手底下的将士们，已经前去。

    但是他们身上又有着无穷无尽的怨气，而鸡蛋到了一定的程度，就会腐蚀自身。

    而只有到达了一个顶峰之后，才会逐渐的平缓下来。

    而此刻的有若，也是脸色铁青，他旁边的那个人明摆着就是想要跟自己进行作对。

    “之前都是我们出手，这一次该轮到你们了吧？”

    青鬼的脸上带着不怀好意的笑容。

    毕竟他自己的鬼君，都是已经下令了，一定要让他们手底下的部队，怨气发作。

    而且现在他就是已经清晰的感觉到了，这已经是到达了他们的零界点，所以只要利用机会逼他们前去。

    到时候这鬼君计划就是可以成功的。

    “你们这是什么意思？只想违抗军令了？”

    与此同时，其他的两个鬼将，也是在一旁附和着。

    “行，那我们就只会灭掉这一个空域。”

    “但是你们不可以随意的插手，更是不能吞噬他们的灵魂。”

    要知道，如果一旦，出现什么意外的话，自己家的鬼君就是会被它们所针对，但是会直接对自己家的鬼君动手。

    所以有若他们也是不能选择，更是只能动手，毕竟强者才能在这世界当中活下去，在这鬼界当中，更是展现的淋漓尽致。

    他们这一路以来可以说几乎做到了，没有任何的杀掠，也没有吞噬或他们的灵魂，早就已经被他们所当成了异类。

    “你们就不觉得你们说这话是十分的可笑吗？”

    青鬼此刻也是哈哈大笑，至于这目光当中更是十分的不屑。

    至于这个时候有若手底下的架势，都是游戏心里着急了。

    毕竟对方明摆着就是不怀好意，而他们要是一旦出手的话，这后果就是不堪设想的。

    所有的鬼都是十分的不情愿，但这个时候却也是丝毫的办法都没有。

    有若看向眼前的这个世界，也是眼神当中有些迷/离，这个世界跟他们所在的世界可以说是完全的不一样。

    他可是打心底里喜欢自己家鬼君所说的那个世界呀。

    那里有着无穷无尽的光明，更是有着充斥在人间当中的美丽。

