    第28章真诚得直击人心

    “是吗？”蒋诗诗故作疑惑，“可妾身当时明明闻到了一股腥臭味啊，难道是妾身的嗅觉比较灵敏？”

    裴玄凌见女人一脸疑惑，甚至在说到腥臭味时，还嫌弃地撇嘴、皱鼻子。

    眼前的女人说那碟香煎银鱼有腥臭味。

    可御厨却说那碟银鱼香气扑鼻。

    那么，到底是谁在撒谎？

    一个是误食菜品替他被下药的无辜者。

    一个是歪打正着，让他避免了一场祸事的女人。

    无论是哪一方撒谎，想必都有他们的原因。

    比起他们的功劳，这点谎言算不得什么，也就没有深究的必要了。

    当务之急，是找出谋算这一切的人！

    此人制造这些阴谋，为的就是挑拨他和六弟之间的关系。

    再就是想他在使者们面前闹笑话，让他的名声在东梁国乃至国外都受到损失。

    如此，他掌管礼部的权利自然也就悬了。

    正可谓一箭三雕！

    裴玄凌白天忙着招待南疆使者，夜里又忙这些腌臜事，如今已有些疲惫。

    男人单手撑在桌几上，指腹揉了揉眉心，嗓音慵懒：“你这次出宫陪侍有功，想要什么赏赐就说，等回东宫后，孤再给你补。”

    “妾身不过是歪打正着，根本就没想过要赏赐。”蒋诗诗无欲无求地说：“所以，妾身什么赏赐都不要，只愿殿下平安、健康、快乐，就比什么赏赐都好。”

    这不是客套，而是她的真心话。

    她努力帮太子规避剧情，只是为了避免殉葬，根本没想过会有什么赏赐。

    而且，除了健康快乐，别的东西在她看来都是浮云。

    至于金钱，够用就好，她也可以自己挣。

    女人的声音透着刚病醒的慵懒，轻轻柔柔地击在裴玄凌心头。

    以往他赏赐东宫妃嫔，无非就是绫罗绸缎，胭脂水粉，金银首饰等物品。

    但面前的女人不一样，这种与众不同，是她从前所没有的。

    从前的蒋美人，与那几个东宫妃嫔无异。

    现在的她，无欲无求，在东宫过得极其乐呵。

    这样的女人，他也不知她想要什么，这才特意问她，可她却说什么都不想要。

    他从小受宫规戒律长大，身边所有的人都说，你是太子，要文武双全，要规行矩步，要以江山社稷和黎民百姓为首要责任，要守住储君之位......

    却从来没有一个人跟他说，只要你平安、健康、快乐就好。

    这样的话，若是从别的女人嘴里说出，或许是虚伪的客套。

    但从她嘴里说出来，却真诚得直击人心。

    “不要不成，你好好想一个。”男人面上露出疲惫之色，语气里却透着不容置喙的坚决。

    这可把蒋诗诗难到了。

    她对服装首饰啥的不感兴趣，胭脂水粉自个又会做。

    不管是在后世，还是在古代，也只有享用美食能带给她多多的幸福感。

    想到这，蒋诗诗有了主意，“殿下，我昨儿见侍卫们捞了许多的鱼，听说有一部分鱼已经上了餐桌，还有一部分鱼放在后厨用水养着。”

    “正好东宫有处人工湖，且那处湖就在诗月阁边上，所以我想问一问...我可不可以把那些鱼带回东宫养着？”

    (本章完)

