    对于中原来说，这是一个陌生的名词，全国上下水师不足五万人，而且几乎都用不到，平日全是赋闲打鱼。

    以前还好一点，有马匪强盗可以打。

    但现在大夏境内一切都好，根本就无用武之地，所以是一少再少。

    “陛下的意思是要将水师扩大吗？”

    秦云摇头：“不，不是扩大，而是推翻重来！”

    “以内陆水师的能力，根本打不了硬仗。”

    “如果要远渡重洋，和东瀛等国开战，简直就是以卵击石。”

    推翻重来？

    听到这几个字，众人再次肃然，陛下是又要搞大动作了么？

    “去，把内阁给朕全部召来！”秦云说干就干，转身离开，显得极其果决。

    “是！”

    约莫一个小时后。

    内阁大臣齐聚御书房，一时间，整个帝国高层最能干的人都来了，显得极其肃然。

    秦云直接说明了来意。

    顿时，满堂一惊。

    “陛下，谁又惹您了？”萧翦脱口而出，虎目睁大，第一时间想到陛下肯定是想要打谁了。

    否则不会刚回归，就要督造水师。

    “是啊，您这回来也没休息几天。”郭子云苦笑。

    秦云道：“东瀛人的事，你们应该都听说了吧？”

    众人挑眉，仿佛也猜到了。

    目光不由连连闪烁，拱手道：“陛下，那些刺客跟东瀛朝廷有关？”

    “咱们和东瀛可是素无往来，隔开了万里重洋，他们难不成想要主动开战？”

    说着说着，几位重要武将双眼开始冒光，不怕打仗，就怕没杖打！

    “差不多吧。”

    “心照不宣的事情，只不过朕确实没有十足的证据，但东瀛人来盗取大夏机密，朕就偏偏要把这笔帐算在东瀛小岛的头上。”

    “他们派出使臣，想要跟朕谈合作……”

    紧接着，秦云把德川一雄的事全部说过了内阁大臣们听。

    越听，越心惊！

    顾春棠猛的抬头，狐疑道：“他们有这个实力？”

    “还帮大夏攻打匈奴？”

    萧翦也沉眉道：“微臣只知匈奴彪悍，却从未听说东瀛这个弹丸小地有什么作为。”

    “恕臣直言，他们去了匈奴，得被抓去挖矿……”

    兵部尚书赵恒忽然笑道：“陛下，其实也不是不可以啊。”

    “让东瀛人去吧，去探探路，反正咱们大夏坐山观虎斗，要钱没有，要兵也没有。”

    “他打赢打输，咱们都受益，大夏也能休养两年。”

    秦云被逗笑，摆摆手，让太监给所有人赐座。

    “爱卿，你们想太多了。”

    “东瀛人又不是傻子，肯定是有条件的，现在不说，日后也会提。”

    “他们这就是画大饼，懂么？”

    萧翦道：“那陛下是觉得，东瀛人居心不良，咱们要早做打算？”

    赵恒等人纷纷哼道，十分自豪。

    “就东瀛也想跟咱们碰，他有那个实力吗？！”

    “就是，一群海上的倭寇，敢派人刺杀陛下，就该立刻抹杀！”

    “陛下，微臣没有异议，您说怎么办就怎么办！”

    “……”

    秦云笑了笑，近几年打完杖，倒是把内阁大臣们给打勇了，现在也不谈钱，不谈危险了。

    更不会用文绉绉的大道理了。

    谁惹，就是打。

    不过这才符合秦云的设想，构建一个伟大的帝国！

    兵锋所指，万族匍匐！

    “给你们透个底吧。”

    “东瀛和其他任何一国都不同，突厥和女真朕都没有赶尽杀绝，但东瀛……”

    说话间，他的眼中闪过了一丝恐怖的杀意，上一世的国仇家恨，他可没有忘记，此刻多多少少带了点情绪。

    东瀛使者的事，只是让他提前了某种想法。

    众人一凛，面面相觑，都感觉到了秦云身上莫名的杀意，有些斩草除根的意思。

    当初突厥把大夏都进犯成什么样了，几百年的仇恨，一支笔都写不满，但最后陛下也只是坑杀的突厥军队而已。

    怎么现在听起来，有点要灭族的意思？

    这时候，赵恒又道：“可陛下，水师的建立，离不开船啊。”

    他看了一眼黄延庆。

    工部尚书黄延庆脸一下子就苦了：“陛下，先不说材料的短缺。”

    “战船一直是大夏的短板，如果要建立一支庞大的水师，所需要的战船是高要求的。”

    “整个过程，至少要以年为单位。”

    秦云挑眉：“材料，不必担心了。”

    “全用铁！”

    “朕要的不是战船，要的是海上的钢铁猛兽，所向披靡，横扫一切！”

    “红衣大炮，将来也必须加装在战船上，东瀛不是终点，别忘了还有西方的波斯诸国！”

    “要打，就全打趴下，四海八荒，唯我独尊！”

    他拂袖，声音隆隆，龙袍滚滚，霸气至极！

    这是他第一次将自己的野心和宏图铺展的如此开，也是第一次对朝廷心腹直言。

    顿时，所有人一震，不断倒吸冷气：“嘶！”

    一双双眼睛震荡不止，陛下把西方的波斯红毛诸国都划入了进攻范围吗？

    这不是征伐天地，这是要单挑全天下啊！

    东南西北，全打！

    “好！”

    “陛下神武，微臣定当生死相随，鼎立支持！”萧翦大喝，双眼发红，浑身热血沸腾。

    连同穆乐等旁听者，亦是拱手大喝，不带任何犹豫。

    “我等生死相随，直至战死！”

    声音隆隆，忠君至极！

    顾春棠等人左顾右盼，无一人在反对。

    女真又胜，大面积疆土并入大夏，此等丰功伟绩，举世无双，谁不想这一朝青史留名？

    以前不想，是不敢想。

    但现在，有秦云的带领，那是什么都敢想！

    “陛下，我等亦无任何意见！”

    “定当誓死追随，为我大夏励精图治，成就万古霸业！”

    那一句万古霸业，将秦云都说激动了，浑身起鸡皮疙瘩，很难想象一群文臣开始喊打喊杀了。

    “很好！”

    “只要你们内阁拧成一股绳，那就事半功倍了。”

    “朕今天召你们来，一个很重要的目的，就是为了商榷出海军计划，而且刻不容缓！”

    “一天商榷不出来，那就两天，两天不行，那就一个月！”

    敞亮典雅威严的御书房，众人一拜，回音隆隆：“陛下，还请示下。”

    秦云道：“朕想了想，一是征兵，二是召集海军能人，三是运输铁矿，四也是最重要的一件事。”

    “建造合格的海上巨无霸！”

