    两人的一战，无疑瞬间就引起了在场几乎所有圣土弟子的动容，毫无疑问，他们都想要看看，这一场殿试的巅峰对决！

    看看这两位传奇之间的交锋！

    然而，在群情激奋，全都目光一动不动地紧盯着战台的时候，他们却不知道，叶云和楚离萱气势逼人的模样完全是装出来的，两人虽然是一副剑拔弩张的模样，但实际上，他们却已经在私底下沟通传音了起来。

    “这些老家伙可都是人精，待会演技别太差，别被看出来了。”

    楚离萱悄悄传音给了叶云。

    “放心，我很专业的。”

    叶云回应道：“不过你也别太不中用，我只用八分力，若你连我八分力都赢不了，那我就没办法了，只能帮你到这了。”

    “行，八分力就八分力。”

    楚离萱没有反对，“你就在这八分力下，自由发挥吧！”

    她还不至于逊到连叶云八分力都敌不过。

    若真是这样，她也没什么脸和叶云进行交易了。

    “那你可得小心了！”

    叶云的嘴角掀起了一抹弧度，哪怕是八分力，他也不认为楚离萱能够轻松应对，可以掉以轻心！

    哗！

    人未动而剑意先动，叶云脚掌一踏，身上便陡然释放出了一股磅礴的剑意风暴，陡然就向着楚离萱侵袭而去！

    楚离萱的眼瞳蓦然一缩，几乎在叶云动手的同时，玉手按在了剑柄末端，脊背挺直，一股冲破云霄的剑意逆流而上，和叶云的剑意风暴碰撞在了一起！

    混乱的剑气乱流，朝着四面八方辐射而出，轰射在了那战台光幕之上，将战台光幕给撕裂出无数裂痕！

    “战台光幕又破了！”

    幸亏不少圣土弟子早有预料，看着光幕上的裂痕，他们的脸色也是十分凝重，看来两人一出招便已是全力，这封台光幕在他们这种级别的天才面前，就跟纸糊的一样，太容易被破了！

    “天问剑法，问天何寿！”

    叶云悍然出招，施展出了天问剑法的第一式，顿时间，那剑意风暴便自动分了开来，而一道惊人的剑气犹如苍龙一般，在这剑意风暴中央暴冲而出，向着楚离萱激射而来！

    楚离萱目光平淡，同样是一招天问剑法施展出去，霎那之间，两道剑气洪流，便宛如沧海怒蛟一般，就在这剑意风暴中厮杀了起来，皆将对方给撕成了粉碎！

    “叶云，我一直想看看，你我的天问剑法，究竟谁才更胜一筹？”

    在两道剑气皆崩碎之后，楚离萱便陡然脚掌一跺，身体便化为光影暴射而出，一连数十剑斩向了叶云！

    “恐怕结果会让你失望。”

    叶云风轻云淡，不慌不忙，便挥剑迎了上去。

    楚离萱和叶云两人皆速度极快，宛如魅影，眨眼便已消失在了众人眼前，再度出现时，便都已出现在了战台中央，几乎同时预判了对手的招式！

    铛铛铛铛铛！

    两人皆逆天之人，但却实力似乎也相当接近，随着二人出招的速度越来越快，战台上到处都是他们的身影，密密麻麻，数十个叶云和楚离萱在交手，出剑的动作和姿势皆不相同，有的挥剑斩击，有的剑锋相抗，有的隔空攻击，看得众多圣土弟子眼花缭乱。

    但是，两人的手段却又并不局限于剑术对决，在双方交手数十招之后，叶云的身形忽然停了下来，旋即他身躯一颤，那一道巍峨的战王虚影，便陡然出现在了他的背后，随即一拳向着楚离萱暴轰而去！

    然而楚离萱这位天女，却也是身怀两殿绝学之人，面对着战王虚影的惊天一拳，她却也不卑不亢，只是双手结印，阴阳两仪真元迅速在其手中汇聚，竟是汇聚成了一道阴阳古印图案，就在楚离萱的面前运转了起来。

    嘭！

    惊天拳劲，打在了阴阳古印图案之上，却并没有能够将这阴阳古印图案给击破，竟是被其给格挡了下来！

    随即，楚离萱的美眸中闪过精芒，只见得她左手拖住这道阴阳古印，右手则握住宝剑，宝剑在她手中快速转动，射出了一道道剑气，袭向了叶云！

    战王虚影，抡动拳头，一拳拳将剑气打爆开来，但叶云的眼神一变，只见得他眉心闪烁，惊人的剑意喷薄而出，在战王虚影的手中化为了一柄虚幻战剑！

    见到这一幕，战台下的许禄山瞳孔顿时一缩，刚才他就是败在了这一招下，此招之威极其恐怖，就算是天女，只怕也未必能挡得住！

    “苍生何辜！”

    战王虚影一剑挥下，仿佛带着无穷之气势怒斩而下，这是两记圣术绝学的融合，威力哪是简单的一加一等于二，这一记巨剑斩下，不仅笼罩住了整座战台，仿佛要将整座战台给一分为二，更是给战台下的所有圣土弟子，都造成了一种惊人的压迫感！

    这一剑，简直不可挡！

    “这真的是八分力吗？”

    看着这一道轰然落下的巨大剑影，楚离萱的俏脸上，也是顿时柳眉一蹙，如果不是相信叶云的人品，她真要严重怀疑，叶云是不是偷偷违背约定，动用全力了！

    反正她也不知道，这小子究竟用了几分力！

    楚离萱的俏脸凝重到了极点，面对着叶云的如此杀招，她不可有一丝大意，否则便有阴沟里翻船的可能！

    万一输给了叶云，那结果可就无法扭转了！

    而且若是连叶云八分力都挡不下来，她还有何脸面和叶云谈条件？

    只见得楚离萱双手驱动宝剑，一道阴阳图案，陡然从剑尖之处辐散了开来，与此同时，楚离萱的口中也是念念有词，“阴阳两仪，苍龙七宿，剑阵，成！”

    喝声落下，这一座繁复的剑阵也是迅速大成，在那阴阳两仪图案之上，借助这一座阴阳剑阵的力量，剑气化青龙，陡然从那大阵之中飞了出来，以一往无前之势反击向了叶云！

    一方仿佛为战神之剑，另一方为青龙之剑，两道剑气皆遮天蔽日，横空而出，在那众目睽睽之下，斩在了一起！

    轰！

    在这两道剑气碰撞的霎那，一波恐怖的剑气浪潮，便从那对碰之处疯狂席卷而出，一瞬间将整座战台摧毁，战台光幕支离破碎！

