    “你是什么人？”

    神青儿手持一柄长剑出现在洞口，将里面的情形挡的死死的，让周卓看不清楚。

    周卓带着面具，头上还照着黑色的兜帽，冷冷的注视着神青儿，道：“我只是偶然发现这个地方，进来探险的一个旅人而已，你们又是什么人？这矿洞合法吗？有相关的证书吗？有批文吗，这些工人有五险一金吗？”

    “你们这是在开黑矿吗？你们这是在草菅人命吗？”

    “……”

    “……”

    周卓的话音落下吗，神青儿跟里面的那个神秘苍老声音的主人，都沉默了。

    你说的每一个字我都知道是什么意思，但是连起来，怎么就是听不懂呢？

    神青儿率先反应过来，她一脸怒容，虽然她也不知道周卓说的是什么乱七八糟的。

    但是，她女人的直觉告诉她，这个人一定是在耍她！

    一定！

    就算不是，在她心里认定的这一刻，也是了！

    所以……

    神青儿长剑一拉，左手并指，娇喝道：“神之制裁剑刃！”

    周卓：“……”

    你这么中二，你家里人知道吗？

    虽然以周卓目前的体质，甚至肉身可以接下这一道金色的剑刃，但是没必要，该装的时候，还是要装的。

    于是，周卓后跳一步，大喊一声：“神之壁障！”

    铛！

    一道金色剑刃，被三昧灵罩给挡在了外面，熊熊火焰照亮了这个洞口。

    奇怪的是，外面的人居然没什么反应。

    神青儿看着周卓居然能挡下她的剑刃，心中一惊，连忙持剑上前，近身肉搏。

    周卓则是心惊胆战，好险第一时间用出来了三昧灵罩，要是一个不小心触发了神符师的被动天赋【神符·庇护】，这一个剑刃反弹，神青儿直接可以去见西天佛祖了。

    见神青儿持剑冲了上来，周卓无奈，也只得跟她近身肉搏。

    以周卓里面穿着的一套金色天阶的【七曜·摇光套装】护臂，再加上左手的巨魔之王左臂骨，完全可以徒手将持剑的神青儿吊着打。

    叮叮当当的声音传来。

    周卓找了一个机会跳出了圈子，弯着腰气喘呼呼的道：“接下来，我要用我的大招了，如果你接不住，可是会死的！”

    神青儿则是一脸的凝重之色：“神岛怎么会出现你这么厉害的家伙，你究竟是怎么进来神岛的？”

    周卓可不会蠢到回答她的问题，直接右手抓住左臂，大喝道：“极寒冲击风暴！”

    一副拼命的样子。

    神青儿不敢大意，急忙持剑立在胸前，口中默念咒语，轻声道：“风中之神，借我力量！”

    “风之极·流光！”

    轰！

    唰！

    一道恐怖的寒冰风暴和一道碧绿色的剑光对撞在一起！

    卡拉。

    寒冰气息将整个洞壁都冻住，一块又一块的寒冰在蔓延，顿时，整个地洞入口，都陷入了冰天雪地。

    这自然是周卓控制力量的结果，如果他全力爆发，现在的神青儿早就被东城冰块了。

    现在，只是将其冰封了而已。

    气喘吁吁的周卓看了眼神青儿的冰雕，上气不接下气的道：“好险，差一点就输掉了。”

    周卓的话，让神青儿一阵气急，早知道，她应该用火属性的技能的！

    真是失策了！

    此时的神青儿追悔莫及，在她的想象中，如果她用的是火属性神通，此时周卓肯定败北了！

    但是是事实，永远都是残酷的。

    神青儿永远都不会知道，如果不是周卓留手，见面一个“杀”字符，她已经被切成齑粉，消散在空中了……

    当着神青儿的面，周卓缓缓走进了洞内，不禁挠了挠头：“还真是套娃怪啊。”

    原来，这个洞里有一个平台，平台上，有一个看不见面容的老人，但是，这个洞很小！

    因为，还有三条通道，连接着这个通道！

    周卓有点无语。

    扭头看向那个坐在平台上，批头散发，锁骨被两条秘银色的铁索捆在山壁上的老人道：“敢问前辈，您是？”

    面上在问话，但是周卓已经看到了这个老头儿的面板。

    人物：神洪（魔气侵蚀，秘银锁骨，状态异常）

    等级：80

    再多的，就没有了，没错，这就是现在的版本更新之后，能够看到的唯二的面板信息。

    相当于所有玩家，都进入了一个真实的世界。

    而他们的游戏系统，则像是一个金手指，可以查看到别人的基础信息。

    其它的，跟【九域】土著，再无二至。

    “老夫神洪，神岛先祖，小友，你从何至此啊？”老人低头脑袋，口中发出上气不接下气的声音。

    周卓盯着这个老头子，默默的退后半步，皱起了眉头。

    八十级！

    这是从周卓进入九域以来，见过的等级最高的人物，而且，还是被魔气侵蚀，状态异常。

    一个八十几的老东西，而且自称是神族先祖。

    虽然这话傻子都不信，周卓更不可能信，但是资质一定程度上是决定了一个人的修行上限的。

    比如，五十资质的顶点，基本就在五十级上下，一百资质，则是在六十级上下，一百五十资质，则是在七十几左右，两百资质，则能够突破八十级！

    两百五十资质，则能够进入九十级。

    从九十级开始，资质的重要，更加的不言而喻，因为五百资质，才堪堪能够达到95级！

    95级以上，则就不太清楚了。

    资质的问题，是本身就存在的，而且每一个玩家，都是如此，跟土著不同的是，他们能够清晰的看到自己的“天赋”，而【九域】是如何区分资质好坏的，则是一个模糊的概念。

    但是这个分级，周卓还是大致知道的，因为炎龙曾经跟他说过一嘴。

    因为很重要，所以周卓记得很清楚。

    95级以上需要的天赋资质，自然是因为炎龙也不太清楚，无法给出他一个可供猜测的范围。

    现在这个老头儿，突破了七十九的界限，达到了八十级……

    也就是说，这老小子虽然不可能是天生的200资质，但是他已经八十级了！

    虽然周卓有自信能够他交手一二，但还是非常有可能发生意外翻车的情况的，甚至连传送都来不及，就被秒杀。

    想想吧，如果周卓此时升到80级，多出来的资质，将是一个非常恐怖的数字。

    400000！

