    谢晨跟勇士对决过太多次了，谢晨职业生涯第一场球就是打勇士，从步入联盟的第一天，谢晨就在跟库里这些人斗，每次对决，必定装逼，从刚开始只是谢晨和库里的装逼表演，到后来就演变成全队的装逼对决。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别说是西部决赛的赛场，哪怕是总决赛，两队相遇各种装逼对决也是少不了的，只是大家没想到，今天的对决，在赛前热身的时候就开始了，而且还是以这种形式……

    不比球员通道口投三分，比起了其他运动项目！

    谢晨提前叫了小拉里南斯一声，然后用排球式的垫球动作将球打向篮筐，拉里南斯正在罚球线附近练球，听到谢晨的呼喊，立马意识到这是要给自己传空中接力了。

    拉里南斯放下自己的球，立刻快起跳，接到谢晨的传球，双手大力扣篮，完成空中配合。

    “好球！谢将斯蒂芬库里砸向慈世平的球转化成了与拉里南斯的空中接力，而且还是以排球的方式，真是漂亮。”

    现场欢呼声四起，大家都看的很兴奋。

    谢晨看着拉里南斯扣篮成功之后，转身对对面的斯蒂芬库里说道：“我觉得还是排球更适合我们玩。”

    “这家伙……”库里本想让慈世平难堪一下，没想到却被谢晨解救了。

    追梦格林也是十分不爽：“谢还是那么让人讨厌，一年一度的终极对决，又要开始了！”

    对于谢晨和勇士队而言，过去两年，跟对方交手，都是赛季的最终一战，勇士连败两年，今年他们绝对不想再连输给谢晨三次了。

    “谢让我的73胜9负成为了历史级的笑话，那我也让你们的74胜沦为笑柄！”科尔教练也誓一定要赢下谢晨。

    很快，赛季最精彩的对决，系列赛第一场，终于开始了！

    “这一次一定是勇士队晋级，谢不可能再闯进总决赛了。”骑士队的勒布朗詹姆斯也激动起来，神情专注地盯着屏幕，除了詹姆斯之外，骑士其他人也都在关注这场比赛。

    赛场上，勇士队跳得球权，先进攻，斯蒂芬库里一上来竟然就特别坚决，一个掩护，距离三分线一步，立刻就拔起投篮！

    “这就投了？”谢晨也没想到库里会这么着急，系列赛可才刚开始不到五秒啊！

    唰！

    库里第一个不讲理三分就空心入网！

    巨星观战团的詹姆斯哈登道：“没想到斯蒂芬在赛前表现的那么轻松，刚刚开场竟然就这么有杀伤力，他是真有信心啊。”

    威少看了一眼冷血的库里，道：“他迫不及待想要击败谢，从上个赛季总决赛再次输给谢之后，他等了足足接近一年的时间。”

    库里第一个球就开启不讲理三分，这个三分球进或者不进，并不重要，它代表着库里的态度和坚决。

    “连输了两年，再输给你，我干脆也去退役吧！”斯蒂芬库里即便投进之后，也是一脸严肃的表情，现在还没到进球后摇头晃脑的装逼时刻，得大比分领先的时候才可以。

    谢晨也从这一球看出了库里的态度，心里想道：“这家伙今年击败我的**，比过去两年都要强烈，看来这个系列赛光是斯蒂芬库里，就会很麻烦。”

    相比于库里迫不及待的想要击败谢晨，谢晨的打法就比较沉稳，他要慢慢来，不急于一时，而且他也要选择在最合适的时候，让迈克尔乔丹的上篮能力亮相。

    “不知道谢会什么时候暴露隐藏能力。”现场，巨星观战团的人是唯一知道谢晨隐藏能力的，也知道谢晨会在这场就使出来，他们都很期待那一刻。

    第一次进攻，湖人并没有打进，随后，勇士第二次进攻，谢晨生怕库里继续投不讲理三分，他猜到库里今天手感极好，他自己也有库里的三分能力，所以知道连续进球的概率是非常大的。

    在谢晨的严防之下，谢晨将球分给了右侧的克莱汤普森，汤普森接球之后，一个虚晃，随后又运了一下球，在并没有完全摆脱防守的情况下，也去投了一个三分球。

    篮球奔向篮筐，谢晨第一时间冲过去抢篮板球，一般而言，汤普森不会这么快进入状态，更何况是有防守干扰的情况下。

    唰！

    汤普森的第一个三分球竟然也进了！

    杨毅笑道：“我就说了吧，勇士打谢晨会特别起劲，一上来库里和汤普森先唰唰扔进两个三分，都不是最合适的选择，杜兰特也依然会是勇士的主攻点，但这不妨碍两人先飙一会，水花兄弟用这样的开局表现，似乎是想对谢晨说，这两年的仇，该清一清啦！”

    而巨星观战团的成员则认为，斯蒂芬库里和克莱汤普森这两个人，是不是一上来就开始争夺他们私下准备的西部决赛的mVp奖杯了？

    湖人全队都知道他们面对的对手有多可怕，一上来并没有进入状态，再次进攻出现了传球失误，勇士队打快攻反击可是顶级的，库里持球推进，谢晨必须要紧跟着库里，库里再次将球传给克莱汤普森，汤普森到了三分线就停下，再次出手三分。

    唰！

    又是一记精准的三分！

    “勇士的水花兄弟一开场就连续飙进三个三分球，打了湖人一波9:o，这对湖人来说可不是好兆头啊。”杨健略微有些担心起来。

    杨毅则笑道：“不用急，以前球队落后二三十分也见谢晨追上来过，对勇士他的神奇进球绝对少不了，只要杜兰特不加入不讲理进球的行列，仅凭借水花兄弟两个人，还不至于把比赛打花。”

    湖人没有叫暂停，谢晨不可能看着水花兄弟用三分欺负自己，他回过头来，借助队友的掩护，也直接飙起了三分。

    谢晨的次出手也命中！

    “三分大战要开始了！”

    “日天对决又要上演了！”

    过去两个赛季，谢晨就是这样一次又一次的回应着水花兄弟，他们之间的三分对决一向是双方比赛最大的看点。

    水花兄弟虽然两个人，但他们状态起伏不定，并不一定会在同一场比赛都有逆天的挥，而谢晨胜在稳定，所以大多数时候还是可以以一己之力抵挡两个人的，不过，一旦两人同时开启日天模式，那谢晨即便也开启日天模式，恐怕也无力抵挡了。

    这就是一种概率性的东西，简单点说，就是如果水花兄弟接连七场三分都神准无比，再加上勇士的团队威胁，那湖人必败。

    克莱汤普森开局手感很好，接下来的进攻就变得更加坚决，总算下一次中距离打铁，却被帕楚里亚抢到篮板球，传给杜兰特，杜兰特迎着防守高高跃起，防守杜兰特的是英格拉姆，英格拉姆也跳得很高，但还是没能封盖杜兰特，杜兰特稳稳命中。

    “杜兰特还是这么稳，只要不让他在最后时刻跟谢晨比投关键进球，他的表现还是不会输谢晨太多的，因为杜兰特在场上比谢晨轻松太多了。”杨健道。

    眼看着克莱汤普森、斯蒂芬库里、凯文杜兰特一上来状态都那么好，汤普森就投丢了一个，库里和杜兰特都是弹无虚，谢晨也知道要想赢这场球，恐怕不把看家本领全拿出来是不行了，在勇士面前，谢晨是没有隐藏能力的资格的。

    “总决赛第一场，迈克尔乔丹上篮能力亮相！”谢晨已经决定下次就立刻使出乔丹的上篮能力，他不再隐藏了！

    恰好又是湖人主场，当谢晨展现出最顶级的上篮的时候，他会听到全场的欢呼。

    下一次进攻，谢晨外线持球，克莱汤普森盯防谢晨，他对谢晨贴的非常紧，就是为了要防止谢晨随时会投出的三分球。

    汤普森虽然一上来状态不错，不过假如勇士一直安排汤普森来防守谢晨的话，相信到了下半场他的体能会影响到他的进攻，谢晨可以预料到起码下半场汤普森就不会再有这么神奇的表现，可问题是勇士不止一个巨星，其他人随时可以接手。

    谢晨假装在三分线徘徊，突然一个加突破掉克莱汤普森，杀入内线！

    面对凯文杜兰特的协防，谢晨丝毫没有犹豫，高高跃起，使出迈克尔乔丹的上篮能力，篮球之神的上篮终于再现联盟了！

    杜兰特原地起跳伸手封盖，谢晨躲过杜兰特的防守，滑向篮下，谢晨本想着再继续躲过内线帕楚里亚的封盖，可是让谢晨吃惊的是，不知道谢晨是不是度太快了，导致帕楚里亚根本没有起跳。

    “没起跳？”谢晨空有一身逆天本领没处使，既然篮下已经没有威胁，谢晨便轻松地一个打板就把球上进。

    这是谢晨次把乔丹的上篮能力用出来，但是在用出来之后，似乎没什么反响……

    现场自然有欢呼声，但这是谢晨的主场，哪怕是罚球，也一样有掌声，对手也没有感到惊讶，迅就进入进攻状态。

    巨星观战团的成员是唯一知道真相的群体，哈登暗暗道：“如果刚才帕楚里亚起跳封盖，谢的这个上篮动作可能会让全场震惊。”

    谢晨并没有遇到艰难的防守，越过杜兰特之后，就等同于上空篮了，别说用的是乔丹的上篮能力，哪怕是他自己的上篮能力，也可以轻松上进，如此简单的进球，自然不能引起现场观众和对手的惊叹了。

    不过谢晨相信随着比赛推进，当谢晨不断杀入篮下，他们在篮下的防守一定会变得更强，到时候谢晨的上篮能力就有体现的机会了。

    谢晨这边刚进球，紧接着，克莱汤普森又再一次将三分球送入篮筐！

    这一次，湖人队不得不叫暂停了。

    卢克沃顿之前是勇士队的助教，对勇士这支球队非常了解，无论是水花兄弟还是科尔教练，他有预感，今天的勇士有些不可阻挡。

    沃顿先悄悄对谢晨说道：“今天勇士开局状态太好了，上个赛季在没有杜兰特的情况下，他们有这样好的手感，一般到了第三节左右都能领先对手2o多分，无一例外。你可以再考虑一下，是不是要在今晚就把隐藏能力亮出来。”

    “我已经亮出来了。”谢晨缓缓道，他刚才就已经用了乔丹的上篮能力。

    “啊？”卢克沃顿惊了一声，他虽然知道谢晨有隐藏能力，可不知道谢晨是怎么使用出来的，除了谢晨本人，外人也看不出刚才的上篮动作是出自乔丹的能力还是罗斯或谢晨本人的能力。

    “我是说趁对手还没有察觉到你可以面对三个防守球员上篮，你可以选择在更合适的时候使出来，因为今天，即便你真的用内线进攻惊讶到了对手，今晚的比赛可能还是拿不下。”卢克沃顿道。

    沃顿想的其实谢晨也想到了，假如谢晨把隐藏了那么久的上篮能力在今天亮出来，让对手和全世界的球迷知道，可偏偏遇到了勇士三大神射手齐威，最后还输了球，这就得不偿失了，他隐藏这个能力的目的就是偷取一场胜利，既然没有把握赢，为什么还要亮出来？

    谢晨望向克莱汤普森，心中已经有些怒火：“克莱汤普森，面对我，你就这么兴奋吗？你们都等我一年了是吗？”

    谢晨不想克莱汤普森继续这么疯狂下去，索性亲自防守汤普森，虽然身高不及，但谢晨毕竟是联盟最佳防守球员，他会给汤普森带来很多压力。

    当汤普森下次刚刚接到球的时候，谢晨就立刻下手抢断，啪一下将球从汤普森手中切下来，不过汤普森却很机警的再次将球拿回来，没有让谢晨抢断成功，但这也足够证明谢晨对汤普森的威胁。

    杨毅夸赞道：“最佳防守球员真不是闹着玩的啊，刚一换防，就差点把克莱汤普森的球给断掉。”

    杨毅正说着，谁知刚刚将差点被断掉的球拿稳的克莱汤普森，竟然连运都不再运，直接拔起投篮！

    “什么？”就连谢晨都吓了一跳，他万万没想到汤普森会刚拿稳球就直接往篮筐瞄！

    谢晨迅扑上去封盖，汤普森已然出手，随着谢晨慢慢压过来，汤普森也顺势倒地，篮球奔向篮筐，又是一记空心！

    而且还是一记3+1！