    元始天尊施展这门火系仙术，正是为了逼迫通天教主施展仙诀！

    "哼！"见状，通天教主冷哼一声。

    随后，他便掐了个法诀，然后一道青光从他身上飘了出去，这道青光迅速变大，然后化为了一柄长矛。长矛上布满了鳞片，一股毁灭性的力量波动从长矛之上传递出来，让通天教主感觉到了前所未有的危险感，他知道，要是这一矛下去的话，他肯定会重伤！

    元始天尊见状，脸上的笑容越来越浓郁。他大喊道："通天老狗，看到了吗？这就是你的飞剑？现在，就让我送你归西吧！"说罢，元始天尊再次控制着那座红色的大山朝通天教主杀去。

    看着迎面而来的红色大山，通天教主心里一阵紧张，这座大山的威力他刚才已经见识过了，他可不敢保证自己的防御力能够抵挡住。

    "哼，元始，我就不信我破不开这座山！！"通天教主大喝一声，然后控制着飞矛冲向红色的大山。

    "嘭嘭！"一阵阵碰撞的声音响彻天地，一道道巨大的裂缝从两人战斗的区域蔓延而去。

    "轰！"两人交锋了数千回合，元始天尊再次施展神通将通天教主击败，而这一次，通天教主被元始天尊击飞了数万丈远的距离。

    元始天尊见状，大笑一声，身形化作一道流光，朝通天教主追去。

    看着身后的元始天尊，通天教主脸色铁青，他知道自己的实力根本不是元始天尊的对手。

    通天教主咬牙切齿地大喊道："元始，我跟你拼了！"说着，通天教主身体突然爆射出漫天的光芒，这漫天的光芒迅速融进了天地之中，很快，天地间突然出现了无数条巨龙，这些巨龙纷纷张开血盆大口，疯狂吞噬四周的一切东西，凡是吞噬的东西，全部化为了粉尘，消失在了虚空之中。这些巨龙吞噬了这里的一切生命之物，他们的实力再次提升了几个台阶。

    看着天空之中出现的无穷无尽的龙影，元始天尊冷笑道："通天，你就不要挣扎了，乖乖地认输吧！！"说完，元始天尊便操纵着红色的大山再次朝通天教主轰去，这一次，元始天尊没有再留情，这次他是真的想要斩杀通天教主。

    通天教主看着这一幕，眉头皱了起来。

    他知道，元始天尊这是打算置他与死地了。

    这一刻，他的脑子快速的思索着，想要寻找应对的办法。

    就在他苦思冥想的时候，元始天尊再次操控着那座红色的大山砸了过来，而且，这次元始天尊没有再留手，而是施展出了自己的最强绝学，九阳真火！！

    这九阳真火一出，整个天空都被烧红了，整个天空都被照亮了，甚至连天外都被照亮了。

    "呼呼！"九阳真火的气息非常强悍，就连天外的云层都被灼烧出一个个小洞出来，可以清楚地看到云层下面的景象。

    通天教主怒骂道：“该死的元始，竟然想要将我烧死！！"元始天尊哈哈大笑道："通天，这是你逼我的。今日，你必须得死在我的手中！！"说完，元始天尊双手猛地一拍。

    "嗡！！"元始天尊身后突然浮现出了九把长剑，这九把长剑散发着璀璨夺目的白光，就连这天地间的光线都为之黯淡下来，可见这九把长剑的品质有多么的厉害。

    九把长剑一出，便化作九道流星划破苍穹，眨眼间，便朝通天教主轰击而去。

    通天教主也不示弱，直接拿出一把紫色长剑，这长剑之上的力量极强。

    “看招吧！”通天教主大吼一声，挥舞着紫色长剑，与九把长剑撞击在一块儿，顿时，两件神器的力量爆发出来，顿时，整个天地一阵颤抖。

    一股股恐怖的气浪朝四周扩散出去，周围的空间，瞬间就出现了许许多多的黑洞。

    看到这一幕，通天教主不由得倒吸了一口凉气，"好强大的威力！"元始天尊看着通天教主吃瘪，脸上的笑容更加灿烂，他大声笑道："通天，现在知道你和我的差距有多么巨大了吧？现在你还不乖乖束手就擒吗？否则，你将会遭遇比死亡更加痛苦的事情，你要知道，本尊可是一直在想尽一切办法折磨你，你若是不听本尊的话，本尊会让你生不如死！！"看着元始天尊那嚣张狂妄的模样，通天教主心中充满了愤怒，同时，心中充满了无助的悲哀，他知道自己已经到了绝境了。

    与此同时，飞蓬的状况也不乐观，虽然之前飞蓬在七圣盟弟子面前大展神威，但此时他体力消耗过多，再加上地方人数太多，飞蓬有些难以应付。

    “呼！”喘着粗气，飞蓬眉头紧皱，知道自己真的是遇到了危机。

    他指着那些家伙，怒吼道：“你们就知道以多欺少，我飞蓬发誓，我绝对不会放过你们，绝对不会！"飞蓬说话间身形闪烁，一道又一道剑光从他手中射出，向周围扫去，但是这些家伙也不是吃素的，他们同样也挥舞着手中兵器，迎击飞蓬射来的剑芒，双方战斗异常激烈。

    "哼哼，现在知道害怕了？你已经没有力量了吧？"这时候，一旁一直在冷眼观察飞蓬的那个男子冷笑着说道，"你现在只是我们手中的猎物而已！""你们这群混蛋！"飞蓬怒骂一声，心中焦急万分，现在该怎么办？

    "嗖"一阵风声传来，飞蓬抬头一望，只见那个男子已经冲到他近前，飞蓬大惊失色。

    "哼！"男子冷笑一声，手掌一抓，直接抓住飞蓬的肩膀，随即用力向上一提。

    "砰"的一声闷响传来，飞蓬被这个男子一把甩了出去。

    "轰隆！"飞蓬重重的摔倒在地上，身上的骨骼好像都断裂了一般。

    "哈哈，怎么样，你现在还有力气吗？"男子看着飞蓬问道。

    听着男子的嘲讽，飞蓬咬牙切齿的说道："你等着吧，早晚有一天，我会将你碎尸万段！"飞蓬话音落下，周围的七圣盟众人顿时哈哈大笑起来。

    "哈哈哈......就凭你也敢威胁老夫，真是不知死活！"男子讥讽的看着飞蓬说道。

    看着周围的嘲笑，听着周围的辱骂声，飞蓬心中的羞辱与愤怒几乎快要淹没了他，这种屈辱的感觉让他有一种生不如死的感觉。

