    原本小不点儿就很聪明。

    再加上后来村子里不像是以前那么拮据，更加是解放了他的天性。

    所以说。

    听到一直以来，在他眼中都是神秘无比的那只小熊猫，要教他修炼的时候。

    他第一个反应就是激动：

    “好耶。”

    “谢谢大叔。”

    小不点儿那是手舞足蹈。

    整个人高兴得蹦蹦跳跳，甚至于用力的时候，右手上有一个类似于力量的符文都在闪动。

    看到小家伙这么高兴。

    林峰也是感觉心情愉悦了不少：“好好的修行吧。”

    “等你完全将村长手中里的，那几个骨文全部掌握的时候。”

    “我在传你接下来的。”

    “现在你所做的，应该就是好好的打磨身体，同时也了解更多的骨文。”

    这一次林峰不再是小熊猫了，而是变成大熊猫了。

    摸着小不点儿的头，脸上全是笑呵呵的。

    “嗯～”

    “大叔我明白了。”

    小不点儿攥紧拳头，那圆圆的小脸儿上全部都是认真。

    自那以后。

    他每天就来到祭坛附近修行。

    碰到不会的，就直接就地询问一直待在那里的林峰。

    一时间修行速度也是一日千里。

    村子里这几天也高兴了。

    几个族老每天最喜欢的就是笑眯眯的看着远处的大山。

    “这大山不知道发生了什么事情，现在的猎物实在是太好捕捉了。”

    “根本不用动手，抓住的全部都是已经晕过去的或死了的。”

    “咱什么时候打过这么富裕的仗？”

    “……”

    再一次扛着龙角象回来。

    越来越人高马大的石林虎与石飞蛟两个人咧嘴大笑。

    当然了。

    放下猎物的第一时间，他们就跑过林峰的面前，去向林峰报告好消息。

    同样的，也怀了一点儿学习的想法。

    这时候他们对于林峰这一位代替的祭灵，心中的佩服之情，可如同滔滔江水连绵不绝。

    自从他来了。

    村子下一代不仅越来越旺盛了。

    村子过的也越来越好了。

    甚至就连他们哥俩身上的气血也是更加的旺盛。

    甚至于。

    已经能够使用几个骨文了。

    这要搁在过去，那是想都不敢想的。

    只不过。

    这一次还没等他们两个人去报喜，直接就看到了一个身上插着一支箭的人。

    只看到他踉踉跄跄的跑过来。

    刚刚跑到祭坛附近，便吐出了一口血，石林虎一把扶住了他：

    “大石，这是发生了什么事情？”

    “你的胸口这是怎么啦？”

    “是谁下的这种毒手！！”

    石林虎怒发冲冠，脸上已经完全变得通红。

    右手的臂骨处，变得越来越膨胀，好像一瞬间变一个狰狞巨兽要破土而出。

    一股狂野之气散发而来。

    上面可是铁箭。

    去打猎的时候碰到这一幕，必然是周围别的村子里的人下的狠手！

    “狈村。”

    “是狈村下的手。”

    “他们不仅抢夺我们村子里的猎物，还下狠手，想要把我们射杀在原地。”

    “他们想要杀人灭口。”

    “咳咳咳咳……”

    鲜血在大石的口中吐了出来。

    看着他越来越虚弱，口中的血沫越来越多。

    两个大男人一时间都忍不住了，提起手中的牛角弓，怒气冲冲的就冲向了外面。

    而刚回了那些壮汉。

    一个个的也是提着大刀长矛。

    也同样是怒气冲冲地向着外面走去。

    毕竟同在大荒之中，附近的村子大部分都是能帮就帮的。

    对他们下如此狠手。

    那就是挑衅一个村子。

    这是绝对的生死大仇！

    这个时候，一直盘坐在林峰身边，手中显现出好几个不同的骨文的小不点儿，抬起了头。

    “大叔，我也想去。”

    “我要去帮大伯他们。”

    小不点儿拳头攥的紧紧的。

    整个人如同一头蓄势待发的凶兽一般，虽然娇小，但却有着无与伦比的破坏力。

    更何况。

    此刻他的身上已经化入了不少的骨文。

    能够动用不少的神力了。

    看着如此的小不点儿，林峰点了点头，将目光看向了远方：

    “既然你想去那就去吧。”

    “生在大荒，这就是你必须要经历的一步。”

    “妇人之仁要不得。”

    “须知对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这其中的度，你要好好的把握。”

    “去吧～”

    得到了林峰的允许。

    要不觉得整个人直接就翘了起来。

    右脚重重的像地下一踏。

    “轰！”

    整个人如同一道离弦之箭一般，向着远处射去。

    速度飞快。

    不到几个眨眼儿，便已经赶上了刚刚走出村子，想要去约架的狩猎队。

    “大伯等等我，我也想去。”

    跑到狩猎队跟旁。

    二话不说，直接就跟了上去。

    走在最前面的石林虎向后看了一眼，发现是小不点儿之后，这才放下心来。

    哪能跑马的胳膊狠狠的用力一握，然后重重的一挥：

    “血债血偿。”

    “这才是我大荒的好男儿！”

    “给我冲，今天我就给狈村一个血一般的教训！”

    随着几个人的交谈。

    他们迅速进入到山林之中。

    那一个又一个十几丈高的巨树横亘在前。

    花草简直放大了一般。

    人在里面似乎根本就不起眼儿。

    就在这样的环境中。

    石村的人急行军，很快就赶上了狈村的人。

    只不过。

    此刻狈村的人身上，后面都弄着许多的猎物，看起来收获颇丰。

    双方一对面儿。

    那就是天雷勾动地火。

    二话不用说，就连狠话都不用放。

    直接就是兵对兵将对将。

    小不点儿则是抓到了机会，与另一个狩猎队一个十几岁的少年队上了。

    刚看到小不点儿的时候，狈风的眼神之中，有着一丝的不屑。

    毕竟。

    虽然他才十几岁，但是已经被当成了村子的未来。

    未来是要扫荡诸村的人。

    所以他十分看不起对面的孩子。

    但是当石昊真出手的时候。

    他整个人脸色直接就变了，变得十分的冷厉而又恐怖。

    “天才？”

    双方对了一拳。

    狈风竟然在这样自己顺风局的情况下，还被击退了几步。

    顿时脸色难看了几分。

    但是同样的眼神之中却闪过了一抹的杀意。

    对于眼前的孩子。

    他没有一丝一毫的怜悯。

    “我杀的就是天才！”

    说完之后。

    他也是以一种十分矫健的姿态在山林之中奔袭。

    手中还拿着一个匕首。

    只在途中的时候，还十分卑劣的想要偷袭石林虎。

    但是。

    力量之间的对比，终究还是太大了。

    他始终比不过小不点儿。

    毕竟小不点儿虽小，但是却经过村子里精心的教导。

    尤其是他天赋异禀。

    在骨文方面有着极大的天赋，所以也是杀的狈风节节败退。

    可惜。

    这终究只是小不点儿的第一次出场。

    一个三岁的孩子。

    尽管有了心理准备，但是他却还是不能够下杀手。

    只能尽自己所能的重创狈风。

    一来二去。

    甚至被狈风抓住了机会，差点一杆长矛，把村子里的一位大叔穿胸而过。

    看到这一幕。

    小不点儿的眼直接就红了。

    再想起林峰的教导，这下他是真的动了杀机。

    手中银光闪烁。

    一个如同银月一般的圆盘在他手中出现，甚至于里面似乎居住着一只天鹏。

    好像与九天相辉映。

    “死！”

    小不点儿一瞬间挥出了两个银月。

    还没等狈风反应过来。

    他整个人变身首异处。

    再也没有了战场杀神，冷酷少年的模样。

    只有一具尸体横陈在地上。

    第一次杀人之后，小不点儿动手就更加的麻利了。

    而且这一次石林虎他们，那也是真的下了狠心，不再是一味的保持和平战术了。

    不仅配合小不点儿把狩猎队的人全部都诛杀在森林之中。

    还回去摇人。

    直接就把狈村给剿灭。

    这其中的过程也没有什么惊天动地的表现。

    而老村长还有几位族老，对于他们诛杀狈村的事情，也是同样赞许。

    当然。

    他们提前也是请示过林峰。

    如果没有林峰点头，他们确实也不会随意的动手。

    但是对这样的事情，林峰很显然也没有什么不答应的原因呀。

    毕竟人家都已经先下手为强了。

    过度的墨迹。

    只会对自己造成更大的伤害。

    甚至于。

    原著之中，如果不是六神关键的时候出马，恐怕小不点儿就被狈村的人扼杀了。

    面对这种以大欺小的事情。

    林峰自然觉得，这村子还是如同原著之中那样领盒饭最好。

    而且。

    这一战还是小不点儿了解了大荒的残酷，真正的第一次蜕变。

    可以说这一战很关键。

    弱肉强食的道理，如果小不点儿不懂，那可是真的要死人的。

    剿灭狈村很简单。

    只不过将他们完全剿灭之后，小不点儿似乎是有那么一丝的伤感。

    只不过。

    这一次他没有说什么。

    只是更加努力的修行，更加努力的把那些骨文化入身体之中。

    想要在修行的路上走的更远！

    不过。

    小不点儿要走的路还很远。

    因为相比于大荒之中各种不成体系的探索。

    林峰的手动解析，那就是快的多了，甚至于一次性就传给了三千骨文。

    如果真的学成了。

    哪怕是不修行别的宝术。

    那也能够拥有化腐朽为神奇的力量！

    小不点儿向来修行刻苦，而且再加上林峰一直在提出要求，在指点着他。

    所以说。

    肉体上面的力量，也是已经超过了一万大关。

    只不过。

    此刻，林峰的重心却没有在他身上，反而与几个族老在那里嘀嘀咕咕。

    “什么，这是真的？”

    “我们真的能做到？”

    石云峰大惊，似乎是不相信自己能够干成某件事一样。

    同样的。

    他身边那七八个族老也是有些不可思议的看着林峰。

    “祭灵，我们真的还能掌控骨文？”

    “我们已经这么老了，体内的血脉都已经逐渐的干涸了，哪里还能有力量催动骨文。”

    石云青摸着自身老朽的躯体，语气有一些不可思议。

    看到他们都这么惊讶。

    林峰却是不由自主的笑了出来：

    “你们放心，不仅能够让你们掌控，还能够让你们掌控的十分的快。”

    “这是我专门为村子创造的。”

    “也算是为你们几个人量身打造的。”

    “不过……”

    “这三千骨文太过深奥，我将他们传授给你们，会起到拔苗助长的作用。”

    “但是，虽然对于未来的成就会有一些限制，但是短期内会将你们的精气拔高。”

    “这也算是能让你们有更多的精力，将知识传给村子里的孩子们吧。”

    “我相信你们会知道如何选择的。”

    也正如他猜的那样。

    一听他说这话，村子里几个老头儿那一个个激动的眼都红了。

    他们那都已经半截黄土埋脖子的人了，一生所求，不就是为了下一代，不就是村子更好的发展吗？

    更何况。

    仅仅是未来受到限制而已。

    提升精气，那不就是能让他们多活一段时间吗？

    这已经不仅仅是好处了，而是天大的好处！！

    他们怎能不接受？

    “那好，既然如此的话。”

    “那我便开始将东西烙印在你们的体内了。”

    “凝聚心神，抱元守一！”

    林峰大手一挥，手中似乎有着三千道文字显现。

    不一会儿的功夫。

    三千枚道纹，完完全全的排布在他的手中。

    看起形状。

    好像是一只仰天咆哮的巨熊。

    仅仅是看一眼，便有一种来自于心灵上的震慑！

    轻轻用力。

    三千符文如同飞花一般。

    不一会儿的功夫，便全部没入到面前的这九位老人的身上。

    等到符文完全消失。

    几位族老突然感觉到自身来自于血脉之中的悸动。

    全身都在发热。

    血液在沸腾。

    身上似乎就着无穷的力量。

    “吼～”

    “……”

    随着几声怒吼之声。

    面前的这九位族老，一个个的都发生了翻天覆地的变化。

    无尽的精气在翻涌。

    每一个人，都不在如同曾经那样气血干涸如同一个普通人。

    反而血气充盈。

    甚至于有种气血如龙的感觉。

    就连头上斑白的白发也返青了不少。

    身形如龙，狂猛的力量完完全全的潜藏在身上，如同人形凶兽一般。

    而变化最大的。

    当属作为村长的石云峰。

    毕竟他当初可是开出一个洞天的人物，只不过后来洞天作废，他更是根基受损。

    但是这一次不一样。

    这三千道文携带的无尽精气，将他整个人身体冲刷了一遍，不仅恢复了他的伤势。

    反而让他多开了一口洞天。

    全身精气滚滚，根本不像是一个老头子，反而像是一个有活力的中年人！

