    虽然心里一百个不爽，但太上长老发话了，该执行还得执行，下一刻，族长灵坤乖乖地回到主席台上。

    “你上来干什么？”

    太上长老灵空皱眉问道。

    “不是观摩学习吗？”

    族长灵坤怀疑地问道。

    “你见谁家观摩学习，还要高高在上的？”

    太上长老灵空教育族长灵坤。

    “好吧，我下去。”

    族长灵坤干咳一声，跳下主席台。

    “你们也都下去？”

    太上长老灵空满意地点点头，随后转向主席台上的一众灵族长老。

    “我们也下去。”

    长老们还是很机灵的，紧跟族长灵坤的脚步。

    分分钟把主席台清空了，太上长老灵空对刘青和云霄说道：“你们可以上来了，我给你们当裁判。”

    “好！”

    刘青是见过大世界的人，在他看来，台上比和台下比，没有任何区别，于是，纵身一跃，跳上主席台。

    但他的对手云霄，却有些怵头。

    因为，云霄突然想到了一个词——班门弄斧。

    “不要有太大心理压力，你的对手是刘青，不是观众。”

    见云霄犹豫不前，白衣使者和黑衣使者鼓励云霄道。

    “对，我的对手是刘青。”

    望向已经登台的刘青，云霄的眼神变得坚定起来，根据他的总结，他上一次输给刘青，根本原因在于准备不足，被刘青打了一个措手不及，真讲硬实力，他自信在刘青之上的。

    抱着这样的想法，云霄飞身登台，站到了刘青的对面。

    “术道追本溯源就是阵道，你们两个就比拼阵法吧！

    太上长老灵空顿了顿，接着说道：“阵法无外乎攻伐和防御两种，第一轮，你们一攻一守，第二轮调换角色，一守一攻，如果两轮打成平手的话，我出一张阵图，谁能破解，谁就是胜者。”

    “可以。”

    刘青自然没有意见。

    “没问题！”

    云霄同样点头。

    谁先攻，谁先守，并无区别，作为裁判的太上长老灵空，也没抽签，指定第一轮刘青为攻方，云霄为守方。

    准备时间一个时辰。

    之所以设置准备时间，是因为，术道终究和武道存在着本质区别。

    武道属于“瞬发技能”，上来就可以开片，而术道总有一个施法过程，省略这个过程，术道比拼很可能转化为武道比拼，也就没什么意义了。

    “一个时辰，足够我布下一座完整的须弥六合阵了。”

    确认自己是防守一方后，云霄马上对自己的阵法储备库进行筛选，只一秒，就选定了须弥六合阵。

    其实，他还可以布置难度更高，威力更强的防御法阵，可问题是，难度更高，威力更强的防御法阵，需要耗费更多的时间。

    与其弄一个半成品法阵，在比拼中继续搭建，还不如选一个弱一点的，提前备好一切。

    反正刘青的水平有限，须弥六合阵也够刘青喝一壶的了。

    方向找到了，就是付诸于实践。

    云霄手指挥舞，凌空刻画，一个个阵纹从天而降，相互凝结，不多时，就将云霄的身形包裹其中。

    “不错啊！”

    台下的众多“高阶”观众，看着云霄稳准狠的操作，暗暗点头。

    所谓行家一伸手，就知有没有，不得不承认，云霄还是有两把刷子，尽管阵法还没完全成型，但圣阶的底子已经打下了。

    这等层次防御大阵，挡下几个不懂术道的圣主初期，甚至圣主中期修者，不存在任何问题。

    “盾已经够强了，就是不知道矛锋不锋利。”

    看了一会儿超出预想的云霄，“高阶”观众们的目光，开始转向另外一边准备杀阵的刘青。

    然后，他们惊讶地发现，需要被他们观摩和学习的刘青，还没开始。

    “这是什么情况？”

    “放弃了？”

    以族长灵坤为首的一帮人互相对视一眼，忍不住窃窃私语起来。

    “刘大人这是谋定而后动。”

    二长老灵虚听不下去了，拖着下巴说道。

    “怎么个谋定而后动？”

    有人不解地问二长老灵虚。

    二长老灵虚指着台上，煞有介事地说道：“你们注意刘大人所看的方向，他正在观察云霄布阵，等观察明白了，就会对症下药。”

    “听起来，好像也有点道理。”

    在二长老灵虚的分析下，许多看衰刘青的人，不禁微微点头，有人更是问二长老灵虚，“二长老，你对刘青这么有信心，是不是知道什么内幕？”

    “当然。”

    二长老撇撇嘴，回道。

    “那赶紧讲讲呗！”

    有人催促二长老灵虚。

    要知道，不止是二长老灵虚看好刘青，台上当裁判的太上长老，同样对刘青另眼看待。

    这一刻，大家也开始怀疑，之前看走眼了。

    “讲出来就没意思了，还是你们自己看比较好。”

    二长老灵虚卖起了关子。

    “切……”

    把大家的好奇心勾起来了又不说，一些长老对二长老灵虚竖起中指。

    “就算是谋定而后动，也该差不多了。”

    正在这时，族长灵坤喃喃自语道。

    在族长灵坤的提醒下，大家一看时间，一个时辰已经过去了四分之三，现在就还剩下一刻钟。

    “一刻钟的时间，能布置出对症下药的杀伐之阵吗？”

    以族长灵坤为首的高阶观众，开始目不转睛地盯着刘青，期待着刘青下一步的动作。

    然而，刘青下一步的动作是没有动作。

    直到一个时辰的准备时间，仅剩下一两分钟，刘青还是如木雕泥塑一般，站在那里一动不动。

    而此时，云霄的须弥六合阵，已经基本成型。

    利用最后的一点时间，云霄决定看看对手刘青的准备情况，根本刘青的准备情况做些细微条件。

    可是，上看下看，左看右看，刘青的身前别说法阵了，连阵纹都没有一个。

    云霄直接就不会了。

    台下刚刚把刘青捧上天的二长老灵虚，也是一脸懵逼。

    “二长老，你确定了解刘青？”

    众长老和族长灵坤，齐刷刷地望向二长老灵虚。

    “这个……”

    曾亲眼目睹刘青修补灵族守护大阵的二长老灵虚，思考了半天，也没思考出来，刘青想干什么。

    而就在这时，刘青终于动了。

