    花心？

    察觉到丁瑶神色不对，江枫心下咯噔一下，还真的怕雷洛儿这个公主再说一通容易引起人误会的话来。

    当即，他反手握住了丁瑶的手，安抚道，“当时她遇难我顺手便救下了，说起来确实是在国外的一个朋友。”

    江枫望着丁瑶的眼神，坚定至极，瞬间，丁瑶的心便安定了下来，抬头看着他便是微微一笑。

    他说，她便信！

    望着江枫江话说开，江老爷子瞬间开口舒缓气氛道，“既然是朋友，那就先入座吧。”

    在场的人，都识眼色，便是心中猜测江枫和雷洛儿之间的关系不一般，也不好明说。

    只是，不乏有些得志的狂嚣之人。

    角落，望着江老爷子一句话就想把事情揭过去，韩融忍不住了。

    他是张南堰的远亲小辈，这些年受张家庇佑，韩家的小日子过的还不错。

    而最近，人人口中都谈及江枫这个无双战神如何的才世无双，如何的年纪不大却又建功无数，连他父亲都让他多学学！

    他听的耳朵都出茧子了。

    这一次来江家，他就是来看看这被传的神乎其技的江枫是何等模样……

    却没有想到，他的老婆丁瑶的美貌堪比天仙，让他心中发酸不已，如今突然冒出来的一个美艳的外国妞都唯江枫双眼含情，简直岂有此理！

    “切，说是外国朋友，还不知道是什么情哥哥情妹妹呢，说到底，无双战神也不过是一个花心萝卜罢了。”

    这道声音不大，偏生却在安静的空间中传了出来，瞬间，所有的人脸色都变了！

    哪个没有脑子的玩意儿竟然敢在江家，说出这般侮辱无双战神的话语来！

    简直是活腻歪了，想死了！

    可你想死，也别带上他们啊！

    “我看那个方向，是韩家吧？”

    “刚刚说话的，听声音好像是韩家的孙子韩融。”

    “握草，他妈的他不想活了就去上吊啊，作死的来这里撒野，是想连累韩家满门还是让我们都不好过！”

    “你没有看到，江老爷子的脸色都变了吗！”

    所有的人脸色都有些发白，而另一侧，江老爷子的脸色确实不好看，如今江枫是他江家满门的荣誉，却被这般编排！

    更别说，今日是他的寿辰！

    在他的寿辰上说出这等丧心病狂的话来，简直！

    简直放肆！

    “韩融，你给我闭嘴！”韩家主听到自家儿子的话，是气得一巴掌就甩了上去，直接一脚就踹在了他的膝盖窝处，让他跪在了地上。

    韩融猝不及防，被自家老头儿踹得那叫一个严实，两个膝盖都发出了清脆的声音。

    “江老爷子，小儿不懂礼数，回家后我自会严加看管，还请莫要怪罪！”

    韩家主弯腰道歉，态度诚恳。

    一时之间，江老爷子倒是也不好发作，只是面色冷峻地盯着那跪在地上不时揉着膝盖的韩融，冷笑一声。

    “韩家这儿子，确实该好好管管了，免得哪天暴尸街头就晚了！”

    这话，冰冷而犀利，一瞬间，在场的人都面色有些发寒。

    显然，韩融的话语，直接触怒了江老爷子了！

    韩家主白着脸，诺诺不安，未敢多言，只道，“谢江老爷子宽恕之恩！”

    “行了，都坐下吧。”

    江老爷子沉浸威严多年，如今早已经收放自如了，只是他让人坐下，韩家主也不敢动弹，直到所有的人都落座了，他才瑟瑟发抖地踢了一脚脚下的韩融，不安地坐在了椅子上。

    韩家人，束手束脚的，一眼便能够看出来。

    只除了，韩融！

    他拧着眉梢盯着远处神色未变的江枫，心中更是怒火连天。

    他说出那般话来，只是想让江枫难堪，结果他爹都给江家道歉了，江枫屁话也没有解释一下。

    怎么着，是真的以为，一个无双战神就能够独大了吗！

    说起来，如果放在平时吧，韩融还会心中惧怕，然而前不久他刚觉醒了异能，正心比天高，哪里容得下自己被这般轻蔑和忽视了？

    当即，他就掌心一翻，手中瞬间浮现出了一丝丝的火苗，而随着这一簇淡黄色的火苗浮现在空气之中，瞬间就变大了一倍不止。

    “去！”

    轻飘飘的，韩融冷笑一声，将这道火光丢向了远处的江枫。

    他如今的控火术，虽然说不上太好，但是目前已经能够熟悉运用了，假以时日，他肯定可以成为一代强者！

    不亚于江枫这个无双战神的强者！

    韩融冰冷地盯着火光沿着众人脚下，一路飞向了江枫，瞬间双眼中都露出了期待来。

    不知道，被他的火烧了的无双战神，会不会吓得叫出声来。

    到时候，江家和所谓的战神的脸，都要被他丢尽了！

    所有人未曾察觉，江枫却早就知道此人必定会做一些小手脚，只是在觉察到能量波动后，他也有些诧异，没有想到，此人竟然会是已经觉醒的异能者。

    眼看着火光要烧到江枫的身上，韩融激动地两只眼睛都亮了，而他身侧突然察觉到异样的韩家主，却瞬间白了脸。

    “韩融！你给我住手！你知道你在做什么吗，你在找死！”

    韩家主压低了声音，几乎是咬牙切齿地在劝说着，让韩融住手。

    可是他越是这般说，韩融心中的怒火便越发旺盛。

    “他无双战神再厉害，能厉害过我的异能？爸，我以后绝对会是一代高手！你就等着看吧！”

    韩融冷哼一声，掌心猛地一握。

    他本来还想着给江枫小惩一下，可是如今他改变了主意！

    他要让江枫当众出丑！

    火光本来巴掌一般大小，在脚下颜色淡淡的，倒是不起眼。

    而随着他这么一握，陡然火光窜了起来，瞬间就像是张开了嘴巴的凶兽般，杀气都窜了出来。

    这道火光，霎时间就吸引了不少人的注意，与此同时，韩家主的脸如死灰般惨白了下去。

    火势变大，江枫双目一沉，陡然掌心的一道劲风挥出，瞬间，火光像是遇到了克星般，疯了一般逃窜了回去。

    火光原路返回的结果，就是韩融整个人被火光包围了。

