    这突然的变化，他们根本来不及躲开，数千士兵在这一刻完全被鬼火笼罩，同时黑雾袭来包裹住那些战士。

    棺材旁边，袁大宝双手慢慢长了出来，脸上闪过一丝阴冷的笑容，就这么面色狰狞的看着火焰之外的王霸天……

    群山里。

    独臂汉子徐虎在一旁看着面前的一群人，而米莉等人也全部醒了过来，不过个个都是围坐在一起，面色警惕的看着四周。

    “你等不必害怕，我乃是寰域神朝徐虎，这里是寰域神朝的领地，你们在这里，安全无忧。”徐虎淡淡的笑道。

    没有人开口……

    所有人对视了一眼都没说话，只是那眼中的警惕，仿佛如同天高一般，根本没有因为徐虎这一句话有丝毫的变化。

    见状，徐虎也是皱了皱眉。

    这一群人到底经历了什么，徐虎作为战场上的将军，见过无数的神色，但从未见过如此这般，仿佛世界一切皆不可信的决然眸子。

    米莉等人也都在看着远方，在那夜空下正有一道道暗淡的火光。陆海是最先醒过来，自然知道了发生了什么事情。

    那定是袁大宝在参战。

    “呃……”一声痛呼响起。

    徐虎立刻眼睛一眯，只见一个年轻人站了出来，那年轻人身上的伤不算重，但神魂似乎受到了伤害。

    此时站起来，身子都晃了晃。

    “这位将军，谁能给我一件兵刃。”那年轻人咬着牙吼道。

    徐虎听到这话，倒是一愣，其他士兵也是迟疑不定的互相看了看，最后看向了徐虎。

    徐虎暗暗给了一个眼神，一个士兵立刻将手里的佩剑丢给了那年轻人，这年轻人是陈家一个弟子。

    那年轻人拿起剑来。

    “初到天界，我就躲在袁大宝屁股后面，而后又是鬼哭岭躲了八年。事到如今，又特娘的躲在袁大宝这里，说不过去啊。”

    年轻人说完，抓着剑便向着火光所在的地方跑了出去，而其他人也全部站了起来。

    “这……”

    靠近米莉等人的那些士兵，此时眼中满是疑惑。

    自己就够狼狈了，可这群人为何伤成这个样子还站了起来，而且其中不乏有一半的人都是要人背着的啊。

    “给他们。”徐虎淡淡的说道。

    闻声，那些士兵也不迟疑，一把把兵刃丢在地上，米莉等人拿起刀剑，全部向着火光所在的地方跑去。

    对于米莉等人来说，这徐虎在他们眼里就是空气，他们经历太多太多次了，任何值得信任的人都没有。

    大风城的陈御风，是何等值得信任？所有人，包括袁大宝都感觉陈御风就是他们的希望。可最终，陈御风依旧不值得信任。

    就连陈家老祖宗都不值得信任，这徐虎又算什么？就算他们跪在地上恳求，摇尾乞怜，徐虎又会真的真诚待他们么？

    这种想法甚至都不会出现在他们脑海里了。

    对于他们来说，他们拥有的只有自己的生命，以及身旁人的性命，除了他们这小挫人之外，整个天界没有任何可以信任的。

    一群人咬牙离去。

    “将军，这一群人……”徐虎身旁一个谋士小心翼翼的靠了过来。

    “你如何看？”

    徐虎侧目看着那谋士。

    “大人，天降棺材，邪异的异火，这些人……”

    那谋士摇了摇头：“留不得。”

    徐虎的面色不变，眼睛看着离去的米莉等人，漫不经心的问道，“哦？那是为何？”

    “这……这能有为何，这天降异火，肯定是不吉利的啊。”

    “哼，什么狗屁的吉利不吉利，现在老子都落得这个田地了，你跟我说还能有什么不吉利的。”

    徐虎脸上露出一丝威严，沉声说道，“就算这一群人是鬼，只要能帮我破了当前的困境，那就足够了。而且这鬼若是能为我寰域神朝效力，更是甚好！”

    说完，徐虎扭头问道，“增援什么时候过来？”

    “回禀将军，还需要一天，现在那王霸天若是杀不了我们。那后方阻挡的灵域神朝士兵就是无尾之蛇，必死无疑，最低一天！”一个汉子跪地说道。

    “一天么？”

    徐虎深吸了一口气：“所有人加快速度恢复伤势，若是这棺材中的人能挡住一天，那我给他上将军的位置又如何，若是不行，就只能依靠我们了。”

    “是。”所有士兵全部面色严肃的点了点头。

    ……

    山外。

    幽冥鬼火滚滚缠绕，此时就连王霸天都攻不进这鬼火领地里，这一点，王霸天不是没尝试过。

    要说实力，这个小子不值得一提，但是那鬼火实在太过恐怖，饶是王霸天进入，都感觉浑身被灼烧的血肉开始收缩。

    而且，在鬼火领地里，这个鬼一样的东西又是不受影响的，此长彼消之下，王霸天都不敢进鬼火世界。

    此时，大军因为这个鬼火区域，已经足足往后撤离了足足五公里。

    “特么的，这棺材到底是来干什么的啊。”一个战士破口大骂道。

    这时候，鬼火突然炸开，漫天的黑雾猛地冲了出来。

    “又来了！”

    “这雾又来了啊，所有人快点躲啊！！！”

    一道道凄厉的喊声传出，无数战士拔腿就往后跑，但他们跑的速度，又怎么快的过黑雾？黑雾缠绕之下，无数士兵没跑几步，就变成了那人皮骨头。

    “该死的，我明白了。”

    王霸天突然一拍脑袋：“这定是徐虎那个老儿，不要脸的派遣出来拖延时间的，所有士兵全部后撤，圣境战士何在？”

    “在。”上百人飞了出来，落在王霸天面前。

    “你们跟我走，我们这就进山杀了徐虎，前方敢死队去断了徐虎的退路。外面那区区五万人，面对寰域神朝的支援必定溃不成军，我们时间不多，不能让他们的牺牲白费。”王霸天说完，直接向着山上飞了过去。

    其他人也紧随其后。

    但这时，一只由黑雾组成的大手，猛地撑天而起。

    “好大的胆子。”王霸天手里方天画戟猛地一挥，黑雾大手直接被吹散，同时王霸天拔腿就要继续前进。

    唰！

    突然，一具棺材猛地砸了过来。

    “卧槽……”

    那些圣境修士一个个吓得够呛。

    “可恶啊，你这该死的。”王霸天气得破口大骂，手里的方天画戟狠狠的一砸。

    轰！

    棺材被砸的倒飞了出去，而王霸天直接飞到了山上。

    “徐虎，给我拿命来！！”

