    楚沉高兴的看向自己的系统面板。

    宿主：楚沉

    身份：灵力之湖

    等级：LV1

    能量：两百万

    技能：春风化雨LV10（可晋级为狂风暴雨），水缚术LV10（可晋级为水之束缚），水箭术LV10（可晋级为冰箭术），水龙天翔LV10（可晋级为水龙咆哮），冰之囚笼LV10（可晋级为冰之枷锁），赐福（一个月可使用两次），觉醒（一个月可使用两次）。

    “终于晋级到灵湖阶段了，先把我的技能全部升级一番吧。”

    “系统，将所有技能升级为当前最高级。”

    再一次花费了五十多万能量点，才将所有技能升级完成，晋级之后的技能威力有了天翻地覆的变化，楚沉感觉应该已经达到了传说阶的层次了。

    不过这还不是最主要的，最重要的是，楚沉可以开辟自己的第一条支流了，终于不用再困在这一片荒漠之中了。

    而且开辟支流之后，楚沉也可以不用担心湖湖泊被发现之后问题了，自己完全可以将敌人的目光吸引至支流，湖泊本体也就更加安全了。

    第一条支流开辟到哪里，楚沉早就想好了，在地底世界被发现的时候，他就决定了，开辟一条地底暗河。

    地底世界是一个还未走入大多数目光之中，有着巨大发展潜力的一个地方，楚沉尽可以在这里悄悄发展自己的势力，等到时机允许的时候，将地底发展的势力搬到地面上来。

    根据系统的介绍，每开辟一条支流，这条支流就会拥有一种元素之力，那么地底的这一条暗河，应该选择什么元素之力呢？

    “要选择土元素吗？毕竟麦基的土灵族和岩怪族都是使用的土元素之力。”

    但是这并不符合楚沉的规划，虽然土灵族目前是楚沉的重要依靠，但那只是暂时的，楚沉的计划中，是要打造一条条特殊而又强大的河流，土元素之河实在有些太过普通了，而且土元素和水也有些冲突。

    “就打造一条黑暗元素之河吧，流经这片大陆的整个地下，成为这片神魔大陆的忘川河！”

    忘川河，在前世的世界中，是传说中地府中的河流，在这个世界中，楚沉要将传说变成现实。

    地下世界中，麦基已经带兵征伐，控制了相当一段距离的河岸，那条暗河楚沉暂时还不想去碰它。

    “系统，我要开辟支流，忘川河，黑暗元素之河”

    “滴，支流开辟成功，面积一千米，延长需耗费能量点。”

    楚沉自己控制着水流，与原本那条暗河并列，形成了一条黑暗元素之河。

    河流总长一千米，和麦基征伐过的地域面积正好差不多。

    这条河流的河水都是墨一样的黑色，这条支流并不像湖泊那样内敛，反而是肆意的散发着黑暗之力，仿佛是担心没有人发现它。

    楚沉早已经提前告知麦基等人，所以此时所有的地灵族人和臣服于他们的种族，都在地底的岩石上，看着这一场神迹。

    一条河流凭空出现在了这片地底世界中，而少有人知道的是，河流的源头就在他们头顶，一个不起眼的孔洞背后，所连接的是他们心心念念的外面的湖泊。

    楚沉看向了系统，果然在系统信息面板上多了支流这么一栏。

    支流：忘川河

    长度：一千米

    属性：黑暗元素（只适合黑暗生物生存）

    技能：沉沦（沉沦在忘川河中的生物会变成骷髅战士，听从宿主的命令）

    这个技能很变态啊，用的好的话，自己可以快速就拥有一支战争机器一般的军队，而且对自己绝对忠心。

    随着地底世界的征战规模越来越大，自己肯定需要更多的战士，而地底世界的种族大多桀骜不驯，很难收服，所以经常不得不将其歼灭。

    现在有了这个技能，完全可以将敌人变成自己的军队，还能减少自己人的伤亡。

    地下世界的麦基等人等跪在地上，看着平静的河流，心中却不由自主的发出一股敬畏感，好像水底有着巨兽，随时都能够吞噬他们一般。

    “麦基，你去将之前征战时抓的俘虏丢几个丢进河中。”

    楚沉的声音在麦基脑海中响起，麦基虽然不明所以，但还是很快吩咐下去，马上就有几个人带了两个体型巨大的魔兽过来。

    麦基平时征战时很少留俘虏的，因为很麻烦，而且还要提供给俘虏食物等物资，还不如直接杀了。

    只有这种题型巨大的魔兽，可以养着当做食粮的，麦基才会选择留下带回族地，没想到此时正好派上了用场。

    按照楚沉的命令，麦基将两头魔兽丢入了河流中，连水花也没有溅起多少，两头魔兽就沉入了河底。

    过了一会儿，两头魔兽才浮了上来，却是两具骷髅。

    楚沉明显感觉到，只要自己下命令，这两具骷髅都会毫无抵抗的听从。

    “跳到河里去。”

    楚沉命令道。

    两具骷髅果然再一次的跳入到了河流中，而且在河流里面他们表现的很舒服的样子。

    “滴，恭喜宿主获得两具骷髅战士，奖励五百能量点奖励。”

    楚沉又控制着他们走了出来，站在一旁，它们也安安静静的站在旁边，丝毫没有之前的凶戾。

    麦基等人看见了，都大为惊奇，心中认定这一定是楚沉施展的神迹，对于楚沉更是信服。

    楚沉看着这一条还不算太壮阔的河流，一股豪情已经在逐渐勃发。

