    如今的情况，能够对这种鬼东西造成实质性伤害的，只有墨哆卡尔、叶浪的魔刀千刃、九尾狐的九尾天火。

    但几次攻击下来，效果都不佳。

    反观黑暗巨人首领·多玛母还在肆无忌惮地杀戮。

    墨哆卡尔目光一凛，讥笑问：“罗刹，你认为你到最后能控制我的身体？你已经失败这么多次了，还不死心？”

    罗刹神魂不啻：“这么多场战斗下来，我的实力越来越强，而且想要击杀这怪物，你就必须全方位的将身体交给我。”

    “到时候，并不是我要争夺身躯，而是你有没有本事拿回去。”

    “当然了，你现在已经没什么选择了。”

    “好，我答应。”墨哆卡尔没有再犹豫，果断断开了自己灵魂和身体的全部联系。

    罗刹神魂几乎是发疯一般地将控制权掠夺到手，唯恐墨哆卡尔突然反悔。

    这一刻。

    墨哆卡尔整个气势都变了，脸上青筋暴起，血泪流出，眸光变得猩红无比，充满了肃杀之意。

    众人望向墨哆卡尔皆神色一凛。

    “让开！让本大爷先杀了这怪物！等会再来收拾你们！”罗刹神魂气全开，血翼展开，凝聚出的罗刹血刃增长了一倍。

    修罗领域展开，整个空间被血雾染成了血红色。

    宛若末日天灾。

    下一刻，数千个罗刹虚影在领域中突然浮现，同时朝着黑暗巨人首领·多玛母刺去，每个虚影都轻松贯穿黑暗巨人首领·多玛母的身躯。

    看似没有造成任何实质性的伤害。

    但每一下，都将它体内的一缕恶意神魂战碎，并吞噬吸收。

    黑暗巨人首领·多玛母身形快速缩小。

    终于罗刹残魂手上的血刃闪烁红色光芒。

    就差最后一下，便可绝杀。

    叶浪的精神世界，墨哆卡尔的声音突然出现：“盟主，等它把这怪物击杀，想办法将我限制住它。”

    “并且用你魔刀千刃将巨人邪魂收入鸿蒙之地，我要在哪里再构建一个神魂！！”

    “明白了。”叶浪简单回应，率先将墨哆卡尔的神魂拉入鸿蒙空间。

    在这里，罗刹神魂就算再强也绝无可能对墨哆卡尔的灵魂动手，虽然叶浪一时间不知道墨哆卡尔也做什么。

    但既然他同罗刹神魂做了交易，那心里一定有自己的打算。

    叶浪急忙联系可娜儿和冰雪恶魔·克莉丝。

    “娜儿，等黑暗巨人首领·多玛母死后，你将领域加持全部交给小九，让它用九尾天火限制住罗刹神魂。”

    “冰雪恶魔·克莉丝，现在情况你大概也明白，我记得你的力量有类似的限制作用，帮忙限制住它。”

    “明白了。”两人同时回复。

    远处，修罗血刃在虚空中光芒大放，一瞬间，竟将黑暗巨人首领·多玛母完全斩杀。

    整个空间，只余下黑暗巨人的恶意魂魄。

    可娜儿最先动手，神兽九重塔疯狂转动，九尾狐小九展开天火领域，九朵天火以最快速度浮现，形成一道火焰屏障将罗刹神魂笼罩。

    接着，冰雪恶魔·克莉丝抬起手，墨哆卡尔额头上的雪花印记浮动，极寒冰罩绽开，笼罩在天火屏障之外。

    叶浪控制魔刀千刃在整个空间疯狂游动，快速吞噬所有的黑暗巨人残魂，输入到鸿蒙之地。

    罗刹神魂大惊：“你们要做什么？！”

    它在屏障内疯狂攻击，但九尾天火对魂魄有着天然的克制，哪里是它能随意攻破的？

    五分钟后，空间内的全部黑气被吞噬干净。

    罗刹神魂才刚刚击碎了天火屏障。

    而随即魔刀千刃的碎片冲入屏障中，对着罗刹墨哆卡尔的身躯发动持续攻击，灵魂攻击为主，肉体攻击为辅。

    鸿蒙空间之中，墨哆卡尔凭借着收集来的黑色雾气，快速凝聚出一个黑暗巨人的魂体，并且凭借着这么长时间他对于神魂控制的了解，乘着它并未产生自我意识的时候，在神魂深处烙上了神魂烙印。

    当完全掌控黑暗巨人神魂后，墨哆卡尔当即离开了鸿蒙空间，回归自己的身体。

    这一刻，墨哆卡尔的神魂有了黑暗巨人神魂作为依仗，已经大不相同，何况这本来就是他的身体，拥有百分之百的契合度。

    精神空间中。

    墨哆卡尔和黑暗巨人神魂同时出现。

    墨哆卡尔抬手一指，黑暗巨人直接冲了出去，巨手钳住了罗刹神魂的脖子，随时都有可能将其神魂彻底击散。

    “不！不要！”罗刹神魂彻底慌了。

    他万万没想到，墨哆卡尔竟然还有这么一手。

    “我很强！我在你体内还能继续帮助你！”罗刹神魂急忙说道。

    “留着你？继续想办法让你夺舍我？我早就想把你换掉，只不过一直没有机会，这次是你自己找死！”墨哆卡尔冷冷一笑。

    “不！不！主人！绝对没有下次！绝对没有！”罗刹神魂发疯似地大喊：“我……我可以将神魂献祭给您，这样您就可以随时掌控我！”

    墨哆卡尔终于得到了他想要答案，便不再答话。

    罗刹神魂开启了献祭仪式，将自己的核心神魂主动奉献给了墨哆卡尔，如今只要墨哆卡尔毁掉核心神魂，罗刹神魂瞬间就会陨灭。

    同时，罗刹神魂的力量也能彻底入驻墨哆卡尔的身体，实际战斗能力提升一倍不止。

    现实世界。

    墨哆卡尔身上的变化并未散去，但目光已经回归正常，他笑了笑对叶浪说：“盟主，解决了，把魔刀千刃收回去吧。”

    叶浪仔细感受了一下墨哆卡尔的气息，露出些许笑容，让全部的禁制散去。

    墨哆卡尔也回归正常模样，平稳地落在地台上。

    如今，机械巨人一族意识回归，黑暗巨人消散，三族危急彻底戒除，皆大欢喜。

    岩石、火焰巨人首领来到众人身边，相顾无言。

    冰雪恶魔·克莉丝则依进了墨哆卡尔怀里。

    叶浪长松了口气，说：“各位，现在事情解决了，我有些东西要问，同时也和各位商量一下三族巨人的未来。”

    “首先，关于曾经的那场末世之争，各位知道多少？”

    火焰巨人首领说：“那是蓝星神灵和龙族之争，记载中，当时有位大能站了出来，击退了龙族，并且协助各族开辟了神国，我所知道的，只有这么多。”

    冰雪恶魔·克莉丝苦笑摇头：“我是后世诞生于神国的生灵，并不知道过去的事情。”

    叶浪点点头：“好吧，那就说是未来的事情。”

