
　　江阁老与有荣焉，即便鹿鹿脱离了江家，但在他心中鹿鹿依然流着江家的血脉。

　　只是越想越心酸。

　　他一个半只脚都踏进棺材的老头子，竟然老了还要管儿子房里事？

　　又是心酸又是骄傲，若这俩孩子还是江家子孙多好。

　　暗瞪了眼长子，没出息的东西。

　　老江家当真是造了孽啊。

　　夏氏那般好的媳妇被他和离，子孙如此聪慧。怎会有如此蠢货的儿子？

　　不知道将刘氏和长子逐出家门，能不能将夏氏和子孙换回来？

　　老爷子心下叹气，面上却不显分毫。

　　“孩子大了，总有自己的生活。作为长辈，做什么都支持他们便是，何必拘在身边。总归血液里留着我江家血脉便是了。”江老爷子笑着说道，那心下却是一把辛酸泪啊。

　　心尖尖都在颤抖。

　　憋说，再说眼泪都要掉下来。

　　老爷子心痛万分，几乎是咬着牙看向江玉白。

　　“鹿鹿别怕，在荒都这些叔叔伯伯还是护得住你的。”杨城主看向江怀鹿，别的不说，就鹿鹿那一举动正好打断贤王的逼问，至少众人能暂时喘口气。

　　江怀鹿抿着唇从哥哥身后走出来，对着众位伯伯甜甜一笑。

　　众人看的心头化了，这么可爱单纯个孩子，还什么都不懂呢。

　　贤王心思到底太过深沉，竟是连这般孩子都怀疑。

　　“谢谢众位伯伯。”

　　温老爷越看越欢喜：“这么小个孩子，四五岁的年纪，哪有他想的那般深沉。这么小的孩子，她能装死吗？是不是？”温老爷朝众人看去。

　　众人深以为然，倒是阿隐和江怀安齐齐朝她看去。

　　妈的，她还真干的出来。

　　酒席散去，江怀鹿的名声可真是随着这壶酒，而传遍了荒都。

　　江老爷子看都没看长子，直直走向江怀安二人，神色温和：“祖父年纪大了。护不住你们啦。鹿鹿，你与哥哥要相互扶持，若是有不懂的，一定要来问祖父可好？”

　　“你便是不认旁人，祖父却还是祖父的。”瞧着意思，老爷子似乎只要两个孩子认同自己是江家子孙，便不强求他们回来。

　　江怀安拉着鹿鹿点了点头：“这是自然，祖父。”

　　小鹿鹿也抬眸斯文的喊了一声：“祖父。”老爷子不管后宅，虽说失职，但却也是千百年来的规矩。自古便没有公公管儿子儿媳房里事的，甚至男人连后宅都是极少过问的。

　　这是整个朝代统一。

　　老爷子心中系天下，只怕也注意不到那些妇人间弯弯绕绕的东西。天籁小说网

　　但他未曾管教好老太太，治家不严，却也是他的责任。这些他认，但子孙他却也是亏欠的。

　　江玉白站在老爷子身后，喊了声爹。见着儿女与老爷子何解，顿时眼睛一亮。

　　老爷子却是理都不曾理会他，直接迈步出了大门。

　　“若不是夏氏对你寒了心，我是真打算将你逐出家门，将两个孩子换回来的。”老爷子目光深沉的看着他，眼神满是嫌弃。

　　瞧那模样，似乎真有几分意动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第318章 嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 