    第388章贴告示了

    “梁上君子是这么用吗？如果说本王是飞檐走壁的大侠，还勉强入耳。”

    墨璃瞥了他一眼：“真会往自己脸上贴金。”

    战北擎勾了勾唇：“璃儿是不是待在府里无聊？”

    墨璃嘟囔：“这谁都能看得出来！如果雨萱在这里就好了，不然大师兄、二师姐、千宸他们在也行啊！”千宸这家伙，把她送到南苍后，突然接到消息，说是门派中出了事，急匆匆就走了。

    战北擎沉下脸：“璃儿，本王不是在这？抵不过他们？”

    墨璃嘟囔：“你是你，他们是他们，又不一样。”

    “怎么就不一样？”

    墨璃望着他撇了撇嘴：“你是王爷啊！”

    战北擎有些不明白她在想什么：“本王是王爷又如何？王爷与他们就不一样？你可以不把本王当王爷！”

    墨璃眼珠转了转，坏笑：“这可是你说的！”

    “嗯，本王说的。”

    “战北擎！”

    战北擎瞥了她一眼：“幼稚！”

    墨璃却似找到了乐趣：“战北擎、战北擎、战北擎、战北擎！”

    战北擎隐忍着嘴角的笑意，面上嫌弃道：“本王耳朵不聋！”

    “战——北——擎！”

    战北擎一把将她拖进怀里：“墨璃，你想怎么样？”

    墨璃眼中仿若有灿烂的星河，闪闪发亮：“不想怎样，是你说不把你当王爷。我就喊你的名字，怎么，反悔啦？”

    “本王怎么会反悔？”战北擎俯身，低下头去，在她唇上轻啄一下，“你最好把这名字念一辈子，烙进你的骨头里、刻印在你的心底。”

    墨璃蓦得脸一红，埋进他的胸膛，小手轻轻捶了他一下：“大白天的，好好说话！”

    战北擎低沉磁性的声音响在她耳畔，薄唇时不时擦过她的耳际：“璃儿是指，晚上可以不好好说话？”

    墨璃猛得将他一推，头也不回地跑进屋内，将门咣得一关，一颗心怦怦跳得飞快！

    *

    下毒案发的第五日，盘旋在南都上空的阴霾突然散去。街头贴出告示，百姓纷纷走出家门围了上来。

    出来透气的墨璃也好奇地带着素霜走过去，就听人群闹哄哄地问：“告示上写的什么？”

    “谁给念念？”

    虽是南苍国的国都，仍有不少人大字不识几个。

    而有些识字的，却在人群后面，只能看到乌压压的黑脑勺，急得踮起脚尖：“让让，让让！看不到！”

    站在最前排的一名秀才摇头晃脑地读道：

    【现已查明，十八年前凤瑶公主被追杀一案的主使人为凤珠公主……】

    秀才这句话刚落，正要读下句，便被百姓惊呼的声音打断：“啊，凤珠公主？”

    “追杀凤瑶公主，将她逼到东唐国，以至于后来被东唐人毒害至死，这罪魁祸首竟然是凤珠公主？可是为什么呢？”

    “真是人不可貌相，凤珠公主每次出府总是温温柔柔的，脸上带着微笑，竟然背地里能做出追杀姐姐的事！”

    一位老人惊讶道：“老朽至今还记得，凤瑶公主生前，与凤珠公主姐妹之间的感情极好，经常一同出入，一起逛街、一起游玩。

    当奉命寻找凤瑶公主的王大人带回一具烧焦的尸体时，凤珠公主几次哭到晕厥，听说病了一个月。这怎么会是凤珠公主呢？是不是弄错或者写错了？”

    “告示是朝廷发布的，在发布之前不知道要检查多少遍，怎么会出错？”

    “秀才，上面有没有写为什么？”

    在一群百姓吵吵嚷嚷地询问声中，秀才抬高声音：“告示上有写原因，我正要念呢。”

    “快读快读。”

    秀才憋口气，刚才打断他的是他们，现在催促他念的也是他们，他太难了……

    【因皇上有意为一位青年才俊和凤瑶公主赐婚，凤珠公主心生妒意。虽凤瑶公主反对这门亲事，并离开公主府以示决心，凤珠公主却担心皇上会强行赐婚。

    遂捏住当时户部侍郎王牧林等二人的把柄，对他们威逼利诱，对凤瑶公主展开追杀。后王牧林奉命寻凤瑶公主，带回一具被烧面目全非的尸体，指认是凤瑶公主。】

    “原来是这样，这么说，凤珠公主是看上那位青年才俊了，可皇上却偏偏有意将他许给凤瑶公主。”

    “你们说，那位青年才俊会是谁？”

    “告示上没说，估计在朝为官吧。凤瑶公主被追杀的事，与他无关。没想到凤珠公主表面上看着和和气气，却是个狠角色！”

    “在宫中待过的人，不狠的能活下来？”

    “难怪好多天没见凤珠公主出来逛街了，以前首饰店有了新款首饰，凤珠公主总会过来买。原来是被抓了！”

    “为了一个男人，去残害好姐妹，唉。这个男人，会不会是凤珠公主的驸马？”

    “应该不是吧……谁知道呢！”

    “骨肉相残，最伤心的还是皇上。一时兴起的赐婚念头，却把两个女儿搭进去。皇上那么疼爱凤瑶公主，此番凤珠公主是逃不掉了，只怕要被处以死刑。”

    “秀才，告示上密密麻麻这么多字，就说了这些？”

    秀才回道：“当然还有。”

    他又念道：【凤珠意图残害姐妹，其心可诛。现废黜凤珠的公主称号，贬为庶人，并抄没凤珠公主府一切财物。皇上慈爱，念及府内其余人无辜，遂命将其余人等尽皆赶出公主府，废为庶人，自寻出路。

    凤珠赐鸩酒一杯，明日午时三刻，其余所有涉案人员与莫长海一家尽皆于处斩于菜市口！】

    “啊？”百姓们再次哗然。

    当时参与追杀凤瑶公主的人估计有不少，再加上东唐国莫家三人，明日处斩的人不少呢。

    “那些人该死！若不是他们，凤瑶公主怎么流落到东唐国，任东唐国的人欺侮？永安郡主又怎么会从小如孤儿般，在深山僻壤长大？”

    “对，该死，明天咱们都去观刑！”

    “你们去吧，我可不敢看。”

    百姓们议论纷纷中，就要四散而去。

    秀才高声道：“告示还没读完呢，还有更大的事！”

    “啊？”

    (本章完)

