  重症监护室他们进不去，只能隔着玻璃看，秦雅还处于昏迷状态，她的脸被包的很严实，只露着眼睛。

  旁边是身体检测仪器，嘀嘀的响着。

  苏湛趴在玻璃上，看上去十分难受，没有声音，林辛言只能看到他一耸一耸的肩膀。

  “这事让我很意外，我们刚见过面不久，她说她想离开，找个安静的地方把孩子生下来……没想到，会发生这样的事情。”林辛言的声音很轻。

  苏湛撑在玻璃上的手，攥成拳头，他抽泣着，“是我的错……”

  “现在知道错了有什么用？”林辛言知道这个时候不该再刺激他，但是，她还是觉得要和他说清楚。

  “如果你依旧是这种状态，就算秦雅会原谅你，我都不会允许，你自己好好想清楚，自己错哪里了。”说完林辛言转身出去，她看的心里也难受。

  样貌是一个人的标志，就算可以去整容，但是，也不是原来的样子了。

  曾经她多阳光，过的也挺开心，自从和苏湛在一起，就没开心几天。

  现在，还伤成这样。

  林辛言替秦雅难过。

  宗景灏走过来，伸手将她挡在额前的碎发别到耳后，“我们走吧。”

  林辛言点了点头，现在秦雅还在昏迷，她留在这里也什么都不能做。

  走前林辛言去找那个医生问了一下，“她什么时候能醒？”

  林辛言想要在她想来的时候，过来，免得她知道自己的情况接受不了，身边连个能开导她的人也没有。

  “12个小时以后，应该会醒过来。”医生道。

  林辛言心中了然，12个小时以后差不多明天早上5点多的时候，她说了一声谢谢才走出医生的办公室。

  和宗景灏回到家里，她晚饭没吃，把自己关在房间里，宗景灏端着一杯纯牛奶走进来。

  她穿着毛衣躺在被窝里，宗景灏坐在床边，其实他不喜欢她因为别的人事情，而伤神。

  “睡着了？”

  林辛言没睡着，只是不想说话，在宗景灏推门进来的时候，她就听到了。

  “我知道你没睡，起来，把热牛奶喝了。”

  林辛言翻身，然后看着他。

  她自己也说不清自己是什么心情，有些乱糟糟的。

  宗景灏轻笑，“这么看着我，是觉得我很好看吗？”

  林辛言仔细瞧他，是好看，他的皮肤白净，五官分明，深邃的眼眸，偶尔温柔一笑，能溺死人。

  但是他冷着脸的时候，又完全是另外一种感觉。

  林辛言郁闷的心情，稍稍散了些，她坐起来，宗景灏将牛奶递给她。

  她接过来喝了一口，“苏湛……是就这种性格吗？”

  对感情，很优柔寡断。

  宗景灏沉思了一下，道，“不是。”

  其实他还是很拎得清的，只是在刘菲菲的事情上翻了船。

  之前对刘菲菲离开的事情，挺介怀的，可能因为刘菲菲忽然出现，他乱了方寸。

  林辛言抿着唇，像是在想什么，宗景灏提醒她，“把牛奶喝了。”

  林辛言没立刻喝完，而是拿起手机，定时，早上她要起早一点去医院。

  晚上，林辛言窝在宗景灏的怀里睡觉，不知道是不是因为在他的身边比较安心，很快就睡着了。

  她是被闹钟铃声朝醒的。

  想到秦雅在医院，她很快清醒，起来想要下床，宗景灏宗后面楼住她的腰，声音是刚睡醒时的沙哑，“你干什么去？”

  “我要去医院，医生说秦雅五点会醒来，我得去看看。”其实她是怕，秦雅面对苏湛激动，所以她早点过去。

  “还早，陪我多睡会儿。”宗景灏搂着她往被窝里拖，林辛言推他，“不要闹，她毁容了，我怕她会想不开，身边也没有人，说起来，我还有事，想请你帮忙。”

  林辛言翻身，和他面对面，捧着他的脸。

  “有好处吗？”林辛言还没来及的开口，他就先问道。

  林辛言皱眉，“我是说正经的。”

  “我说的不正经吗？”

  林辛言，“……”

  她主动吻他的嘴唇，早上的他，下巴有些青色的胡茬，有点扎，但不疼，她的吻很轻，一下就结束。

  宗景灏蹙眉，他半眯着眼睛，似乎对这个吻很不满意，他翻身上来，林辛言抵住他的胸口，“我想请你帮我找个好的整容医生。”

  虽然她还没见到秦雅，但是她很了解秦雅，这事，秦雅肯定不想苏湛插手，确切的说，应该不想和苏湛有瓜葛，现在连唯一的牵连也没有了。

  宗景灏低眸看她抵着自己的手，低声道，“好，把手放下来。”

  林辛言的心跳的快，屋里没有开灯，只有一盏橘色的床头灯亮着，把气氛又渲染的旖旎了几分。

  他的胸膛滚烫，隔着丝滑的布料，她依然觉得烫，手指不由的卷缩，宗景灏低头噙着她的唇瓣，闷声笑，“你怎么会那么害羞？”

  都这么久了，她还时常脸红。

  ……

  完事后，宗景灏给她穿衣服，送她去医院。

  她到医院的时候已经快六点了，天都已经亮了，自从和宗景灏在一起以后，她几乎没穿过低领的衣服，他总是喜欢把她身上弄的都是痕迹。

  林辛言穿着黑色的风衣，里面碎花连衣裙，领口斜打着一个蝴蝶结，挡住脖子上的红印子。

  她拿着包下车，“你不用等我了，我回去的话，我打车。”

  宗景灏嗯了一声，“有事给我打电话。”

  林辛言说好，看着宗景灏开车离开，她才转身走进医院。

  她来到的时候，苏湛已经在了，看样子没回去过，身上还是那一套衣服。

  “在这里呆了一夜？”林辛言拎着包走过来。

  苏湛低着头，“回了。”

  安排了老太太，送老太太下船的两个人，似乎也不愿意惹上人命官司，所以把老太太又送回了医院，老太太的病需要静养，他把老太太安排回家了，家里有佣人照顾，也方便。

  林辛言问，“人醒了吗？”

  苏湛猛的抬起头看着林辛言，眼睛像是被红色的漆渲染了，哑着嗓子，“她不愿意见我。”

  林辛言知道，并不意外，所以秦雅已经醒了？

  “我去看看她。”林辛言看着他难受的样子，动了几分恻隐之心，拍了一下他的肩膀，“你是男人，秦雅比你更难。”

  失去孩子，还毁容，这样的打击，没几个人能接受。