    洪康按照凝练内劲的方式控制着自身的气血。

    运气，吐气。

    呼气，吸气。

    不知过了多久。

    洪康整个人忽的一颤。

    一种奇异的感觉，涌上心头。

    “成功了。”洪康心道。

    当这第一缕内劲诞生之时。

    他眼睛陡然睁开，精芒一闪。

    ……

    洪康在细细感受“内劲”后。

    他明白了这内劲和自己的混元劲的区别了！！

    自己本来的明劲、暗劲、化劲等，说到底是一种对自身的控制力。

    控制身体肌肉、内脏、骨骼等都能够震动。

    而【易骨】、【易筋】、【易髓】都是控制力的进一步延伸，来提高人体的反应能力和身体素质。

    而【内劲】则不同。

    它是一种实打实的存在。

    是在人体本身的气血壮大到一定程度后，通过特定的方式，转化出更凝练的一种能量。

    对，就是能量！！

    洪康本身掌握的【化劲】是一种境界，一种“力”的深层次的运用方式；

    而【内劲】却是一种实际的、精微的能量。

    换句话说。

    若是洪康再一次穿梭大千，成为小孩的话，【化劲】级别的掌控力，等他熟悉了身体，最多花几个月就能重新掌握；

    可【内劲】这种能量，只能等他的身躯长成，气血足够强大，才能凝练出来。

    “那么，试试看威力如何吧？！”

    对于【内劲】的使用方法，奇侠已经告诉过了洪康。

    以他的控制力。

    很简单的，劲随意动。

    洪康一拳打在木桩上。

    “咔嚓”。

    木桩的被打击的地方，轰然而碎，木屑四飞。

    洪康收回拳头，那木桩上露出一道深坑。

    洪康又细细感受那股【内劲】一番。

    看着那一地碎屑。

    心里琢磨出了一点味道。

    “比起肉身力量来说，【内劲】爆发性更强，破坏力也更厉害。”

    “但是，消耗起来也很快，就这一下，刚才的那缕【内劲】就消失了，等重新凝练出来，又要好一会儿。”

    “而且，如果真的发生战斗，不太可能一边战斗一边凝练【内劲】，这就意味着，大多时候还是直接依靠强大的肉身力量，只有在出杀招的时候，才会配合上【内劲】。”

    “而肉身力量……”

    洪康捏了捏拳头。

    他刚才运转【内劲】的拳头上时，凭他过人的灵觉感受到，拳头上的肌肉似乎在那一会儿被强化过一般。

    力量陡增了两三成左右。

    不过，之后又恢复了正常。

    看来，不是永久性强化。

    洪康暗暗猜测：“看来，这【内劲】应该还有强化肉身的效用，只是……不知道能不能破体而出，外放攻击？？这之后练深了，再探究一下吧！！”

    至于那本《秋月禅师注解金钟罩》里说的“金刚不坏之身”，目前洪康还只能是想想就好了。

    刚学会走，还不会跑，就想飞了？！

    洪康对比了下自身所学。

    王小龙说的“整劲上身”阶段，相比于前世的“明劲暗劲化劲”层次来说，是较为粗糙的，在精微之处稍显不足；

    但在“整劲上身”之后，进入了“凝练内劲”的时候，情况又不一样了。

    那种【内劲】附带的爆发力是真的强！！

    一下子就抹平了那点不足之处，甚至有所超过。

    毕竟，不是谁都能像洪康一样，自创《雷音桩》，把身体素质提高到两千斤左右。

    堪称人形凶兽！！

    在前世，能成为“化劲”宗师的人本就稀少。

    进入“化劲”后，在【易髓】方面，能够做到洪康的地步的人，更是屈指可数！！

    可是在这一世，能够“凝练内劲”的高手虽然也不多。

    但是整个神州大地，几千人还是有的。

    这都是师父奇侠，闲谈时候告诉洪康的。

    但是，只有很少的一部分人，有着完整的传承。

    大多数人，没有关于【内劲】的高深法门。

    “好，接下来，先定一个小目标。”

    洪康对自己说道：“先做到《金钟罩》小成，达到“内劲反震”的境地。”

    ……

    如是这般。

    树上的叶子，颜色在黄绿之间换了三茬了。

    又是三年的时间匆匆而过。

    三年后的洪康，已经中学毕业了，不用去学校了。

    虽然还有高中、大学，但洪康又不打算做个大科学家，像是历史、人文之类的知识，洪康所掌握的，可不一定比那些教授级的人少。

    对此，奇侠也不反对了。

    他本来只是想让自己徒弟好好度过一个完整的童年。

    而且经过这些年的相处，奇侠发现，已经十六七岁的洪康，人生观、价值观什么的，都有自己的一套看法。

    心性也不想小时候那样与世疏离了。

    但是，洪康逐渐成年。

    肯定不能跟他一样，一辈子就在山上读过。

    所以，奇侠让洪康下山了。

    下山后的洪康，也不知道该干什么，就盘了间小店，帮人看些小毛病，或者治治跌打损伤什么的。

    因为脸嫩，一开始根本没人相信洪康手上有真本事。

    但刚好洪康盘下的店，是现在马坤的地盘。

    马坤手下那些人三天两头受伤，跑医院又太麻烦，再加上马坤是知道洪康的本事的，他就让那些受伤的小弟们到洪康这里看看。

    一来二去的，洪康这里也就有了不少生意。

    不过，洪康可不是什么人都接。

    一些轻伤的，直接打发走；一些真的很严重的，给他们紧急处理后，就叫他们自己去买药了。

    洪康这里是没有药材的。

    说起来，洪康也没想到自己的店刚好是在马坤的地盘。

    他本就是随机找的。

    这也能看出马坤这几年混的是风生水起。

    道上的人都知道，马坤手下有一个很能打的马仔。

    每每冲锋在前，无人可挡。

    王小龙还是偶尔跑来和洪康切磋。

    当然，都是闭门切磋的。

    洪康并不想出名。

    他只想好好研究那两门武学。

    提升自己的身体素质和精神境界。

    要出名，他上一世已经足够功成名就了！

    但是，金子在哪里都会发光！！

    哪怕洪康自己不想出名，只想一心修行，可耐不住他已经进入了一些有心人的眼里。

    ……

