    第892章  约饭失败   

    “我没说请你吃饭！”

    简夏咬牙道。

    

    晋阿九看看她，再看看自己左右，复又看向她。

    

    那表情仿佛在说：但这里只有我，难道你在邀请空气共进午餐？

    

    简夏实在没脸看晋阿九，只好怨怒的转身瞪着顾前。

    

    “不是让你带我参观总裁办公室吗？

    难道这里是天缘集团的总裁办公室？

    ？”

    

    “当然不是。”

    顾前摇头。

    

    简夏铁青着脸：“那你还带我来这里？”

    

    “顺路嘛。”

    

    她恨恨道：“那么，能麻烦你带路，让我直接去参观顾司晨的办公室吗？”

    

    如果顾前敢拒绝，简夏真怀疑自己甭不住，要撕破脸了！   

    但顾前却是一副很好商量的样子，咧嘴笑道：“可以啊，你早说嘛。”

    

    听那语气，好像反怪简夏没有提前说明似的。

    

    一行人转出小办公室，沿着走廊向前再走了十几米，然后停下。

    

    “是这里？”

    

    简夏已经有些心理阴影了，甚至连推开门的勇气都没有。

    

    “嗯。”

    

    顾前闷哼一声，直接敲门。

    

    “老板，云家代表想参观您的办公室。”

    

    没有回答的声音，但门却自动开了。

    

    简夏立刻就看见了，那个丰神俊朗的男人坐在轮椅上，目光却远眺窗外。

    

    英俊的男人就如同一幅画，只看一眼是不够的。

    

    简夏不由得多看了几眼，脸颊也泛起微红。

    

    一直到顾司晨将目光移到她这边时，简夏才回过神来。

    

    “简小姐，还有事吗？”

    顾司晨淡淡道。

    

    “我……咳咳，你们在外面等一下。”

    

    简夏轻声命令其他人在门外等着，自己却迈着优雅的步调款款向顾司晨走去。

    

    等她在办公桌前站定，总算收拾重拾自信。

    

    “顾先生，现在是11点40分，快到中午了。”

    

    “哦，谢谢。”

    顾司晨露出左手的手腕。

    “我有表，自己能看时间。”

    

    简夏嘴角抽搐一下。

    

    这男人是真傻还是装傻？

    

    “我是说，难道天缘集团财大气粗，却连客人的午餐都不招待吗？”

    

    简夏的语气是挑衅的，但又忍不住用上些暧昧的眼神暗示。

    

    “当然可以招待。”

    顾司晨笑道：“我们集团有内部食堂。”

    

    她只当没听见，自顾自说道：“这片街区也是黄金地段，附近高档餐厅应该有不少……”   

    顾司晨点点头：“顾前，给简小姐点一份外卖。”

    

    “外卖？”

    

    简夏的音调直接拉高一个八度。

    

    “我刚才说高档餐厅，你却请我吃外卖？

    你？”

    

    顾司晨笑着补充道：“顾前，给简小姐点一份高档餐厅的外卖。”

    

    “我不喜欢用外卖餐具！我要去店里吃！”

    简夏破防了，几乎歇斯底里的说道。

    

    顾司晨却依旧在笑，只是笑容里多了一丝不易察觉的寒意。

    

    因为简夏的领口拉得较低，露出傲人事业线的同时，也露出了淡淡的、不已察觉的手术伤疤。

    

    “顾前，为简夏小姐订好高档餐厅的位置，让她随时去随时能有饭吃。”

    

    “是，老板。”

    顾前立刻答道。

    

    简夏彻底郁闷了。

    

    为什么？

    

    这男人就丝毫没有陪自己共进午餐的想法？

    

    他又不是对女人没兴趣！   

    简夏憋了半天，终于问道：“我去餐厅吃？

    那顾先生你的午餐怎么解决？”

    

    顾司晨用理所当然的口吻答道：“我吃食堂。”

    

    

