    “宿主，你不跟他们一起行动吗？”

    殷夏站在窗边，随口说道：“又不是玩家，跟他们一起行动有什么意义吗？”

    呃，这么说好像也是，殷夏也不能完全算是个弱女子，学习过魔法的人身体都会改造的比普通人强壮结实，殷夏的魔法造诣虽然不深，跟普通人对战还是没问题的。

    “话说丧尸病毒到底是个什么东西？”

    她心头一直有这个疑问。

    “这个问题也没有一个标准的答案，虽然每个世界的丧尸初期看上去都差不多，但形成的原因却非常复杂，最麻烦的是每个世界都不一样，反正主要是能大面积的导致人类变成这种会吃人的行尸走肉，大家都统称他们为丧尸病毒。”

    殷夏：“……所以所谓的丧尸只是一种统称而已？”

    根本就不是一个物种？

    “可以这么说啦。”

    咔哒，殷夏打开门走了出去，一只丧尸闻到味道慢悠悠的向她扑过来。

    殷夏手起刀落，丧尸已经倒地不起。

    殷夏拖着他进了酒店自己的隔壁房间。

    十三楼，一群男人趴在玻璃窗前盯着殷夏的动作。

    “老大，她这是在干什么？她把那个尸体拖到什么地方去了？”

    年轻人好奇心比较重，总是关注那些自己不能理解的事情。

    被叫老大的中年男人拍了他一巴掌。

    “你管别人做什么，管好你自己吧。”

    “话说这些人不是生病了吗？她这两字算不算杀人呀？”

    有人问道。

    中年男人呵呵了，“你们觉得这些还是人吗？就算真的是人，啃咬吞食自己的同类，他们也已经站在我们的对立面了。”

    殷夏拖着尸体走进了酒店，关上门，取出防护服和工具。

    “你在做什么？”

    好奇宝宝白黎又来了。

    殷夏动作不停，用小刀切割丧尸身上各处的腐肉指甲等。

    “拿来研究一下，看看所谓的丧尸病毒到底是个什么东西。”

    丧尸电影谁没看过，但这东西的原理还真没人说得清，毕竟电影是虚构的，而她眼前的丧尸却真实存在着。

    殷夏把各个部位的腐肉分装，贴上标签，一个个收好。

    “宿主你能搞出解药来吗？”

    要是能的话，这可是大功德一件。

    殷夏翻了翻白眼。

    “这种事情我怎么知道？我又没接触过，再说科研和药剂虽然殊途同归，但还是不一样的。”

    怎么会有这么天真的系统，她只是出于好奇研究一下，就觉得她能救世。

    “就算真的能研究出来，殷夏也不能随便给出去。”

    白黎忽然插话。

    “啊，为什么？”

    殷夏也是第一次听到这种说法，坐直身体表示洗耳恭听。

    “每个世界都有自己的进化规律，你们看到的是人类的磨难，但对这个世界来说，可能只是一个正常的进化程序，这个进程如果被贸然打断，可能会引发更加严重的后果。”

    白黎对世界意识的理解比他们俩深的多，系统恍然大悟，殷夏若有所思。

    “不过这种事情为什么你不知道？”

    殷夏再次质疑系统的专业性，系统言辞闪烁，又找借口开溜。

    殷夏：呵，当她不知道这个系统有问题？

    第二天一大早，黑了一整晚的天空终于明亮起来了，有的人多愁善感，甚至在对着太阳嚎啕大哭，觉得只要太阳出来了，一切灾难迟早会过去。

    “现在播报紧急通知，现在播报紧急通知，所有安城居民请注意，政府军队已经在西城郊处开辟出一块安全的地盘，请所有能够自由行动的居民，自行结伴前往西城郊，政府会尽可能的派遣武装力量接应你们，目前武装力量有限，请还有行动能力的居民自主前往避难。”

    “重复一遍，播报紧急通知，现在播报紧急通知，所有安城居民请注意，政府军队已经在西城郊处开辟出一块安全的地盘，请所有能够自由行动的居民，自行结伴前往西城郊，政府会尽可能的派遣武装力量接应你们，目前武装力量有限，请还有行动能力的居民自主前往避难。”

    不知道哪里来的无人机一直在天空徘徊，不停的播放着不知真假的消息。

    殷夏打开电脑，此时的各大新闻板块上，已经出现各大城市的避难点，以及政府推送的关于这次灾难的了解进度。

    网络上一片恐慌，各种辱骂的绝望的哭喊着求救的信息到处都是。

    避难点？殷夏思考了一会儿，决定先去这个避难点看看再说。

    等她武装好出门，迎面撞上了从十三楼下来的人，因为害怕电梯随时会出故障，七八个人背着行囊从十三楼一路走楼梯下来。

    “小姑娘你好啊，你是要去西城郊避难所吧？我们也是，一起走怎么样？”

    一位看上去十分儒雅的中年大叔主动跟她搭话。

    殷夏打量了他一会儿，拒绝道：“我比较喜欢一个人。”

    大叔遗憾的收回手，冲她点头：“那就避难所见。”

    殷夏刻意选了一条跟他们不同的路，远远的避开这群人，一个人上路。

    去西城郊的路径很多，这里是市中心，想要找一条人流量较小的路却不容易。

    系统分析完路径，殷夏随便找了一辆能够打开的汽车，咔咔动了几下，就把车发动了。

    “哇哦，宿主你还会这个！”

    系统故意拍马屁，殷夏懒得理它，她可是逃过难的人，这点技巧都不会怎么逃难。

    不过要是有机会，她得搞一辆好车，逃难的路上怎么能少得了车呢？

    殷夏路开了一半，把方向盘一拍：“这什么垃圾车，7749，给我找一家4S店出来！”

    系统：“……”

    他觉得这真的不是车的问题，主要还是宿主的车技太好，正经开车不行，非得用飙的。

    殷夏半路改道去4S店，一路上横冲直撞，发动机的引擎声引来了不少丧尸，长长的一串跟在后面，颇为壮观。

    “声音这么大，我就说了是破车吧。”

    殷夏踢了车一脚，车底直接被踢空了一块，脚下破了一个大洞，车子在急速奔跑下，呼呼的往里面灌风。

    系统：“……”

    行吧，确实这个车也有问题。

