    就在围观者以为热闹看完的时候，又是一条横幅显示出来。

    “战兵榜挑战赛信息提示：主榜单第50名“熔岩巨人”，挑战主榜单第10名“牛头人酋长”，请感兴趣者前往10号战场观战。”

    众人一怔，看了下信息，顿时惊呆了：“第十名昵称是‘至圣陈家祖地陈其亭’，又来？这个刀在手这是摆明了故意针对陈家...”

    众人怎么也想不到, 会有人想要连续打陈家的脸，这事情就大条了。

    而恰好，陈其亭此刻就在战网之上，无法拒绝挑战。

    他顿时慌了。

    而且，更离谱的是，他就在10号星球观战...

    是以，横幅刚一飘出来，战网提示音紧跟着传来：“挑战赛双方已到场, 请将战兵投放战场。”

    还没来得及请示一下, 他就被拖入战场。

    此时，他只有两个选择，要么认输，要么血拼。

    “牛头人酋长，上。”

    身高足足有五米的巨大牛头人，扛着一根一米粗三米长的图腾柱，身下是一头科多巨兽。

    放在平时，绝对是威势强大，派头十足。

    但在50米高大的熔岩巨人面前，就像个袖珍小朋友...

    “我的牛头人未必有战争古树强...我危贻。”只看了一眼，陈其亭就只剩下万念俱灰。

    果然不出他所料，战争开始的快，结束的也快。

    在巨型火鞭的抽打下，牛头人和科多兽坐骑被活生生虐死...全程陈其亭没有吱一声，没有开口认输。

    提示声传来：“战兵‘熔岩巨人’获得胜利，当前排名：战兵榜第10。”

    梁超心中惊喜，第十名了。

    已经超过了萧峰的第二十名, 那么奖励必然丰厚。

    而且, 他在战兵榜能拿到两份奖励，一是排名赛从无名次冲刺到第一名的奖励；二是主榜单第十名的奖励。

    他看到对面那群陈家子嗣如丧考妣的脸色，心中隐隐有些兴奋。

    “陈家屡屡欺我梁家，又派星兽毁我小宇宙...今日之事，只是小施惩戒罢了。”

    .

    祖地陈家，陈戬的愤怒已经不能用语言来形容。

    他本以为梁超给一个耳光就够了，万万没想到，第二个耳光来的这么的迅雷不及掩耳...

    他能猜到，战网上的其他开天者将会以何种眼光看待陈家。

    陈其真、陈其亭跪在地上，惶惶不安。

    “陈其亭，关禁闭三年。”

    “陈其真，丢入陈家在血海的矿区，终生不得返回。”

    陈戬冷冷吩咐道。

    两人脸色大变，陈其亭倒还好，只是关禁闭，三年后还能重来...而陈其真，要被送去血海矿区，终生做劳役...血海是九死一生之地, 这就等于是给他判了死刑。

    陈其真万念俱灰，只恨自己生在陈家, 又遇到陈戬这个混世魔王。

    族长陈惊林忙跪地求情：“大人，陈其真年幼不懂事，请放他一马。”

    “哼，主动投降，坏我陈家声誉，我没当场拍死他已经是恩赐了，陈惊林，你若再废话，那便由你来代替他去血海服役。”陈戬语气冰冷。

    陈惊林再不敢发一言。

    众人只当陈戬此刻是说一不二的混世魔王，岂不知，陈戬比谁都慌。

    他可是刚办砸了一件事，放梁家走出祖地...父圣刚免他一死，眼下，陈家又被梁家挑衅侮辱，沦为笑柄，他拿什么来迎接父圣的怒火？

    .

    而此刻，战网的消息已经发酵。

    一般人不知道梁超的身份，那些大家族早已通过在战网的渠道，获知了梁超的身份。

    “梁家竟然开始反击了，我还以为想要看到这一幕，还要等千年之后呢...小龙女的主人，一个小小的一级开天者，竟如此有趣。”月亮之上，仙姿佚貌的瑶台仙子轻轻浅笑。

    “精彩精彩，上次梁龙骂的很过瘾...但总归没伤到对方一分一毫，还为对方造就一番‘不与计较’的豁达美名，这个小梁超不但用昵称挑衅，还动真格的，拿真本事来碾压陈家子弟...梁家族长反倒不如一个家族弟子了。”土星之上，须发如墨的中年人嘿嘿笑道。

    他脚下的土星瞬间化作一只大虫母模样，嗡声道：“这个梁超不错，我想送点东西给他。”

    “不可。”中年人严肃道：“我不能与陈家起争端...在平日里稍微照拂一下梁家也就罢了，陈破天也不能说什么...若是明摆着跟他作对，闹起来，对人域整体势力的伤害就大了。”

    “胆小鬼，有我在，你怕什么？”大虫母嗤笑道。

    “不是我怕，是你目光短浅...如今虫族、帝国、对我人域虎视眈眈，边境骚乱不断，我们人域的老盟友古族联盟也是乱成一团，第二次宇宙大战一触即发，这个时间节点，万事都要以大局为主。”

    “第二次宇宙大战...好怕哦。”大虫母面色一变，似乎记起一些惨痛回忆，重新化作土星。

    金星，那位脏兮兮的老钳工仍是拧着螺丝，他嘿嘿笑道：“这好戏，不比连续剧好看？”

    负责镇守祖地的那位大佬面露为难之色：“这个昵称也没指名道姓，挑战赛也都符合规则，战网都没说啥...那我也不管。”

    .

    祖地陈家，陈戬在心中琢磨：“按照梁超的挑战顺序，接下来，他应该要挑战战兵榜第一名的陈其昆了...”

    “陈其昆的山丘矮人强大无比，力可劈山...他当然不会输，但为防万一，我还是提携一下...眼下，我陈家不能再输了。”

    想到这，他掏出一把法则碎片，有力量、敏捷、生命、智慧等等...至少一百多枚。

    “陈其昆，将这些喂给山丘矮人。”

    陈其昆面色一喜：“我定不负大人所托，梁超的熔岩巨人，远不是山丘矮人的对手...这一次，我要将它打成液体。”

    “很好。”陈戬点头。

    若是接下来的这一战赢的漂亮，便可以为陈家挽回一些声誉。

    此刻梁超恐怕也只剩下一点军力了，灭了熔岩巨人，他在战网上，就再没有蹦跶的资本。

    .

    此刻，梁超正寻思着。

    “不能再挑战下去了，战兵榜前十名都是狠手，特别是前三...那个山丘矮人，是用力量法则喂大的，一拳就能打爆熔岩巨人。等我提升之后，再来打战兵榜吧。”

    “对了，战神榜，我的总军力也排在排名赛第一名了，不如也打一打主榜单...”

    “回头两份奖励一起领取。”

    “嗯，刚好我还没过瘾，我记得战神榜上，也有陈家子弟。”

    陈戬等人等了好一会儿，有些心焦了。

    “梁超怎么还不挑战陈其昆？莫非是怕了？”

    “若他见好就收，我陈家岂不是没机会挽回声誉了？”

    “这厮，狡猾如斯。”

    陈戬只觉得猛击一拳，却打在空气上，这种落空的感觉让他心中焦躁不已。

    就在此时，陈惊林突然一惊：“大人，不好了，梁超转移到了战神榜...以排名赛第一的名次挑战主榜单第70名陈其问。”

    “竖子，不可理喻。”陈戬愤怒不已。

    梁超只挑软柿子捏，这让他很是被动...

    但随即，他心中一动：“星兽糟蹋了他的小宇宙，梁超应该没有多少军力才对...”

    “打开屏幕。”他吩咐道。

    战神榜网格，10号战场上空，人流涌动。

    “又开始了，今天好戏不断啊。”

    “绝色榜前三都是他的，战兵榜、战神榜，他也轮番挑战...这个‘刀在手’咋就这么强？”

    “我看了他在排名赛上的战力，拥有一万五千头10级火龙，虫族、火怪，还有大量人族武者...军力已经相当强大了，这次挑战，他应该能赢。”

    “一万多头火龙，嘶...难怪他胆子这么肥。”

    战网提示音紧跟传来：“挑战赛双方已到场，请将军力投放战场。”

    陈其问的数亿虫族大军出现在星球表面，9级飞行虫族刺鹰虫一亿只，9级陆地虫族三种，各一亿，军力相当强悍。

    梁超也一挥手，将军力投放战场。

    他有万多头火龙，自然信心十足。

    轰，大部队出现在星球表面。

    两亿多武者大军，其中最前方是五百位武道宗师，前锋是大量手持火枪的恐龙骑士。

    侧方是数万个大小熔岩火怪，火势滔天。

    另一侧是虫族大军，数量不多，加起来也不过几千万...这是因为虫子都被大鱼给吃了，一天的时间只繁衍了这些。

    天上，是遮天蔽日的火龙，热浪滚滚。

    “好强的兵力...”

    “刀在手的人族武者怎么这么强？全民皆武？”

    “这还怎么打？我要是陈其问，干脆直接认输得了。”

    就在此时，一片无比辽阔的巨大阴影朝着云端上的众人笼罩过来。

    众人抬头一看，只见一头长达万里的大头鲸形状的星兽正懒洋洋的横在天际。

    所有人面色大变，四散奔逃。

    “我槽，星兽入侵战网了...快跑。”

    “怎么回事？战网守卫死哪里去了？”

    不少人人试图攻击星兽，却收到提示：“不得攻击参赛者所属部队。”

    众人很是惊诧。

    “参赛部队？这是谁的军力？”

    “这也太扯了吧，战网允许星兽参赛？”

    “它是怎么过的登录卡？一级文明网格还从未出现过星兽。”

    “卧槽，我探测一下，这头星兽还是幼崽，战力等级10级，刚好符合登录条件。”

    “这只巨鲲怎么一身伤，半死不活的样子？”

    围观众人瞠目结舌，大呼不公。

    大鱼降在半空中，位于梁超军阵上方，盯着对方的虫族大军。

    “你怎么来了？”梁超也是震惊，一脸莫名其妙。

    他刚才登录战网的时候，选择的是全员登录...谁想到连大鱼都给带进来了。

    登录卡的检测机制非常智能，能带进来，说明符合规则...

    想到这，梁超心中一动：“若是大鱼能上场的话，我岂不是可以大杀四方？”

    “再牛逼的部队，都不够大鱼一口吞的，战神榜第一、战兵榜第一还不是手到擒来？”

    听到他疑惑，大鱼也是有气无力道：“界主，你问我，我问谁去？我现在连翻个身的力气都没有，你把我弄进来做什么？”

    此刻，无数封投诉信飘进战网办公室...

    办公室内忙成一团。

    “快去查，到底是哪个环节的问题？”

    “这只星兽幼崽是10级战力，符合条件。”

    “问题是，一级文明的空间通道薄弱，寻常的星兽根本无法带入小宇宙，唯独空间系星兽...另外，还需要开天者将之彻底驯服才算，这些条件限制，导致在以往，一级文明的小宇宙中基本没有星兽存在，这是头一遭。”

    “祖地战网规则上千年没动过了，我们不能轻易调整。”

    “暂时将星兽隔开在战场之外...，立刻将此事提交上级，让他们定夺。”

    .

    陈戬死死的盯着大屏，眼睛通红。

    他心底更是惊颤不已。

    “谁能告诉我，这是什么情况？”

    “梁超哪来的这么强的战力？”

    “他又是从哪搞来了一头星兽？”

