    这一次不像李神洲之前招惹金乌族一样，他来历神秘，无人知他根底，更无法推算，来无影去无踪，金乌一族就是高手再多，再怎么愤怒, 找不到人也是白搭，空自无能狂怒。

    但这回不同，首先太阳神教有家有业，虽然这个家业很破败，随时都能丢，但是他们还有弟子门人，门徒虽然很少, 但却也有将近百来人，很难说能够在金乌族的搜捕下隐藏起来。

    故而，这一次，所有人都知道，一场大战是真的无法避免了，就是太阳神教现在想溜，在金乌一族强大的势力之下，也不一定能够跑的掉多少人。

    一时间，天下喧哗，所有人目光全都聚焦在了太阳神教这里，等待着一场惊世之战。

    而于此同时，早已经回到太阳神教的李望仙等人也深知时间紧张，故而没有耽误，第一时间就启动了早已准备好的一座幻阵，覆盖了太阳神教，营造出了太阳神教所有人都在山门中积极备战的假象。

    而后带着一脸懵逼的太阳神教众多弟子遁出了山门, 来到了教外早已刻好的大型传送阵处。

    “教主，这是……”看着眼前这座大型阵法，夏雨微樱桃小嘴几乎张成了O型。

    旁边众多弟子在听说这是一座能够一次横渡五千万里以上的大型传送阵后也都是几乎惊的说不出话来。

    这太过离奇与突然了，衰败落魄了这么久的太阳神教在今日竟然连续拿出了只有不朽大教才有的无上圣兵，超大型传送阵等，这简直让所有的神教子弟都不敢相信，怀疑自己是在梦中看到的。

    看见众多神教弟子全都张大了嘴，一幅不敢置信的神色，李望仙微微一笑，道理他很懂。

    这就像是一个穷了几十年的少年，突然有一天他老爸说，儿子，其实我们家是个隐藏的富贵家庭。

    你妈是多家上市公司的老总，你爸我是一个高级官员，以后你就可以为所欲为，就算你和一百…流……。

    你老爸我也能把你捞出来，所以其实你就是个富二代，兼官二代，怎么样是不是很惊喜？

    所以他很能理解这些弟子的想法，不过现在可不是解说的时间啊！

    “走你！”李望仙神力一催，传送阵暴射出一股刺眼的神光，击穿了虚空，形成了一片炽盛的虚空通道, 都知道时间紧急, 太阳神教众人也不拖沓，脚步一踏，就都步进了虚空之中。

    “轰！”

    随着恐怖的能量波动渐渐消失，裂开的虚空缓缓闭合，李望仙知道，这些人已经成功的到了神洲北部的一片无垠大荒中了。

    “涮！”

    神光一闪，太阳神教众多弟子从某一座无垠大荒的传送阵走出，惊讶的发现，这里还有一个“神子”和教中的林长老在等着他们。

    “是道宫神祇吗？”众多弟子心中一动，觉得应该是如此，不过这个可能才是真身吧，留在神教的才只是神祇化身。

    “走吧！这座传送阵也刚好试验通过了，没有误差，可以出发了。”

    现在不是可以耽误的时候，李望仙没有和教中弟子们讨论的想法，他上前调整了这个传送阵的方位，很快，众多神教子弟和林老都踏上了虚空通道，不知穿梭了几千万里，来到了芦洲某一片大山中。

    在这里，亦是有一个李望仙在等候，在众人出现后。他直接祭出了一件空间法器，把所有人都收了起来，而后，他冲天而起，向着太清圣境飞起。

    飞出一段距离后，他来到了另一座小型传送阵前，这里离太清圣境已经不远了，小型域门足够了。

    “刷！”

    清光一闪间，李望仙破开了虚空中，回到了外界的大天地，前方就是太清圣境了。

    轻车熟路的打开了玄都洞净土后，他就放出了众多神教子弟。

    “哇，这里就是我们神教的新山门吗？”众多弟子出来的一瞬间都是惊叹出声，被眼前的一幕给冲击的快要呆住了。

    玄都洞净土，紫岩耸立，崖壁光洁，龙草生长，参芝吐瑞，银练垂落，氤氲蒸腾，灵禽飞舞，老药芬芳，一望就可知这是一片修士的神秀之地，比起太阳神教的原山门不知好了多少倍。

    “神子，这到底是怎么回事啊！”终于到了地方，早就憋的一肚子疑问的夏雨微马上便对着李望仙问道。

    夏雨微青春靓丽，一头乌发如绸缎般光亮，精致的脸庞很是娇俏，性格又是活泼可爱，堪称太阳神教众弟子中的第一团宠，平日里很得众长老和师兄弟们的宠爱，故而在神教中她地位还挺高的。

    “这里是一个两千年前一个域门圣贤留下的传承，我有幸入主了此地，圣兵也是如此得来的。”

    李望仙眼简单的说明了一下情况，这里今后就是太阳神教的新山门了，更何况老子的传承，其实紫薇上不说人尽皆知也差不多了，故而只要具体的传承到的神术等不流露出去，这些也不是什么需要保密的事情。

    事实上，就是外界，李望仙估计他得了此地的事情也瞒不了多久，毕竟这里还是有不少眼线盯着的，一个最起码是圣人之上的强者所留的传承造化，就是各大不朽传承也会心动，惦记不已。

    而他们这一路会如此谨慎也是为了防止金乌族过早发现而已，会影响他们的计划而已。

    “神子好棒！”听完缘由的夏雨微一声欢呼，娇俏的小脸上一片笑颜，可爱的模样惹的不少师兄弟偷摸打量。

    “神子天纵之资！”剩下的神教弟子们一时间也不好只站在哪里看着小师妹一人夸神子，故而也都纷纷拍起了李望仙的马屁。

    李望仙眼睛一咪，心中点了点头，暗道这些弟子还算懂事。

    这边，李望仙安顿好了众多神教子弟后，另一边，神洲东部，太阳神教山门，父子二人等到了姜伯和陈长老的回归。

    “很好，人都到齐了。”李望仙点点头，姜伯这一趟没有出现意外，过去的太阳神教金乌族完全没放在眼里，故而陈长老什么事情都没有发生。

    “父亲，你的一气化三清修行成功了吗？”他看向李父问道。

    “修行的时间太短，只能勉强化出一清！”李父回答道。

    “已经可堪一用了。”李望仙满意点头，李父的天资一直都不差的，姜伯若不受了万道洗礼，修为不可能追上李父的。

    这一点，从他用了这么久才化一清，而李父只是一天的参悟也达到了同样的境界就看出来了。

    “即然如此，送走母亲和陈长老后，我们就用道身会一会这大成金乌王！”李望仙说道。

    与此同时，外界，所有人都是惊呼出声，一则震世的消息出现，有人看到坐关多年的金乌王出世了，要再度君临天下。

    太阳神教危险了！

    这是所有人得到消息后的第一反应。

