    听到唐洛的话，韩雨萱眼中闪过喜色，也不哭了：“我……我宝马i８有点开腻了。”

    “明白了。”

    唐洛一听这话，就明白了，得，这是想换车了？

    “好，今天之后，就换一辆车开……不过，这事儿得瞒着你姐，知道么？”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱破涕为笑，不断点头。

    “你这丫头……”

    唐洛揉了揉韩雨萱的脑袋，眼中尽是宠溺。

    “现在幼小的心灵，不受伤害了？”

    “嗯嗯，好多了。”

    韩雨萱吐了吐舌头，有些俏皮可爱。

    刚才她是真的担心，真情流露也是真的，但她很快就反应过来，觉得有点尴尬，所以才提了这么个要求。

    要不然，这么大的姑娘了，趴在男人怀里哭，像什么话啊。

    “呵呵，那现在可以松开我了吧？我这王者归来的戏码，让你这一哭，都给破坏了。”

    唐洛笑道。

    “姐夫最棒了。”

    韩雨萱夸赞一句，松开了唐洛。

    “唐爸爸……”

    小佳见小萱一哭，就能换车，马上小嘴一瘪，也要扑上来。

    “哎哎哎，别哭，你直接提要求就行了……”

    唐洛忙说道。

    “就是，哭什么哭，这是我姐夫！”

    韩雨萱也挡住小佳，不让她扑上来。

    “那还是我爸爸呢！”

    小佳瞪眼，随即看向唐洛，马上又可怜兮兮。

    “是不，爸爸。”

    “……”

    唐洛是真无奈了，现在的丫头啊，没法办！

    “你也想换车么？等也换……老周这有合适的，你直接开走，没看好的，改天去买。”

    “哇哦，爸爸太好了，爱死你了。”

    小佳欢呼。

    “……”

    唐洛摇头苦笑，赵姐怎么养了这么个古灵精怪的女儿。

    周围的人，则有点懵逼，爸爸？

    唐洛多大啊？

    有这么大的女儿了？

    “洛哥。”

    周毅见唐洛跟两个丫头聊完了，才上前来，神色有些激动。

    “呵呵，你不会也想抱我吧？美女可以，你不行……我对男人过敏。”

    唐洛看着唐洛，笑着说道。

    听到唐洛的话，周毅一怔，随即苦笑着，伸出了拳头。

    唐洛与他碰了碰拳，这才是男人庆祝的方式嘛！

    随后，他往鹰愁山上看了眼，彭浩已经缓过来了，正在往下开了。

    值得一提的是，彭浩没有再去山顶，因为去不去的，都没什么意义了。

    “罗大少，你还好么？”

    唐洛看向表情跟死了爹一样的罗铮，玩味儿问道。

    罗铮脸色铁青，狠狠咬着牙根。

    这一切……与他想象中的，完全不一样！

    此时，不该是他耀武扬威，啪啪打周毅的脸，然后让周毅签转让文件么？

    现在……怎么就变成这样了！

    “听到我小姨子的话了没？把你跑车的钥匙拿出来吧……虽然你开过了，但念在是限量版的，也勉强凑合了。”

    唐洛对罗铮说道。

    “如果我不拿呢？”

    罗铮咬牙。

    “怎么，输了不认账？呵，你要是不拿，我让你出不了鹰愁山，信么？”

    唐洛看着罗铮，冷笑一声。

    “罗铮，不至于这么没脸吧？输不起？”

    周毅也过来了，嘲弄说道。

    “还是说，你当我周毅好欺负？”

    罗铮瞪着周毅，这次……栽了！

    要是他真不交出钥匙，那以后传出去了，谁还敢跟他玩？

    输了不认账的人，在哪都是不受欢迎的，罗家也丢不起这人。

    他心里恨极了唐洛和周毅，也恨死了彭浩，要不是这王八蛋，自己能输么？

    刚才要是撞在一起，来个车毁人亡，他都不算输！

    “哼，一辆车而已，我还输得起。”

    罗铮拿出车钥匙，扔给了唐洛。

    唐洛接过车钥匙，随手递给了韩雨萱：“喜欢么？喜欢就开着，要是不喜欢，姐夫重新给你买。”

    “嗯嗯，喜欢，我就喜欢这张扬、高调的土豪金色！”

    韩雨萱点点头，喜滋滋地说道。

    “呵呵，喜欢就行。”

    唐洛笑笑，看向周毅。

    “老周，一会儿让小佳去选辆车，看看有没有合适的。”

    “好。”

    周毅点头。

    “洛哥，布加迪威龙也属于你了。”

    “布加迪威龙不行，这车她驾驭不了。”

    唐洛摇头。

    “没说给她，是给你。”

    周毅笑道，今晚赢了，他赚大了，一辆布加迪威龙，实在算不了什么。

    “再说吧。”

    唐洛摇摇头，看向小佳。

    “一会想开哪辆，直接跟老周说。”

    “不，我就是开个玩笑……”

    小佳忙摇头，她刚才也就是凑个热闹，哪能要一辆跑车。

    就算她妈知道了，也不会允许。

    韩雨萱是韩雨萱，她是她，不一样的。

    如果唐洛真跟她妈在一起了，那她肯定不会拒绝。

    “开什么玩笑，我可没当开玩笑……让你选你就选，也不能白占便宜，让你喊爸爸啊。”

    唐洛笑了笑。

    “你要是怕你妈那边没法交代，等我跟她说。”

    “就是就是，小佳，快答应，到时候咱俩换着开。”

    韩雨萱也劝着闺蜜。

    “好吧。”

    小佳犹豫一下，点了点头。

    “谢谢唐爸爸。”

    “呵呵，客气什么。”

    唐洛也摸了摸小佳的脑袋，他倒是想摸别的地方，没敢。

    他们说话间，彭浩也下山了。

    “王八蛋，还敢下来。”

    罗铮咬牙，眼中泛着杀机。

    “你行你跟我比啊？呵。”

    唐洛扫了眼罗铮，冷笑。

    “……”

    罗铮不吱声了。

    彭浩从车上下来，往日属于他的鲜花、欢呼，此刻不再有。

    他看着唐洛，眼神颇为复杂。

    他输了，刚才愤怒，恨，现在却有点想开了，也服气了。

    “能告诉我，你的名字么？”

    彭浩沉声问道。

    “怎么，还想赢回来？行，给你机会，我叫唐洛。”

    唐洛轻笑，淡淡地说道。

    “唐洛？”

    彭浩重复一遍，随即脸色变了。

    “你就是唐洛？！”

    “嗯？你知道我？”

    唐洛愣了一下。

    “丁洋跟我提到过你……他说他有个偶像，叫唐洛。”

    彭浩神色更为复杂，他忘不了丁洋提到‘唐洛’时，脸上的狂热与崇拜。

    “呵呵，如果你说的丁洋，是我认识的那个，那应该就没错了。

    唐洛笑了笑，说道。

    听着两人的对话，现场……一下子静了下来。

    所有人都瞪大眼睛，看着唐洛。

    什么？

    他是丁洋的……偶像？

