    “你！”

    石克亮双眼死死的盯着钟梦瑶，咬着牙齿怒吼道。

    “钟总，你还想让我走人？你知不知道我也是龙象集团的老人，我身后还有不少的人，他们都持有很多的龙象集团股份，把我们惹急了，谁都没有好处！”

    钟梦瑶听到这话之后咬紧了牙齿，表情也微微皱眉，近来这一段时间，集团里的那些老人对她的意见越来越大。

    虽然说这段时间里面叶圣凌已经解决掉了秦家这个最大的威胁，但是因为王可馨离开后，叶圣凌也没有再管过龙象集团。

    龙象集团如果想要再重新运转起来，必须还要一笔资金注入，可现在就是缺钱，这也让龙象集团的那些老人认为龙象集团已经差不多要倒闭了，现在也迫不及待的想要蚕食掉集团的所有好处。

    他们想等到龙象集团彻底不行了之后，再把手里面的股票全部都卖掉，到时候捞一笔资金就走人，也算是将龙象集团压榨的干干净净。

    不过龙象集团现在本身就是内部的问题，如果这时候再出现大肆抛售股票的事情的话，肯定会导致他们的股价大幅降低，到时候龙象集团可就真的不行了，钟梦瑶也必须要考虑起这个问题，只是公司里的人却没有一个人能够帮她。

    就像是这个石克亮一样，他手底下的那些人全都是他的亲信，每个人的工资都开到了一种极为夸张的程度，就连一个小小的销售都能够拿到上万元的底薪，这样不需要干活，都能够养活自己，就再也不会有人卖力做了，龙象集团的资金亏损也越来越大。

    也正是因为这段时间几乎所有事情都压在了钟梦瑶的头上，所以有很多事情她才没有审核把关，但现在发现了这个问题之后，她自然就是大刀阔斧的直接将那些不合理的资薪全部砍掉。

    这自然而然也就得罪了一大批像是石克亮这样的既得利益者，他只是一个开头，钟梦瑶必须要先处理好这人，不然接下来还会有无穷无尽像是这样的人冒出来。

    正当钟梦瑶心中在想着应该要如何回答的时候，叶圣凌却是突然之间走了进来。

    “叶圣凌？你怎么过来了。”

    叶圣凌有些奇怪，心想着叶圣凌怎么还会来集团，说起来叶圣凌都已经很久没有来过这里了。

    石克亮显然也认出来了叶圣凌，冷眼看着叶圣凌，在一旁阴阳怪气的说道。

    “哎哟喂，是什么风把叶总监吹过来了，说起来叶总监差不多得有几个月没来过了吧。”

    因为当时王可馨刚刚接手龙象集团的时候，同样也将不少以前在诗黛尔的老员工招纳了过来，而叶圣凌虽然说无意于继续担任公司的职务，但王可馨为了让自己带来的亲信看起来声势更壮大一些，所以也把叶圣凌写进了名单里面贴上布告栏，担任的职务也是市场部副总监。

    再加上叶圣凌也来过好几次集团大楼的原因，那些人自然也就能够认出叶圣凌来了。

    叶圣凌也进来之后看到了这个陌生人，不过他丝毫没有兴趣跟这人打招呼，而是直接就绕过了他，来到钟梦瑶的身旁说道。

    “瑶瑶，现在有空吗，我有点事情想和你商量一下。”

    钟梦瑶听到这话后瞬间脸红，叶圣凌居然在集团里用这种语气，这不是会让集团里的那些人误会吗。

    “我，我现在这里正忙着呢，你先在一边等等我吧。”

    钟梦瑶不知道叶圣凌找自己有什么事要说，但也只想赶紧先把石克亮打发出去。

    石克亮见到叶圣凌居然鸟都不鸟自己，仿佛就好像当自己是空气一样，原本还有些嘲笑的脸，瞬间就凝滞了起来，他显得相当尴尬，皱着眉头说道。

    “钟总，王总以前带来的人就是这样子的吗？这都是什么人啊，眼里还有没有领导了，这是当我不存在吗！”

    “领导？你是说你是他的领导吗？”

    钟梦瑶淡淡的说道。

    “对啊！他不是市场部副总监吗，我作为集团副总，怎么也应该在他之上吧？还有钟总，我可是每天都知道的啊，这家伙已经有好几个月没来过了，像这样的人早就应该开除了，怎么，难道是因为他是以前王总带来的人，所以就有心要偏袒他？还是说……”

    石克亮突然想起叶圣凌刚刚叫钟梦瑶的称谓，再结合着叶圣凌确实长得有些帅帅的样子，顿时又冷笑了一下说道。

    “还是说你们两个是那样的关系，钟总，你可不能利用职务便利就对自己的男人睁一只眼闭一只眼啊。”

    石克亮觉得叶圣凌肯定是钟梦瑶的男朋友，而且应该还是用钱养的那种男朋友。

    “你在胡说八道些什么呢！”

    钟梦瑶脸上愤怒的说道。

    “不错，她就算是对自己的男人睁一只眼闭一只眼，那又怎么样呢，那你又能怎么样呢。”

    叶圣凌倒是丝毫不在意这个石克亮的话，反正他说的好像是也没错，但因为他的语气相当不善，所以也指着他冷冷的说道。

    “哎呀，你在说什么呢。”

    钟梦瑶没想到叶圣凌居然还承认了下来，顿时就小脸通红，在旁边像个小女人一样拉了拉叶圣凌的手袖。

    这些小动作自然逃不过石克亮的眼睛，他已经更加确定了叶圣凌和钟梦瑶的关系，脸上也更是阴沉。

    “钟总，看你表面上说的大义凛然，口口声声都是为公司考虑，还以为你真是个什么正义使者呢？原来不也和我一样，把自己的人安排在公司里面，居然还是副总监的职位，你这样又怎么对得起我们这些勤勤恳恳上班的人。”

    石克亮开始道貌岸然的指责着钟梦瑶起来。

    “石副总，麻烦你在喷粪之前先调查清楚，叶圣凌只是在这里挂职，他不需要上班，也没有领过一分钱，这样影响到公司利益了吗，你要是还有不懂的可以去找财务，不要来这里烦我。”

    钟梦瑶皱着眉头冷哼了一句说道。

