    一剑穿喉，很简单的一剑而已，甚至可以说，这一剑穿喉，没有任何变化，就是一剑穿喉，它也没有什么奥妙可以去演化的。

    然而，就是这么简单无比的一剑穿喉，却没有任何技巧、没有任何功法可以逃脱，根本就是摆脱不了。

    不管是澹海剑皇的步伐如何绝世无双，不管虚空圣子如何跨越万域，都摆脱不了这一剑穿喉，你撤退千万里，一剑依然在你喉咙半寸之前，你瞬间遁飞十三域，一剑也依然在你的喉咙半寸之前……

    任何绝世无双的步伐，任何旷古烁金的远遁，都起不了任何作用，一剑封喉，不管是如何的摆脱，不管是施展如何的奥妙，一剑依然在喉咙半寸之前。

    这样的一幕，让所有修士强者看得瞠目结舌，李七夜本是一剑刺入了自己的身体，刺得更深，但是，偏偏这样的一剑，却又直封澹海剑皇、虚空圣子的喉咙，可谓是一剑致命，这样的一幕，让谁都想不透的事情。

    更让许多修士强者想不透的是，不管澹海剑皇、虚空圣子如何飞遁千万里，都依然摆脱不了这一剑封喉，再绝世无双的身法步伐，一剑依然是在喉咙半寸之前。

    “这是什么剑法？”不管是出自于任何大教疆国的弟子、不管是如何精通剑法的强者，看到这样的一剑，都不由为之发懵，就算是他们搜肠刮肚，依然想不出任何一门剑法与眼前这一剑相近的。

    在许多剑道高手的眼中，根本就想象不出这样的一剑来，在很多剑道强者心目中，不管有多奥妙的剑法，总有破绽或躲避，但是，这一剑封喉，似乎不论如何都躲避不了。

    这并非是澹海剑皇的步伐不够绝世? 也并非是虚空圣子的远遁不够无双? 而是这一剑，根本就是躲不掉? 你不论怎么样躲? 如何远遁飞逃，这一剑都依然是如附骨之疽? 如影随形，根本就无法摆脱。

    “这一剑是怎么样做到的？”就算是在剑道之上有着极为强大造诣的强者? 看到这一剑如影随形? 如附骨之疽，都不敢想象，一剑达到了这样的程度，已经不知道该如何去评价它了。

    “无距离——”一位剑道的大人物看着这样的一剑? 徐徐地说道：“这已经不仅是剑道之妙了? 更是时空之奇。能两者结合者，只怕是寥寥无几罢，莫说是年轻一辈，就算是当今剑洲，能做到的? 只怕是也寥寥无几罢。”

    附骨之疽，看着如此惊悚可怕的一剑? 不知道有多少修士强者为之毛骨悚然，有许多修士强者下意识地摸了摸自己的喉咙? 似乎这一剑随时都能把自己的喉咙刺穿一样。

    在这个时候，澹海剑皇、虚空圣子他们两个人使尽了浑身解数? 可以说? 所有绝世步伐、无双遁走的手段都使用过了? 都根本摆脱不了这一剑封喉，不管他们后退有多遥远的距离，这一剑封喉依然如影随形。

    “浩瀚搏天——”在这个时候，澹海剑皇躲无可躲，狂吼一声，手中的浩海天剑散发出了晶莹夺目的光芒，听到“嗡”的一声响起，在晶莹的剑光之下，无穷无尽的闪电在狂舞，这狂舞的闪电也犹如是要晶化一样。

    在狂舞的闪电之中，伴随着无穷无尽的剑浪冲天而起，一浪高过一浪，一浪浪搏天的剑浪斩在了封喉的一剑之上。

    浩瀚博天，剑无尽，影不息，无穷无尽的搏天之剑斩下之时，把天地空间都斩得支离破碎，在如此可怕的一剑之下，犹如是修罗狱场一样，绞杀了一切生命，粉碎了一切时空，让人看得惊心动魄，眼前这样的一剑无穷无尽斩落的时候，诸天神灵也是挡之不住，都会头颅如一个个西瓜一样滚落在地上。

    “铛、铛、铛”的一阵阵碰撞之声不绝于耳，这一剑剑带着狂舞闪电的搏天之剑斩落的时候，斩在了李七夜长剑之上，闪电溅射，星火喷涌，犹如是一颗颗殒石在天空上碰撞一样，无比的壮观，十分慑人心魂。

    这样的一幕，让所有修士强者看得都发呆，因为澹海剑皇手中的乃是浩海天剑，作为天剑，何等的锋锐，而李七夜手中的长剑，那只不过是一把普通的长剑罢了。

    谁都能想象得到，在天剑之前，普通的长剑，一碰就断，然而，此时，澹海剑皇手中的浩海天剑一轮又一轮的剑浪斩在了长剑之上了，然而，竟然没有大家想象中的那样，一碰就断。

    在浩海天剑一次又一次斩在李七夜手中长剑之时，李七夜手中的长剑依然没有断，依然一剑长驱而入，依然是一剑封喉，这一剑，依然是那么的致命，依然是那么的可怕。

    “这怎么可能——”看到李七夜手中的长剑在浩海天剑一次又一次的硬撼之下，竟然没有断，所有人都觉得不可思议，不知道有多少修士强者是瞠目结舌。

    在大家的想象中，只要澹海剑皇的浩海天剑斩在了李七夜长剑之上，李七夜的长剑必断无疑，但是，在这个时候，李七夜的长剑却丝毫不损。

    “为什么普通的长剑能硬撼浩海天剑呢？”许多修士强者都想不明白，说道：“这根本就是不可能的事情呀。”

    天剑之威，任谁都知道，莫说是普通的长剑，就算是十分强大的宝物了，都依然挡不住天剑，随时都有可能被天剑斩断。

    但是，现在李七夜长剑却能挡得住浩海天剑那犹如惊涛骇浪一般的斩杀，整把长剑在浩海天剑一轮又一轮的斩劈之下，丝毫不损，这样的事情，根本就是不可能的事情，任何常识都是无法去衡量它。

    这样的一幕，的的确确是让所有修士强者看得发呆了，说不出具体的原因在哪里。

    “这也难撼天剑？”就算是宁竹公子、许易云也都不由为之震撼，她们自己手中的宝剑也是非同小可，但，她们十分清楚，那怕她们手中的宝剑，也根本不能撼动天剑，甚至有很大可能被天剑粉碎，现在李七夜的普通长剑却能挡得住天剑，这样的事情，说出去都没有人相信。

    “剑道无双。”铁剑看着这样的一幕，最后轻轻地说道：“坚不可摧！”

    “这已经不是剑的问题了。”阿志也轻轻点头，说道：“此已非剑。”

    一般的修士强者又焉能看得出其中的奥妙，也只有在剑道上达到了铁剑、阿志他们这样层次、这样实力的人才能窥出一些端倪来，他们都知道，在澹海剑皇的浩海天剑狂轰滥斩之下，李七夜的长剑依然不损，这并非是剑的问题，因为李七夜一剑封喉，封喉的这一剑，不是普通的长剑，也不是所谓的剑，而是李七夜的剑道。

    也正是因为李七夜剑道刺出，一剑封喉，不管澹海剑皇如何后退千万里、虚空圣子如何远遁三千域，都依然逃不过这一剑封喉。

    形态上的剑，可以逃避，但是，李七夜的剑道，却是让澹海剑皇、虚空圣子无处可逃也。

    “万界十荒结——”面对一剑封喉，虚空圣子也一样逃无可逃，在这个时候，他狂吼着，手结法印，口吐真言，头顶上的万界玲珑瞬间挡在胸前，听到“嗡”的一声巨响，无尽璀璨的光芒从万界玲珑之中喷涌而出。

    随着虚空圣子的手印结落，万界空间、十荒大地犹如在这刹那之间被凝塑了一样，就在这瞬间，在那微薄无比的间隙之间，也就是剑尖与喉咙的半寸距离之间，一下子被隔离开了一个空间。

    在这空间之中刹那十荒结，三千世界、阴阳两界、天地万域都在这空间之中瞬间结成，形成了一个牢不可破、也是无法跨越的空间防御，如此的防御，就犹如三千世界、天地十荒都挡在了虚空圣子的面前，瞬间隔绝了虚空圣子与一剑封喉。

    毫无疑问，虚空圣子在空间上的造诣，已经无与伦比了，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的强大老祖，也在他面前黯然失色。

    “砰——”的一声响起，那怕是三千世界隔绝，那怕是天地十荒结，那也一样挡不住李七夜的一剑封喉。

    一剑穿透了三千世界、击碎了天地十方荒，听到“啊”得一声惨叫，一声刺中了虚空圣子的喉咙，虚空圣子鲜血狂飙，栽身倒地。

    “轰——”巨响撼动天地，无尽的天威滚滚，晶莹无比的光芒冲击而来，犹如要把整个世界掀翻一样，在最终，澹海剑皇挟着无敌一剑，斩在了一剑封喉之上。

    但是，依然未能斩断封喉一剑，听到“啊”的一声惨叫，澹海剑皇胸膛中了一剑，鲜血淋漓，虽然说他以最无敌的一剑劈偏了封喉的一剑，但，依然难逃一剑之危，这一剑刺穿了他的胸膛，鲜血如注。

    一剑，虚空圣子生死未卜，澹海剑皇重创，这样的一幕，震撼着在场的所有人，所有人都看得不由为之瞠目结舌。

    从始至终，李七夜那也只不过是随便出手而已，就已经是这样的结果了。

