    调の教完摄魂怪后，威廉和赫敏离开了安全表，又回到了房间。

    威廉捡起掉落在地上的厚书，放在桌子上。他知道赫敏为什么会睡着了。

    这本书记载了许多魔法，有些是用古代魔文写出来的。部分古代魔文，光是写在纸上，就有着特殊力量。

    赫敏会被催眠很正常。

    禁区的书就这样，很危险，不是什么人都能随便触碰。

    用邓布利多教授的话来说：“得在专业人士的陪同下观看。”

    这话说得就离谱了些。

    威廉莫名想起了前世，在孤儿院的时候。

    当时，邻居有个腿短、腰粗、胸平的大姐姐，给了年幼的威廉一张岛国盗版光碟。

    上面清楚写着：未满十八岁，请在父母的陪同下观看。

    老实巴交的他叫来了孤儿院院长，还有一些老师……然后，就没有然后了。

    总之，那天夕阳下的狼狈逃窜，是威廉逝去的青春！

    所以，如果看见了类似的警告，别犹豫，直接忽视就好。因为犹豫就会败北！

    赫敏又和威廉了磨蹭了一会，才恋恋不舍地拎着饭盒，准备回到自己房间。

    这时，门口突然传来敲门声。

    赫敏慌里慌张。不会又是罗伊或者莱安娜来了吧？

    她怎么每次来，都会被逮住？肯定有人打她小报告！

    ”威廉，你在吗？”好在不是罗伊和莱安娜，是芙蓉的声音！

    作为脑补之王的赫敏，又勾勒了一个百转千回的深夜档三流故事。

    威廉忍不住敲了敲她的脑袋，让她别胡思乱想，然后穿过房间，打开了门。

    芙蓉似乎刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，只穿着简单的吊带裙，露出大片雪白肌肤。

    她显然没料到会看见赫敏，愣了愣神。

    “怎么了，芙蓉？”威廉发现芙蓉一反常态，似乎有些惊慌失措。

    “加布丽和安妮她们俩……”芙蓉压抑着哭腔低声道：“不见了！”

    ……

    ……

    酒店后花园。

    威廉拎着魔杖，仔细检查着四周的痕迹。

    安妮在给黑狗喂食物，喂的也是法棍。在一块面包碎屑上，还有着一颗带血的狗牙。

    大概因为面包太硬了，狗子的牙齿又不好，直接崩碎的。

    “我当时去洗澡了，加布丽在窗户边玩耍，她说看见了安妮在楼下遛狗，想要下去和她玩。

    我答应了。

    等我洗好澡，下来找她们俩，没有发现加布丽和安妮，大黑狗也不见了。”

    芙蓉哽咽道：“我四处找遍了，都没有看见她们。”

    威廉眉紧锁，双手合十置于嘴前，开始细细思考。

    首先排除麻瓜抓走的。

    加布丽没什么战斗力，但安妮不一样，她是个小女巫，跟威廉学过不少魔法。

    她手里还有恶作剧产品，麻瓜根本不可能抓走她。

    自己离开更不可能，安妮虽然调皮，却从来不会不打声招呼就乱跑出去。

    那就只能是被成年巫师抓走了！

    而且是实力很强的巫师，连安妮让呼救的机会都没有。她毕竟只是一年级小女巫。

    赫敏拿着一张法国地图，仔细比对后，轻声道：“安妮最后的位置，是比利牛斯山东侧的海岸线，之后就追踪不到了。”

    威廉很早就给赫敏和安妮施展了追踪咒，如同活点地图一样，可以在安全表中，大致确定她们的位置。

    但安妮最后出现在某个地方以后，就突然消失。似乎强大的魔法，扰乱了追踪咒。

    “那怎么办？”芙蓉着急道。

    “芙蓉，别担心，我们会找到她们俩，我保证！”威廉认真道。

    “嗯！”听到威廉如此说，芙蓉那双没了水润的眼眸才有了一丝神采。

    “先去那个海岸吧，也许会有其它发现。”赫敏说。

    威廉点点头，伸出手臂，带着两人幻影显形到了一处无人的海滩。

    威廉从来没有去过比利牛斯山，所以无法幻影显形抵达，接下来，只能飞过去。

    “上来！”威廉变成一只巨大的海雕。

    赫敏驾轻就熟地爬了上去，然后伸出手，拉着一把芙蓉，拽着她也爬了上去。

    感受到两人坐稳后，威廉轻轻展翅，一路狂奔而起，瞬间便失去了踪迹。

    飞了大概五分钟，威廉突然俯冲降低了高度。雕的视力很锐力，他在半空中发现了大黑狗。

    “是大黑！”逐渐降下高度后，赫敏惊呼道。

    黑狗一路追踪至此，不过它在十字路口停下了，不停地狂吠。

    草！（一种魔法植物）

    它居然迷路了，这条傻狗！

    幸好大黑不是导盲犬，不然每年不知道有多少可怜的盲人，会因为它无家可归。

    几人不在理会这条傻狗，威廉再次变成海雕，准备离去。

    那条狗子大急，原地绕了两圈，跳跃起来，咬住了威廉的爪子。

    威廉无奈，只好抓住它，一块朝着比利牛斯山飞去。

    二十分钟后，一行人来到了海岸线。

    沙滩上还有许多脚印，没有被海水冲刷干净。从其它痕迹来看，这群巫师坐船离开了。

    “怎么办，线索断了。”赫敏问道。

    茫茫大西洋，如果不知道位置，根本无法追踪。

    威廉突然扭头，瞳孔一缩，眼中闪过一抹冷意。

    远处一块巨石旁，出现一名穿着破烂的女孩。她似乎一直在等他们。

    威廉看着有些眼熟，思考了一下，突然想起来，那女孩似乎是在神秘马戏团随手救下的女狼人。

    威廉和赫敏同时举起魔杖。

    女孩脸色由白转青，就像一块水头很足的白底青翡翠。

    她惊慌道：“别动手，史塔克，我知道你妹妹在哪！”

    下一秒，威廉已经幻影显形在女狼人身后，魔杖对准她的脑袋。

    “在哪？”

    “从这里向西，有一个小岛，她们被抓去那了！不止她们俩，那群人抓了很多孩子！”

    “为什么帮我？”

    女孩轻轻咬住嘴唇，闭上眼睛道：“你们救过我。”

    威廉收起魔杖，杀气重新烟消云散，轻轻道：“带路！”

    女孩没有任何疑议，她偷偷脱离那群人，就是在等他。

    “这样没法去。”女孩又认真道：“海岛附近有着很大的风暴，那些人把船开走了。”

    这个倒是不难，威廉可以让大家进入安全表，他变成海雕飞过去。

    但很大的风暴，他也未必可以抵挡。

    “我有办法。”走过来的芙蓉突然说。

    “马克西姆夫人在比利牛斯山脉养了一群神符马，可以坐它们去！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬，）

    