    冯锷在庄稼地里面跟鬼子躲猫猫，而三里镇，梅春华已经收到了酒坊岭阵地失守的消息。

    “有人突围出来吗？”

    梅春华问着来报告的参谋军官。

    “侦查兵离酒坊岭有两公里，只看到大队的鬼子从酒坊岭通过，那里的枪炮声已经停了。”

    参谋回答着自己知道的情况，现在有没有人突围出来已经不重要，突围出来的就是跑了的，那就是擅自放弃阵地，是要吃军法的，而如果没人出来，自然跟鬼子全拼光了。

    “记录命令，命令直属营于7月8日下午三点半撤出酒坊岭阵地，返回三里镇待命；此命令即刻发出，存档。”

    梅春华看了看手表，已经快到四点，他特意把撤退时间往前定一点，这样如果有突围出来的残兵，也不算是违抗命令了。

    “旅长，这……”

    作战参谋有点不知道该怎么办了，最关键的是他找谁传达命令去？

    “你别管了。”

    参谋长从作战参谋的手中接过写好的命令，梅传华唰唰签字之后，参谋长直接让参谋存档，他当然明白旅长什么意思，不就是为那些突围出来的弟兄保留一份希望吗？

    “命令龙佐才，鬼子天黑前肯定会发动进攻，让他做好准备，三里镇的防线，天黑前一道都不能失陷。”

    梅春华紧接着下达命令。

    这倒不是梅春华厚此薄彼，而是现在三里镇修好的防线总共只有一条，第二道防线还在紧张的施工之中，如果鬼子突破了第一道防线，三里镇恐怕也不用守了。

    “是！”

    作战参谋敬礼之后，快步的跑出旅部，去传达命令。

    酒坊岭以东近一公里，冯锷还在庄稼地里面蹲着，外面的鬼子也没有走，不过枪声倒是停了下来，鬼子现在很纠结，他是希望这帮溃兵已经逃走了，可是他又害怕溃兵躲在里面，因为他想搜索一下，证明自己的猜测。

    “阁下，中国人应该朝东跑了，是否继续追击？”

    一个军曹向少尉小队长建议，这里所有的鬼子都不想进庄稼地里面搜索，这帮中国士兵在阵地上的表现赢得了他们的尊重，他们害怕在里面和中国士兵短兵相接，那样就算能赢，恐怕这里的士兵也剩不下几个。

    “不追了，回去！”

    鬼子军官大声吆喝着，示意撤退。

    “是！”

    鬼子士兵重新扛起枪，朝着大道返回，大道上，鬼子的大队步兵刚刚过去没多久。

    “呼！”

    “呼……”

    庄稼地里面，所有的弟兄们连大气都不敢出，死死的趴在地上。

    “鬼子是不是走了？”

    高玉荣小声的猜测着，鬼子的枪声已经停下来有几分钟了，可是仍然没有步兵进入庄稼地，那就只有一种可能，那就是鬼子已经走了。

    “别动，我们就在这里等着，正好让弟兄们好好歇歇。”

    冯锷轻声的说着，他现在不敢赌，因为本钱已经不多了，万一现在鬼子没走，他们一动，就会暴露位置，那样鬼子可以在外面等着他们往枪口上撞。

    时间一分一秒的过去，在冯锷的期待中，太阳慢慢的西沉，眼看天就快黑了。

    “轰、轰……”

    炮击声远远的传来，冯锷整个人精神一震，竖起了耳朵。

    “营长，是三里镇方向。”

    闵大个子指着西南面，说着。

    “鬼子已经抵达了三里镇，发起攻击了。”

    冯锷轻声的述说着。

    “嗯！”

    几个连排长点点头，他们这次提前撤退，已经违背了军令；现在活下来了，可是冯锷却必须考虑回去之后怎么办了。

    “让弟兄们活动下手脚，我们回三里镇。”

    冯锷蹲了起来，双手交替的揉着自己的腿脚。

    “咕噜噜……”

    随着越来越多的弟兄蹲起来，几个弟兄的肚子里传来声响，这是给饿的，他们从早上交战开始，就再也没有吃过东西。

    “都歇的差不多了，走！”

    冯锷肚子也很饿，不过现在没吃的。

    在三里镇，鬼子的飞机刚刚轰炸了这里，冯锷听到的爆炸声就是航弹爆炸传出来的，镇子里面陷入了一片火海，好在人和物资已经走完了，士兵也大部分在镇外的阵地上呆着，除了燃烧的房屋，人员损失并不大。

    “进入阵地，鬼子要进攻了。”

    龙佐才大声的喊着，鬼子的飞机炸过之后，鬼子的山炮、野炮就会接着炮击，然后就是鬼子步兵的进攻，这已经是鬼子打了几年的套路了。

    “轰、轰、轰……”

    和龙佐才判断的一样，鬼子的山炮、野炮的轰炸很快的来了，炮弹落在阵地上，炸起一蓬蓬泥土，中间间杂着中国士兵的尸体。

    “进攻！”

    几轮炮火过后，鬼子军官命令鬼子开始进攻，在他的面前，三里镇已经完全陷入了一片火海，他的前面有中国人挖掘战壕的痕迹，但是他更相信山炮的威力，在几轮炮火之后，阵地上的中国军人肯定不多了。

    “阁下，中国人应该已经跑光了吧！”

    一个鬼子军官指着燃烧的三里镇，里面没有惨叫声，也没有中国人救火，那就只能证明这里的中国人都已经撤退了。

    “湖口失守，中国人守在这里已经没有任何意义，他们失守酒坊岭，也只是为了给这里的部队撤退赢得时间。”

    看着两个小队的鬼子弯腰朝三里镇进攻，鬼子军官没有一点被阻击的觉悟。

    “都稳住，等鬼子靠近再开火！”

    “机枪手，第一波扫射一定要准。”

    阵地上，六十一团一营长大喊着，让自己的弟兄做好准备，在刚刚的炮火中，他的弟兄们靠着防炮洞，伤亡并不大，现在鬼子步兵进攻，就轮到他表演了。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹嘶吼着，不停的挥动手臂，示意鬼子加快进攻步伐，他们只是来探路的，探明中国人阵地上的火力分布情况，为下一波炮击提供参数。

    “呼呼呼……”

    离阵地越来越近，鬼子已经看到了战壕后面的反光，那是夕阳的光芒照在钢盔上的光芒，阵地上有中国士兵存在，那是肯定的了。

    鬼子弯着腰，三个一组五个一群，加快速度朝前奔跑，一组人跑几步就蹲下来，举起枪掩护着后面的鬼子。

    “一百五十米！”

    一连长大声的报数，示意营长已经到了开火的距离。

    “稳住，鬼子人不多，别放这些gou曰的回去。”

    一营长看着不到一百个鬼子散开朝阵地扑来，并没有下令开火，他在等鬼子进入一百米，那样鬼子想跑都跑不了。

    “一百米了！”

    “弟兄们！给老子打！”

    随着一连长的喊叫声，一营长大声的下达了开火的命令，这是夕阳下的阵地攻防战，只不过六十一团的士兵早有准备，而鬼子没想到他们在这里还会遇到中国军人这么强大火力的防守。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    转眼间，阵地上轻重机枪开始嘶吼，步枪同时设计，顿时弯腰前进的鬼子就被撂翻了二十多个。

