    第三关的场地却不在黑漆漆的山洞之中，而是来到了室外。

    这时陈默才发现，他们竟然已被传送到了洞府边界，再往外四五里便是那铺天盖地的黑色风暴，电闪雷鸣声轰隆作响，片刻不停，好似要撕碎一切。

    而陈默脚下, 赫然是一座流淌着岩浆的火山，试炼场地便身处熔岩当中，布满了嶙峋的山石，犹如一根根尖锐的长矛，场地面积也是极大，一眼望去足有四五里长

    随着陈默踏入试炼场地，一个灵体出现朝他招了招手，接着身形一跃, 便跳入了乱石之中, 这些石头被人刻意磨得十分尖锐，又极其坚硬，寻常人踏上去，脚底立时便要刺穿，与刀刃剑锋无异，但那灵体走在上头，却恍若平地，而且速度极快，不一会便飘出上百米远。

    陈默立时明了，这一关考验得却是轻功，当即运转起神游步，飞掠跟上。

    越往后走，这些山石间的间隔便越远，同时灵体的速度也越快，陈默既要防备不掉落岩浆之中，又要跟上灵体的速度, 再加之地势也越来越复杂，饶是他轻功造诣已是不弱，疾驰了三里多，还是跟丢了那灵体，只得无奈返回。

    “沈道友，看来在下要止步此关了。”

    眼见陈默无功而返，沈千雪颇为惊讶，冷淡的清眸望了眼满地的嶙峋山石，随即道：“我去试试。”

    说罢，其身形一跃，犹如优美白鹤般跃入试炼场地，跟随着灵体步伐很快便消失在视线当中。

    陈默则是在原地默默思索。

    “这熔岩想要渡过其实不难，筑基修士就算没有飞行灵器，单凭自身灵力也能做到短暂飞行，不过只怕这试炼不会让你用这般取巧的法子。”

    “而倘若不允许动用飞行手段的话，那此女当真不一定能过，虽然其肉身十分强大，但越是强大的力量便越不好控制，倒也未必能占太多便宜。”

    陈默暗自揣摩, 同时放出神识感知沈千雪的试炼情况。

    他没等多久，沈千雪便返回了, 只不过此时的她显得有些狼狈, 额上微微见汗，几缕秀发被汗水打湿粘黏在一起。

    陈默强忍笑意，他自然知道怎么回事，此女果真如他所料，在后程难度加大的情况下，一时心急，直接踏碎了一块山石，之后下意识地动用灵力调整身形，却触动了某种禁忌，被直接打了下来。

    看着陈默表情，沈千雪也禁不住脸上一红，轻轻挽起额前秀发，细声道：“小女学艺不精，让道友见笑了。”

    陈默安慰道：“此关甚难，只怕唯有专精于轻功一道之人才能通过，道友不必妄自菲薄。”

    沈千雪忽道：“我看那灵体身体素质也并不如何强悍，全靠一种极高明的身法。”

    “道友也发现了，”陈默点点头，“依在下看来，这几关试炼既是考核，也是传承。”

    如前两关，陈默二人武学造诣已经不错，是以轻松便通过了，并没有花费多少时间，但其实那灵体会自动调节到与试炼者相同大小的气力，又掌握诸多精妙武学，还能无限制地对打，实在是再适合不过的陪练。

    即便是个普通武者前来，也能通过与其对练，快速提升自己的武学造诣。

    沈千雪道：“这叶晚秋倒也想得周到，这样一来即便是一个从未学过武的人前来，只要有足够高的天资，依然可以通过考核。”

    谷压

    陈默深以为然：“不错，沈道友接下来有何打算？”

    沈千雪扭头看了陈默一眼，一双剪水秋眸中蕴上淡淡笑意：“道友何必明知故问？如此神异身法在前，岂有不学的道理？”

    陈默摇头：“此言差矣，贪多嚼不烂，道友既有精妙仙术，又何必学这凡俗武功？”

    这话是心里话，之前他就发现，在筑基后此前学得乱七八糟的手段几乎都没了用处，是以才下定决心摒弃其他，钻研傀儡，因为他觉得自家金手指还是和制傀最为契合。

    对此，沈千雪只是淡淡一笑：“此话不假，然而万事万物，皆可入道，我神女宗中有一极厉害的神通，唤作‘月下问情’，便是一位前辈长老观艺伎独舞有感，从而创造出来，这等精妙功夫，多看看总没坏处。”

    陈默想了想，也不与其争论，只是笑道：“那便祝道友早日修成神功。”

    他也打算留下来学这门轻身功夫，不过倒不是为了什么玄而又玄的入道，而只是单纯地眼馋第三关奖励罢了。

    从前两关来看，这奖励应当是一关比一关高的，而第二关的奖励就价值数万灵石，这等机缘，若是他再不要那真是没天理了。

    要知他现在身家虽然还行，但实则全靠抢了林君泽一波，日后返回内陆，陈默若想和气生财的话，那收入将会立时有一个断崖式下跌，一年能有个几千灵石入账就不错了，而这还要花费他不少时间去炼制、售卖傀儡才能做到。

    更何况，在买了一大堆炼傀材料后，他现在身上也只剩下两万多灵石了。

    所以，如果有机会，还是多攒攒资源才是。

    心念既定，陈默便重新进入试炼场地，开始尝试，这一次他没有太过注意自身，而是集中神识观察前方奔跑灵体的身法。

    这叶晚秋好似当真打的传授武学的主意，这灵体除了没有脸外，身上每一个毛孔都清晰可见，显然是费了极大功夫完全复原了人体构造。

    在陈默强大神识的观察下，灵体的每一次呼吸，每一束肌肉的收缩都纤毫毕现，只不过因为太过注重对方，这次只冲出一里多就摔了下来。

    接着，换沈千雪上，陈默则盘坐在出发点散开神识，专心观察。

    原本仅仅靠看，是很难琢磨出具体的功法的，因为相较于表现出来的发力技巧，内里的行气运气更为重要，但陈默二人的神识都很强，连细微的气息变化都不放过，来回交替观察下，很快便将这门功夫了解个七七八八。

    接下来的时间，二人开始借助这片火山空地习练，那灵体倒也有意思，似乎还有一定程度的智能，看二人练了一阵，忽然出现直接把这秘籍的原本送了过来。

    这时陈默才知道，这是门叶晚秋自创的绝顶轻功，唤作神游步，练到至深境界，当真能做到腾挪随意，神游自在。

    而且，此功远没有陈默之前想的那般没用，据叶晚秋所言，他曾借助此功，让一位筑基后期修士布下剑阵，任凭其剑气纵横，却连他的衣角都摸不到。

    这让陈默端的是惊骇不已，心想此人若没吹牛，那武功当真是高到了不可思议的境界。

    就这样在不断地修炼中，三月时间转瞬即过。

