    “兄弟。”

    【群山呼唤】来到高义身边，笑嘻嘻拍了拍他的肩膀：“看得出来，你现在情况很不妙啊，竟然连摆烂系异画都拿出来了。”

    “这里还是交给战斗系来吧。”

    听到这熟悉的说法，高义上下打量他一眼。只见这个自己，浑身上下都是灰头土脸的，仿佛刚从地里钻出来。

    “你这是刚干完地下设施的警笛头来的？”

    “没错。”

    【群山呼唤】点了点头，确认道：“稍微眯了一会儿，没想异画竟然指引我到了这里。”

    好家伙，竟然是完全解放的巅峰状态。

    “上去跟它碰碰？”高义瞥了瞥对面。

    对于完成暖机的【群山呼唤】，能正面抗衡黑雾之首多久。现在他可是好奇得紧。

    【群山呼唤】转过身来，脸上露出一个核善的笑容：“求之不得。”

    “能把未来自己逼到这份上，我倒想看看有多强。”

    在对面，黑雾之首也按耐不住了。

    只见他面沉如水，盯着眼前这五个如同出门探亲访友的家伙，浑身缭绕的黑气都凝实了几分。

    “你尽管来试！”

    身子下压，黑雾之首的四条腿脚发力，“砰”的一声弹射而起。它在空中张开三条手臂，宛如大鸟一般凌空罩下。

    “走你！”

    【群山呼唤】一个纵身，飞跃而起。他连猎刀都没有拔出，竟然想要与对方来一场真真切切的近身肉搏！

    轰！

    两方的前臂在空中相撞。

    可一时间，谁都没有轰飞谁。就这么保持着角力，两方站立着，直直砸在了废墟地面上。

    手臂交叠的对面，黑雾之首淡漠着说道：“不错。”

    “再来啊。”

    ——轰！

    【群山呼唤】的右拳，已经闪电般轰在了它的胸口。

    “喝……”

    仿佛有一口气被活生生打断，黑雾之首的身子向后弓去，可还不待喘息之机，【群山呼唤】的左臂握拳，自下而上，狠狠一拳轰中它的下颚！

    下颚粉碎击！

    “好连招！”

    还在留在原地观战的高义们中，【冰雪颂歌】忍不住拍手叫好：“【群山呼唤】完成暖机后的恐怖力量，再配上必杀的下颚攻击，仅仅一击，恐怕就能让对方失去战斗力。”

    “你太乐观了。”

    高义却摇头道：“攻击下颚，之所以能造成这么大的伤害，无疑来自于头部的结构。”

    “下颚端直接连接着脑干的主神经管，强大的力道，会使人脑与躯干的连接暂时中断。”

    高义望着【冰雪颂歌】，一脸严肃：“但你要明白，我们的对手自始至终都不是人，而是神的仆从。”

    “不要因为它类人的躯体，就想当然的认为，可以用击倒人类的方法来击倒它。“”

    “关键时刻，这是足以致命的错误。”

    “那之前你怎么不提醒他一下？”【冰雪颂歌】忍不住问道。

    “其实从一开始我就清楚，这次对手绝不是我们之中任何一人可以战胜的，我们必须协同作战。”

    高义抱着双手，校服飞扬：“而我，是最了解自己的。如果让你们完全听我指挥，你们愿意吗？”

    “肯定不愿意。”

    不等【冰雪颂歌】接话，高义自答道：“来的毕竟都是意气风发时的自己，我知道，你们一个个都膨胀得不行。”

    “所以我得先挫挫锐气，再攻心为上。”

    高义的目光悠远，继续道：“这次试错的后果，在如今是无足轻重的。

    “绝雨冲锋衣可以挡下，【神秘惊奇】又能场外强控。没有任何代价，就可以将自己们真真正正的同心合力而起，何乐而不为呢？”

    【冰雪颂歌】都惊了。

    好家伙，你竟然连自己都要算计？！

    现在锐气已经挫成功了，那还有攻心为上呢？

    仿佛知道心中所想，高义颇有深意的看了他一眼：“你以为我特意说出来，只是听个响？”

    “我想现在，大家应该都明白形势的严峻了吧？”

    一众高义面面相觑。

    好家伙，原来老大哥是在攻他们的心。

    没想到未来自己竟然这么卑鄙。

    但还是该说不愧是我，好飒啊。

    “喝！”

    远处的战斗中，【群山呼唤】将一记升龙完成，在半空回身而起，身体已然将獠牙露出。

    指骨紧握，手肘隆起，膝部弯曲……无数个最为巩固的三角架构亮起，将人体最具杀伤的天然武器，在势如暴雨的攻击下，一一展示而出！

    轰轰轰轰！

    啪——

    一个猝不及防，【群山呼唤】睁大了双眼。

    自己手被对方抓住了！

    怎么可能，它应该没这么快恢复过来才对！

    “这就是你的最强状态么？”

    “不赖。”

    黑雾之首舒展开伤痕累累的肉体，将第三条手臂握紧，狠狠一拳，向【群山呼唤】的腹部捣来！

    “但还不够——！”

    这次它用尽了全力，誓要将对方彻底打爆！

    啪嗒。

    一道手电光束立刻照来，令黑雾之首的攻击为之一顿。而【群山呼唤】也是抓住这个机会，立刻挣脱开束缚，连忙退出了战场。

    没有被震慑多久，黑雾之首回过神来，顿时发出一声冷哼：“烦人的爬虫们！”

    “明明都已经一无所有。”

    它一脚踏在地上，整个阿莱浮震动了一下。大股的黑暗宛如潮水般升起，完全遮蔽了天空，无边的恐惧自四处弥漫开来。

    “该给我适可而止了！”

    “这种雾气……不好，是作用在精神上的污染。”

    【群山呼唤】脸色无比难看，下意识的向后退去。忽然间，一只手掌搭在肩膀上，令他身体为之一顿。

    “无需后退。”

    一道又一道各异的身影从他边上走过，共同屹立在黑暗中。

    高义向他点头：“我们联手对付它！”

    深知眼前对手的强大，【群山呼唤】没有犹豫，立刻点头。

    “厉害啊阿义。”

    表哥探头拍了拍【群山呼唤】的肩膀，称赞道：“刚刚那几下，简直让人热血沸腾啊！就是你用手柄都没搓出过这么丝滑的连招！”

    “差不多得了。”

    【冰雪颂歌】把他按了回去。伸手一指，冰雪礼树立刻被摆放在队伍后方。

    暖色的烛席虚影显现，伴随着飘渺而宏大的颂歌响起。一个十二米的领域，自【冰雪颂歌】与冰雪礼树上飞速扩散开来，将所有人笼罩。

    黑雾之首的情绪影响，顿时受到抑制。

    “各位，都接好你们的礼盒！”

    所有人都收到了【冰雪颂歌】馈赠的礼盒，因为其中附带的词缀，他们全员都得到了冰雪礼树的buff加成。

    攻速↑↑

    杀伤↑↑

    【神秘惊奇】晃了晃手电，示意道：各位，控制交给我。

    【群山呼唤】拔出猎刀，眸中红芒流动：由我主攻。

    【梦境小怪兽】“rua”一声，穷凶极恶：由我来进行侧翼辅攻。

    【冰雪颂歌】竖起大拇指：找到机会，我会发动终结技。

    “我确实一无所有。”

    来到队伍前方，高义握拳高举头顶，伸出食指，原地缓慢作圆圈运动。

    集合！

    “但我们所向披靡。”

