
　　俞夫人立即不满，恼声说道，“劲松，曼曼从小都很乖的，她不会无缘无故不回来的。”

　　“可能曼曼交了什么朋友。”俞劲松脱口而出，这句话他说出口觉得很耳熟。

　　好像那时候，他很焦急，根本没有心思去睡觉。

　　桑娇娇就是这么对他说的，“贝贝，不是小孩子，她做什么是知道的，可能和她的同学出去玩了。”

　　“曼曼不会乱交朋友的！”俞夫人肯定地说道。

　　俞劲松一愣，恍惚间，他回到五年前。

　　他在家里等了一个晚上，贝贝没有回来，很是担心。

　　俞夫人说，贝贝会不和朋友出去玩了。

　　他一口反驳，贝贝就算出去和朋友玩会和自己说的。

　　贝贝被他宠得娇纵了些，但是很听他的话。要是有事情在外面玩，一定会给自己打个电话的。

　　“不行，我去警局一趟。”俞夫人焦急地说道。

　　俞劲松看着她往门口去，喊住她。

　　“去警局做什么！明天早上如果曼曼没有回来再报警。”

　　那时候，俞夫人也是这么和他说的。

　　贝贝肯定是和同学玩去了，不定是手机没电，明天早上要是贝贝没有回家，我们再去警局报案。

　　先安心地睡觉，一觉醒来，贝贝就回来了。

　　那晚，俞劲松睡得很不安，当熬到第二天的早上，看到的是贝贝衣衫不整地回到家里。

　　在知道贝贝昨晚和陌生男人发生了一夜情，他克制不住怒火，朝着贝贝打了一个巴掌过去。

　　再回想起来，再是看着很是担忧曼曼的俞夫人，俞劲松闷闷的，心里装满了嘲意。

　　突然间，他反应过来，如果当晚自己在不见贝贝回来，马上报警。是不是那晚，贝贝来不及和陌生男人发生关系，更不会怀上身孕。

　　“劲松，我等不了。”俞夫人见俞劲松阻止自己报警，她感到生气。

　　“曼曼要是出事情，可怎么办好？”

　　俞夫人有一种很不好的感觉，她和曼曼设计俞贝贝不成，曼曼心里很不爽，想着法子怎么对付俞贝贝。

　　今晚，她打不通曼曼的电话，曼曼也没有回来，是不俞贝贝将她抓了去！

　　“你这么担心曼曼，为什么当年阻止我去找贝贝！”俞劲松冷嘲地说道，他冷眼盯着俞夫人，俞夫人被他冷漠的眼神看得心慌。

　　她对俞贝贝和俞曼曼就是两种态度，俞劲松是越发地看清楚，之前还一直以为俞夫人对贝贝真的很好。

　　“因为贝贝不是你的亲生女儿，她一夜不归，你根本不在意。”俞劲松冷声说道。

　　俞夫人愣了愣，她的手脚冰凉下去。

　　前两天花圃的事情，让俞劲松对她起了疑，对她没有以前信任。

　　而，她和曼曼能够毁掉俞贝贝，最重要地是，夺走俞劲松对俞贝贝的信任。

　　如果，俞劲松怀疑起她，那么她……。

　　“劲松。”俞夫人的眼泪掉出来，她点头承认道，“是的，我偏心。”

　　“曼曼是我和你的女儿，她出事情，我更是担心她。”

　　“我骗了你，在曼曼和贝贝之间，我更爱的是曼曼。但是这是人之常情。”俞夫人索性说出自己是偏袒俞曼曼的。

　　“在慧茹和贝贝中间，你不也偏向贝贝吗？”俞夫人反问道。

　　俞夫人总是有法子，打消俞劲松生出来的疑惑。

　　“劲松，我们最重要地是找到曼曼。贝贝当年的悲剧，不能再在曼曼身上发生了。”

　　这句话动了俞劲松的心，不管怎么说，俞曼曼都是俞劲松的亲生女儿。

　　五年前俞贝贝的事情，俞劲松不希望再一次在俞曼曼身上发生。

　　在俞夫人和俞劲松出门去警局的时候，他们接到电话，是俞曼曼打过来的。

　　电话里，俞曼曼哭得凄惨，尖叫着叫人滚蛋，又是哭叫着“妈妈”。

　　俞夫人一听俞曼曼尖细悲伤的叫声，知道是真的出事情了。

　　他们连忙赶到俞曼曼说的酒店。

　　酒店套房里，俞曼曼看到身边的男人，大叫地出声，身下的不适和痛楚，还有床单上的血色，告诉着她，这一切不是梦。

　　她真的被男人给强暴了！

　　“俞小姐！”

　　“滚！滚出去！”俞曼曼厉声叫道，她指着酒店的门，要床上的男人马上给她滚蛋。

　　“不要碰我，滚出去！”

　　俞夫人和俞劲松急匆匆地赶到酒店，房间的门开着。俞夫人先快步进去，她叫着俞曼曼的名字。

　　“曼曼，你在哪里！”

　　她推开卧室的门，闻到情欲的味道，再看进去，俞曼曼用被子包着自己缩在墙角上。

　　俞曼曼看到俞夫人，顿时大声哭了出来。

　　“妈妈！”

　　俞夫人跑过去，将着狼狈的俞曼曼抱在怀里。

　　“曼曼，你这是怎么了？”

　　“是谁，是谁干的！”俞夫人伤心地哭了出来。

　　看到俞曼曼的样子，俞夫人心像是被刀子割着一般地痛。

　　她的曼曼，她从小捧在手心地宠着，一心想俞曼曼嫁的好。

　　可是俞曼曼二十岁都没有到，就被男人给强暴了。

　　是谁干的！

　　俞夫人问的时候，脑海里想起俞贝贝的笑脸，她哭着的时候，握紧了拳头。

　　“妈妈！”俞曼曼扑在俞夫人的怀里，大声地哭了出来。

　　“你终于来救我了！”

　　俞夫人是来了，可是已经来迟了。

　　俞夫人安抚好俞曼曼睡下的时候，已经到了第二天早上。

　　一个晚上的折腾，她很疲倦，但是一点睡意都没有。

　　俞劲松对俞曼曼的事情也是很心痛。

　　当年，俞贝贝出事，因为俞夫人说俞贝贝不要脸，跑出去和野男人鬼混，所以他是愤怒。

　　现在俞曼曼是被男人给强暴了，他自然是伤心。

　　俞夫人下楼，俞劲松看到俞夫人一言不发地快步走向大门，不知道她要去哪里？

　　不过，俞劲松跟了过去。

　　俞曼曼被男人强暴了，俞夫人肯定是俞贝贝安排的。

　　她要去找俞贝贝算帐！

　　有了韩龙逸和小白的陪伴，俞贝贝是吃的好，睡得香。

　　昨天又接到苏安安的电话，她说要带顾景行和顾景睿来虞城玩。

　　俞贝贝已经把苏安安当作好朋友，苏安安来了，她更是开心。

　　莫名地觉得自己的靠山多了一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1064章：历史惊人地相似免费阅读。https://xs.23sk.com 