    李望仙眼神异样，在不远处观看，只见大黑狗在几人的数落下，稍微消停了一会后，又盯住了叶凡身边的李黑水，道：“你可真黑啊！”

    “我靠……这狗太欠揍了，我怎么黑了？”李黑水想揍它一顿。

    “这狗……可真另类！”李望仙身旁, 美丽动人的姜采萱有些膛目，憋了半天，才吐出了这一句。

    一旁，白衣儒雅的姜逸飞也是眼神异样，对于黑皇的狗品也是有了个初步的印象。

    叶凡牙疼，本就相距不远，他的五感又很是敏锐, 故而他完全注意到了这边的动静。

    他走上前来，不好意思的说道：“大黑狗的确有些不着调，让几位见笑了。”

    “哈哈……挺好，很活泼！”李望仙哈哈一笑，算是为大黑狗开解了一句。

    两人的会面使得所有的修士都眼神异样的看了过来，这可是目前神城的两大焦点人物。

    “圣体和李望仙竟然也有了交情吗？”一些对叶凡充满了恶意的修士此时感觉更加麻烦了。

    “这可是年轻一代真正的绝顶人物，圣体真是走了狗屎运，救了神王，得到了青睐，现在又借此结交了李望仙。”

    一些修士暗地里议论纷纷，对于叶凡充满了羡慕。

    “汪，我这是真性情！”大黑狗从众人的神态中察觉出了李望仙似乎并不好惹，倒也暂时没有闹妖。

    醉仙阙，号称神城八大仙家酒楼之一，悬在半空中，处在云端，自成一片空间, 无比广阔, 有初夏秋冬四种园景。

    此时, 李望仙与叶凡，大黑狗等人来到了此地，身在秋园中，宫阙一座座，园林成片，各种果实在深秋季节飘溢芬芳。

    他们坐下来，一边饮酒，一边谈天说地，倒也快活。

    “李兄可真是天资盖世，这般年轻，便修为盖世……”席间，众人对于李望仙的成就多有夸赞，这不并是要讨好，或恭维什么的，而是众人发自内心的惊叹。

    “汪，你们说他现在已经能媲美圣主级人物了？”

    大黑狗在得知了李望仙如今已经能媲美大能后，一张狗脸给惊的是目瞪口呆，那表情，是要多滑稽就有多滑稽, 惹的众人皆是大笑不已。

    唯有大黑狗, 被众人这么一笑，一张黑狗脸瞬间拉的老长。

    “哈哈，死狗，你表情可真丰富！”李黑水可算是抓住了机会，嘲笑的声音属他最大。

    “黑小子……”回过神来的大黑狗冷笑了一声，瞬间就让李黑水大怒，抓狂不已。

    “哈哈……”周围的人全都大笑，气氛很欢乐与热烈，就是姜逸飞这素来儒雅的人，此时也是酒意上头，频频和众人推杯换盏，姜采萱身为女子，亦是和众人把酒言欢个不停。

    “汪，真是个妖孽，纵然是在荒古前也没有这样的人！”最后，大黑狗只能这么嘀咕了一句，为自己的表情管理失控找了个理由。

    到最后，或许是碍于人多，还有涂飞和大黑狗几个不知情的人在此，为免泄露出李望仙来自域外这一秘密，叶凡终究没有问出他想要问的问题。

    直至深夜，这场聚会才散，众人起身离席。

    神城的后半夜，依然灯火通明，这是一座永不寂寞的古城。

    月华洒落，如薄烟弥漫。

    “我期待你打破诅咒，不然我纵然将你抓来也无法炼药。”就在这时，一个十三四岁的少年从对面走来，衣袂飘动，如凌波谪仙。

    他一身白衣，纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，非常俊秀，容貌让女子都要嫉妒，和李望仙有的一比。

    当然，李望仙自然知道夏九幽是一个少女。

    如今的夏九幽颇有些傲气冲天，她盯着叶凡，道：“我在四极等你上来，神王有言，那时年青一代都可与你生死对决，再杀你的话，神王也无话可说！”

    “你是毛头小子，还是小丫头片？”大黑狗喝的有点多，酒气熏人，口无遮拦。

    夏九幽一声冷哼，探出一只雪白的手掌，向大黑狗抓去，就要将它拘禁起来。

    旁边，李望仙微笑，当着他的面就敢找他们一行人的麻烦，这是不把他放在眼里吗？

    看来熊孩子确实要管教一番才行啊！

    “定！”

    李望仙一声轻喝，顿时天地凝结，虚空中大道的运行似乎都因此而停顿了下来。

    虚空凝固，天地禁锢，肉眼可见的，在李望仙话落的一瞬间，夏九幽周围的虚空宛若一片水晶般冻结，将她禁锢了起来，动弹不得。

    “汪，当着李小子的面你就敢动手，你真勇！”大黑狗看着夏九幽的糗样，顿时嘲笑个不停。

    “果然，大黑狗的狗品确实要治一下的好……”一边，李望仙微笑，看着大黑狗笑了起来。

    “汪，李小子你看着我笑干什么嘛？”大黑狗今天酒喝多了，此时竟还未反应过来，此时的它，是相当的真性情流露。

    “没什么，我觉得你该醒醒酒了……”李望仙依然微笑以对，但一旁的叶凡几人却是为大黑狗默哀了起来。

    他们看出来，过去一向不吃亏的大黑狗今天是要挨收拾了，这让天天被狗咬的涂飞瞬间就是神采飞扬，相当的期待。

    “汪，不用，这点小酒，对本皇来说算的了什么？都无需本皇运转玄功，就能轻易化掉，本皇没醉！”

    大黑狗神采奕奕，一口一个本皇，在回答间，它还锲而不舍、执着地询问夏九幽到底是个毛头小子，还是个小牙头片子。

    “恶狗……”被李望仙禁锢住的夏九幽美眸几喷火，一双水灵灵的大眼中满是愠怒盯着大黑狗。

    而这时，李望仙的动作却是让她眼神就是一亮，只见李望仙面带笑容，但却不容置疑的对着大黑狗道：“不，我觉得你真醉了，需要冷静一下，醒醒酒！”

    说完之后，不等大黑狗反应，李望仙手指一弹，一股至阴至寒，森寒刺骨的漆黑太阴圣力冲出，嗡的一声，席卷到了大黑狗身上。

    “汪！”大黑狗乌黑光亮的毛发全部倒立了起来，它感觉到了危险，张口就要扑咬，但是晚了，一瞬间他便被森寒的太阴圣力给冻结，化成了一座翊翊如生的大黑狗冰雕。

    “该死的恶狗，罪有应得…”夏九幽美眸大睁，哪怕现在还是动弹不得，但她还是感觉极度舒适。

