    晚上7点，晚餐正式开始。

    在关新民这个房间里，大餐桌安排坐了12个人，刘昌兴坐主陪，腾达坐副主陪，西州市長坐三培，关新民坐主宾，安哲坐副主宾，骆飞坐在关新民下首，乔梁坐在安哲下首，其他两位挂职干部分坐骆飞和乔梁下首。

    在这种正式的饭局，怎么坐都是有讲究的，骆飞虽然和安哲平级，但资历比安哲差，于是只能屈就坐三宾，而乔梁虽然和其他两位挂职干部都是副处，但乔梁挂凉北县班子成员，自然要坐在他们上面。

    在这桌上的除了他们这些，还有三位西州市在班子里排序在三、四、五的领导成员，王世宽包含在内。

    关新民的其他随从安排在别的房间聚餐，由从这个房间调出去的其他领导陪同。

    因为关新民不抽烟，于是酒桌上就没有上烟。

    因为关新民不喝白酒，于是酒桌上就只上了红酒。

    因为关新民喝茶偏好铁观音，于是服务员泡的是上好的兰贵人。

    看得出，主人方面的接待是很细致细微很周到的。

    酒菜上来，关新民看了一圈大家，微微一笑：“咱们这一桌主客各半，我们江东的占了半壁江山啊。”

    大家都笑起来，刘昌兴道：“关书记，要单从西州来说，他们可是只有5位，我们7位呢，我是从金城陪关书记来的，我们应该是一个阵营的才对。”

    “哦，一个阵营的？”关新民含笑看着刘昌兴。

    “对。”刘昌兴笑看关新民。

    “这一个阵营的，刘部长指的是喝酒吧？”关新民道。

    “呵呵，关书记怎么认为都行啊。”刘昌兴含蓄道。

    关新民笑笑，接着端起杯子喝了一口茶。

    安哲这时道：“关书记，其实不加上刘部长，这一桌也不是主客各半。”

    “哦，这话怎么说？”关新民看着安哲。

    安哲道：“3位挂职的同志虽然来自江东，但他们现在在西州却都是扑下身子当主人了。”

    “嗯，言之有理！”关新民赞赏地点点头。

    刘昌兴也不由点头，安哲这话说的有深意有水平。

    腾达也不由这么认为，冲安哲一竖大拇指：“安董事长，这话说的太好了。”

    骆飞微微皱了下眉头，心里有些沮丧，风头让安哲占了，艾玛，自己刚才怎么没想到说这话呢。

    看到骆飞的细微表情，乔梁似乎猜到了他此时的小心思，暗暗鄙夷，尼玛，你怎么能和安哲比？你哪方面都比不上俺老大。

    接着刘昌兴举起酒杯看着关新民：“很荣幸能有机会陪同关书记来西州考察，欢迎关书记来西北省做客，欢迎关书记莅临西州，祝关书记在西北参观考察顺利，祝关书记身体健康，希望关书记对西州的工作多提宝贵意见……”

    刘昌兴的敬酒词说的很得体，言语间流露出对关新民的尊敬和亲近。

    大家一起举杯。

    关新民举杯看着大家微微一笑：“感谢刘部长，感谢大家。”

    然后大家一起干了。

    刘昌兴敬完酒后，接着腾达和西州市長分别敬酒，对关新民来西州参观考察表示热烈欢迎，对关新民安排江东商业集团和江州市对口帮扶西州表示真诚的感谢，同样希望关新民在西州考察期间，对西州的工作多提宝贵意见。

    虽然都是例行公事说的官话套话，但关新民还是从他们的言辞和表情间感到了他们对自己来西州的高度重视和诚挚欢迎。

    这让关新民感到满意，平时喝红酒都不多的他这次破例都一一干了。

    等主人方提完酒，关新民端起酒杯看着大家：“此次我带团来西北，从金城到西州，充分感到了西北各级领导对我们的友好和热情，特别是谷峰同志，对我们这一行的到来给予了高度的重视，这充分体现了两省之间的深情厚谊，充分体现了西北省从上到下对我们的真挚友情，这深情厚谊和真挚友情是我们今后合作的基础，也是我们进一步加深密切两省关系的强大动力。

    今天在这里，我要借西州的酒，感谢谷峰同志为首的西北领导，感谢西州的同志们，同时也感谢刘部长对挂职工作的配合和支持，感谢腾书记等西州市领导对在西州挂职的三位同志工作和生活上的关怀和关心……”

    关新民这话说的既有高度又有深度，既有上又有下，既有点又有面，可谓十分得体周全。

    乔梁留意到，今天关新民到了西州，从下午座谈到现在的饭局，他频频提起谷峰同志。

    说完关新民先干了。

    大家一起干了。

    接着安哲回敬大家：“感谢刘部长，感谢西州的各位领导，此次江东商业集团对口帮扶西州，这是江东商业集团的光荣，也是我们的责任和义务，这几天我在西州考察了一个县和一家市直企业，虽然因为时间仓促，多少有些走马观花，但收获却实在不小。

    特别在凉北考察的时候，乔梁同志陪我走了不少地方，让我对凉北的实际状况有了比较深入的了解，这对我们确定帮扶的思路和措施具有很大帮助和重要意义。考察结束后，我会对这次考察的情况进行系统总结和认真梳理，按照市场规律，结合集团实际，尽快和帮扶对象对接，尽快研究落实相应的措施……”

    安哲说的很具体，都是干货。

    说完后安哲先喝了，大家也都喝了。

    接着骆飞回敬大家，他先对刘昌兴和西州领导表示感谢，然后道：“此次关书记亲自率团来西北省考察，这体现了关书记对对口支援工作的高度重视，对关书记对这项工作的重要指示，我都牢记在心。

    在西州活动期间，我一直结合着关书记的重要指示进行考察，在西州有关领导和部门的密切配合下，收获巨大，回去后我会尽快召开专门会议，传达关书记在西北考察期间的重要讲话精神，研究落实相关的帮扶措施，力争把这项工作做到实处，力争尽快见到实实在在的效果……”

    听着骆飞的话，关新民脸上露出满意的表情，点点头：“看来骆市長这次考察的收获确实不小。”

    听了关新民这话，骆飞感到开心，他隐约感觉出关新民话里有话。

    刘昌兴看看骆飞，又看看关新民，从某些细节中，他大概能感觉出，在安哲和骆飞之间，关新民似乎是偏爱骆飞的。

    想到安哲之前和现在担任的职务，想到骆飞现在是江州的主持，刘昌兴不由愈发肯定这一点。

    这让刘昌兴心里有点纠结，因为他一直认定导致赶走乔梁泡汤的那骚操作是骆飞搞的。

    但刘昌兴随即又觉得，这点纠结似乎不应该成为自己拉近和关新民关系的障碍，凡事要放眼大局，要看主流。

    想到这里，刘昌兴看着骆飞道：“骆市長的认识很有高度很有深度，这几天在下面考察，骆市長辛苦多多。”

    骆飞冲刘昌兴笑笑，嗯，这家伙前几天看自己的眼神不大对头，现在似乎好多了，不知他当初为何要用那种眼神看自己，现在这转变又是为何。

    接着大家一起干了。

    接下来轮到乔梁他们三位挂职的回敬了，乔梁看了下其他两位，接着道：“我们一起给各位领导敬杯酒吧？”

    乔梁这么说是有道理的，以他们卑微的级别，一个一个单独回敬，似乎太折腾，也似乎太把自己当回事。

    那两位点点头，接着他们一起举起酒杯，接着乔梁站起来。

    一看乔梁站起来，那两位也跟着站起来。

    乔梁接着道：“各位尊敬的领导，感谢关书记亲自来看望我们，感谢刘部长和西州各位领导对我们挂职人员的关心，关书记的亲切看望和各位领导的关心，让我们十分感动，让我们备受鼓舞，我们一定不辜负关书记、刘部长和各位领导的期望，牢记使命，不忘初心，切实履行好自己的职责，为西州，为挂职所在县的发展做出自己应有的贡献，同时，对我们工作中的失误和不到之处，还请各位领导多批评多指正……”

    说完乔梁先喝了，其他两位也喝了，然后他们坐下。

    关新民和大家一起举杯喝了。

    然后关新民看着大家道：“乔梁同志很会说话嘛。”

    大家轻声笑起来，刘昌兴边笑心里边骂，会说个屁，尼玛，今天下午座谈还没开始就托自己的福，骆飞则边笑边暗哼，这小子不光会说，还会干坏事。

    安哲这时道：“乔梁同志不光口才好，笔杆子也很硬，在他担任我秘书期间，我的很多重要讲话稿都是他写的。”

    安哲这么一说，刘昌兴不由多看了乔梁几眼，西州的各位领导也不由对乔梁刮目相看，艾玛，看来乔梁确实有两下子，自己的秘书可没这本事。

    关新民这时说了一句：“乔梁同志是一位不错的秘书，可惜转行了。”

    听了关新民这话，除了安哲和骆飞还有乔梁，其他人都觉得关新民这么说有点奇怪，在体制内，哪有干一辈子秘书的，转行是正常的啊。

    安哲、骆飞和乔梁自然明白关新民这话的意思，他似乎有些遗憾乔梁拒绝干自己的秘书。

    关新民不动声色看了一眼安哲和骆飞，然后看着乔梁微微一笑。

    此时在乔梁看来，关新民的这笑显得有些莫测。

