    X基地内，神木队长与小百合副队长相视一笑。

    没有说话，但两人眼中的笑意却格外真切。

    格尔曼博士欢呼过后，立刻离开了指挥室。

    看样子是打算直接前往现场，去堵夏龙要卡片了。

    南川部长看着屏幕上，青眼白龙与卢迪安夕阳下并排站立的身影。

    虽然都是怪兽之姿，但他们确实从加高尔贡的魔眼下拯救了地球。

    或许，神木是对的。

    对于来自其他星球的外星人，我们保持警惕的同时，不妨也试着友好的去接触。

    只有这样我们彼此才能互相理解，然后建立起和平共处的友谊！

    “神木。”南川部长忽然出声道。

    神木和小百合闻言，俱是转过头看去。

    南川上前几步，走到两人身前，随后露出一个和蔼的笑容。

    “你培养了一只好队伍啊，今后也请拜托你了！”

    说完，南川部长主动朝着神木伸出了手掌。

    这是想要冰释前嫌了。

    神木队长笑了笑，伸手与其相握，语气郑重的点头应道。

    于此同时，在坐落着宇宙飞船的公园内，辉与夏龙同样紧握住双手。

    辉张开嘴，想要说些什么，但马上就被夏龙打断了。

    “感谢的话就不必多说了，我已经收到想要的报酬，那就是和你的友谊，其他的话去和那个女孩说吧，她已经等很久了。”

    夏龙微微一笑，随后努了努嘴朝向站在一旁焦急等待的女高中生优希。

    辉有些不好意思，但还是听话的转身走了过去，和优希说起了悄悄话。

    夏龙没有被秀一脸的打算。

    看了两眼后，就转身拉开了距离。

    此次任务完成，他收获颇丰。

    不提系统奖励的逼王阿古茹奥特卡片，还有1星高等魔兽加高尔贡的怪兽和灵魂。

    不过令夏龙感到惊讶的是，青眼白龙竟然和无双龙一样，将加高尔贡的灵魂光团直接一口吞了，随后就化作一片梦幻般的光影消散了。

    根据反馈，这家伙似乎是吃撑了。

    根据卡片备注，青眼白龙和无双龙一样都拥有吞噬进化的能力。

    等消化完毕，青眼白龙实力估计又能增强不少。

    不过除此以外，还有另一个收获。

    夏龙转过身用背部挡住那边的视线。

    随后摊开掌心，显露出一张崭新的卡片来。

    2星精英外星人卡片——黄金行星王子辉。

    这是刚刚握手的时候，夏龙发动夺卡能力得来的卡片。

    “辉实力虽然算不上顶尖，但他那可攻可防备还有治愈功能的黄金之力却十分万能。”夏龙看着手中的卡片，没有任何犹豫直接将其献祭。

    【恭喜宿主，获得新能力——黄金之力】

    黄金之力：黄金行星王族的特有力量，能够聚集黄金粒子攻击防御，亦能加速伤口愈合治疗伤势。

    夏龙闭上眼睛，能够感受到体内陡然多出一股特别的力量在四肢百骸中流窜。

    不同于之前献祭怪兽卡片后，体内涌出的暴躁能量乱流，黄金之力要更加中正平和。

    如潺潺清流一样流过夏龙的经脉，暗伤都治好。

    这股力量与变身奥特战士后自如使用的光之力有些相似，却更加贴合正常人类体型使用。

    “我终于也有治愈能力了，以后受伤不用麻烦的变身迪迦后使用治愈光线了！”

    夏龙看着指尖上一点淡淡的金光，差点留下泪来。

    虽然献祭怪兽卡片后，自己体质得到了极大的加强，但这也架不住连绵不绝的战斗和系统的坑害啊！

    整理好收获，夏龙转过身朝辉看去，发现两人还没说完话。

    “辉，那时候我没能保护好你，对不起。”

    “你没必要道歉。”辉看着优希的脸庞认真的说道。

    “地球人很善良，只不过呢，心中的恐惧可能更多一点，所以才会想要伤害我。”

    辉说完扭头看了一眼夏龙露出个笑容，随后看着优希认真的说道：“人最重要的就是毫无畏惧的内心，比如勇气。”

    辉说完后，上前两步走到优希的身前。

    随后取下自己脖子上的吊坠挂在了优希身上。

    “你的名字，也许是连接两个星球的希望。”

    优希闻言脸上忍不住浮起一个笑容，但心里却十分难过。

    她明白，眼前这个男人很快就要回到他的故乡去了。

    到时候，再见面的几率十分的渺茫。

    辉说完这一句话后，就走到了一旁的空地上，随后笑着朝夏龙和优希挥手。

    下一秒，辉全身被金色的光芒包裹。

    很快消失不见了。

    随后地面剧烈震颤起来，公园中心那座被人们当做纪念碑的宇宙飞船，时隔五年后终于再次启动。

    夏龙看着星空下，那艘喷吐着蓝色光芒的飞船朝着天空迅速离去，也不免有些感慨。

    “虽然人类的确恐惧未知的事物，但地球上也有神木队长这类渴望建立起心灵连接的人，未来有一天地球和黄金行星心灵相连的日子总会来的。”

