    “这树认清形势这么快的吗？”这树怂的速度可谓是让人瞠目结舌，谢华活了二十多年也是第一次见到小说里的场景，突然有点脑子转不过来了。一时间竟然忘了给树净化。

    好在这树还是比较老实的，没有趁机逃跑啥的，站在原地还是那个姿态。

    剑草晃了晃草叶，带起的风刮到了谢华本体上，带起了丝丝烟尘这才让谢华反应过来。

    “这树还真是欺软怕硬啊。”一边是这么说着，一边把法力灌输进大树的躯干内。

    丝丝法力呈雾状包裹了大树，大树表面立刻像铁板上的煎肉一样，发出滋滋的声音，还冒出黄色类似于油脂的东西东西，散发着一股令人作呕的味道。

    “这特么到底是啥东西？怎么感觉我掉到黄泉里了？一个个的都这么离谱。”

    越来越多的类似于油脂一样的东西从大树上滴落，小一点的在空中就被法力净化成丝丝白烟，大一点的则是带着缕缕白烟低落在被法力净化过一层的地上，直接让本来被净化过的地面再次污秽了起来，散发着令人作呕的黄色气息，只不过很快就被法力给净化了。

    随着法力的不断净化，原本墨紫色的躯干墨色正在褪去，灰色的树叶开始逐渐像青色转化，黑色的叶脉也在慢慢的褪色，而黑红色的花朵丝丝红色在慢慢褪去，黑色越来越明显。

    但是没过多久，谢华的法力就开始不足了，对大树的净化也只有表面上薄薄的一层。

    “还得慢慢来啊，这家伙还是太大了。”话还没说完，谢华就从大树上感受到了渴求和感谢的信号，然后直接就在原地扎了根。

    “这货也是想让自己快点被净化吗？那些墨色，红色，灰色，黄色都到底是啥东西？每次神识贴上去都能感觉到恶心。”

    谢华想了许久也没能想出个头绪来，只能先回复法力以便继续对大树净化。

    不知道过了多久，也不知道净化了多少次，终于大树是被净化了。露出了他真正的模样，青色的树叶，叶脉散发着莹莹白光，紫色的茎干，偶有沟壑中还能看到一些白点，黑色的花朵，花朵里面燃烧着鲜红的火焰，有九根树枝没有枝条，有九条树根没有根须。

    “大体来看，这个树怎么这么熟悉？树叶是青的，茎干是紫的，花是黑的，九个树干九个根须，这咋这么像山海经的建木？除了没有黄色的果实，和花朵中有红色的火焰，还小了点，这跟山海经里的建木一毛一样。”

    谢华自言自语着，厚重的本体都在开始丝丝晃动。思维开始胡思乱想，而且越来越困，没过一会就睡着了。大树则是找到了一个宽阔的地方扎了根，剑草则是伸展了一下躯体然后贴在谢华本体上，似乎也陷入了沉眠之中，不过谢华的本体还在吸收向日葵转化的灵气。

    “早上好啊小剑草，好困啊～”以前的招呼打了个习惯，他就被大树吸引了过去，大树比之前更大了，扎根扎在他净化的位置给他的感觉就像一个大汉蜷腿抱臂低头缩在一个儿童汽车里。

    大树发觉谢华醒了，就晃了晃树干，然后对谢华发出了感激的情绪，随之而来的还有一种求救的信号。

    “你是让我帮你再净化一下吗？可是我的法力也扩大不了多少空间了，诶？我的法力咋这么多了？”

    谢华突然发觉自己的法力多了好多，至少比之前多了几十倍。“可能是睡觉的时候修炼的？算了不管他了，反正是好事，先净化了这破地方才是最重要的。”

    随机施展法力，法力直接覆盖了整个小岛，顿时白光大现，给这个永远都是灰蒙蒙的世界，带来了光明，不过光明很快就散去。

    整座岛屿都被净化干净了，哪怕是哪些黄色的水，流到岛屿附近也会被净化成干净的水，之前被剑草劈开的沟壑，现在也是透明的水，只是看不到鱼罢了。

    随着法力的增长，谢华感觉神识也增长了许多，对事物的感知更具体，也看东西也更清晰了，就像相当于从360p变成了蓝光六十帧。

    现在的谢华感受得到那些灰气对他这篇小净土的侵蚀，只不过短时间内侵蚀不了。

    “大树现在也算是我的自己人了，看起来也挺牛的样子，给你起个名字吧，你跟建木这么像，就叫建木吧”

    建木听到时候，发出了喜悦的情绪，花朵中的火焰燃烧的更红了。谢华看到他花朵中的火焰，神识靠近了过去想看看这是啥，突然神识被点燃了，但是没有丝毫痛感，只是随着火焰升腾，火焰点燃的地方开始冒出丝丝烟气，有黄色，红色，黑色，灰色，还有其他的混合色。只不过都掺杂着这几种颜色，美国多久，火焰突然暴涨，然后回到了花朵之中。

    被火焰烧过之后，谢华不仅没有觉得疼痛以及其他的，反而觉得神清气爽，就像干完苦力活去跑了个澡，然后躺着被人按摩一样。

    “这建木还真是个好东西啊”谢华一遍想着一边思考这是啥情况，不过想了许久也没想出来，只能先干另外一件事。

    “还得看看有没有其他被净化的植物能帮我守卫小岛屿的，至少这是我的第一个地盘啊。”

    说着就开始探寻其他植物，之前的那些万圣节限定版的向日葵都被净化成功了，而且数量翻了几倍，现在足足五千多株向日葵。

    过了不知道多久，终于把整个小岛探寻了一遍，不光把植物找了出来，还把能力都测了出来，收获如下:花朵能喷射出强力攻击的喇叭花x20。

    会发射出旋转爆炸西瓜的西瓜藤x50。

    藏在洞穴里被找出来的豌豆射手x3。

    能够发射出爆炸核桃，核桃青皮爆炸完还可以释放诱饵核桃仁的核桃树x6。

    能够释放防御屏障的银杏树x7。

    能够伸长树根从地底冒出攻击的灌木丛x2。

    还有许多同一种类型的草，目前没发现其他能力，植物们如果想连续使用能力就得需要向日葵供能。

    “好家伙，真就植物大战僵尸呗。”

