    【不是，再艳福不浅，那也是鬼啊！突然从厕所里出来，吓都要被吓死了好么！别说脸红了，脸白倒是真的！】

    【就是！而且等会又一个6分钟要到了，教室肯定会再次熄灯，走廊里乌漆麻黑的，一点光都没有，还伸手不见五指，那群女鬼小姐姐就算长的跟天仙似的，看不见有个屁用！】

    【我倒是不关注陆爸爸他们有没有艳福这件事，我就想知道，陆爸爸他们什么时候能被吓一次！

    他和裴爸爸，还有修白哥哥三个人都太淡定了，看的我恨不得亲自穿过手机屏幕，去吓吓他们！没错，我就是个女变态。】

    【呜呜呜我也是，这次我站节目组！希望节目组能给力一点！多给陆爸爸他们挖点坑！】

    【我个人觉得，这次陆爸爸他们肯定会被吓到，你们看，陆爸爸他们虽然不怕鬼吧，但突然好几个鬼出现在他们的眼前，他们肯定会被吓一大跳！】

    【我也觉得！参考贪吃鬼！贪吃鬼刚才突然出现的时候，我虽然早有心理准备，但还是被吓了一大跳，这种本能反应，还真不是人想控制就能控制得了的。】

    【很好！我已经露出了邪恶的笑容，以及做好了截屏的准备了！】

    【什么什么？我最想看的陆爸爸和裴爸爸嘤嘤嘤害怕直叫的画面就要来了？】

    【没错！姐妹！名场面又要来了！做好截图的准备！这可是百年难见的大场面！】

    于是，当陆君寒他们经过厕所门口时，直播间里的所有的观众基本都在屏气凝神，眼睛盯着屏幕，手指紧紧的放在鼠标上。

    就等着捕捉等会陆君寒、裴修白、裴铭之三人脸上的惊慌失措。

    但一秒过去了。

    两秒过去了。

    ……

    很快，一转眼，三十秒过去了……

    他妈别说是鬼了，观众们连个人的影子都没见着！

    再定睛一看，好家伙，陆君寒他们早已经离开了厕所门口，走路非常平稳的向另外一间密室走去了。

    直播间观众们：“…………”

    所以，他们是等了个寂寞？？？

    想看的画面没能看到，于是，一堆的观众粉丝纷纷到节目组的微博下投诉，问说好的色一鬼呢？！是在厕所里面被你们节目组的人给吃了吗！！！

    简程浪：“……”

    操。

    他也想知道厕所里的那群色一鬼被谁给吃了，居然半天都不出来！

    简程浪皱着眉头，转头看向正打着电话，确认情况的鬼屋负责人。

    没一会儿，负责人就挂断了电话，他立马问：

    “他们那边什么情况，是出了什么事吗？”

    要是一个两个临时有事，不能出来吓人就算了，现在是全部鬼都没出来，很难不让人多想是不是出了什么意外。

    负责人收起电话，看向他：“放心，没出事。”

    简程浪闻言松了口气，但眉头却皱的更紧了：“既然没出事的话，那他们为什么……”

    负责人非常诚恳的接上：“他们只是怕死而已。”

    简程浪：“…………”

    妈的！

    到底你们是鬼还是陆君寒他们是鬼？

    大概是简程浪的表情太过一言难尽，而一言难尽中，还隐隐透着想打人的趋势。

    负责人一个激灵，终于想起，眼前这位是出了钱，包下他们鬼屋一天的金主爸爸，得罪不起。

    于是，不敢再皮，他赶紧道：

    “不过你放心，我刚才问过小刘他们了，他们只是参考了下贪吃鬼的下场，所以临时改了计划，不打算冲出去吓那些嘉宾了，他们准备直接玩阴的！保证让那些嘉宾有来无回！”

    简程浪：“……”

    你语文可能是美术老师教的。

    简程浪最后有气无力的让负责人自己看着办了，他只有一个要求，别弄出什么有生命危险的事情就行，毕竟，不管如何，安全都是第一的。

    鬼屋开了这么多年，负责人当然深知这个道理，表示他下手有轻重的，让简程浪放心。

    最后，直播间的观众们也看到了节目组的声明，说，为了确保综艺的可看性，他们将色一鬼这一环节的剧本修改了，让观众们期待后面色一鬼的出场。

    观众们这才没再多说什么。

    ……

    三楼的另外一间密室，在靠近楼梯口处。

    不像陆君寒他们的教室那般灯火明亮，而是完全漆黑密不透风的一间房。

    从外面看过去，里面的空间似乎也比陆君寒他们的教室大太多太多了。

    这边。

    贪吃鬼正在厕所里跟一群色一鬼们激烈的讨论着，等会该让谁出去，偷偷的将另外一间密室的门打开，然后将陆君寒等人放进去，最后再将密室的门锁死。

    这无疑是个巨大的工程。

    按照简程浪他们最初的剧本，这个重大的任务，应该是落在色一鬼的头上的，这也是色一鬼的人数比贪吃鬼要多的多的原因——

    七八个色一鬼从厕所里出来，几个色一鬼将其中一些嘉宾玩家，吓到厕所里关起来。

    而另外剩下的嘉宾玩家，色一鬼们就要努力的将他们赶进另外一间密室。

    这也是另外一间密室这么黑的缘故。

    毕竟，在黑暗中，能做的事情太多了。

    等陆君寒他们进了别人的密室，就能让陆君寒他们，协助另外一间密室的嘉宾，找线索，出密室。

    但现在有个问题是。

    色一鬼们不打算出厕所送死。

    于是，没有他们的追赶，和趁乱将隔壁的密室房门打开，陆君寒他们根本就进不了隔壁的密室。

    因此，不愿送死，暂时也不想暴露，免得影响他们后面计划的色一鬼们，将主意打到了贪吃鬼的头上。

    想着贪吃鬼反正也见过陆君寒他们了，他已经暴露了。

    再暴露一下，趁着黑暗，将陆君寒他们骗进隔壁密室，完全不是问题。

    但贪吃鬼宁愿死，都不想再见到那个软软萌萌的小萝莉了，直接就拒绝了。

    最后，两种鬼争吵不休，谁都不愿意出去给陆君寒他们开门。

    吵着吵着，陆君寒他们就到了密室的门口。

    这间密室离教室密室有段距离，因此外面的走廊里没有任何的灯光。

    眼前全是伸手不见五指的黑暗。

    陆君寒和裴铭之都打开了手机照明灯。

    而他们面前的是一扇非常奢华的密码门。

    小萝莉抱着零食上前，抬起一只小手，仰着头，“砰砰砰”的开始敲门：

    “倩倩妹妹、西谚弟弟、一鸣哥哥，你们在吗？快开门啊，人家和爸爸来给你们送零食啦！”

    直播间观众们：“…………”

    贪吃鬼以及色一鬼们：“…………”

    让你过来，是让你来帮忙的，不是让你来串门的！！！

