    众人一番议论以后，一致认为中州武林人士不说有上万，最少也有过千之人之多，只要不怕被取了一臂，完全可以以车轮战术击败这个江湖门的弟子。

    这样的想法虽然很笨，但是目前看来却是最奏效的方法，因为除了这样的合适的方法，他们根本找不到第二个方法了。

    若是采用这个方法，他们已经算定，也不需要太多的人，算算也就十个足矣了，尤其是这江湖上颇有大侠之风的将馗，他对大家说道：“对方召唤门第由于人数太少，只出战一个人，那我们行踪武学门第出战几人合适呢？”

    他在征求大家的意见，但是大家都看着他，一时之间竟然是面面相觑，都不说话，使得一旁站着赵亮看在眼里，心中已有了决定，他道：“既然大家一时做不了决定，那么就让我来说吧。”

    闻听赵亮要说话，在一旁站着他的父亲，且一把拉住他的衣袖，且道：“小兔崽子，你别在这里捣乱！”说话之间，像是要提起他的身子，就要往人群外奔去。

    可是赵亮一身武功全然不是唐门之中的路数，此刻他要说话，就算是他的父亲也是制止不了的，他一下子挣开了他父亲的手，脚步踱在人群之中，与钟馗、泥香、祁水莲等人站在一起，他道：“千人战一个人，若是赢了，那也是不光彩的事情，我建议你们中州武林选出个五六人就可以了。”

    五六个人？

    听了赵亮说这样的话，泥香知道赵亮这是在给自己说好话，找便宜。

    然而就算他有这样微不足道的居心，竟然也是逃不过这群顽固不化之人的眼睛，尤其是那个一岛大师，他第一个站出来发对。

    反对？

    不错，一岛大师是金州汗水祖师庙的庙主，每逢月十五，都有信徒入岛去参拜佛祖，祈求佛祖天降好运，给的香油钱那可不是一般的多，许多人也都是对此不解。

    现在他站出来，将手里的佛杖往地上狠狠一戳，且道：“不行，要是对待一般的武林高手，五六个江湖高手可以，但是对付着江湖门的弟子，千万大意不得。”

    闻听了一岛大师的话，赵亮当下给急了，且道：“你个老秃驴，你算哪根儿葱，在这里胡搅蛮缠什么？”他的话音刚落地，这一岛大师，当真是被气的脸红，手中的拐杖，呼的一下抡起来来，像是一个猛撞的汉子一般，冲向赵亮而去。

    赵亮被惊的“呀”的一声叫了出来，见对方来势汹汹，当下脚步如履浮云，飘然而至，双手成掌摊开，使出了全身的力道砍向一岛大师的权杖打去。

    “喷”的一声巨响，权杖像是受到了他的内力阻挡，当下撞在他的手上像是装撞在了墙上，尽然丝毫在向前推进不了半分。

    泥香见了，手在两人之间一挥，虽然心中对赵亮的为自己着想而感激，但是她为了大局，她不得不说，且道：“赵公子，现在不是厮斗的时候，是讨论比武的事情。”说话之间，她的手臂已经挥开，将这两个正在厮斗的人给分两边甩开了。

    被泥香这样一挥手，赵亮的手和一岛大师的拐杖之间犹如被天雷击中，然而忽然弹开之时，双臂已经没了力气。

    虽然被泥香制止，但是赵亮一向都是一副吊儿郎当的样子，身上有很深的痞子气息，他被泥香的手袖之力弹开，却还是大声的嚷嚷道：“你们这些也是中州武林中的英雄豪杰，就这么一多欺少，还要脸吗？”

    不论哪个家长看到自己的孩子这样说脏话，都是要狠狠的教训一顿的，然而这时候赵亮的父亲虽然就站在他的身边，但是却对他却没有半点儿要教训的意思。

    看他的眼神，竟然是有着炽热的爱。

    不错，这就是父爱，他看着赵亮在帮助泥香对抗这些中州武林人士，他正纳闷，怀疑他的眼睛是不是被人蒙上了假象。

    他想：这小子平常都是很反感西方蛮荒部落的召唤术的，现在怎么也为这江湖门之中的人说话了。于是他很高兴。

    高兴什么？

    因为对于自己身前这个江湖门的女弟子，他清楚的知道她不是别人，她是自己的上司，自从她在江湖上听命江湖门以后，她感觉他整个人都是很喜悦的。

    江湖门在江湖上已有千年之久，门派神秘，做事广为流传，能为这样的门派效命，这是其他江湖上的门派无法企及的。

    正是因为这样，他很高兴。

    这样一来，将来就算自己有一天不在了，自己的这个儿子也会继承他的衣钵，成为江湖门中的人，光宗耀祖是不在话下了。

    现在，赵亮一句话落地，众位中州的人都开始躁动起来了。

    这为代表的人江湖门派有峨眉山上的峨眉派，也有终南山上的太乙门，还有汗水岸上的金州门。

    是的，除了这三个知名的门派，还有一些便是武林上的名门望族，以及一些武林豪杰。

    还有就是唐门。

    渝州城是唐门的总舵之地，其就算是势力同比五年前小了很多，但是瘦死的骆驼比马大，这唐门总舵主虽然就在刚才折了一个护法，但是除了这个，还有六个护法。

    这六个护法分别是——红、橙、黄、绿、蓝、紫，虽然在场只有四个人，但是这四个人都是拥着舵主而立，其势力一点儿也不弱。

    或许是董瑞太小看了泥香，他道：“既然我们都是中州西川地界的武林大派，那么我们要比这一场武，也不要在江湖上留下笑话才是。”

    董瑞说出这样的话，大伙儿都是一怔。

    这一岛大师且道：“这女子是江湖门的弟子，就算我们选出十个人来，也未必是他的对手，却不曾你们只选五六人，这岂不是输的结局，还是什么结局呢？”

    董瑞道：“在场的武林英雄这么多，莫不是都要出战？”

    见大家争论不休，泥香又道：“既然你们众口难一，那我就将我的要求提高。”

    闻听她这样一说，众人皆是一怔，异口同声道：“什么要求？”

    泥香道：“既然你们难以决策，那么我提议你们可以全都出战，但是我有一个要求，那就是凡事出战的人，只要战败，皆性命不留。”

    此话一出，列为江湖豪杰都陷入了沉思。

    正在大家沉思的时候，那将馗则是不高兴了，且放出狠话出来了，且道：“难道我们中州武林还是怕死之徒么，令姑娘这样瞧不上眼？”

    泥香一听，脸上一笑道：“若是想让别人瞧的起，那就接受挑战吧！？”

    将馗一听，哈哈笑道：“好一个江湖门女弟子，我现在就要和你一决生死，看看你们江湖门的行踪武学究竟有什么厉害的。”说罢，他已经其身而进了。

