    “哦！”

    “天宇，你想到什么办法呢？大可说出来看看，如果可行的话，倒也不用我特地出手，来便宜那小子呢！”

    卢沧好奇的问道。

    卢天宇的办法其实很简单，而且还不是他想出来的，是不久前跟猛虎帮的人密谋杀死陈焲时，猛虎帮军师崔长风想出来的。

    那就是用人体炸弹，来炸死陈焲。

    以最小的代价，除掉一名厉害的武者，这完全是可行的！

    当时，因为总督之子郝飞扬死在了猛虎帮旗下的万家酒店，猛虎帮的人在帮着追查杀害郝飞扬的真凶，这个计划也就暂时搁置了。

    但当时在场的卢天宇，则是将其暗暗放在了心上，因为他已经迫不及待想要陈焲的命呢！

    炸弹的事，他已经托人通过一些渠道搞到了，就在一个小时前提完了货。

    结果当时就被鹤盟的人接到了这里来商讨大事，因为比较匆忙，现在这些炸弹，还放置在大奔的后备箱中。

    至于死士一事，不太好找，不过他已经打电话让江省雄狮帮调两三个这样的人过来，估计要明天才能到。

    于是现在， 卢天宇就得意的将自己这个计划说了出来。

    “这倒也不失为一个好办法，天宇这段时间还是有长进的，做事也知道发挥聪明才智呢！”

    “虽然你这炸弹已经准备好了，但这死士还要等明天才到，而明天我们还要跟猛虎帮，雄狮帮他们进行交易，时间上，是不是显得有些仓促！”

    听完卢天宇所说，卢沧喜忧参半道。

    “这不也是没有办法的事嘛！毕竟绑上炸弹，跟陈焲同归于尽的这种死士，不是那么好找的。”

    “云天市一些地下帮派，不将这事放在心上，只能我自己想办法从江省调人了。”

    “我已经叫人打听到了陈焲那小子经常出没的地点，是一家名叫春风医馆的医馆。”

    “只要明天死士一到，我就叫他们背上炸弹，去春风医馆炸死陈焲这小子，至于我们这边，只要安心进行交易就行！”

    卢天宇有些无奈的说道。

    他跟陈焲结的良子可大了去了，如果可以的话，他一刻都不想让这小子在这个世界上多活。

    这也是他为何对人体炸弹一事，尤为上心的原因。

    不然猛虎帮还要等明天交易过后，才对陈焲这小子下手，他可没这种耐心，等这么长的时间。

    “唐別鹤，你们鹤盟有没有这种死士，调来一用，不然咱们今天就可以送这个陈焲上路呢！”

    卢沧问向唐別鹤。

    唐別鹤连连摇头。

    明知会死，谁会傻傻做这种死士，就算他鹤盟有这种死士，但都是帮会中的宝贵财产，他可不舍得拿出来。

    “卢二爷，您不是武力高强，一刀就能劈死陈焲吗？”

    “明天交易在即，何必闹出这些动静，费力走这些弯路，等查到陈焲行踪，您直接去把陈焲杀了不就行了。”

    唐別鹤疑惑的说道。

    卢沧不爽的瞪了唐別鹤一眼，这个家伙，看起来挺聪明的，怎么就喜欢钻这种牛角尖。

    没看出他刚才只是说说而已吗？

    “快看，那不是我们盟主吗？”

    “对就是盟主，先前华哥说了，我们盟主会来魅音ktv跟雄狮帮大人物商讨大事来着！”

    “还愣着干什么，赶紧去告诉盟主，张师山杀神在楼上的事实，让盟主去外面避避风头！”

    ……

    这时，魅音ktv一楼大厅内，之前从三楼逃下来的山猫那帮人，总算是发现了外面唐別鹤等人赶到这里的事实。

