    正当王皓还在困惑为什么超梦一下子变得如此温柔的时候，超梦就已经来到了王皓和利欧路的身旁。他直勾勾的盯着王皓和利欧路，随后说到。

    “我们是不是见过？总觉得你们看着十分的眼熟？”

    这话听得王皓一头雾水，前不久才把王皓他们狠狠的教训了一顿，现在却说不记得了？这怎么可能？就在王皓准备解释的时候，利欧路却突然撒发出自己的波导之力。波导的力量如同海浪一样，一层一层的打在超梦的身上。但那并不是什么实质性的攻击，更像是用波导之力在引导些什么。

    果然，当利欧路的波导之力打在超梦身上的时候，超梦就一脸不可思议的说到：“你居然也能使用波导的力量，只是还不成熟，距离真正会使用波导之力还差远了。你们救了我，要不就让我好好的教导你怎么使用吧！”。

    王皓没想到超梦居然要教导利欧路关于波导之力的使用，之前那记波导弹可是狠狠的打击了利欧路。如果能师从超梦，也不失为一件好事。王皓看向了利欧路，他虽然觉得是好事，但他还是把这件事交由利欧路自己决定。利欧路同样也看向了王皓，只是他并没有询问的意思，而是点头示意自己愿意跟超梦学习波导之力的使用。

    见利欧路和王皓已经决定了，超梦也没有过多的废话，直接就开始了关于使用波导之力的教学。

    “波导是一种心灵能量，也可以说是每个生物的精神。想要使用波导的力量，首先我们要做的就是了解你自己的精神。精神是一个特别自我的东西，以你自身为主，强大与否都取决于你自己。因此想要增强波导的力量，就要增强自己精神的强度。待会我直接使用波导的力量将你拉入你的精神世界里，只要你能从自己的精神世界中顺利的走出来，那么你的精神强度就会增强许多，同时波导的力量也会由此有所提升。”

    说完这些，超梦就来到利欧路的身后，双手各自牵引着强力的波导能量，然后从利欧路的左右耳边直接灌入。由于超梦灌注的波导能量十分强大，所以利欧路瞬间便瘫软了下来。而超梦在利欧路瘫软的瞬间立刻就结束了波导能量的灌注。转身对王皓说到：“你不要太担心，我用波导的能量强行让他进入精神世界，这个过程中他会暂时失去对身体的控制力。不过在这里可以放心，我的波导能随时监控着这个洞窟里的一切，不会让其他人或者宝可梦来打扰他的。”。

    其实对于其他人或宝可梦的打扰，王皓倒是不怎么担心。因为凭借超梦的强大，在这个《宝可梦世界》中应该也没有几个实力能超过他的。而王皓担心的反而是利欧路能否从自己的精神世界里走出来。

    此时的利欧路在经历了眼前一黑之后，仿佛进入了一个奇异的世界。这里没有王皓，没有超梦，没有波克比，有的只是一片白茫茫。他没能从这片白茫茫的世界中找到任何其他的东西，他甚至尝试了使用波导之力去探查，可是依旧毫无所获。要怎么才能从这片白茫茫的世界中走出去呢？

    正当利欧路在思考出去的办法时，白茫茫的世界突然就发生了变化。变成了利欧路十分熟悉的荒地，当初利欧路在这片荒地上花费了很长的时间，也让王皓在这片荒地上吃了不少苦。怎么会突然出现在这个地方？利欧路很是纳闷，难道又要耕地？

    站在熟悉的荒地上，利欧路熟练的释放着自身的波导之力，有一种重温当时生活的感觉。可这次无论他从体内释放多少波导的力量出来，都得不到丝毫反馈。波导的力量如同鱼儿游入大海一样，一去不复返。这究竟是怎么一回事呢？利欧路是一点都没搞懂。

    就在利欧路丈二的和尚摸不着头脑的时候，王皓突然出现在他的身旁。王皓轻轻的抚摸着利欧路的脑袋，就像平常一样，这让利欧路感到十分的安心。虽然王皓没有说什么，但通过波导，利欧路能感觉到这个王皓对他的亲昵和喜爱。

    从出生开始，利欧路就习惯通过波导去感知一切。而王皓身上那份微弱的波导是他最为熟悉，也是最为喜爱的力量，虽不强大，但总让人安心。此时此刻，利欧路就从身边的这个王皓身上感受到了跟平时一样的波导。这让他十分确信身旁的这个人就是王皓。

    可就在利欧路彻底的将身边这个人认为是王皓的时候，他突然又消失不见了。整个世界就剩下利欧路和无尽的荒地，不管利欧路怎么疯狂的寻找，怎么释放自己的波导，都无法再找到王皓的身影。原本因为王皓的出现而感受到心安的利欧路一下子就慌了，他不知道该怎么办？不知道应该何去何从？不知道为什么王皓会丢下他？不知道要怎么走出这个荒地？

    困惑、孤独、害怕，各种各样的情绪慢慢的涌上心头，利欧路觉得自己有些喘不过来气，甚至就连眼前所看到的荒地都变得模糊了......

    华蓝洞窟中，王皓抱着睡着的波克比正守护在瘫软的利欧路身边。他一直盯着利欧路，此刻他感受到利欧路的波导出现了剧烈的波动，这是他从未在利欧路身上感受到的。王皓心急如焚的向超梦询问到。

    “超梦！利欧路这是怎么了？怎么波导的波动这么剧烈，是不是遇到了什么危险？”

    “这是他第一次面临着精神世界的考验，如果顺利通过的话，精神和波导都将会有巨大的增长。但如果不能通过的话，他就会被困在精神世界里，无法醒来。当然我不会让这种情况出现的，一旦他被困在精神世界里，我就会用波导的力量强行把他从精神世界剥离出来。但这是不得以的做法，会让他在未来使用波导之力的时候受到阻碍。”

