    “苏牧，你不得好……”

    “轰！”

    天家二爷感受到背后的炙热，就心知是怎么回事了，心头瞬间绝望，接着就是愤恨，对苏牧恨之入骨！

    但他恨也只能恨一刹那，随着剧烈的轰炸，直接变成了肉渣在空中飞扬！

    田管事刚刚走出大堂，被突如其来的轰炸吓得一个趔趄，定睛一看，只见前方血雾冲天，影壁直接轰塌！

    箭，还能爆炸？

    田管事喉结艰难滚动，苏牧的手段，总是超乎他的想象。

    “二弟！”

    “二爷！”

    “爹！”

    天家众人看到瞬间哀嚎，这都走了为什么还是不放过他们的人！

    “真够狠啊！”

    大堂内的其他人都是一个寒噤，苏牧做的其他事都没在他们心中留下太大印象，毕竟全都是靠着乐安堂，但这一下是真的吓到了他们，无法想象的手段，以及狠辣的心肠，谁人不惧？

    “为什么，不是说恩怨已了吗？为什么还是不肯放过二叔！”

    “东西他拿了，什么宝贝他全都拿走了，为什么还要如此狠毒！”

    “为什么？”听着天家众人的哀嚎，田管事霍然转身，冰冷的看着他们。

    “苏公子是放过了你们，但那些东西，只能买你们老太君的命！”

    “苏公子可没说过，会放过他！”

    天家众人听到这话依旧不服怨恨，都已经放过了他们，放过了老太君，难道就不能多放过一个吗？

    就非要杀人再走？

    “哼，你们觉得他不该死？”田管事冷笑连连，这事换做他，也会这么做！

    “这一切事情元凶，都是邱明和他！”

    “如果不是他篡改名单，事情会变成这样？”

    “难道他没有对苏公子出手？如果不是苏公子实力强悍，恐怕早就死在他的剑下了吧！”

    “苏公子被冤枉的时候你们怎么不说为什么，要被你们杀的时候怎么不说为什么！”

    田管事骂完，天家众人哑口无言，他们一直把自己当成是苦主，可田管事这么一说，好像还真是有道理。

    “话已至此，如果你们敢对苏公子有半分怨恨，敢对他有丝毫不轨心思，就别怪我乐安堂的刀，太锋利！”田管事撂下一句话就转身离开，懒得再跟他们废话。

    天家众人都沉默了下去，将心中所有的想法全部掐灭。

    大堂内一片静谧，其中一个青年脸上泛过一阵惊异之后，摇头苦笑了起来。

    “我真是狗眼看人低啊。”

    他便是当初坐在苏牧身旁，主动与苏牧攀谈的那个人，他当初的不屑，直接葬送了一切可能！

    “不行，此等妖孽，必须结交好！”片刻后青年就目光一定，就连宝库都不参加了，直接就转身离开。

    半个时辰之后，青年就出现在中枢区域的一个豪华府邸之前，而府邸上挂着的额匾，写着四个大字——沧昭王府！

    一字并肩王——沧昭王！

    ……

    青年的离开天家内众人都没有在意，而是继续着宝库的事情。

    天老太君劫后余生后，第一时间就是关注四品长寿丹，毕竟那可是能够助她长寿三年的宝贝！

    并且服下一颗四品长寿丹，她就不用再像现在一样，只要动用全部力量就会死，就意味着她可以多守护天家五年！

    三年换五年，绝对的大赚！

    “那瓶四品长寿丹呢？”

    可她目光一扫，却怎么也找不到那瓶四品长寿丹了，顿时整个人都慌了，他们天家付出了这么大的代价，绝对不能血本无归！

    “老太君，长寿丹被苏牧拿走了。”天雨月见老太君慌忙找丹药，就上去道。

    “拿走了！？”天老太君老躯一震，瞬间精气神都萎靡了下来，有气无力的坐到了椅子上。

    “苏牧，你做的好绝！”

    拿了他们这么多好处不说，连一点好处都不给他们留，走还要拿走四品长寿丹，还杀他们一人！

    够狠，够绝！

    天家家主看到这情况，脸色也非常不好看，但还是上去劝道：“老太君，还有一瓶三品长寿丹。”

    三品长寿丹？天老太君不屑一笑，三品长寿丹根本不能帮她增加寿命。

    “赶紧拿来。”但她还是开口道，就算增加不了她的寿命，三品长寿丹也能帮她调养身体，聊胜于无。

    天家家主点点头，赶忙去寻找，可寻找一番，都没有再找出一瓶长寿丹，从始至终，就那两瓶！

    “不对啊，邱明不是说他炼丹了一颗三品长寿丹吗？”

    天家家主不得其解，直到他看到那一瓶二品长寿丹的时候才反应过来。

    “可恶，邱明从一开始就在骗我们！”

    “炼制的什么狗屁三品长寿丹，根本就是二品长寿丹！”

    他现在明白了，苏牧之前被冤枉拿的那瓶丹药，就是邱明送的！

    今天他们被割肉放血，全都是因为邱明，邱明却还摆了他们一道！

    天家家主现在只想把死掉的邱明再度千刀万剐！

    ……

    “苏公子！”

    田管事快步走出去，追上苏牧。

    “苏公子，可否有空，同饮一杯？”田管事热情的邀请道。

    苏牧沉吟了一下，随后点了点头，现在事情已经办完，只需要打造赤玄剑了，但赤玄剑晋阶又急不得的，必须要上好的条件才行，所以不差这一会了。

    何况田管事今天帮了他不少，总不能一点面子都不给。

    “请！”

    见苏牧答应，田管事受宠若惊，急忙请着苏牧离开。

    “田管事，不用麻烦了，就这里吧。”见田管事要把他往好地方带，苏牧不想那么麻烦，就指着附近的一栋酒楼道。

    田管事犹豫了一下就只好答应，请着苏牧进入酒楼，点了个最好的雅间。

    在饭桌上，田管事对苏牧是百般恭敬，但没有追问苏牧的任何信息，这点倒是让苏牧倍感舒服，与情商高的人相处，就是舒服。

    酒足饭饱之后，田管事就开始变得欲言又止。

    “田管事，有什么事就说罢，苏某能帮上忙的，绝不会推辞。”苏牧淡笑着开口道，卸掉田管事的心理负担。

    “苏公子，在下确实是有事相求。”田管事苦笑着抱拳，他对苏牧尽心尽力，确实是带有目的的。

    苏牧并没有在意，点点头示意让田管事继续说。

    “苏公子，在下有一女，有些炼丹天赋，但天资愚笨，迟迟无法成为三品炼丹师，还请苏公子您，收小女为徒！”田管事恳求道，朝着苏牧一拜，直接跪在苏牧面前。

