    没有任何人能妄言自己必然能突破到合体境界。

    这已经与天资天赋无关。

    反而与个人的经历，感悟有重大关系。

    有的人能轻易的突破这个关卡，但有些人穷尽一生都无法触摸半点。

    而每个人的情况都不一样，所以其他人的突破经验，只能参考，真正的意义其实并不大。

    春去秋来。

    一场初雪吹散恼人的秋风。

    大地裹上了一层银霜。

    彻骨的寒风与风雪笼罩了天地。

    灵界同样有四季变换。

    虽然灵界拥有得天独厚的环境，诞生出很多的修士，孕育了繁盛的修仙文化，但拥有灵根的终究还是少数。

    凡人的数量才是最多的。

    春夏秋冬对修士而言，不过是换个风景罢了。

    但对凡人而言可就不是这样了。

    尤其是像这样突如其来的冬雪之际，对普通的凡人来说是很难熬的。

    漫天大雪飘落。

    山路封闭。

    足有半人多高的积雪一望无际，仿佛看不到尽头。

    冷冽的风如刀子一般刺骨。

    山边只有零星的几间木屋伫立着，屋檐上已经全是雪白一片，风雪吹的窗户发出呼呼的声响。

    屋外寒冷，屋内却燃着炉火，散发着温暖的光芒，驱散着来自室外的寒意。

    炉火上架着一锅热气腾腾的肉汤。

    白烟袅袅升起。

    浓郁的肉香在木屋中飘荡。

    炉火旁还堆着高高的木柴堆，想来这个冬天过的并不会艰难。

    一个裹着厚棉袄的小女孩蹲在炉火旁，小脸蛋被火烤的红扑扑的，眼睛盯着肉汤目不转睛，模样可爱极了。

    这热腾腾的肉汤好像就是冬天的希望。

    “奶奶，什么时候能吃呀。”小女孩吞咽了一下口水。

    老妇同样穿着厚厚的打着补丁的棉袄，和蔼慈祥：“很快就能吃了。”

    小木屋里只有奶奶和孙女为伴。

    虽然只是个小木屋，却意外的温馨，暖和，明亮。

    在腊月寒风中，呆在小屋中围着炉火，那肉汤和暖光便是生活。

    “笃笃笃。”

    门外突然传来敲门声。

    这让祖孙俩有些诧异。

    外面这么大的雪，怎么会有人敲门，在外面稍微站一会儿可都要变成冰棍了。

    小女孩突然兴奋的拍手跳了起来：“肯定是爹爹回来了，肯定是爹爹回来了。”

    奶奶完全没来得及阻拦，小女孩就已经冲到门口，鼓足了力气把门推开了。

    门口是一个年轻男子，虽然浑身是雪，但看起来却并不冷的样子，笑容温和干净：“我迷路了，能在你们这里待一会儿吗？”

    小女孩愣住了，显然不是爹爹回家了让她无措。

    她下意识的想要把门关上，奶奶缓慢的走了过来，她看到了雪地上深陷的脚印，一直蔓延到远处。

    眼前的年轻男子是从雪中来的，要是拦在外面，很有可能会被冻死。

    “进来坐一会儿吧。”奶奶裹了裹身上的棉衣，和善的说道：“小心别冻坏了，把门关上，别让寒风吹灭了炉火。”

    “谢谢奶奶。”年轻人走进屋内，将木门关的严严实实。

    “坐一会儿吧，烤烤手和脚，免得僵死了。”

    这样的大雪，真的很容易将人的手脚给冻坏冻死。

    年轻人窝在了炉火旁，温暖的火光驱散了寒意，身上的雪缓缓化去，他脸上露出了惬意的表情。

    就像是苏醒过来了一样。

    “小伙子，你从哪里来的？”奶奶问道。

    年轻人含糊的给出一个地名。

    奶奶惊讶的不得了：“这可离这里好远呢。”

    “是吗，我不太记得了。”年轻人挠了挠头：“我就是随便逛逛，然后不知道怎么就到这里来了。”

    “......”

    奶奶有些疑惑的看了一眼年轻人。

    大概是觉得这个年轻人脑子可能不太好，心中不由升起几分同情。

    奶奶起身拿起勺子，从锅里舀了一碗肉汤端给了林夕，慈祥微笑：“来吧年轻人，喝碗肉汤暖暖身子。”

    “谢谢，谢谢。”年轻人接过肉汤，感受着掌间传来的阵阵暖意，有种心安的感觉。

    不过小女孩此刻有些不乐意了，她气鼓鼓的看着突然出现的陌生人。

    年轻人愣了愣：“有什么事吗？”

    “你不是我爹爹就算了！还吃我们的东西！我们冬天的储粮本来就不够，要省吃俭用。”小女孩又委屈又生气，结果自己眼眶先红了。

    奶奶无奈将小女孩抱走，有些歉意的看了一眼林夕：“囡囡乖，给哥哥吃一点不要紧的。”

    “可是......可是......”小女孩仍然不情愿。

    年轻人眨了眨眼，不由笑了：“抱歉，吃了你们的东西，为了报答你们，我也还你们一些礼物吧。”

    只见年轻人从怀中一掏，竟然掏出了许多的精美糕点和水果，还有一头野猪的尸体。

    奶奶和小女孩惊到了。

    这......这些东西是从哪儿来的。

    紧接着年轻人很贴心的将野猪尸体处理成肉片，指尖竟然没有沾染上半点血渍，优雅且从容。

    “小妹妹，这样你满意吗？”年轻人笑道。

    小女孩眼睛都看直了，但她毕竟是个小孩子，不知道眼前的人有多厉害，只是有些犟嘴道：“肉也要烧的，家里木柴也没那么多了。”

    年轻人随手取出一颗晶莹剔透的晶石，随后指间轻点，晶石便充斥红光燃烧了起来。

    晶石落入了炉火之中，木屋内变得更加暖和了。

    “这颗火石头能烧三四个月，足够度过这个冬天了。”年轻人笑道。

    小女孩眼睛都在发亮：“哇，这么厉害。”

    “那当然了。”

    小女孩急忙说道：“哥哥，你喝你喝，这些肉汤都给你喝。”

    “真的吗？”

    “真的真的，当然真的。”

    年轻人笑着喝了口热汤，脸上露出满足的笑容。

    在寒冬中，喝一口热气腾腾的肉汤，简直是一种享受。

    而小女孩则小心翼翼的拿起糕点，先是给了奶奶一块，然后自己偷偷的啃了一口，顿时眉开眼笑起来。

    真好吃呀。

    年轻人烤着火，随口问道：“小妹妹你爹爹哪里去了，外面积雪这么大，怎么也不回家。”

    “唔......”小女孩吃着糕点含糊不清说道：“爹爹去求仙了，说成为仙人之后就回来接我和奶奶去享福。”

    “求仙......”年轻人沉默了。

    他很清楚求仙是什么意思。

    往往只有凡人才会用求仙这种词，这说明女孩的父亲只是个凡人，甚至连是否有灵根都未可知。

    跋山涉水寻求仙家宗门，能否安全回来是一个未知数。

    就算真的求仙成功，成为修士，也并不意味着什么。

    灵界的竞争极大，低阶修士和凡人差不多，就算死了也没什么人在乎。

    所以小女孩的父亲很大概率，永远都回不来了。

