    ……

    继续向前，那里有一个小空地，这里已经有不少人，数十个身体强壮，带着图腾面具，手拿武器的土著人正在围攻一个人。//www.  //

    被围攻的人虽然也勇猛无比，但毕竟好汉架不住人多，身上伤口遍布，仿佛血染的人一般，但既便如此，他还是凭借手里的一把宽刃砍刀和入侵者激战。

    他身后一个由巨大树叶搭成的小屋子了，几个吓的瑟瑟发抖的土著少男少女惊恐的看着这一场战斗。

    弩男和白袍已经隐藏到一个帐篷后，冷眼看着。

    虽然林飞没有问，但他知道，那数十个正在围攻的土著人肯定和袭击他们两个的事有关，很可能是同一个部族的土著人。

    混乱之地是一个复杂的区域，因为没有秩序，所以根本没有所谓的国家，只有非常原始的部落。这些部落有强有弱，但每一个部落所信仰的神灵都不相同。林飞在进来这里的时候就发现，被袭击的小部落营地里，有他们自己的图腾，是一个仿佛双头蛇一样的象形图案。或许，那玩意儿就是他们信仰的神灵。

    而袭击他们的土著，身上，武器和面具上却是另外一种图腾，样子是一个‘鬼面’，青面獠牙，狰狞无比。所以，从图腾上分辨这些土著是最容易的事情，如果弩男和白袍也注意到这一点，那么他们就不会认错。

    这些鬼面土著的战力都不弱，平均都在800点以上，一个特别强壮的仿佛是队长的家伙，战力超过1200。

    这种级别的敌人，如果是在任务刚开始的时候，绝对不是弩男又或者是白袍所能对付的。但是现在，经过在冥界的灵魂历练，经过这几日和林飞一起疯狂的完成各种触发任务，他们的实力已经是今非昔比。更不用说。两人现在都有神技符咒，实在不行，就是用神技轰，也能将这些土著轰死。

    “机缘巧合之下。你看到了一场屠杀，你可以选择帮助双蛇部落，抵御强敌，也可以选择帮助鬼面部落进行屠杀，当然也可以选择悄然身退。选择帮助双蛇部落，成功急退来犯敌人，将得到双蛇部落的声望。但会和鬼面部落产生仇恨，帮助鬼面部落进行屠杀，可以得到鬼面部落的声望，但会和双蛇部落仇恨，请慎重选择。”

    一声提示，这个时候出现在三人的视野当中。

    只不过对于弩男和白袍来说，这个选择题根本不用做任何考虑。

    弩男眼神如电，却是举起手里的重型弩箭。对准一个鬼面部落的土著，对方正在吼叫着，要用手里的长矛刺杀那个双蛇部落的勇士。

    猛的。弩男扣动扳机。

    嗖！

    一声破空，白袍已经在瞬间将弩男的虚无化解除，顿时这一艘箭矢化成实体，直接将那个鬼面土著狠狠的钉在地上。

    这鬼面土著被击穿脊椎骨，在那里挣扎了两下就不再动弹。

    一击毙命！

    弩男的攻击，随着他战力的提升，威力也水涨船高，这一箭上，带着他特殊的箭技，在箭矢入体的瞬间。就彻底破坏了对方所有的生机。

    一箭而出，之后便是第二箭。

    嗖！

    另外一个鬼面土著毙命。

    两次攻击间隔不过片刻，那些鬼面土著这个时候才反应过来。顿时，十几支长矛被投掷过来。而白袍却是双手连击，打出一道道虚无之力，将那些长矛虚无化。而虚无化的长矛。根本伤害不到众人，在空中仿佛鸿毛一般轻若无物的漂浮起来。

    下一秒，虚无状态接触，这些长矛全部因为失去动力而掉落在地。

    “漂亮！”

    就连林飞也忍不住喝彩，他以前也没见过这种奇特的作战方式，白袍现在竟然可以虚无对方的武器，这个能力简直可以和一些强大的神技相提并论了。

    这一场战斗，林飞甚至都不需要出手。

    弩男每扣动一次扳机，都会有一个鬼面土著被轰杀，只是十几秒，已经死了十几个鬼面土著。

    而弩男似乎并不打算使用大范围攻击的弓弩，而是依旧用这一把重弩，似乎只有这样，才能将他心中的愤怒宣泄出来。

    这个时候，那个战力在1200的鬼面土著坐不住了，他大吼一声，身上开始冒出浓浓绿芒。同时，这个鬼面土著的身形暴涨，气势和战力都在狂增。

    “这是他们的一种技能，可以引神灵入体，上一次，我们就是被几个神灵入体的鬼面土著杀死的！”白袍这个时候说道：“快阻止他，否则如果神灵入体成功，对方本身就达到次级神灵的实力，如果那样事情就麻烦了。”

    弩男不用提醒，已经连续射出三支弩箭。弩箭虽然穿过对方的身体，但后者依旧气势不减，终于，他的提醒胀大一倍，撑破衣服，露出了肌肉虬结的身体和皮肤上泛着幽幽绿芒的纹身图腾。

    “死，你们都会死，任何胆敢冒犯我们的人都将灭亡！”这个鬼面土著此刻完全不似人形，头发散乱，双目充斥着一股绿芒，战力直接飙升到了2800才停止了下来。

    “不好！”

    弩男和白袍齐齐变色。

    他们上一次，就是因为被这种引神入体的鬼面土著给逼迫的走投无路才战死，自然是知道对方的厉害。

    这种被引神入体的鬼面土著拥有等同于次级神灵，就算刀枪入体，也不会死，若非如此，上一次弩男和白袍也不会被逼到绝境。

    “你们几个，也全部将身体献给伟大的神灵，借助神灵的力量，将这几个家伙杀死，快！”这个引神入体的鬼面土著狂吼道。

    另外几个还活着的鬼面土著这个时候也横下一条心，齐齐大吼，用自身血肉之躯做祭品，召唤神灵入体。

    轰轰轰！

    一片绿芒暴起，这一次引神入体的鬼面土著竟然多达八个。

    一瞬间，强大的神力降临，灌注到这八个鬼面土著身上，他们的身体开始暴涨，增大，可以说自身的血肉在这一瞬间就已经受到了极大的伤害。但是为了消灭敌人，他们愿意将身体奉献出去，这在鬼面土著看来，是一种无上荣耀。

    只不过这种以身体换取力量的方法却是因人而异，本身实力强大的，引神入体后战力也会更强。所以这八个鬼面土著引神入体后，战力都在2500，却是没有一个超过最开始的那个。

    但既便如此，九个战力等同于次级神灵的鬼面土著，也足以横扫一切了。

    弩男和白袍面色凝重，他们两个没想到，这鬼面土著一族竟然人人都可以引神入体，上一次出现的还只是三个，而这一次，竟然多达九个。即便是他们战力在这段时间提升了很多，但要对付九个次级神灵级别的敌人，也绝无可能。

    “林，你快走，这一次是我们连累你了，以你等同次级神力的实力，要逃走应该可以，我们两个负责牵制这些敌人！”白袍虽然聪慧，但她再怎么算计也没法子对付九个次级神灵，这根本就是一场不对等的战斗。诚然，对方以身体为祭品，引神入体之后也是一个爆体而亡，但至少现在，对方处于无敌的存在。

    显然，他们的复仇计划一开始就失败了。

    弩男却是面露决然之色，他决不能容忍自己心爱的女人再死，却是吼道：“白袍，你也走！”

    说完，竟然要抢先一步冲上去牵制敌人。

    只不过，他刚要动，却是被一只手给硬生生的扯了回来。弩男只感觉，自己动用全部力量，都无法撼动这一条手臂，那一股力量，根本不是他所能抗衡的。

    一把拉回弩男的自然就是林飞，遇到这种情况，无论是弩男还是白袍，他们只要上前肯定是必死无疑。而自己好不容易将两人救了回来，又怎么能容忍这两人再死？

    而与此同时，林飞心中也颇感奇怪。

    抛开弩男、白袍和鬼面土著的恩怨，如果是一个其他契约者，触发这个任务，会怎么选择？

    如果选择帮助双蛇土著抵抗这些鬼面土著，岂不是也要面对如此恐怖的敌人。

    一般来说，这是必死之局。

    任务世界不会出现这种死局的情况，除非，这其中有什么玄机，最有可能就是这个任务的等级很高。

    不管怎么样，这一战都要打。林飞马上催动信仰符文，一时间源源不断的力量汇集到林飞体内。对上九个次级神灵，林飞也不敢大意，他的计划是第一招就灭杀掉对方一半以上的力量。

    想到这里，他召唤出雷剑，将斗气，剑技和信仰之力融合在一起，一剑天崩斩轰出。

    瞬间，天地变色，铺天盖地的黑芒从剑身涌出，如同惊涛骇浪一般向敌人涌去，这一股黑芒根本无法阻挡，就算是天际，也将在这一剑中湮灭消亡。

    顷刻之间就有七个引神入体的鬼面土著被这一股海潮一般的剑芒吞没，本来强大的身体也在这一剑之下瓦解，碎裂，变成漫天血肉。他们毕竟还不是真正的神灵，否则，林飞也不可能一击成功。

    看到这一幕，弩男和白袍都仿佛见了鬼一般愣在那里。