    伴随着哲也指挥声音的响起，粉红色的气雾自君主蛇身上缓缓扩散而出朝着被捆住无法移动的嘟嘟利而去。

    仔细一闻，这气雾就如同它的颜色那般甜美。

    但是美好的事物往往都是危险的，这是大自然告诉人们的一个道理。

    “嘟嘟利，快把藤蔓破坏掉！”

    阿速焦急的声音传来。

    嘟嘟利的三个头就好像是打桩机一般疯狂的用各自的鸟嘴啄击着藤蔓。

    甜甜香气这类技能从外表上看去很像是气体，实际上它也是一种介于能量与物质之间的特殊形态。

    也就是说，想光凭借着简单的扇风就阻止甜甜香气的粉红色雾气扩散是不太现实的。

    麻痹粉等粉末类技能和它有着极大的差别。

    尤其是当对面的精灵是嘟嘟利的时候，甜甜香气就更难应对了。

    因为虽然嘟嘟利是鸟类宝可梦且具有飞行系属性，但是这种精灵并不能凭借着羽毛和身体构造制造出大风，更别提掌握诸如吹飞起风等常见的飞行系技能了。

    它所掌握的大部分飞行系技能都是通过那尖利的鸟嘴来进行的。

    “吸取。”

    看着好像在啃食食物一般对待藤蔓的嘟嘟利，哲也也是作出了应对。

    这会儿短短的时间内，君主蛇的藤鞭就已经被啃的如同被锯齿锯了一般，要是时间再长点被嘟嘟利挣脱了可就不大美妙了。

    只能说有的时候再好的藤鞭也抵不住吃货的吞食。

    源源不断的绿色光点自君主蛇的身上产生，然后又通过藤鞭传到另一头的嘟嘟利的身上，继而返回。

    一时之间，原本还有些暗淡的藤鞭散发出了淡青色的光芒。

    “kiwi——”

    嘟嘟利吃痛之下停止了对藤鞭的挣脱。

    突然的，它的声音戛然而止。

    只见它的三只头颅十分有默契的吸了一下鼻子，然后眼神仿佛都变成了爱心的形状。

    “wi~”

    不用君主蛇的藤鞭控制，此时的嘟嘟利走路都显得有些摇头晃脑的。

    这就是甜甜香气的效果。

    直观点来说，它能在一段时间内影响对手精灵的行动，使得对方不论是进攻和防守都会显得有些迟钝，像是喝了大量的假酒一般。

    不光是对于善于奔跑的嘟嘟利，任何以快速移动为进攻核心的精灵都会在甜甜香气的作用下受到相当大的限制。

    只不过由于这个技能的生效前摇时间太长，也就是从技能发出到产生影响需要不短的时间，所以想要躲避开来也不算太困难。

    毕竟它的使用对象是那些敏捷的精灵类型。

    也就只有像嘟嘟利这样被控制住之后，甜甜香气才能发挥出它应有的效果。

    当然，以上的情况仅限于一对一，在野外，甜甜香气的效果可是出乎意料的超群。

    尤其对一些使用者和被影响者来说。

    “君主蛇，使用自然之力。”

    回到场中的战斗，此时的哲也当然是选择乘胜追击。

    甜甜香气的效果也不是永久的。

    蓝色、红色、黄色三种颜色的光线在君主蛇的身前汇聚成一个如同三角形般的形状，然后直直的朝着迷糊不清的嘟嘟利冲去。

    这是一般系的三重攻击。

    由于场地地处建筑物内的原因，所以自然之力这一受环境影响改变招式形态的技能自动变成了这个招式。

    三种颜色的光线可不是只有看着好看这一作用，其分别对应着可能使被击中者陷入冰冻、灼烧或者麻痹状态三者之一的效果。

    阿速的瞳孔缩了缩。

    对于嘟嘟利而言，君主蛇使用这个技能无异于杀精灵诛心。

    因为三重攻击正是所有嘟嘟利都最擅长的一种招式，这是它们一族的看家本领。

    不过现在可不是纠结这点的时候。

    要是被三重攻击击中之后陷入异常状态，那么本就不大妙的嘟嘟利获胜的概率将会进一步下降。

    “嘟嘟利，使用抓狂。”

    面对着场上对自己极为不利的一幕，阿速没有慌乱，他立刻下达了指令。

    “ki——”

    一声愤怒的叫声响起，只见嘟嘟利代表愤怒的那颗头颅的眼睛瞬间爆红。

    它一个头操纵着整个身体直接快速冲向了君主蛇。

    这在一般时候是不可能做到的事情，因为哪怕有着训练家的指挥，另外两个头多少也会和它抢夺一些身体的操纵权。

    但现在不一样。

    陷入甜甜香气的另外两个头根本无心管除自己以外的头在干什么。

    哲也对面前的一幕也是万万没有想到。

    “砰”

    嘟嘟利不算坚硬的肉身撞在了君主蛇的三角攻击上发出了沉闷的声音。

    紧跟着，三种颜色的光线破碎开来，嘟嘟利依旧是红着眼睛继续往前，好似没有受到任何影响。

    哲也的脑子快速转动：“原来如此，因为是代表愤怒情绪的头颅，所以哪怕是被攻击或者思维受限，第一反应也依旧是反击吗。”

    不得不说，这真的是很有效的一个摆脱类似于精神控制的效果的方法。

    就好像暴怒中的人一般，对方可不会管你在说些什么或做些什么，暴怒中的人只会有一个想法，那就是把眼前的对手统统砸烂。

    某个狂躁的绿色巨人有的时候就是这样的。

    “不过，愤怒可是一个很不好的情绪啊。”

    看着已经无比接近君主蛇的嘟嘟利，哲也的眼神充满了自信。

    “君主蛇，打草结。”

    他很平淡的作出了指挥。

    在愤怒奔跑的嘟嘟利的路径不远处，两个柔弱的绿色小草在君主蛇的操纵下犹犹豫豫的破土而出。

    下一刻，两颗小草就好像是被对方吸引了一般互相缠绕在了一起。

    “咚”

    猛烈的撞地声响起。

    一心只想攻击的嘟嘟利压根没有发现草结绳的陷阱，两条有力的大长腿直接撞了上去。

    不用多想，它直接前冲摔倒在了地上。

    如果它另外两个脑袋还清醒着的话，对于嘟嘟利而言打草结这种技能还是很容易躲过的。

    比如说简单的小跃起，又比如说更简单的改变一下步幅，这都是有着三个头的嘟嘟利领先于其他精灵的地方。

    它可是天生就能做到眼观六路耳听八方，真正意义上的那种。

    这也是为什么哲也很少让君主蛇使用打草结的一个原因。

    打草结这个技能的使用太吃对手全力移动下的惯性作用以及精灵本身的计算能力了。

    稍有变化，对面的精灵很容易就跨过了不起眼的小草使得这次应对之策白费，代价实在是太大。

    当然，一旦命中，对于大部分精灵来说，打草结的威力都是不容小觑的。

    像是嘟嘟利这种平均体重在85公斤左右的精灵，受到打草结的伤害威力换算成标准威力的话至少也有80，这可是堪比火焰喷射之类的技能的标准威力了。

    更别提在君主蛇属性一致加成效果下对于威力的提升。

    即便对于草系有着抗性，嘟嘟利在受到了这一击之后也是久久不能起身。

    “嘟嘟利，站起来啊。”

    阿速一改刚才的冷静，朝着场上的伙伴开始呼唤起来。

    作为裁判观战的速天微不可查的摇了摇头。

    短短的战斗过程，阿速暴露的问题实在是太多了。

    在这种半友谊赛性质的对决下，作为训练家是应该要避免自己的精灵受到更进一步的伤害的。

    像是场上这种情况，君主蛇甚至完全有能力和有时间凝聚一发日光束来攻击嘟嘟利。

    之所以没攻击，也是给阿速预留了认输的机会。

    但是阿速这么一喊，哲也当然不会给他这个机会了。

    “君主蛇，燕返冲上去，然后给它最后的龙尾！”

    早就蓄势待发的君主蛇身上立刻冒出白光，长长的绿色身躯带着残影就来到了还躺在地上的嘟嘟利面前。

    它侧着身子，高高的举起了自己闪烁着淡紫色光芒的尾巴，红色的眸子里满是冷漠。

    “hong”

    在阿速不甘的眼神中，君主蛇直接把嘟嘟利打飞了出去。

    “嘟嘟利失去战斗能力，君主蛇获胜，请阿速派出下一只精灵。”

    烟尘散去，看着眼睛冒圈圈的嘟嘟利，速天履行了自己裁判的职责宣布了哲也第一场战斗的胜利。

    “你儿子其实天赋不错的，但是被你保护的太好了。

    幼鸟不经历风雨是不可能成长的，作为飞行系训练家的你应该比我更懂得这个道理。”

    举起旗帜的他这会儿一阵恍惚，想起了好友看见自己儿子训练精灵时候的说法。

    错了吗，阿速还没开始反思，作为父亲的速天就在内心率先质问起了自己。

    这是他一直以来的优点。

    自己当年是怎么过来的，速天一时间有些迷茫。

    哦，他想起来了，是阿四那个家伙带着自己一天到晚的去野外找死的来着。

    带着精英级别的精灵被准天王带领族人追杀或者是带着准天王级别的精灵被天王级精灵追杀那是隔三差五就来一次的事情。

    得亏他们福大命大才活到现在。

    他一直都觉得阿四那家伙对于家庭太不负责任了，万一丢了命那可就真的什么也没有了。

    但是眼前两个孩子的对决不得不让他思考的更多。

    从小孤身一人生长的哲也或许一开始并不出色，但是野生野长的丰富经历使得他一旦受到了来自外界的帮助，那么一飞冲天就是顷刻间的事情。

    与之形成对比的就是阿速这样从小被规划好成长路线的家族或者道馆继承人。

    虽然在家族的帮助下他们在一开始能取得不错的成绩，但是明显的后继乏力。

    速天的内心之中有些苦涩。

    他不明白这个道理吗，他当然明白，这也是每个家族族长应该明白的东西。

    但是族长也是人，他无法接受自己的儿子需要经历和自己一样多的苦难，自己强大的实力足以保证他很久很久的安全，直至他有一天成为真正意义上的强者。

    这大概是一个不负责任的父亲对自己儿子处于补偿心理的溺爱。

    哲也要是知道速天的想法一定颇为赞同。

    没错，我有今天的实力完全是靠自己，和什么系统金手指的一点关系都没有。

    话说零号为什么不能像一些无脑金手指一样直接给精灵加能力点或者是改变特性之类的呢，再不济发个阿尔宙斯什么的也行啊，他偶尔也有这样的幻想。

    “你的君主蛇很不错。”

    就在另外两人不知道想什么的时候，阿速默默收回了自己的嘟嘟利。

    “就像飞行系精灵不会一直败在电系精灵手上那样，草系精灵能够战胜飞行系精灵也是可以理解的。”

    他这么说道。

    哲也奇怪的看了阿速一眼，不是，属性占优输的这么惨怎么被你说成了虽败犹荣的样子啊。

    “不过，接下来我的伙伴会让你见识到什么叫做风的力量的。”

    阿速自顾自的说着，然后就扔出了自己的第二只精灵球。

    “那么去吧，我翱翔的战士，风的掌控者，天空的霸主，比雕！”

    “哔——”

    哲也无比熟悉的声音响起，一只身形同样矫健的比雕扇着翅膀出现在了空中。

    “这样，我给你一个机会。”

    放出自己王牌精灵的阿速显得更加自信了：“我知道你也有一只比雕，让它们两个过过手怎么样，我不会占你的便宜趁你更换精灵的时候攻击的。”

    说这话时候的他无比的自然。

    速天在内心中痛苦的拍了拍额头，他决定了，还是让自己这个儿子吃点生活的苦吧。

    训练家守则第一条——永远不要把自己的优势拱手让人，否则你就是个xx、xxx、xxxxx。

    很明显，一天到晚埋头训练没有其他概念的阿速对训练家守则的掌握度相当低。

    哲也乐了，他当然不介意有这种好事情。

    像这种说出来的话很难再改的，否则说明你的人品有问题，大部分的训练家都不会这么做，尤其是作为道馆训练家的时候。

    他正愁君主蛇不好对付比雕呢。

    哲也笑眯眯的同意了阿速的想法，收回了君主蛇之后立刻放出了自己的比雕。

    “哔——”

    比之对面更加尖锐的鸟鸣声响彻云霄。

    “唔，这大概就是关东和城都的差距吧，总感觉这里的道馆继承人没有关东那边来的可靠呢。”

    一脸自然的哲也这会儿内心中却是在诽腹着城都地区。

    这大概也是很多关东人的通病——谁让他们打心眼里瞧不起“依附”自己家乡的“落后”的城都呢。

    虽然说事实确实大致如此。

    至少哲也众多的在关东有身份有家族背景的好友，没有一个是像眼前的阿速一般傻憨憨的。

    他已经明白了，眼前这个阿速完全就是一个没有经历社会毒打的中二青年，而且年纪不小中毒颇深。

    “那就让我来打醒一下你吧。”

    哲也的嘴角带着笑意，他最喜欢教育人了，尤其是教育不知天高地厚的人。

