    嗡嗡！

    看到高台被拔，诸多杏树，全都怒了，一瞬间，枝叶翻飞，向袁涛砸落而来。

    “糟了……”

    张悬脸色一变。

    这些杏树枝叶、树枝的攻击力，亲眼所见，被击中，就算是他，都难以幸免，更何况修为远不如自己的袁涛！

    正想冲过去救人，就觉得手腕一紧，随即看到洛若曦拉住他的手掌，摇了摇头。

    知道女孩这样做，必然有自己的目的，张悬当即强忍住担心，再次看过去。

    嗡！

    杏树和树叶已然来到袁涛身边，一声轻鸣，后者似乎激活了某种防护，温润的光芒在四周形成了一个薄薄的护甲。

    护甲不厚，但攻击的力量，却无论如何都无法刺穿。

    “是古圣留下的【金字护甲】？”张悬眼睛一亮。

    这东西，他听说过，和师字金兵有些相似，是古圣强者，在后者体表留下的特殊手段，能够形成古圣之下，无法破开的防御，威力极强。

    看来应该是诸子百家的强者，知道让他取高台有些危险，故意留下来保护性命的。

    噼啪！

    诸多杏树，继续疯狂的抽来，每一下，护甲就变得薄弱几分。

    金字护甲毕竟由能量汇聚而成，攻击的时间长了，同样会消耗干净，最终消失不见。

    “起！”

    关闭了六识，感觉不到周围的环境，也不明白身在何处，但不停有东西攻击，袁涛还是很清楚的，一声爆吼，全身发力。

    熊熊熊！

    体内的龙犀血脉，燃烧起来，头上立刻出现了一头龙犀虚影，头顶着天，脚踏着地。

    虚影出现，力量再次增加，修为的桎梏，也像是瞬间打破，达到了大圣级别。

    袁涛虽然血脉激活，但修为一直没突破到见神不坏，此刻巨大的压力下，直接成功。

    咯吱！咯吱！

    修为增进，血脉燃烧，力量增强，高大的石台，再次提升了不少，和地面的连接，好像随时都会断开。

    “好强……”

    张悬忍不住赞叹。

    眼前的袁涛，借助了大地厚重，只要脚掌不离开地面，力量就好像无穷无尽。

    难道这就是龙犀血脉？

    不光防御无敌，只要扎根地面，力气就绝不是一般人可以抗衡的。

    “龙犀血脉，五行属土，能借助大地的厚重，释放出超绝的战斗力……血脉真正激活，比起魏如烟的先天毒体、赵雅的纯阴之体，都只强不弱！”

    见他明白过来，洛若曦点了点头，道：“你不是有一头后土麒麟吗？取它一些精血！”

    “嗯！”

    张悬点头，并未询问她为何知道自己驯服了，丛林世界的五大王者，而是精神一动，和折叠空间内的圣兽沟通，很快手指一弹，一堆精血悬浮在上方。

    丛林世界的五大王者镇压五行，后土麒麟，正是土属性的强者。

    “将血液打入袁涛眉心……”

    洛若曦交代。

    张悬屈指一弹。

    呜呜！

    后土麒麟的精血立刻向不远处的胖子飞了过去，顺着眉心钻了进去。

    呼呼呼！

    血液一进入体内，立刻像是燃烧起来，袁涛头上悬浮的龙犀，宛如得到了大补，变得更加巨大，踏足地面，要将天地都直接托起。

    咔嚓！

    高台和地面连接的根基，彻底断裂，从地面被袁涛狠狠拔了下来。

    一阵剧烈晃动，台上正在授课的烙印，声音有些不连贯，蒲团上听讲的众人，从沉醉中清醒过来，一个个吓了一跳。

    “干什么！”

    “找死！”

    诸多异灵族人，全都快要炸了。

    孔师有教无类，刚才的授课，对他们修炼也有用，现在这家伙，将高台拔起，等于断送了他们修炼的机会。

    异灵族人，也是人啊！

    也有接受孔师指点，修炼的权利！

    “挡住！”

    颜薛一声低呼，诸子百家众人，齐刷刷挡在前面。

    袁涛拔掉高台，正是他们设计的，最后关头，决不允许任何人打扰。

    咔嚓！

    双方对峙，随时都会动手，张悬懒得插手，继续向袁涛看去，就在这时，后者身体表面的金字护甲再也承受不住攻击，立刻碎裂。

    “糟了……”

    张悬满是着急。

    刚才有护甲，还能承受得住，杏树和树叶的攻击，彻底碎裂，岂不很快就被斩杀？

    “放心，有人比你还着急……”

    洛若曦再次一笑。

    话音未落，颜薛手掌一抖，一件大氅，笔直向袁涛飞了过去，落在他的身上。

    嗡！

    树枝和树叶落在上面，再次被挡在了外面。

    “这是……古圣留下的宝物？”

    张悬瞳孔一缩。

    不用想，也知道，这是古圣炼制的绝顶防御宝物，妖异玄刀，都未必能够一击而破。

    不愧是诸子百家，宝物真够多的。

    咔嚓！咔嚓！

    有了宝物抵挡攻击，时间上有了缓冲，袁涛抱着高台，离开原地。

    伴随台子的晃动，上面悬浮的虚影，也晃动起来，似乎有些不稳。

    “就是这个时候，张悬，去将那个烙印弄下来，打入袁涛体内……”

    洛若曦道。

    “好！”

    早就不想在这看热闹了，张悬身体一晃，来到高台上方，手掌凌空拍了下去。

    别人对孔师的遗物，敬畏三分，他没有这种感觉，伴随手掌力量落下，状如人影的烙印，果然再也站立不稳，晃动了一下，立刻从高台上跌落。

    天道真气密布，轻轻一点。

    呼啦！

    烙印和洛若曦说的一样，被打入袁涛的眉心。

    “你在做什么……”

    所有人都呆了，颜薛更是头皮炸开，一声大喝。

    他们抢走高台的目的，就是为了这个烙印，此刻烙印竟然被打入袁涛体内……简直就匪夷所思，不可思议。

    摇摇头，张悬也不回答，重新回到刚才的位置。

    还没站好，随即看到吞噬了烙印的袁涛，身体猛地膨胀，原本就很胖的身材，吹气球一般，瞬间激增。

    咯吱！咯吱！

    眨眼功夫，变得滚圆，身高超过了两米，宽度也超过了两米，宛如一个巨大的水桶。

    “这是怎么了？”

    眉头一皱，张悬也愣在原地。

    这种情况，就算是他，都始料不及。

