    当天晚上，姥姥准备好的饭菜是猪肉炖粉条。

    只不过吃的猪肉并非家庭饲养的猪，而是山上狼夹子打到的野猪肉。

    这些是上个月剩下的，当时捕到野猪之后，全村进行了平均分配。

    整只野猪毛重四百二十三斤，扣除猪头内脏以及四条腿之后，清理完这一切还剩下二百三十斤肉。

    二百三十斤肉分到三十户人家，每家人得到七斤肉。

    而剩下的猪头以及四条腿还有那些内脏，在处理完之后大家伙下午开饭的时候，每个人碗里放了几块！

    虽然姥姥家作为村长，可是并没有多贪多占，公平的分到了七斤肉。

    一个多月后的今天，七斤肉居然还剩下了一些！

    以此可见，家里的生活是多么的节俭。

    靠山吃山，远比那些紧挨着公路边的村镇要好的多。

    但是频繁的向大山索取，即便是繁殖异常迅速的野猪，也会有大半年看不到踪迹的时候。

    毕竟相对于人类而言，如果肆意的捕杀，恐怕就是老鼠这样的变态繁衍后代的能力，也赶不上人类烹饪的速度。

    虽然偶尔可以用其他肉类进行填补，比如兔子野鸡，可是随着像深山所要肉的人越来越多，最终的结局就是，能看到的野生动物越来越少。

    有句话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    当一个人品尝过肉味之后，脑子里久久难以忘怀。

    时时刻刻想着什么时候再吃一顿！

    甚至，当一个人整天都在吃肉的时候。

    他都改变不了明天还要继续吃肉的欲望。

    即便今天捕到了一头野猪，村里人仍旧没有暂停在深山里布置陷阱的行动。

    毕竟这个时候，吃饱肚子，远比生态平衡对村民而言要重要的多。

    贫困县的深山村落，根本没什么人管。

    吃饭的时候，林平抱着碗，拿着玉米饼便来到了小时候经常来的村中心的那块石磨盘。

    当林平抱着碗出现在大家面前的时候，所有人都是腼腆的看着林平发笑。

    没有人刻意的上前打招呼，也没有人刻意的躲避。

    毕竟现场村民的人数远远大于林平这一个个体。

    即便有人心头感到害羞，有这么多亲戚朋友在场的情况下，没有人刻意的回避眼前这个陌生人。

    虽然大家没有刻意的上前打招呼，可是但凡林平目光所及之处，每一个人都是报以微笑回应。

    每一个人的穿着，按照网络大爆炸年代的标准来评断。

    毫不客气的讲，大家每个人的衣服都是破破烂烂。

    但是这种破破烂烂并不是衣服真的烂掉，而是因为衣服上到处都是补丁。

    给人的第一印象就是破破烂烂，但如果近距离观察，你会发现每一块补丁上有极为精细的走线。

    每一块补丁要么是老妈要么是妻子的手工活。

    而且这些破破烂烂也并不意味着跟乞丐一样，有让人难以接受的味道。

    这些衣服上，没有香水的味道，甚至没有洗衣粉的味道。

    如果干一天体力活，衣服上会有汗味儿，但平日里绝对不会有臭味儿。

    远看破破烂烂，近看其实是干干净净。

    然而就在林平出现之后不久，一个七八岁的小女孩，拿着一张烙饼害羞的走了过来。

    小女孩把烙饼放在了林平的碗里，甚至连句话都没说，便掉头就跑回妈妈的身边。

    有了小女孩的开头，很快有其他小孩送来了煮鸡蛋。

    除了煮鸡蛋之外，还有人拿着一个小碗，送来了炒鸡蛋。

    林平没有拒绝，反而有些享受。

    因为这就是小时候的生活，每年暑假回到姥姥家的第一天，每年的这一天下午吃饭的时候。

    各家各户在知道林平来住姥姥家之后，都会很刻意的炒个小菜。

    然后晚上吃饭的时候给林平送过来。

    每年的这一天，村子中心的这张石磨盘上，都会摆放着二三十个盘子。

    虽然有时候二三十个盘子，顶多也就七八道菜。

    甚至最夸张的一年，林平发现磨盘上，居然有八道炒鸡蛋。

    家家户户都有自己散养的鸡，即使是这样，可是很多村民都不愿意自己吃。

    每个月，都会有外人进村收鸡蛋。

    外人会带来各种各样的东西，塑料的脸盆，牙刷牙膏，香皂洗衣粉。

    就是用这些东西，换走了村民们的鸡蛋。

    这些鸡蛋都是大家攒下来准备卖钱的东西！

    小时候的林平不懂事，有的时候还觉得亲戚们很抠门儿。

    可是长大之后才发现，你嫌弃的东西，可能就是对方最宝贵最重要的东西。

    就像这一盘炒鸡蛋，是那样的普普通通，甚至连一道名菜都算不上。

    可是对现在的林平而言，这道菜上附加了太多的情感，是自己的童年，更是对另一个世界的思念。

    “跟大家商量点事儿，能不能靠近一点儿！”吃大家送来的各种饭菜，林平突然开口招呼所有人靠近一些。

    虽然林平开口招呼大家，可是靠近的人主要是以男人为主。

    老人或者妇女们虽然也向前走了几步，但是围在石磨盘附近的人，都是各家各户的男人。

    “我想在村子里盖几个大棚，就是盖一个房子的框架，然后上面铺上塑料布来透光。

    然后大棚之中要供暖，保持里面的温度跟夏天一样。

    这样一来里面种上一些蔬菜，我们就能够吃到反季节的黄瓜西红柿。

    你们有没有人有兴趣，想要参与进来。

    你们只需要提供自己家的地，修建大棚用的材料，塑料布，还有之后供暖用到的煤。

    甚至需要的各种技术指导，我都会从外面请相应的专家。

    一切的花费都不需要你们操心，你们只需要认认真真学习，勤勤恳恳劳作。

    所生产出来的蔬菜，除了一部分大家自己吃之外，我会把这些蔬菜拉到京城去卖。

    毕竟是反季节的蔬菜，价格肯定比夏天的时候要贵很多。

    今天晚上你们回去好好想想，要是有兴趣的话，明天来村长家报个名。

    另外，为了打消你们对于产量的担忧。任何一户人家，只要你们愿意拿出自己的地，每家人家都能得到一千块钱的补偿金。

    这一千块钱的保证金，是未来两年内给予大家的补偿。

    两年之后，如果大家不想再参与冬天种植大棚。

    你们便可以自行退出，这些钱我们也不会再索要。

    但是如果你们拿了这一千块钱，未来两年之内必须要听从我们公司的安排。

    这一千块钱并不会跟销售挂钩，到时候卖了的菜，你们该分多少钱。我们会一分不差的送到你们手上！

    你们村儿，就是一个试验点。

    要做出一个样子给全县的农民来看。

    如果你们村能够挣到钱的话，到时候全县都会进行推广。

    等这些蔬菜成熟之后，什么事情都不需要你们操心，只需要你们从地里采摘下来。会有专门的车辆前来收购，之后拉到京城贩卖的事情也不用你们操心。好好跟家里人商量一下，要不要加入到种植大棚的行列中！”林平当着全村人的面，给大家拿出了一千块钱作为保证。

    这一千块钱会发到每一户的手中，就算是自己家的地两年闹荒颗粒无收，这一千块钱也是非常划算的。

    毕竟按照以前的生活经验，即便是自己家里的地达到最高的收成。

    两年也挣不了一千块钱，这几乎可以说是只挣不亏的好买卖。

    “你们，你们公司能给我白纸黑字写下来吗？”有村民犹豫了一下之后，壮大了胆子开口问道。

    听着对方的话，林平抬头望去。

    只可惜对于这个人，林平没什么印象。

    依稀记得，在小伙伴家的相框中好像见过这个人。

    或许自己小的时候，来住姥姥家的岁月里。

    这个人已经走完了自己生命的终点。

    “你们大可放心，白纸黑字签字盖章。而且到时候，还会请县长来作证。只要这一千块钱交到你们手上，只要未来两年之内你们按照我们的布置去种植。这一千块钱就是你们的收入，到时候再加上蔬菜的收入，两年下来又能多挣个几百块。要是种植的够多，甚至一年挣个上千块，也不是什么新鲜事。

    如果你们家够勤劳的话，村里商量好找一片好开垦的山坡。继续增加大棚的面积，到时候一年挣个几千块都不是问题。”林平给大家画着未来的大饼。

    毕竟这里是太行山区，不是平原的一望千里。

    想要有更多的土地，就只能向深山开刀。

    把那些好开口的山沟全部铲平，只有这样才能够增加大棚的种植面积。

    好在这个时代，没有那么强的环保压力。

    这要是放在网络大爆炸的年代，随随便便开荒山，那也是要走很多部门的行政手续。

    而在这个年代，甚至村长说了就可以算数。

    反正这些山都是生产队的产业。

    即便把整座山都挖平，上面的人也不会下来管。

    只要不是在开山的时候，闹出了人命之类的官司，自然不会有人闲的没事干，下来找事儿。

    林平的话仿佛在这平静的山村中丢下了一颗重磅炸弹。

    很多人拿着碗跟身边的人开始了交流。

    首先从经济账开始算，这几乎是稳赚不赔。

    除了经济账之外，大家最担心的就是两年之后的退耕。

    如果发现不挣钱，两年之后大家退耕的时候担心会有问题。

    如果是白纸黑字，大家倒不担心会找后续的麻烦。

    怕就怕，这暖棚盖好之后会影响土地，到时候拆除也是一件麻烦事。

    不过仔细衡量一下，还是觉得一千块钱比较重要。

    毕竟这可是当下就能看到的钱。

    有了这一千块钱，对于很多村民们来说，可是能够解决很多大问题。

    甚至有的人家，有了这一千块钱之后，能让自己家儿子娶个媳妇。

    “我们家愿意！”不用等到第二天，也不用晚上回去跟家人商量，现在就有人给出了答案。

    看到有人提前表示同意，其他人家也开始附和了起来。

    随着表示同意的人越来越多，仅仅几分钟之后，全场没有任何一个反对者。

    “很好！明天上午跟大家签合约，而且明天上午的时候，当着县长的面给大家发钱。”对于事情的开局，林平十分的满意。

    三十户人家三万块钱而已。

    对自己来说，只不过是一点点小钱。

    但是却能改变一个村子的面貌。

    用不了多久，许许多多的地就会变成一个个蔬菜大棚。

    只不过因为是太行山的原因，很多地都是梯田。

    想要找到连块的地皮，还需要全村的努力。

    只有让这些耕地连成了块儿，无论是将来的建造，耕种，灌溉，以及最后的采摘。

    都有利于形成产业化规模化。

    林平脑海中已经有了两块地的选址。

    这两块地加起来，有七八个足球场的大小。

    不过这两块地有五六米的落差。

    想要完完全全的抹平，还需要大家的表态，以及工程设备的进场。

    单靠人力，恐怕今年冬天就无法进行试验种植。

    不过，林平很有信心，相信大家会同意把这些地摊平。

    就在所有人都表示赞同的时候。

    突然间一个靓丽的身影出现在了村口。

    本来沐言菲打算跟林平一起吃晚饭。

    可是县里的领导们非要让沐言菲跟京城的领导们吃完饭之后再回到村子里。

    想着以后要跟这些人一起工作。

    沐言菲并没有选择拒绝，还是跟大家吃完饭后，这才让人开车送自己回村子。

    此时沐言菲身后跟着两名县里派出的工作人员。

    这两个人每个人都背着大包小包，显然沐言菲买了不少东西。

    看着沐言菲的到来，林平刚好把明天要签约的事情，通知给两名县里的工作人员。

    让这两名工作人员回去之后汇报给县长，与此同时明天上午还要来接自己去银行取钱。

    两名工作人员把行李放到林平居住的小屋之后。

    便马上，开车返回到了县里。

    “没想到这么快，你就跟村民们打成一片！这一点我要像你认真学习。”沐言菲一边收拾房间，一边对身边的林平恭维的说道。

    然而林平听到这话却是眉头一皱。

    “港城里来的大小姐，什么时候说话跟我们的同志一样了。”听着沐言菲说话的转变，林平一时之间还有些接受不了。

    毕竟这种腔调，从赵晚秋或者叶文竹的口中听到，远比从沐言菲口中听到要正常的多。

