    夜晚的海部料理屋又一次忙碌起来，点餐声，醉酒后的吆喝声嘈杂起伏。

    “乌冬，加两份叉烧。”

    “乌冬。”

    “乌冬……”

    水野打下手忙碌着忙碌着就有些疑惑，今天是世界乌冬面日？怎么这么多点乌冬面的客人。

    或者店里的乌冬面技术忽然精进，成为了周边著名的美食？

    店里的乌冬面完全由机器操作，面团是买好的面团，用机器压成条后就可以直接下锅煮了，毕竟又不是专业的面馆，哪能大费周章的去专门做面条，而且岛国的拉面也不讲究手拉，就算拉面馆的面条基本也都是由机器完成。

    还是那样的制作流程。

    水野十分确定，乌冬面的制作过程上没有任何变化，而添加的佐料中也没有任何的问题。

    “花畑这里，是不是有这几天必须吃面条的习俗？”

    水野空的好奇心被调动了起来，轻声问着旁边的海部纱。

    在旁边搅动三色团子的海部纱蹙眉想了一下，笨笨的说道：“没有这个习俗吧……只是在过年的时候吃荞麦面……”

    海部纱所做的三色团子是水野空手把手传授的，馅料配方水野也无保留的交给了海部纱，虽然没有查克拉忍术作弊，制作效率不高，但只要下功夫研磨，也能制作出味道相近的三色团子。

    瞧见海部纱竟然在认真思考着花畑有没有这个传统的时候，水野空笑着摆了摆手：“开玩笑的，只是很奇怪店里怎么多了这么多吃乌冬面的客人。”

    过年吃荞麦面，全岛国基本都不例外。

    水野的问题恰好问到了海部纱知道的点上，她十分认真的说道：“是因为小林拉面关门了吧，所以才会有那么多想吃面条的客人来店里吃乌冬面。”

    “小林拉面。”

    水野记得商业街上的确有这么一家面馆，负责经营的是一对老夫妻，看招牌还是手写的那种老式招牌，一看就是时间久远的老店。

    “'小林拉面的店长老爷爷年纪大了，准备回老家生活，所以前几天把店铺出租的启事挂了出去，今天就已经关门停业了。”

    年纪大了是一部分原因，但水野估计还有一部分原因是老头子被足立区的妖魔鬼怪事件吓得胆战心惊，因此才有了关门的打算。

    “这样啊……”水野点了点头。

    店里点乌冬面的客人增多原来是这么一回事，水野没有去那家拉面馆吃过饭，但之前从店外看去，小林面馆的生意的确不错，无论何时何地都有客人坐在里面吃饭，想来笃定有几分门道。

    对于老夫妻两人来说，店铺是自己的，每天卖出多少拉面基本就能赚多少钱，而且因为经营了几十年的缘故，周边居民几代人都是吃着他家拉面长大的，在情怀和美味的加持下，小林拉面的生意在整条商业街上都名列前茅。

    “不过用不了多久就会出来一间专门做拉面的店吧。”海部纱有些怀念的说道，“但还是老爷爷的拉面好吃，有一种其他人都做不出来的味道。”

    因为分流了吃拉面的人群，店里的生意又火热了几分，只是海部料理屋不是专业的拉面馆，做出的乌冬面没有吸引人的地方，等到真如海部纱所说的新开了一家拉面馆，海部料理屋的客人肯定会受到影响。

    “明天……”水野空看着惠理奈姨操作机器的模样，“明天中午我会提前过来，准备做拉面。”

    “欸？”海部纱迷糊的欸了一声，“水野君，会做拉面吗？”

    “拉面的话，稍微会一点。”不是稍微会一点，他的拉面技术师承自火影世界中禁忌的大筒木一乐，在火影乏善可陈的美食中，一乐拉面的美名声震木叶。

    水野空考虑的不是什么促进两个世界美食的交流，他关心的是自己的钱包问题，惠理奈是十分聪明的人，在水野帮助海部料理屋挺过难关，而且开发出销量极好的三色团子后，惠理奈直接给他涨到了极高的薪水，当然了，水野空估计薪水这么高的缘故，还有惠理奈看自己跟看女婿一样的欣慰眼神……

    思考着火影世界中一乐拉面的配方，水野空一路走回家都在模拟操作着做面的技巧细节，脑袋有一乐拉面制作的记忆是一回事，把这种记忆转变成手上的操作就是另一回事了。

    “和面，汤头，卤味……”

    总结着岛国拉面的做法，刚回到出租屋，水野空就看到佐田真依焦急的在窗户旁张望着。

    听到水野开门的声音，佐田真依急忙回过头，精致的脸上写满了惊慌。

    “嗯？”水野压下了思考拉面的念头，佐田怎么这么慌张，是有坏人闯入了？

    不可能，有小Q这条超凡狗在，普通的人类根本不是对手。

    佐田真依焦急说道：“小Q，不见了。”

    “哈？”

    “是不是走丢了，或者在路上出了车祸。”佐田真依披上了外套，准备下楼去，水野空没有回家之前，她担心黑夜不安全，所以只得在出租屋内干着急。

    但大妖怪回家了，佐田真依那颗不安定的心平稳了下来。

    “它？不会的……”水野空想说，以那条狗鬼精的劲儿，不可能会走丢，而且超凡狗的身份，说小Q把车撞飞了都有可能。

    “你先在屋里等着，我出去找找。”水野空还没来得及脱鞋，“这种事我才是专家。”

    不待佐田真依回话，水野便跑了下去。

    到了街道上，水野没有傻乎乎的寻找，他满头黑线的感应了下小Q的气息，很好，气息很稳，生命体征没问题。

    【小Q。】

    水野用心灵通话喊了一声小Q后，直接调用了小Q的视野，而小Q眼前的情景让他不禁捂着脸。

    这舔狗也太丢脸了。

    只见在视野中，小Q钻进了一处庄园中，是真正的建在闹市区的和式庭院，一道木制的大门旁是常人出入的小门，庭院里有枯山水，一派土豪大家的做派。

    而此时的小Q就溜进了庭院中，傻愣愣的看着走廊里窝着的一只黑猫。

    它禁不住吐出舌头，猥琐的舔向了小黑猫。

    模样要多猥琐有多猥琐。

    【通灵术。】

    哦！舔到了！

    小Q心神一荡。

    这舌头触摸到实物的感觉，太美妙了。

    就是这触感怎么这么冰冷僵硬，一点都不像动物的毛发？

    小Q疑惑的睁开眼睛，映入狗眼的是一只人类的鞋子，以及……主人从上而下俯视的凶恶目光。

    还正在献殷勤的小Q忽然被召唤过来，一张狗舌头舔到了水野的鞋子上。

    “呸呸……汪？”