    就在刚才，张梭体力恢复，便趁机爆起，实行偷袭。

    可是，两人神色不变，好像早就预料到了张梭的行为，各自退后一步，避开剑光。

    待剑光散去，两人目视着张梭撞破窗户，冲了出去。

    这一系列的动作，两人都没有阻拦，反倒是神色饶有意味。

    “名都公主放心，那人类体内已经被我种下尸毒，看时间也快发作了，过一会他自然会回来的。”沙列格笑道。

    幕元琳点头。

    沙列格是他们鬼兽一族的毒道大家，他下的毒，幕元很相信。

    一分钟后…

    幕元琳扭头看向沙列格。

    “名都公主放心，那人类估计已经在同化的过程中了，想必马上就会过来。”沙列格说道。

    同时他心中在在疑惑，他的鬼兽尸毒，比一般的鬼兽要强大许多，毒素也更加剧烈。

    即便是人类圆满境的武者，也无法撑过30秒，就会被他的毒素同化，成为尸鬼。

    可从伤口感染到现在，已经过去好几分钟了…

    “或许是那人类的体质天生比较强大？”沙列格自我安慰。

    又过去一分钟…

    幕元琳笑眯眯的看着沙列格。

    沙列格面无表情，摸了摸自己的光头，露出狞笑。

    “许久，已经不知多少年了…居然还有人类敢这么耍我！我定要将他碎尸万段，丢进蠕虫沟里！”

    他闭上眼感受了一下，随后表情微变，朝张梭离开的方向追去，身后的紫色人脸也跟了上去。

    “居然能承受沙列格的尸毒而不会同化，这个人类有些意思。”幕元琳嘴角微勾。

    她微微抬头，朝屋顶的阴暗处点了点头。

    随后，一具庞大的巨人虚影一闪而过。

    “走吧，魂因他们应该出来了。”说完，幕元琳转身离开。

    …

    另一边，张梭飞快的朝北城区外跑去。

    他这辈子都没有这么快过。

    其实早在那房间里面，他就发现了自己小腿上的伤口有古怪，里面好像有什么东西试图扩散出来。

    但因为概念武装的缘故，这伤口里面的东西一直被压制。

    为了保险起见，张梭冲出房间没多久，就到一个角落，忍着疼痛，用剑将伤口割了下来。

    伤口割掉之后，他就没了那种异物感。

    他不明白那两人为什么没有追上来，或许是有什么特殊的缘故。

    他别无选择，能做的，只有硬着头皮离开。

    离开总比面对那些怪物要好。

    “看来真是自己大意了。”张梭心中后怕，他现在后知后觉的发现，自己心态实在是有些过于膨胀了，什么傻事都干的出来。

    居然想着跟那些怪物硬碰硬，要不是概念武装强大，他都不知道死多少次了。

    好在现在发现也不算晚。

    他看着街道两侧，许多居民都开始搬东西，朝外城区外面跑去。

    他不时能听到有关尸鬼的言论。

    从中，他得知，黑水街那边的尸鬼已经全部跑出来了，北城区几乎所有的帮派人员都过去镇压。

    现在看到的这些人，大多都是帮派成员的亲属家眷。

    声音嘈杂，混乱无比。

    …

    一条巷子内。

    沙列格来到待过的角落，蹲下身，捡起一小块血肉，放在眼前。

    他的尸毒全在这里，被那人类给割了下来，导致他无法再进行追踪。

    他表情逐渐难看，青筋布满整张脸。

    “我迟早会抓到你！”

    …

    北城区，一座石桥上。

    张梭站在桥头看着前方，密密麻麻的人群，拥挤着朝对面逃去。

    这些都是北城区逃难的人。

    桥的对面就是南城区。

    张梭挤过人群，朝自己家的方向而去。

    一路上，他见到许多官吏来来往往，维护秩序。

    大部分人则是朝城内深处而去，看方向是去内城。

    张梭也有这个打算，南城区和北城区就隔着一条河，现在北城区尸鬼潮爆发，想必要不了多久，北城区的尸鬼就会朝南城区这边而来。

    就算是官府人员和各路高手再强大，但面对基数庞大的尸鬼，绝对是守不住的。

    他必须做好打算。

    回到家，张梭发现父母和弟弟张木已经在收拾东西了。

    “哥！你怎么才回来！”张木急忙跑过来。

    “现在是打算去内城吗？”张梭问道。

    “嗯，刚才听附近的人说，北城区那边好像爆发了尸瘟，很多人都逃命去了。”张父沉声道。

    “小梭去的地方离北城区不是挺近的吗？那边究竟怎么了？”张母担忧道。

    “嗯，北城区大部分人都逃过来了，听说有很多人被感染成了尸鬼。”张梭避开自己去了北城区的信息，将那边的情况大致说了一些。

    “外城现在都不安全，我们直接去内城。”

    …

    一家人收拾好行李，朝内城的方向而去。

    但这次前往内城的人太多了，街道上，人流密密麻麻，一眼望不到头。

    小孩的哭声，吵闹声，议论声遍不绝耳。

    “哥，我去那边看看。”弟弟张木说道，他朝左侧通告的位置走去。

    张梭沉思，正欣喜自己数据中多出的两点概念强化点。

    应该是杀了那两条红狗获得的。

    见弟弟所去的地方不是很远，便也放心让其离开。

    “注意一点，没事赶紧回来，别走散了。”

    …

    “哎，这下完了，我的生意啊！”

    “呵，还生意，有命活就不错了，你是不知道城外还聚着多少难民呢，现在城门关闭，尸瘟爆发，没吃得没喝，都得等死，现在生意算什么？钱都作不得数，只有拳头硬才吃香！”

    “什么拳头硬吃香？”

    “武者啊，你没看那些武者都被特例的放进内城了吗？还可以带上家人呢。嘿，我要是武者就好了。”

    周围满是人的交流声。

    张梭听旁人的交流，听到武者有一定的特权，眼中一亮。

    “让开让开！”

    忽然！身后传来大喊声。

    人群惊呼，纷纷站在两侧让开。

    一辆马车疾驰而来，身后还跟着一队穿着皮甲的士兵。

    有些躲闪不及的路人直接被撞飞，一片混乱！

    驾马的是个身上穿着灰色铠甲的军士，明明前方有许多人，但他还是骂骂咧咧的，不断抽动缰绳，速度不减，朝人群冲去。

    而好死不死的，路正中，弟弟张木便在那里。

    他所在的位置挤满了人，根本来不及躲开。

    “木儿！”张父张母惊呼道。

    “该死！”

    张梭暗骂一句，冲了出去！

    对准马腿，就是一脚。

    一下沉重的踹击。

    唏律律！！

    马儿受惊，身体失重，一下摔倒在地！

    而马车上的军士也惊呼着摔了出来。

    前方的人群这时才散开，伴随着阵阵议论声。

    “哥！”张木走过来大喊道。

    “你到爹娘那边去，别过来！”张梭喝道。

    这时，马车后面传来士兵的怒骂声，纷纷拔出腰间的长刀，围了过来。

    地上的军士爬起身，面容扭曲的恨声道：“小子你找死！”

    说完，便要冲来。

    但马车里传来一声虚弱的女声。

    “李长，不得无礼！”

    “可是…”

    “退下吧。”女声继续说道，马车的车帘被掀开，露出一张柔弱的面孔，是个长发女子。

    面色苍白，看着张梭，眉目中含着歉意。

    “这位公子，失礼之处，还请多多包含。”

    张梭冷哼一声，站在原地，没有回话。

    “小子，明玲小姐在跟你说话，你聋了吗！”军士见状，怒不可遏的骂道。

    “你再讲一遍？”张梭视线瞥向军士，以及周围的士兵，眼神逐渐变冷。

    “李长，你不要说话了，还有，让卫兵们退下吧。”明玲柔声道，说完还咳嗽两声。

    “小姐！”军士满脸担忧，就要过去。

    “无事。”明玲摆了摆手，歉意的看向张梭：“公子应该是去内城吧？小女是内城人，如果需要，可以跟上我们。”

    “…”

