    “另外，我还要一间静室休息，45分钟之内，不得任何人去打扰我。”陈飞宇趁机提出自己的要求，而且要求并不过分。

    厉宗主点点头，道：“小意思，我允了。”

    陈飞宇松了口气，45分钟的时间虽然也不长，但自己抓紧时间的话，应该问题不大。

    “我已经满足了你的要求，现在你可以把‘水韵丹’给我了吧？”厉宗主淡淡地道。

    陈飞宇屈指而弹，“水韵丹”向厉宗主凌空飞去。

    厉宗主立即接在手心，纵然她一向冷静沉稳，此刻也不由得内心火热，只要服下这枚丹药，自己就能永葆青春，今天这趟真是来对了！

    紧接着，她就看向了陈飞宇，陈飞宇连这么神奇的“水韵丹”都能炼制出来，他简直是一块宝，如果把他带回五蕴宗为五蕴宗炼丹，五蕴宗肯定能得到空前的发展。

    她看向陈飞宇的目光，越发的火热起来。

    陈飞宇莫名嘴唇发干，不知道这个女人在想什么，更担心厉宗主突然反悔，立即高声问道：“静室在哪里，我现在要去休息。”

    李雪情下意识看向了厉宗主，见到厉宗主向她点头后，便对陈飞宇说道：“你跟我来吧，我带你过去。”

    陈飞宇松了口气，看来厉宗主还算信守承诺。

    他不想浪费时间，快步跟着李雪情走去，秦凌菲见状也立即跟了上去。

    在李雪情的带领下，陈飞宇很快便来到距离演武场不远的一处小小的院落中，环境很清幽。

    “这里是我以往练完功就近休息的地方，一般不会有人过来打扰，你尽管休息。”李雪情冷着一张脸，说完后就拂袖离去了，就像陈飞宇欠了她一个亿一样。

    实际上，她肠子都悔青了，早知道“水韵丹”那么神奇的话，一开始她就应该答应陈飞宇的条件，用“水韵丹”来换取邵家退婚，那“水韵丹”不就是她的了？现在厉宗主插手，她后悔也迟了！

    陈飞宇可没功夫去探究李雪情的心情，他走进房间里，只见里面很干净，床上还放着一个蒲团，不由暗暗点头，这里环境不错，正适合进行突破，也算是不幸中的万幸。

    秦凌菲哪里知道陈飞宇的打算，她焦急的在房间里走来走去，担忧地道：“45分钟后第三局就要开始了，飞宇，我们该怎么办，不如你直接认输投降吧，总好过在场上被厉宗主给打死。”

    “谁说我会被打死的？认输也不是我的风格，我说过，会帮你退掉邵家的婚约，就一定会做到。”陈飞宇说话的同时，给自己倒了杯水“咕咚咕咚”喝了下去，身体的疲惫顿时消除了不少。

    “哎呀，这都什么时候了你还逞能。”秦凌菲心中感动，摇头担忧道：“你又不是厉宗主的对手。”

    “我现在的确不是她的对手，所以……”陈飞宇神色严肃下来：“我要突破到‘传奇境界’，如此一来，便有了一战之力。”

    “你说什么？”秦凌菲惊呼道：“我没听错吧，你现在要进行突破？”

    “没错，不然的话，我干嘛坚持要休息45分钟时间？”

    “可是……可是突破到‘传奇’境界，绝对不是一件容易的事情，多少人终其一生都突破不了，就算你资质再好，又怎么可能临时进行突破？”秦凌菲连连摇头，觉得自己在听天方夜谭。

    “正是因为能做到其他人做不到的事情，我才叫做陈飞宇。”陈飞宇信心十足，道：“你现在要做的，就是守在门外，不要让其他人进来打扰我，我对邵家的人有些信不过。”

    秦凌菲只觉得自己晕晕乎乎，一直到她走出门外，并且关上门后才反应过来，咬着红唇向房间看去，希望陈飞宇真能如他所说创造奇迹顺利突破。

    房间内，陈飞宇盘腿坐在蒲团上，拿出在东瀛吸收“传国玉玺”气运所炼制的丹药，自语道：“原本还担心吞服的过快会导致境界不稳，现在也顾不上那么多了。”

    说完之后，他张开嘴把丹药吞了下去。

    丹药入口即化，仿佛变成一股庞大的洪流，冲击得陈飞宇浑身胀痛，仿佛整个身体都要爆裂开来。

    陈飞宇心中震撼，不愧是用“传国玉玺”气运所炼制的丹药，灵气磅礴仿佛巨大鲲鹏在体内横冲直撞，其势难以遏制。

    他不敢怠慢，立即运转内劲，操控并炼化这股灵气，使之缓缓归于丹田，接着再沿着经脉在体内运转周天。

    同一时刻，厉宗主、柳清风等人已经被请去了邵家的客厅，李雪情匆匆返回来后，吩咐佣人泡上两壶上好的茶水招待贵客。

    厉宗主毫不客气地坐在主位，看着水蓝色的“水韵丹”有些爱不释手，内心火热兴奋难以言喻。

    等回到五蕴宗服下“水韵丹”青春永驻后，她就再也不用耗费功力来维持自己的容貌，换句话说，跟其他人动手的时候，她就能够全力施展！

    这让厉宗主如何不兴奋，如何不激动？

    “宗主，您真的相信陈飞宇的话？”突然，李雪情的声音响起。

    厉宗主抬眼瞥了眼李雪情，接着继续把玩着手中的“水韵丹”，随口问道：“什么意思？”

    李雪情组织了下语言，恭敬地道：“能让人青春永驻的丹药太神奇了，我总觉得陈飞宇在骗人，万一陈飞宇知道他不是您的对手，故意用毒药来骗你怎么办？”

    “你的意思是……”厉宗主扬了下手中的丹药，笑问道：“我手里这枚丹药不是永葆青春的‘水韵丹’，而是毒药？”

    “宗主，陈飞宇跟我们是对手，防人之心不可无啊。”

    “无须担心。”厉宗主笑了笑，将“水韵丹”收了起来，道：“陈飞宇不是那种人，我自信对陈飞宇有一定的了解，他既然选择堂堂正正比试，那就不会用毒药来毒害我，这就是所谓的强者风范，你说，是不是很可笑？”

    李雪情讪讪笑道：“宗主说的对。”

    “第三局比试，陈飞宇绝不会是我的对手，他注定要留在五蕴宗，为五蕴宗炼丹！”厉宗主雄心壮志，眉宇间神采飞扬！

