    该名女子是慕容玥的五师妹白素雯，她从小就待在千灵门，这一次是第一次外出，经验不足。

    这段时间跟一群妖兽打斗，消耗了大量的法力，刚才又被妖兽所伤，脸上一阵刺痛难忍。

    可是她一直死死的握着阵盘，法阵不能破，她赶紧飞离此地。

    几道剑气解决了这些黄色长针，还未等两人松一口气，慕容玥等人就开始受到这些妖兽的攻击，逼的他们不得不分心操控法器反击。

    大家都往身上一拍，再布下一道防护。

    这些妖兽不过兔子大，模样像一只黄色的老鼠，不同的它的尾巴只有一点，看起来就像是没有似的。

    它们脖子有一圈黄色的尖刺，黑色的四肢伸出利爪，稳稳的抓在石壁上，灰色的尖嘴发出一声古怪的叫声，又有几十只黄色的妖兽钻出来。

    很快，白素雯身后出现几十只黄色长针，分散的朝她射去。

    白素雯往后飞去，可是她脸上开始发青，不停的冒着冷汗，这些妖兽的毒开始起作用了，毒液让她反应的速度也变慢了。

    几根黄色长针正要刺中她的时候，慕容玥被几只妖兽缠住，她望到白素雯这边，发现危险。

    “五师妹！”慕容玥脸色一变，正要做点什么的时候。

    “慕容师妹小心！”

    刘竟淳看到几十枚黄色长针正向慕容玥袭来，而后面又是几十枚黄色长针。

    这些黄色长针的威力他是知道的，不由得着急起来。

    两人相隔甚远，刘竟淳边说边操控一个红色葫芦往慕容玥那边飞去。

    慕容玥也立即做出反应，还未等红色葫芦出手，手掌一挥，上百道尺长的白色剑气飞出，解决掉黄色长针。

    失去一位修士的控制，光罩变得弱了些，二阶白角犀率领其他的手下疯狂攻击光罩。

    白素雯面前出现一道凝厚的水墙，长针射在上面发出数十声闷响。

    嘭的一下，水墙瞬间瓦解，一个白色的大鸟带着她往旁边飞去，还放出几枚冰刀砍碎长针。

    一把红色的长枪击碎这些黄色长针的攻击，白素雯脸上的血痕开始变黑，她赶紧取出一枚灵丹，立即服下。

    一条白色丝绸飞在白素雯的身边，抵挡住一些攻击，待她情况好点，立刻朝楚言所在的飞向看去，却只是看到楚言正在打斗的红色背影。

    白素雯打起精神，往阵盘里注入法力。

    光罩里，白角犀的受到的攻击减弱，死去的同伴太多，在求生的本能驱使下，一批白角犀不停的往光幕上撞去。

    其余的白角犀在二阶白角犀的指挥下，喷出尖锐的冰锥往光幕上撞击。

    一声声巨响刺激了所有的白角犀，它们变得疯狂。

    光幕外面只看得到光罩在晃动，慕容玥她们不断注入法力，加大攻击，还要跟其他的妖兽缠斗，心力交瘁。

    黄色妖兽背部尖刺亮起一道黄光，它的头部往前一喷，嘭嘭嘭的射出数道黄色长针。

    它们只有一只二阶的妖兽，并不是它有多厉害，而是它们擅长藏匿，速度极快，攀爬在石壁上，用石壁来掩饰自己，十分狡猾。

    慕容玥她们大部分的心思都在阵盘上，很难分些心思在它们身上，法器一来它们就钻进石壁里，立马就消失了。

    其他人施展灵目术等法术，怎么也看不到它去了哪里，不一会，它又猛然钻出来攻击人，让人防不胜防。

    程君浩发出一声惨叫，他被突然蹿出来的几只黄色妖兽攻击，一片黄色长针刺破他的攻击。

    几十道黄色长针飞来，程君浩脸色大变，白色短尺挡在他的身前，飞行法器带着他往后面飞去。

    却不料，他的身后出现一只体型更大的二阶妖兽，它的头部一动，吐出几道数尺长的长针，针尖带着一点黑色的光芒。

    意识到危险的程君浩往上空飞去，他的手刚要往身上一拍，一枚黄色的长针刺穿他的手背，几枚长针刺中他的手臂，一阵蚀骨的痛意袭来。

    他强忍着巨痛，往身上一拍，布下防护，待他的法器发起攻击，这些妖兽又钻入地底下。

    他的手掌开始僵硬，长针消散后，留下的血洞涌出黑色血珠，他下意识的寻找楚言所在的位置，想也不想的朝楚言飞去。

    楚言正在施展火眼金瞳术，黑色的眼睛亮起一道微弱的红光，眼瞳变成浅浅的金色。

    他眼前全是一片红色，突然，他看到一处石壁上浮现一个白色的影子，影子非常的淡，不仔细看是看不出来的。

    火眼金瞳术他才修炼一段时间，也只能隐隐约约看到躲在石壁里的妖兽。

    双指亮起一缕离火焰，他的手往前一指，刚钻出来的妖兽察觉到了炎热的气息，想要钻回去，身子却一下子沾上了一点离火。

    它的四肢急促的往上划，刺啦刺啦的声音响起，很快，火焰吞噬了它，绝望的声音响起，它焦黑的尸体掉落。

    一个个的妖兽被楚言的离火消灭，二阶妖兽想要偷袭楚言，却被楚言发现，它半个身躯钻入土里，头部沾上了一小缕离火。

    离火点燃了它全身，它绝望的的扑向楚言，发出一道古怪的叫声，接连吐出几十道针尖点黑色的长针攻击楚言。

    雪风雕在上空飞出数道丈长的青色风刀，成火团的妖兽变成几个火块掉落。

    楚言红色的眼睛往四周一扫，发现有几道白色的影子包围着他。

    他双手张开，手指上各亮起一缕离火焰，双手往四周一划，离火焰飞出。

    不一会，只听到一片片惨叫声，这些妖兽被离火烧的只剩焦黑的躯体。

    解决完所有的妖兽，慕容玥有些惊讶的看了楚言几眼，不知道他施展了什么法术，能看出这些妖兽的位置。

    不过，楚言解决完这些妖兽，她们也能专心对付白角犀了，慕容玥法诀一变，打入法诀，变换攻击方式。

    楚言眼睛的红光消散，很快就恢复原状，程君浩赶紧飞到楚言面前。

    程君浩脸色变的铁青，不见一丝血色，嘴唇发黑，一只手臂下垂，手掌全黑，身子时不时的颤抖。

    他惊恐的问道：“楚道友，不知道你可否有解毒的灵丹，我已经服下几枚灵丹，不过作用不大。”

    程君浩说话的声音越来越小，全身开始颤抖，楚言取出一颗白色的灵丹，一挥手，它往程君浩飞去。

    程君浩面露激动之色，立即吞服下这颗玉灵丹。

    很快，他脸色恢复了，手掌的黑气渐渐的退去，他连忙道谢，惊喜的问道：“不知这枚灵丹是？”

    “玉灵丹。”楚言淡淡说道。

    程君浩失声惊叫道：“原来是玄阳宗有名的解毒灵丹玉灵丹，怪不得有这等神奇的功效。”

    楚言笑笑不语，往慕容玥几人那边飞去，以防还有其他的妖兽来袭，程君浩立刻跟在楚言身后。

