    【三，获得‘模拟小龙珠’一颗（注：每满十次模拟，有几率在下一次模拟时，获得此物！变数越大，出现几率越大！）】

    好家伙，这一次的奖励，让早已经习以为常王彦祖，心态上再次奔发了起来。

    龙珠？

    这种神一样的物品，它的出现，更是颠覆了斗罗层面的认知。

    一般情况下，在王彦祖以往的认知里，龙珠那是以‘愿望’挂钩的神之物。

    龙珠里面潜藏的愿望，大到毁灭宇宙，小到拥有无穷的生命力。

    王彦祖眼巴巴的望着第三个选项了，心思早已飞跃到了另一个层面上。

    是的，那就是龙珠的世界。

    究竟是许什么愿望好呢？

    无穷的生命力？

    还是成为超级赛亚人？

    正当王彦祖梦想活跃在另一个高层面的认知里时，模拟人生系统，更是往王彦祖的心里，毫不留情的泼了一盆冰凉的冷水。

    【所有愿望，都逃脱不了‘模拟人生’的范畴！】

    模拟系统小小一句话，立即把王彦祖飞跃的心思，从高纬度的龙珠拉回到了斗罗大陆。

    “噗呲～”

    “什么意思？！”

    喉咙的老痰，立即反呛，使得王彦祖立马口吐芬芳。

    【模拟小龙珠：以文字形式，模拟人的一生，直至死亡那一刻，也会把所使用之人的血缘关系之人的人生一同模拟！（注：使用之人，除宿主之外，可以是任意之人！）】

    细看了‘模拟小龙珠’的功效，一股油然而生的失落之意，伴随着情绪，出现在脑海里。

    这一刹那，王彦祖整个身体感到了前所未有的虚脱。

    是的，超级赛亚人的梦想，破灭了！

    脚踩武魂殿，甚至脚踏整个斗罗大陆的梦想更是消失得一干二净。

    “怎么会这样？”

    看着模拟小龙珠的功能后，王彦祖心情更是跌落到深渊裂谷，难以相信，成为赛亚人之神的梦想居然破灭了！

    【梦想很美好，但只能存活一刹那，加油吧！少年！‘变数’才是你要的归宿！】

    似乎是感受到了王彦祖心中久久不能放下的情绪，模拟人生系统，更是人性化的安慰一番。

    并且，模拟系统人性化的帮王彦祖做出了第三项选择。

    ……

    次日，清晨！

    阳光明媚，春风拂面，树枝随风摇曳，参天的大树传来小鸟，叽叽喳喳的声音。

    一座，破旧不堪的小木屋，耸立而起，依树而建的小木屋，虽然显得有些独立，但顶头的炊烟，袅袅升起，一缕缕青烟飘荡，更是增添了几分生命的气息。

    透过老旧的小窗，一名麻衣小孩，正熟练的做着早餐。

    咚咚～

    屋外一阵敲门声响起，身穿蓝色衣服的少年，正在礼貌的敲击着破旧的大门。

    少年乌黑的头发，小麦色健康的皮肤，一双散发的精光的眼瞳，炯炯有神的样貌——少年正是唐三！

    “请问，有人在吗？”

    敲击着大门许久，唐三那散发的精光的眼瞳，也难免露出了丝丝疑惑之色，紧接着口中冒出一句猜疑：“难道出去锻炼了？”

    嘎吱～

    正当唐三转身，准备打道回府时，破旧的大门缓缓打开，王彦祖从里面走了出来，脸上丝毫没有露出丝丝意外之色，仿佛唐三的登门拜访，王彦祖早已料到一般。

    “来了？进来吧！”

    走出门口的王彦祖，神情上宛如招呼平常朋友一般，显得那么悠然自在。

    “唔……”

    唐三见到如此轻松自在的王彦祖，顿时露出了差异的神色。

    按照唐三对王彦祖的了解，王彦祖是练家子的人，性格上理应是对任何事物都是充满着警惕性的。

    特别是家里来了外人，警惕的性格，会从他的表情上流露出的紧张的神色。

    可现在，唐三看到的却是王彦祖轻松惬意的模样，身上更是丝毫没有流露出练家子的架势。

    “呵呵。”

    不过，转念一想，唐三却露出了一丝丝淡淡的笑容。

    王彦祖可不是一个简单的人物，单从以往的人设，观之！是行不通的。

    唐三迈步走进了屋内，目光不断打量着屋内的家具摆放。

    “好吧！看来还真的如杰克爷爷说的一样，家徒四壁，一览无余。”

    唐三心里不由的低估了一下，屋内的设置非常的简陋，除了一张勉强睡得下一人的木板床以外！

    剩下的只有一个土炕和一口大锅，还有摆在屋外的两个木桶，和一个人头高的木桩！

    其余的华丽装饰，甚至是能够入眼的东西，丝毫没有。

    漫步走进屋内的唐三，随着王彦祖的停下脚步，唐三也跟着停了下来。

    “你为何这么想知道它的来历？”

    王彦祖没有遮遮掩掩，把手一挥，唐门暗器袖箭立即出现在手上，并且口上，好奇的询问道。

    散发着银色光亮的唐门暗器袖箭，更是把唐三的目光，死死的锁住。

    “我只是很好奇，如此精致的暗器，彦祖兄，究竟是从何而来？”

    唐三沉思半刻后，为了避免穿越而来的事情败露，故意把话题的注意力，推向了王彦祖。

    “你知道我为何选择回到这座房屋生活吗？”

    听到唐三如此推卸问题的语气，王彦祖没有感到丝丝的意外，而是淡定如神的背对着唐三，开始叙说着，精心策划的谎言。

    唐三同样是，淡定的看着王彦祖的后背，耳里却听着王彦祖答非所问的回答，脸上的疑惑之色更是越发的加重。

    “这是我的父母亲留给我的东西，我要守护着它们！包括我手上的这个小机关！以及留给我的预言能力！”

    正当唐三心里头不以为意时，王彦祖紧接着说出的话更是颠覆了唐三的认知。

    预言能力？

    “是的，起初我也是无法接受，自己的这个预言能力，可当我看到了父亲所留下来的这个小机关，再结合出现在自己脑海里，未来的预言到的图纸。”

    “我信了！”

    说到此处，王彦祖故意停顿了一下，手中一挥一张老旧的泛黄图纸，出现在手上。

    图纸上笔墨还尚且湿润，上面刻画着一把精致的热武器，旁边还标注了几个小小的字样。

    沙漠之鹰！

    图纸上的墨迹并没有干透，很明显这是刚刚绘画出来的图纸，而且还是王彦祖昨天晚上，花了一个晚上仔细画出来的。

