    一株株珍贵的灵药，三两棵灵果树，再加上那灵泉之内的千年份的碧水青莲，共同构造成为了一方珍贵无比的灵药园。

    灵气充沛，凝聚成雾气。

    几乎让人为之咋舌。

    若是外人在此，怕不是被惊掉下巴。

    月连群岛虽然不小，但是想要凑够这么多的灵药，也绝对不是简单容易的事。

    这简直比得上是一些中小世家的灵药园了。

    “还好，有这些癸水之精，被采摘迁移的灵药能够迅速恢复元气，在这里扎下根来。”

    耗费了数天的功夫安顿，眼望着自家的灵药园一天一天地生长繁茂，张清元心中无疑是大好。

    这些灵药不仅能够使得周围环境改变，汇聚灵气。

    更是能够作为张清元炼制提升修为丹药的原材料，对张清元的修行无疑是具有着极大的好处。

    “有这么一个地方，就算是当初的内门洞府，都比不上这里了！”

    忽然间，

    张清元脑海之中泛过一丝明悟。

    在内门的时候，很少有真元境的内门修士在玄水峰上修行，这怕不是很多人直接在外面开辟洞府，是以少有在宗门里面修行。

    看来这被外放，也不是什么坏事。

    月连群岛不小。

    这一次带着噬灵鼠小白搜寻，也不过是搜寻探索了三分之一的范围，这还是当初那一条地下水脉未曾开发探索的情况下。

    再加上外岛的几个岛屿，面积也不小。

    如果通过小白对整个月连群岛搜索完毕，那么得到的收益绝对会更加的大！

    一想到那巨大的收益。

    张清元心中就是蠢蠢欲动。

    不过他并没有立即出发，而是暂时呆在岛主府里面修行，利用改变之后的灵泉眼的浓郁灵气，一点一点地磨练自身的修为进境。

    同时，他也还在等待。

    一个多月之前，张常阳就曾经发来过传讯符，说他们已经离开了天南城，正在朝着月连群岛的方向赶来。

    算算时间，都已经一个多月，已经算是迟了，再怎么也应该到了，也没必要赶上这么几天的时间。

    然而。

    让张清元意外的是。

    时间在他磨练自身修为进境，练习各种术法武技之中度过，但张常阳等人依旧没有任何的消息。

    接近十天的时间，根本是渺无音讯。

    这让张清元眉头紧皱。

    “难道出了什么意外？”

    由于茫茫大海上的地势，修士在截杀之后直接往海底一跳，游个百来米什么痕迹都会被海水给冲走，给杀人夺宝带来了极大的便利。

    因而在这南海之上，星罗棋布的一座座海岛之中，海面上基本上是盗匪遍地。

    甚至一些出海探索的散修，如果遇到合适的机会的话，也都不介意黑吃黑一回。

    由此整个南海厮杀遍地丛生。

    即使是以云水宗的威名，也都难以镇压这乱象。

    毕竟找不到线索，找不到凶手，就算是云水宗也只能无可奈何。

    这也正是当出万乐安想要截杀张清元，最终选择在他前往月连群岛的大海上的原因。

    “希望只是走错方向了吧......”

    张清元心中有些担心，只是这茫茫大海上渺无音讯，他也是无可奈何。

    就在心中忐忑的等待中。

    随着时间的流逝，张清元心中阴霾愈加扩大。

    又过去了数天。

    就在张清元做好了最差的猜测的时候，一道传讯符的流光自天外飞来，落入到岛主府之中。

    随手将传讯符招入手中。

    通过灵识察看其中的内容。

    张清元面色猛然一变。

    迅速通过御兽术留下的印记，将正在灵泉周遭玩耍的银鸾山雀招来，一个翻身骑在其背上，随后驾驶迅速消失在远方天边。

    ......

    茫茫大海。

    某做岛礁上。

    轰！！！

    几艘悬挂着骷髅旗，看上去显得破旧的船只正围在四周，船上修士发出术法的光芒震荡，狠狠朝着岛礁上撞去。

    却见得岛礁上凭空升起一道摇摇欲坠的光幕，将那术法流光给阻挡下来。

    碰撞爆炸发出绚烂的光彩。

    产生的冲击风暴将周遭海面都是卷起一阵阵波浪。

    只是原本就已经黯淡的光幕，变得更加的黯淡了。

    “诸位，我等素不相识，何必这般苦苦相逼，真的要这样斩尽杀绝？！”

    “我等乃是云水宗麾下的家族修士，此番前来更是相助我家族一位在云水宗前途广大的内门弟子，你们难道就不怕日后遭到报复吗！”

    岛礁上，张家十三长老张常阳此刻浑身上下狼狈无比，脸色苍白，气息更是萎靡，几乎已经是达到了灯尽油枯的状态。

    在他身后，此次一同前来的长势子弟，也是个个呆伤。

    布置的阵法都摇摇欲坠，难以支撑下去。

    “哼！我舟山十八盗的人行事，何须忌惮任何人，只要你们一死，谁知道是谁所杀！”

    骷髅旗的海盗船上，一个独眼手握着狰狞的大刀，朝着岛屿上众人冷笑地嘲讽道。

    “敢杀我们的人，你们真是活腻了！”

    “交出那个小娘们，自己砍掉十个人头赔罪，然后跪下给老子兄弟磕头赔罪，老子就让你们滚，如若不然，攻破阵法之后，你们所有人都别想逃！”

    话音落下。

    此时，周遭海盗船上的盗匪，纷纷高声欢呼起来。

    煞气冲天，让张常阳等人的面色都是白了一分。

    而张家众人中，一个面容狼狈的少女，面色更是苍白如纸，面上充满了恐惧。

    “凭什么！”

    “明明我们都已经打算交给你们灵石，是你们的人先动手，我们才进行的反击，凭什么这是我们的错！”

    一十六岁的少年梗着脖子，面色通红地朝海盗骂道。

    “凭什么？就平老子是舟山十八盗的人！”

    “凭着一条航线上，老子最大！”

    “小子，你很有胆气，你们再加上一个条件，那就是把那小子的舌头给老子割下来，送上来给老子做奴隶！”

    独眼海盗大马金刀搁在船上，发出金铁交击的脆响，火星四溅。

    杀人盈野所积累出来的煞气冲天而起，让他看上去无比的狰狞。

    那少年脚不由自主地后退几步，面上红白交换。

    此时，

    张家十几人目光都望向前往的张常阳，目光汇聚。

    只见张常阳面容坚毅，斩钉截铁地道：

    “我张家，从来没有像贼寇出卖自家子弟的习惯！”

    “好！全部都给我上！攻破他们！”

    独眼海盗面色狰狞，大刀一挥，在半空中呼呼作响。

    周遭的海盗纷纷像是打了鸡血般，兴奋起来，纷纷条约而起，对岛礁上的法阵发动攻击。

    轰隆！

    在疾风骤雨一般的攻击之下，这花费大代价购买而来的防御阵法终究支撑不住，轰然坍塌。

    “年过三十的都随我迎敌，其它人各自逃生，能够走一个就是一个，把消息带给清元，让他日后为我们报酬！”

    强撑乏力的身体，张常阳站了起来，面色沉重。

    眼中已经是带着死志。

    至少要给这些家族后辈提供一丝逃生的机会！

    “是！”

    没有多余“你不走，我也不走”“要死一起死”之类的苦情戏码。

    危急之下，只有听令。

    年老一辈望着前方冲上来的海盗带着决死之意，年轻一辈则是双目通红，目眦欲裂。

    “哈哈哈！所谓的云水宗内门弟子又如何？在这海上老子有一个杀一个！只不过你们是没有机会通知他了！”

    眼见海盗攻破法阵，凶猛一些的冲上岛礁。

    海盗船上独眼海盗张狂大笑。

    然而就在这一刻。

    一道淡淡的声音悠悠传来，在耳边回响：

    “哦，是吗？”

