    “如今之际，我们的选择不多。”万雪天沉声道。“我们携带的食物饮水，只够我等支持五到七天。

    你我身为武者，速度极快，倒还好说，但其他很多族人，都只是寻常人，就算有点普通武艺在身，也经不起长时间全速赶路。

    所以我们有两个办法。”

    “什么办法？”万菱看向他。

    “一，你我带上几个武艺最好之人，先去远处收集物资，然后带回来补给。如此能循环一路赶路。只是要辛苦少部分人了。”

    “二，我们一起一路赶路，可以沿路一边走一边打猎取水。”

    “还有，还有一个关键是，方向。”万雪天认真看着万菱。

    “我知道你想回去，但如今海洲也在遭受袭击，若是你返回....怕是....”

    “我女儿女婿都在那里。”万菱摇头，她必须回去。

    “但你有没有想过，若是海洲也抵挡不住....”万雪天沉声道。

    “......”万菱没有说话，但态度异常坚决。

    这个世上，父母已经离世，如今只剩下女儿女婿外孙。

    那是她最后的亲人，若是离开他们，她也不知道自己该去往何处。

    就算出事了，她也相信，以女婿的能力，万毒门的潜藏势力，带着一家人逃出来，问题不大。

    所以，活要见人，死要见尸！

    万雪天看出了她的坚决，也不再多说什么。

    如今族内最厉害的也就是他和另外两个族老，他们三人，加上一个阿雾，便是全部的力量。

    而他们这些人，要带上至少三十人老弱病残....

    这种时候，若是多万菱一个锻骨武师，多少也能帮衬一些。

    只是，万雪天自己也有些愧疚，毕竟是他，将原本生活得好好的万菱，牵扯到这里来，陷入这般境地。

    如今他无论如何，也没有理由再拖着她一起受苦。

    沉默了下，他终于还是开口。

    “算了，菱姐，你回去吧。”

    “就算你留在这里，也只是一个锻骨武师，我万家虽如今没落，但也不至于到要拖累一个锻骨武师的地步。”

    万菱有些讶然的看着他。

    如今万家正值危难之际，主力也都随着家主那一波分开逃难。

    他们这一波，纯粹是被当做弃子。

    而现在万雪天出声做出这个决定，毫无疑问，以后极可能会受到家族族老们的责难。

    但他还是这么做了。

    明明她已经是万家最后的鳞阴之血。若放她离开...

    日后家族血脉断绝....恐怕真的会沦为普通家族。

    “别这么看我。”万雪天苦笑。“就算还有血脉传承，你觉得现在的万家，还有机会崛起么？”

    主家那一支自私自利，根本不在乎他们死活，他还有什么理由为他们卖命？

    眼下无非就是独自求活罢了。

    万菱了然，同样沉默下来。

    想了想，她便要开口，想让他们一同去海洲。

    但想到海洲如今也在被攻打状况，也是生死未知。就这么请他们过去，或许也.....

    “好了，不必多说了，一会儿带些吃食和水，赶紧回去吧...我万家就算势弱至此，也不至于缺你区区一个锻骨武师！”万雪天笑着道。

    万菱欲言又止。

    却忽然外面传来阵阵马蹄声。

    沉重整齐的马蹄声从远到近，很明显的直指万家车队。

    两人同时面色一变，掀开车帘，朝外望去。

    远处一小队黑色铁骑，约莫三十骑左右，正列队狂奔而来，从后方追上。

    这三十骑，远远朝着万家车队看了眼，然后转身就走，毫不停留。

    万雪天遽然色变。

    “不好！是薛家！”

    “薛家？？”万菱也是色变。

    万家在中州并非没有仇敌，其中薛家便是其中之一。

    这一次万家家主不光坑了自家老弱族人一把，还将薛家同样坑了一次。

    薛家因此死伤不少。

    现在薛家的黑耳铁骑赶过来，明显是盯上了万家残余的族人，打算报复雪恨。

    三十铁骑肯定敌不过万家如今的实力，毕竟这边可还是有铭感高手在。

    中州世家，再怎么虚弱，定感一次的寻常真人铭感还是能出的。

    三十铁骑就算全是顶尖精锐，个个武师，也不可能抵得过铭感。

    所以这群人转身就走，必然是回去通风报信。

    周围沿路的逃难民众，宛如乱糟糟的肮脏大河，蜿蜒一路，朝着远处蔓延。

    这些民众队伍也阻挡了万家车队加速离开的道路。

    此时黑耳铁骑转身就跑，万雪天心中一急。

    “阿雾！”他厉声一喝。

    “明白！”

    一道黑影从车厢侧面一跃而出，冲向那片铁骑。

    不出预料，这群人必死无疑。

    但就在这时，那铁骑中的一人，手一扬。

    嗤！

    一道赤红色烟火冲天而起，就算是白天，也艳红如花，清晰至极。

    “不好！！”万雪天面色一白，知道不好。

    若是他们落入薛家之手，死恐怕都是最轻的下场。

    “你先走！”他猛地冲着万菱喝道。然后自己冲出车厢，朝着后面万家车队方向赶去。

    他必须让所有人丢弃辎重，轻身逃离了。

    否则带上大包小包的各种行礼，财物，重物，还有马料之类，根本走不远。

    万菱也是面色发白，来了中州这些日子，她也明白，在中州，世家的力量到底有多强。

    如果说当年在泰州，一个世家的力量可以抵挡数千人的一支全配置大军。

    那么中州的世家，就是泰州世家的至少数倍，甚至更多。

    但这种时候，这种为难关头，她若是离开了....那...

    只是没等她迟疑。

    万雪天很快便带了两个半大孩子，往她这边赶来。

    “既然你还在，那么带上他们吧。能活几个算几个！”

    他将两个孩子往万菱这边一推。

    那两孩子一个男孩，一个女孩。都是神色惶恐不安。

    万菱认得他们，一个叫万先宗，一个叫万盈，都是家族远亲族人。

    “先宗和盈盈跟着你分散走，其余人都会各自带一些人分散离开。

    大家能走多少走多少！先活下来再说！”万雪天斩钉截铁道。

    他能万里迢迢一路寻找鳞阴之血找到海洲，自然并非缺乏果断之人。

    当机立断下，做出决定。

    “走！！”

    现在的问题，已经不是什么鳞阴之血了，而是他们这些人，能不能活下来。

    万菱当即不再犹豫，伸手一手一个，带上两个孩子，转身就跑。

    她毕竟是锻骨武师，一身实力非同小可。在普通人中也算是强悍。

    带着两个才十一二岁的孩子，不算负担。

    转眼，她便跑出了数百米。

    快要进入连绵树海时，她最后再回头看去。

    漫长的难民队伍中，万家车队正一队队的不断朝着周围奔出人影，四散而逃。

    其中都是如她这般，大人带老幼。

    “奶奶....我们，会死吗...？”万盈忍不住出声，俏脸上满是惊恐。

    原本她也是锦衣玉食的大小姐，此时突然遭遇变故。

    “别怕...”万菱轻声道，“我会保护你们，放心。一定会没事的。”

    她恍惚间，似乎又回到了当初带着青青一路奔逃，赶往泰州的情景。

    只是和那时候不同的是，她现在实力更强一些，带着的孩子，也大了许多，还是两个。

    “走！”

    不再犹豫，她带着两孩子急速冲入密林。

    蓦然间，身后传来道道破空厉喝声。

    “都给我围住！！不准走漏一个！”

    一个浑厚粗莽的男声，震动周围半空，显示出深厚的实力。

    “有人分散逃了，追！！”

    万菱瞬间后背发麻，知道自己被人盯上了。

    当即二话不说，加速全力朝远处狂奔。

    *

    *

    *

    海洲。

    内山，外景，蜂巢山洞。

    魏合独自盘坐在洞内，闭目运转着体内劲力，将刚刚转换出来的练脏劲力，融合外界真气，化为还真劲。

    玄锁功，他已经成功突破第一层。

    这门一共十二层的玄功，玄妙宗很是大方，给了全本。

    不过魏合后来打听之后，才知道，这是宗门内，只有少数几个道种级天才，才有的待遇。

    此时洞内香气弥漫。

    魏合缓缓将一天的劲力转化完毕。

    接下来，第一层的玄锁功差不多也圆满了。然后是第二层。

    十二层玄锁功，每一层的修成，都会让玄锁劲质量更上一层。

    如此才能让真人们，能够在山下艰苦的环境中适应生存。

    如今虽然踏入铭感，但魏合依旧不会忘记，自己可是还有破境珠这一外挂可以利用。

    充分发挥自己最大优势，这才是他能够在这个乱世中一步步走到如今的关键。

    所以，如今之计，是如何将破境珠的作用发挥到最大。

    ‘破境珠的作用，是在破开瓶颈，也就是说，我最容易发挥的地方，是在功法修行上。’

    魏合心中明了。

    ‘如今真人所修的主修功法，具有极强排他性，是没精力兼修了。

    但我或许可以利用破境珠的特性，辅修一些东西...’

    魏合心中思量。

    ‘功法是真人的一切核心。就像汽车的汽油，油越多越好，汽车才能跑得更好更快，还不磨损。’

    ‘而秘技，基础武艺，则是厮杀时取得胜负的关键。也是能更好发挥功法功力的途径。’

    功法，武艺，秘技，这便是武道的三大核心。

    除此之外，还有丹药，阵法，装备，三类分支。可以作为辅助。

