
　　水天相接，飘渺的云烟忽远忽近，若即若离，隐隐能看到粉紫色的桃花。

　　浴池中的男子忽的起身，藏在石头后面的容枝，眼睛都看直了。

　　男子从水中走了出来，精瘦的躯体一览无遗，一滴水珠顺着他狭长的眉眼流下，在锁骨的地方打了个旋，不甘心的滑落。

　　那是一种邪魅的诱惑，穿透灵魂的窒息感。

　　容枝舔舔舌头，几千年未出阁，世间竟有如此绝色之男子。

　　“谁在那？”

　　容枝一惊，想要离去。

　　却被那男子的法术困住，动弹不得。

　　转眼间，男子已经穿上了一袭白色长袍。

　　容枝可惜的低下头。

　　糟糕糕，

　　偷看被发现了。

　　叙川一步一步走过来，看到是容枝时，满是冷峻的脸上，顿时红云密布。

　　“你……怎么是你？”

　　容枝抬头，一脸茫然。

　　“你认识我吗？”

　　“我叫叙川，我之前见过你。”

　　容枝满脸羞红，垂着头，小声应道：“嗯。”

　　“我不是故意偷看的，是不小心闯进来了。”她强行洗白。

　　叙川清冷的脸上闪过一丝笑意，转瞬又故作生气道：“那你如何补偿我？”

　　容枝傻眼：“补……补偿你？”

　　“难不成你不愿负责？”

　　叙川声音低沉沉的，响在她的耳边，容枝又是一阵心慌。

　　她结结巴巴的：“我……我没说不负责！”

　　“负责，我肯定负责，我回去就跟爹爹说，要迎娶……不，嫁你！”容枝有些着急，磕磕绊绊的把这句话说完，又有些害羞。

　　这样，会不会显得她很着急似的。

　　应该不会趴……

　　叙川宠溺的揉揉容枝的脑袋，好听的声音犹如陈年老酒，甘甜而暧昧。

　　“不如你跟我一同前往快穿世界，陪我历练，回来后我便跟你爹爹求娶？”

　　叙川轻笑一声，心里暗想：主要还是培养感情，毕竟小容枝也只是对他略有好感，未到非他不可的地步。23sK.com

　　傻呆呆的容枝还没来得及回答，就与他化成一道白烟，消失不见。

　　……

　　容枝从睡梦中惊醒，她下楼倒了一杯水，想起叙川，惆怅不已。

　　“花花。”

　　【容容怎么了？】花花关心道。

　　容枝走到花园里，月色撩人，她坐在用花藤缠绕的秋千上。

　　“我怎会突然想起他？”

　　花花自然是知道容容口中的他是何人。

　　【日有所思，夜有所梦】

　　“也不知道碎片会不会想我。”容枝心塞塞的。

　　【碎片肯定想你鸭~】主神暗恋容容六千多年，为她守身如玉！

　　相信作为主神的碎片，也是会很爱很爱容容的！

　　“喵~”

　　不远处传来一声猫叫声。

　　容枝眨眨眼，呼吸都放轻了。

　　“喵喵喵~”

　　大概是在左边，容枝小心翼翼的走过去，学了声猫叫：“喵~”

　　“喵喵喵！！！”

　　沈放怀里的布偶猫突然就跳起来大叫。

　　容枝一喜：“喵喵你是在外边吗？”

　　沈放抓住白色的布偶猫，轻声说：“是我，沈放。”

　　容枝：“喵喵呢？”

　　“你等我一会。”沈放伸手就把布偶猫放进自己的口袋里，身手矫健的翻墙过去。

　　刚好落在容枝面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九章 小仙女她过分迷人9免费阅读。https://xs.23sk.com 