
　　当然，这种梦境修炼法的关键在于那几个能够沟通梦境与现实的符文上。

　　有了这几个符文，才能够让梦境里的修炼所得尽数反应在肉身之上。

　　因而等他从梦里苏醒过来之后，略微查看了一下自身，感觉还不错。

　　肉身显现出来的修炼程度，差不多就是修炼了三天时间的样子。

　　这并不奇怪，因为这里是严格意义上的科技位面,所有超凡因素都被压制到了无的状态！

　　像这样的情况原本就不应该出现的。

　　但由于梦原本就是智慧生物在陷入沉眠之后的某种脑部活动，因而实际上梦巧妙的避开了科技位面的严格限制，使得其对现实的肉身有着一定的影响。

　　譬如有人在做梦时由于梦里的场景过于恐怖，使得其心脏病发作而死亡。

　　还有的人因为梦境的关系，使得身体出现一些液体上的损失等等。

　　这都充分说明了在超凡因素被完全压制的科技位面里，梦大概就是唯一能够影响现实的类超凡因素了。

　　当然，那几个符文起到了将梦境放大的作用。

　　否则的话，在梦境里修炼十天，反应到现实里，也不可能让身体出现三天的修炼痕迹。

　　只可能是几个小时的修炼痕迹。

　　由于这个科技位面的限制过于严格。

　　方小悦在现实里修炼十天的程度，差不多也就等于一个普通人锻炼了三个月的样子。

　　这让他的感觉很不好。

　　想想看就知道了，一个普通人锻炼三个月能够锻炼到什么程度？

　　无非就是肌肉更强壮一些，跑得更快一些罢了。

　　说白了，整个人还是处于普通人的状态，只不过比那些压根就不锻炼的家伙要强上一些罢了。

　　但方小悦这次降临依附的身体就是一个文弱书生。

　　即便是锻炼了三个月之后的状态，依然没可能比得上地上神国的一名兵丁。

　　因为人家平时也要操练的，并且大多数地上神国的兵丁从造反到现在，至少参加了不低于七八场战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说人家一个个都称得上是老兵了。

　　方小悦看了看远处正走过来的数名兵丁，他们手上提着油脂和火把，大概就是来烧尸了。

　　还好，自己现在的状态已经从之前的虚弱变得精力充沛了起来。

　　他躺到了尸堆里。

　　等到那几名兵丁一边打着饱嗝，一边谈笑着走到尸堆面前的时候，方才一跃而起，当面一拳就将走在最前面的那个兵丁打翻在地，随后伸手抽出对方挂在腰间的弯刀,顺手抹了对方脖子的同时,就一刀从旁边两名兵丁的脖子上掠过。

　　直到三人脖子上溅出血花的时候，剩下的两名兵丁方才反应过来。

　　不得不说，经历过数场战斗的老兵与普通人遇上意外是截然不同的反应。

　　他俩伸手就拔出了腰间的弯刀，就朝着方小悦劈了下来。

　　如果换成一个普通人的话，这个时候用力过老，大概是没办法躲过了。

　　可方小悦依附的是一具普通身体的，但他的意识却是方小悦。

　　方小悦不说神灵什么的，光是技能列表里的形意拳就是10级，等同于修炼了上百年的武学大宗师！

　　当然，由于位面本身的限制，方小悦即便拥有10级形意拳，但身体上的反应是跟不上的。

　　可即便是如此，方小悦依然一个驴翻滚躲过了两人的当头一刀，顺便将弯刀削过那两名兵丁的小腿，让两人不由得痛呼倒下。

　　方小悦也没有对两人赶尽杀绝，补上两刀。

　　毕竟之前杀那三人不过是因为情况危急罢了，而现在两人已经丧失反击之力，就不用再随意屠戮生命了。

　　因而他伸手将几人身上的粮袋，少许碎银等等东西搜刮一番之后,转身就朝着远离全安县县城的方向一路狂奔而去。

　　为了减轻奔跑时的负荷，以及避免出现一些误会，他甚至于将夺来的那口弯刀就给丢掉了。

　　无疑，方小悦这边的动静很快就引起了不远处其他兵丁的注意。

　　很快几个手持火绳枪的兵丁就奔了过来，远远就朝着方小悦的后背嘭嘭嘭的放枪。

　　不得不说，这孟秀才还是很重视火器装备的。

　　光这支左王带领的征西军里，就有两成兵丁装备了火绳枪，还拥有大小火炮二十多门。

　　同样的青龙国除了刚刚兴起的团练之外，其余的军队，火器装备不到半成，很多军队连火器都没有，清一色的冷兵器。

　　当然，火绳枪这种射程也就100米到200米的样子。

　　列电国现在都全面装备燧发枪，开始淘汰火绳枪了。

　　因为火绳枪的有效杀伤距离着实太短了一点，仅仅百米内有杀伤效果。

　　如果想要对付穿甲的敌人，那么距离就只能缩短到50-70米。

　　要说方小悦这个时候与他们的距离还不算太远，只有八十多米，还在有效杀伤范围内。

　　可火绳枪这玩意总归是准头比较差劲的武器。

　　因而方小悦一溜烟的向前狂跑，而后面那些火枪兵发射的弹丸却尽数落空。

　　方小悦一直没有停留，直到冲入一片森林，深入数百米，找到一个被藤蔓掩盖的山洞后，方才停下休息。

　　而全安县城里的左王亲兵们闻讯，骑着战马冲出来的时候，已经看不到方小悦的踪影了。

　　虽说这些兵丁对有人胆敢冒犯自己军威很是生气，但如果让他们进森林去搜索对方，是万万不可能的。

　　首先，现在左王在大战胜利之后，下达的命令是打扫战场以及休息，为进军下一个县城做准备。

　　像派兵包围搜查森林这种事情，必然只有左王下令才行。

　　而此时的左王已经搂着几个漂亮的富商女儿，去县衙后院休息了。

　　这个时候，谁敢去打搅他老人家，恐怕是脖子上的头颅不想要了。

　　左王乃是孟秀才的老乡，以前是一名捕快，在孟秀才起事的时候，可是给予了孟秀才不小的助力，因而在孟秀才定都南都之后，才会被封为最尊贵的左王！

　　这地上神国建国之后，一共封了左右前后四位一字王。

　　用孟秀才拉拢人心的话来说，就是四位一字王就是朕的亲兄弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1341章、梦中十日，现实三天免费阅读。https://xs.23sk.com 