    镜湖之上。

    自从苏青云将陈安带回来之后，念端等人就忙了个不停。

    芭芭拉已经用她的能力治疗过陈安了，但是陈安透支生命，强行爆发出蜕凡境的实力，这是芭芭拉的魔法也没办法补回来的，她的能力只能修复陈安身上的伤势，至于其他的她也没有办法。

    苏青云也意识到了芭芭拉的治疗能力还是有限的，自然不可能什么都能治好，不然那就不是祈礼牧师了，而是神，真正意义上的神。

    虽然陈安受的伤已经被治好，但是他还没有醒来的迹象，于是苏青云就将他安置在镜湖医庄，让几个外门弟子来照顾他。

    他们打算在这先休整一段时间，这段时间苏青云刷了两个月的万象深渊才集齐了一次十连的原石。

    但是最重要的不是原石，而是依靠这个深渊，苏青云的整体实力又提高了不少。

    之前依靠圣遗物苏青云以蜕凡境的修为发挥了接近破虚境的实力，还和玄翦这样的高手打的有来有回。

    现在苏青云身上的圣遗物等级提升至最高，完全可以发挥出破虚境的实力，要是下次遇到玄翦，就不需要使用钟离体验卡了。

    说起来使用了钟离体验卡之后，苏青云居然感觉自己似乎可以操纵岩元素力了，虽然没有神之眼，但是就如同那个屑妹妹一样，他一样能够使用岩元素力，不过这点实力，甚至比不上芭芭拉的元素力。

    但是这是一种新的力量，对于苏青云来说是一件好事，说明他以后也是可能达到岩神那种程度，甚至超越他也不是不可能。

    天外天的外门弟子中又不少已经有了一定的修为，所以苏青云自然也不会浪费人才，让他们有机会回到秦时世界做任务。

    太虚仙境虽然好，但是人还是太少了，村民一共才一千多人不到两千人，大部分还是老人和小孩，真正成为外门弟子的只有八百多人。

    这几个月来天外天的规章也越来越完善，外门弟子被平均分到了东西南北四院，村民则是在山脚建了屋子，也方便他们耕作。

    这些村民算是杂役弟子，也可以通过为天外天的正式弟子服务，比如洗衣、做饭什么的获得贡献，换取一些需要的物资。

    外门四院每个月都会举行内部大比，每三个月举行一次四院大比，根据排名会有一定的奖励。

    每年举行一次外门大比，现在是只有这四院，但是以后肯定不止。

    外门大比是有参加条件的，要么是修为达到要求，本来苏青云是要求外门大比参与者修为至少要在后天五品及以上，但是由于众人修炼时间短暂时不作要求。

    除了修为够了可以参加之外，参加在之前的一次四院大比中获得过前十的弟子可以参加，前三次四院内部大比获得前五的可以参加。

    外门大比中表现优秀的是能够晋升为内门弟子的。

    虽然还没举行过外门大比，但是看四院大比和内部大比就已经让这些人趋之若鹜，每个人都是铆足了劲在修炼。

    除此之外，惊鲵担任了听雨楼楼主，负责外门弟子的剑术教习，每七天上一次课。

    芭芭拉本来是在风雪楼住的，但是她觉得一个人住一栋楼显得太空旷，所以从风雪楼搬到听雨楼和惊鲵一起住，导致苏青云这段时间都不好去找惊鲵彻夜长谈了。

    念端作为医家宗师，也是没过几天就要给外门弟子讲课，这也算是他们的必修课了，这次出来照顾陈安的就是外门弟子中药理学的不错的。

    距离那夜的大战过去了是十天，陈安总算是从昏迷中醒来。

    清醒过来的陈安第一时间发现自己的修为十不存一了，一身经脉也毁的七七八八，能活下来恐怕多亏了苏兄弟，他记得很清楚在他昏迷过去之前看到了来救他的人就是苏青云。

    “这里是哪里？”

    陈安看着陌生的环境，缓缓下了床。

    这时守在门口的外门弟子魏贤听到了动静，赶紧进来查看。

    “先生醒了！”

    看到有人进来，陈安本以为是苏青云或者医家的那两人，但是没想到这人他没见过。

    “你是谁？这里是哪里？还有，我苏兄弟呢？”

    魏贤略加思考，回答道：“在下是天外天弟子魏贤，这里是镜湖医庄，是医家的地盘，至于尊主大人在哪恕我不能告知，但是我可以帮你通知尊主，之前尊主就吩咐过，你醒来后去通知他一声。”

    天外天？镜湖医庄？尊主？

    一时间陈安被这些信息搞迷糊了，除了镜湖医庄之外，其他的他是一概不知，就连镜湖医庄他也是知之甚少，更别说什么天外天。

    本来他以为这人大概率是医家的弟子，再不济也有那么点可能是天宗的外门弟子，谁能想到是这个什么天外天的弟子，诸子百家中有这样的势力么？

    而且苏青云的身份地位似乎很高，尊主这样的称呼一听就知道非同一般，但是他不是天宗弟子么，什么时候又变成了这个没听过的势力的尊主了？

    于是陈安疑惑的问道：“苏青云是你们尊主？天外天是个什么势力？”

    魏贤听到陈安的疑问，微微一笑：“这还是等到我们尊主来了，让其亲自和你解释比较好。”

    陈安想了想也是，于是在这等着魏贤去通知苏青云。

    在太虚仙境修炼的苏青云得到消息立刻返回了镜湖医庄。

    陈安见到苏青云之后立刻表示了感谢：“苏兄弟，这次要不是你及时赶到，我恐怕真的在劫难逃了。”

    “哪里的话，不用这么客气。”

    “我能否问一下，你不是道家天宗弟子么，什么时候又成了这个天外天的尊主？这是个什么势力？当然，如果不方便的话，就当我没问吧。”

    “这没什么，我的确是天宗弟子，半年前下山历练，之后救了一些村民，一手建立了天外天。”

    陈安听到如此，不禁感叹：“想不到苏兄弟如此有为，年纪轻轻一身修为就已经远超他人不说，还建立了自己的势力，令人惭愧啊！”

    “天外天不过刚刚建立不久，我建立这个势力的初衷是为了天下百姓，自我下山历练以来，见过太多的生离死别，百姓生活在水生火热之中，天下间诸国的战争持续了太久了，几百年的战乱啊，我想要结束这一切，建立一个太平盛世！”

    “你说的对，我们小说家很明白百姓生活艰苦，但是无能为力，我希望你们能够成功。”陈安听到苏青云的想法大受震撼，对于苏青云的理想抱负也很憧憬，但是他现在只是个普通人了，也只能祝福一下他们。

