    想到二哥给年如意三百两银子，却不给她，秦月柔就恨死了年如意，她一脸不屑，“丑死了，哪个姑娘的闺房里，挂的不是罗莎帐幔，绫罗锦布，以为铺几块不值钱的细棉布，自己就是千金大小姐了？”

    江月梅撇了撇嘴，“罗莎帐幔多贵呀，哪里买的起，大姐也买不起吧。”

    秦月柔顿时恼红了脸，“我买不起，我也没说挂。”

    别说罗莎帐幔，就是好一点儿的绸缎，她想买来做衣裳，她娘都舍不得给她银子。

    她娘说，这一大家子的人，就靠她爹和大哥两人的俸禄养着，每一文钱，都要精打细算，不然别说肉，就连大米饭都吃不起。

    所以，她得知年如意有了三百两银子后，才会急急来找她。

    “表妹，我来，是有事想和你商量。”想起自己来的目的，秦月柔脸上笑的温柔。

    年如意皱眉，“什么事？”

    秦月柔看了一眼江月梅，才道，“过几日，太学有一场比赛，我报了跳舞，只是报完后，才发现我没有合适的衣裳，就想向表妹借一白两银子买衣裳？”

    呵呵，果然，又一个来打银子主意的。

    年如意双手一摊，“抱歉，银子不借。”

    “表妹，怎么说，我们也是表姐妹，你也不希望我在比赛上出丑吧，要不，等比赛那日，我带你去太学观看如何，你不是一直都想去太学玩儿么？”秦月柔以利诱之。

    太学院，是南星国的女子学院，只要是满了五岁的姑娘，家里有钱的，都可以送去太学院，学琴棋书画，刺绣烹饪，骑马射猎。

    太学院一共分三个等级，贵族班，高族班，平族班。

    贵族班的学生，都出自皇亲国戚，恭亲侯爵，勋贵大世家，学费一年八百两银子。

    高族班的学生，都出自高官大户，商甲名流，学费一年三百两银子。

    而平族班的学生，都是像秦月柔江月梅这般家里不富裕，却也读得起书的姑娘，学费一年五十两银子。

    年如意的本尊，五岁时，也去过太学院上学，只是，她八年那年，秦政明走后，郑氏就不让她去读书了，让她回来帮着干家务活。

    本尊喜欢上学，还想学骑马射猎，每次看到秦月柔和江月梅去太学，她的眼里都是羡慕。

    甚至还有一次，她跪着求郑氏让她去太学，可郑氏说了，家里吃饭的人多，赚钱的人少，秦政明父子二人的俸禄，都不够养活一大家子人，没多余闲钱给她上学。

    而那一幕，恰巧被秦月柔看到。

    之后，每次放学回来，秦月柔都会去年如意跟前走一圈，说说在太学好玩儿的事，享受她羡慕的目光。

    “表妹，你不是太学的学生，我要带你进去，可是要冒风险的，我觉得，一百两银子还少了，还是借我二百两吧。”秦月柔微笑哄道。

    年如意哎了一声，“大表姐，表舅母疼你，什么时候，她短过你银子花啊，你呀，还是別来打是银子主意了，你就是说要银子救命，我也不会借你。”

