    话说许道虽然信任尤冰，连白骨观营地中发生的事情也一五一十的告诉过尤冰。

    但升仙果一物宝贵，他不得不在心中存一个心眼。

    现在他的肉身就在洞府之中，若是尤冰起了歹意，只消打杀掉许道的肉身，她就可以将升仙果据为己有。

    按理说，依照许道对尤冰的了解，对方绝不会这样做。

    但毕竟知人知面难知心，面对升仙果这等宝物，许道也不敢保证自己的判断就一定准确。

    现在正好能借机检验一下尤冰。

    好生趴在角落里面，他平定心神，收敛气息，只当自己还没有返回洞府，幽幽的注视着洞府中的一幕。

    另一边。

    尤冰陡然睁开眼睛，她的两眼重新出现神采，思绪迅速恢复。

    醒来的第一个动作，尤冰就是转头顾看身旁的许道。

    她发现许道的肉身依旧僵坐着，头颅低垂，立刻判断出许道的阴神还没有返回肉身。尤冰的眉头顿时皱起，也不知是在琢磨什么。

    嗡！随即尤冰手指一张，储物袋立刻就跳入了她的手中。

    轻轻打开储物袋的口子，袋中一颗青莹莹的果实被吐出，悬浮在她的面前。

    此果实赫然就是升仙果。

    距离摘下升仙果已经过去快一个时辰，果实依旧灵机满满，生机勃勃，和之前没有什么区别。

    只是果实顶上的青烟不再喷涌射出，而是环绕在果实的周身，好似匹练一般，又好似枷锁，将果实拷住了，使其灵机深沉，无法逸散出一丝一毫。

    仔细端详着升仙果现在的这幅模样，尤冰眼中并没有露出诧异之色，她显然早就发现了升仙果的变化。

    也正是因为摘下半个时辰之后，升仙果的异象不再显露，尤冰的后半路程方才可以专心的赶路，因此一个时辰左右就回到了洞府中。

    藏在一旁窥视的许道不清楚眼前一幕，但他诧异的望着升仙果，心中略微一思，忽地对尤冰信任感大增。

    “若是升仙果在半路上就已经不再引人注意，尤冰想要独吞果实的话，其完全可以先将升仙果藏在某个地方，再用阴神直接返回肉身。”

    这样一来，尤冰就可以提前很多时间回到洞府，以防止意外发生。

    但尤冰并没有这样做，而是如约的，老老实实携带着储物袋和升仙果返回，多半是并没有生出贪欲。

    果不其然，尤冰打开口子检查一下升仙果，便又将其扔回了储物袋中，转而捏着储物袋旁边的一颗红丸。

    红丸通体朱砂蛇，晶莹剔透，但内里蕴含生机，透过灯光观察内里，还能看到一条小小的身影在红丸中盘旋。

    此物正是火赤练的蛇卵，其和储物袋一起，也被蚍蜉带回了洞府。

    捏着赤练蛇卵，尤冰清亮的眼睛中闪过一丝柔意，但她望着身边依旧没有动静的许道肉身，眉头又再度皱起来。

    这时许道已经知晓尤冰为何皱起眉头，此女多半是在担心他的安危。

    心中微暖，许道立刻就想移动阴神，返回肉体中宽慰尤冰。

    但他还是按捺住，继续趴在洞府的角落，一边在心中组织着语言，一边等待着时间。

    要是现在就回归肉身，立刻醒过来。

    一是太过巧合了，尤冰同样是聪慧之人，她有可能会猜测到许道在试探她，这样有碍于两人的关系。

    二则是许道得好生琢磨一下，想想说辞，补上返回洞府之后的空白经历，以免尤冰起疑。

    一两刻钟过去。

    尤冰待在洞府中，她盘坐在地上，眉头颦蹙着，面上隐隐出现焦虑。

    终于，当尤冰再次起身，在洞府中踱步走来走去时，许道见对方都快要急死了，他心中念头一落，当即阴神一闪，朝肉身扑去。

    下一刻，许道肉身的眼帘就微颤，他装模作样的放空眼睛，然后才凝聚目光，将头抬起。

    “许道！”一声呼喊响起，一道身影立刻就扑到许道的身前。

    对方没有直接扑入他的怀中，而是双手撑在石坛上，抬着面孔，目光紧紧的盯着许道。

    尤冰神色动容，嘴唇张开，脸上明显是一副惊喜之色。

    她嚅嗫数下，惊喜之余又眸子一沉，询问到：“可是发生了什么？”

    许道做着一副凝重又心悸的表情，听见尤冰的担心之言后，他便呼出一口气，转而笑着说：“道友可是在担心我？”

    见许道调笑，尤冰的眉头略展，她口中讷讷，正要开口说话，一只手却被许道抓过，身子也被扯过去，一下子伏在了许道的身上。

    “你、、”尤冰惊呼一声，又要开口说话，但也不知该说些什么。

    许道惊喜于尤冰既没有想要害他，也没有想要私吞升仙果，其心中对尤冰的信任感大增。

    他的情绪少见的波动起来，直接抱着对方，好生柔情了一番。

    柔情完之后，许道便九真一假的，将尤冰离去后发生的事情讲述给对方听。

    一听见许道的蛊虫全被人用法器摄住，差点连阴神都无法返回，尤冰脸上的神色终于绷不住，明显的露出忧虑之色，并浮现出自责。

    “道友辛苦……若是我能帮上忙，你也就不用遇见这种危险。”

    听见这话，许道宽慰的说：“非也，此行幸好有你在，否则贫道可就要赔了果实又折兵。”

    他抓过储物袋，从袋子中取出升仙果，打量着，目中惊喜说：“十万蚍蜉虽然难得，但还是升仙果更贵重一些。”

    望着灵机满满的升仙果，尤冰脸上的忧虑也渐渐消去，露出笑容。

    她说：“得到此物，等道友需要筑基时，便可直接利用此物筑基了。”

    听见这话，许道眉头微挑，但他出声到：

    “筑基……你我现在才炼气中前期，怕是还早。”

    露出思忖之色，许道吐出话声：“依我之见，你我还是直接炼化此物要好！”

    尤冰闻言怔住，但许道紧接着就细细解释起来，她也就明白过来，并露出赞同之色。

    虽说升仙果此物最大的作用，便是能够在阴神内种下灵根，辅助道人筑基。

    但的确如许道所说，他和尤冰的修为尚且低微，远远达不到筑基的地步。

    须知想要筑基，道人首先得炼气境界圆满，也就是至少要拥有五十年的道行。

    只有如此，道徒的法力才足够修炼法体，种出灵根。

    而即便是许道自己，其道行也才十一年，刚入炼气中期不久，距离中期圆满——二十五年的道行，还差十四年；

    距离后期圆满——五十年的道行，还差整整三十九年。

    其间之差距，不可谓不大！

    如果留着升仙果，两人先是近来利用不上，后是离开黑山时得再争斗一番，要是一不小心丢失、被抢走，可就亏大发了。

    所以在许道眼里，现在得到了一颗升仙果，他们最好的选择就是立刻吸收炼化掉，虽然无法用于筑基，但这样双方都能受益，也更公平一些。

    甚至要是法力大增，实力增强，等两人要离开黑山时，或许还机会再抢得一升仙果。

    商量完毕，尤冰当即就冲许道点头，“道友所言正是，我听你的。”

    “善！”许道见尤冰如此支持，顿时拊掌轻笑。

    他望着两人身前的升仙果，眼中顿时跃跃欲试，不过他们刚回到洞府，状态都不佳，也不急着立刻开始炼化。

    最好还是等法力彻底恢复，再看能不能将升仙果剖开，制成丹丸药圭等物，这样更加妥善一些。

    忽地，许道瞥见了储物袋旁边放着的赤练蛇卵。

    适才尤冰把玩了一下此物，她又将蛇卵放下了，并未直接抓在手里，或是收入袖中。

    许道当即捏起赤红色的蛇卵，然后拉过尤冰的小手，将蛇卵放在对方的手中。

    他附在尤冰的耳边，小声的说到：

    “当日取你一红丸，如今贫道再还你一红丸，可否？”

    听着许道的话声，尤冰感到耳根子处热热的、痒痒的。

    她的脸颊上瞬间有羞色爬起，云霞般绯红，连带着耳根、脖颈处也微微红。

    “哈哈哈！”瞧见女冠如此羞涩的模样，许道一时轻笑起来，心中的些许郁闷顿消。

    忽地，尤冰绷着精致的小脸，她低着臻首，却是柔柔的吐出了一字：“可。”

    闻言，许道微怔。

    但立刻的，他脸上就是大喜，连忙将方观海等人的事情彻底抛之脑后，一把抱过俏人的女冠。

    ………………………………

    接下来的时日。

    许道和尤冰再次安生的待在洞府中闭关，并想方设法的炼化升仙果。

    之所以说是想方设法，是因为环绕在升仙果外面的青烟，果真像是枷锁一般，禁锢了果实内里的灵气。

    青烟不仅保护着果实，让果实的灵气不会逸散，同样也让许道两人难以下手。

    别说是用刀直接剖开果实，炼制成丹药，就算是尤冰用上炼丹的法门，火法或水法洗练果实，也是无法动摇青烟分毫。

    甚至许道都尝试着用法术直接轰击升仙果，也是照样无法解开青烟的枷锁。

    这令两人的炼化进度还未真正开始，便一下子卡住了。

    同时许道和尤冰也意识到，为何他们在观中，从未听说有人能直接在黑山中筑基，或是“糟蹋”掉升仙果。

    并非无人去做，而是无法为之罢了。

    许道估摸着，有可能升仙果上面的青烟，只有筑基境界的道士才有办法解开。

    这样一来，凡是得到升仙果的道徒，也不得不将果实拿出，向门中的道士求援。

    在许道思忖时，尤冰正采用水火交集的方法，以求能磨损掉升仙果上的青烟，但终究还是毫无寸功。

    “为之奈何？”她只得停下动作，皱眉望向许道。

    许道闻言，再度端详起果实的青烟。

    此青烟缠绕着升仙果，在遭受外力触动之后，会迅速的遍布果实全身，并隐隐浮现出一颗怪异植株的虚影。

    此虚影在许道看来，和他进入黑山时看见的槐木妖树类似。

    “槐者，木鬼、鬼木，此果阳刚，是否需要从鬼气、阴气方面着手……”绞尽脑汁的思索着，但他也和尤冰一般毫无寸进。

    轻叹一口气，许道顿觉脑袋都思索的发昏，他不得不中断思考，选择放空头脑，让大脑暂时得到休息。

    两人相顾无言，心神都发沉。

    “莫非只能带着此果出去，求观中的道士出手？”

    他们已经尝试一整日的功夫，而还有不到七天时间，就是离开黑山的日子。

    若是将时间全部耗在升仙果上，对两人有害而无益。但坐守着宝物却不炼化，也令两人甘心不了。

    许道的心神因此略烦躁，他从石坛上起身，在洞府中踱步散心起来。

    一旁的尤冰瞧见，也微微一叹，转而自顾自的盘膝坐着，闭眼恢复刚才消耗的法力。

    忽地，许道望着洞府中的一小股炼气级蚍蜉，眉毛微挑。

    这股炼气级蚍蜉是近日新生的，都成长到了极限，无法再继续吞食灵物长大。因此它们开始分泌血蜜，用之喂养南柯蚍蜉蚁王。

    而蚁王则是懒散散的趴在洞府中，快活不断的吞吃着血蜜，以增长自己的妖气。

    蚁王的灵智乃是许道的一个念头化出的，它的一举一动都能被许道洞察。

    许道心中一动：“蚍蜉采集血肉、灵物酿制成血蜜，此法类似于炼丹了，且让它们再尝试尝试，看能否将升仙果炼化。”

    心念一动，他就令所有新长成的炼气蚍蜉聚拢至升仙果，大肆动作起来，让其都以升仙果为灵食，行吞吃之法。

    若是此前，许道或许还担心蚍蜉会毁坏升仙果，但眼下遇见困境，他也就丝毫不在意这点。

    只要蚍蜉群能磨开升仙果，即便果实的灵力折损大半，也是值得的。

    可令许道惊愕的一幕出现了！

    南柯蚍蜉一凑到升仙果跟前，咬住果实外的青烟，其就好似啃食树叶一般，咔嚓咔嚓的声音不断。

    蚁附而上。

    仅仅百余只蚍蜉，遍布上果实后，升仙果的青烟就肉眼可见的崩化起来。

    嗡嗡！青烟显现而出的槐树虚影，也为之黯淡了许多。

    见此一幕，许道脑中回想着南柯太守传，大槐安国，蚍蜉撼大树等典故。

    他心中跳出念头：

    “蚍蜉克槐木么？”

