    “买地啊？当然可以，嬷嬷你这些年也有有不少的家底，是可以置办一些有前途的地方了。”

    得了准信，嬷嬷便打算转身去买一些地了。这红一村地方够大，这会儿又没形成大的市场，所以买地便宜的很。

    五妹儿的胭脂，第一批货制作出来了。

    看着这些成品，却没有装的，五妹儿愁。

    “姐，我完全忘记了，这个地方没有人制作漂亮的胭脂盒，现在到好，东西制作出来，却缺少装东西的盒子。”

    曾玉洁也懵逼了。

    也是。这儿终归没发展的起来，所以有不少东西是缺乏的。

    “你姐夫那儿有不少会制作东西的人，说不定会找到几个工匠呢，先别急，大不了就是让你姐夫他们弄一个烧窑的地儿。”

    现在这些装胭脂的盒子，全是烧的精品瓷器。

    问了钱叔，才知道附近有人烧瓷器的，但都是大坛子，还有盘子碗这一些居多，至于说精致的小巧物件，没有烧过。

    “没办法了，那些烧窑师傅肯定不行了，也只能去姐夫掳掠来的战俘里看看，不知道能不能有运气碰一二个不一样的人才。”

    五妹儿有些郁闷，她雄心勃勃的来这边发展，还以为可以弄很多的胭脂。

    现在到好，工作有了，出纰漏的却是包装的东西。

    曾玉洁也好奇陈大江关押战俘的地方，是以，姐俩今天一块儿过去。

    等到了地方后，远远的，便看见戴着枷锁的一群人，不少人都在干活，打石头，抬石头这些。村里面大多数人造房子要的石头，就是这些人弄出来的。

    看了一下，这儿关着的战俘，居然也有不下百人了。

    难怪钱叔会那么着紧粮食问题，光是这战俘，确实就耗费了不少的粮食。说来说去，还是得自己地里面出产了，这心才不会慌。

    这一群人都是麻木的在干活儿，哪怕她们这俩个女人过来，也没有引起人的侧目。可见，平时对他们的管束也是极严格。

    “不是说只要有点手艺的人，旁的人都会给弄走么？怎么还有差不多上百号人？”

    “这儿留下的人，几乎也是有手艺的。只不过他们有的是采药的，有的是可以制作药，还有纺布的居多。不过，也有一些木匠工人。

    最多的不是采药人居多，但是采药人因为认识药，所以不敢轻易放出去。久了，关起来的人就多了。当然，最紧要的，这儿的人，不是相熟的人来买，轻易是不会发卖出去。

    这些也是头儿安排的。他说，万一这里面有一个有用的人材，被乱卖掉了，岂不是很冤枉。就算是卖出去了，我们也会有据可查……”

    这就理解了，毕竟采药人，万一这些人去采药，再混了一些药弄回来，万一把人药死了，那损失就大了。至于说卖出去了，还会查办，这也是为了预防大用的人材被买走。若只是一般的人材，就算能耐，估摸也不会管了。

    “这么多采药人一直关着也不是办法啊，要是能利用起来就好了。”

    “姐，别想了，咱们还是挑别的吧。”

    “小哥，你帮着问一下，有没有人会做出精细的瓷器，比如我手里面这样的。如果有这样的人才，我可以把人买走，甚至于他们的家人，我也可以去接过来。以后每个月都可以开工钱。”

    被五妹儿找到的那个管头儿，一听有这样的好事，也是羡慕不已。他虽然是个管头，但也穷啊。

    要是有这手艺，一家子的工作都解决了。

    “我去问一下吧。按理说是不应该有的，不过，也不一定。”

    管头儿进去找人，曾玉洁就打量起这里面的俘虏来。这一瞅，还真就瞅到了问题所在。

    “五妹，你看看，那边，最里面的那个，还在撬石头的那个胡子老头儿，他是不是和我们看见的战俘不一样？你看看他的眼睛，鼻子还有皮肤”

    五妹儿看姐姐这么激动，有些纳闷，不就是一些战俘么，至于这么激动。

    不过在看清楚那个老头儿时，还是愣住了。

    “咦，姐啊，你说的不一样还真的是不一样。瞅瞅那人的眼睛，怎么是蓝色的？还有，皮肤的也很白，毛也长，看着真的跟我们这边的人不一样。”

    曾玉洁眼睛放光的盯着那人。可不是不一样么，这就是一个外国人嘛。

    真没想到，在这个地方，还有外荑族人。

    这种人一般说来，应该是懂一些烧制玻璃之类的东西。如果会这些东西，是不是就意味着，她可以提前在这个时代，弄出玻璃这样的存在来。

    光是想到玻璃，曾玉洁就激动到不行。

    她找到另外一个管头儿。“那个人，还有跟他在一起的另外两个，就是看起来就和我们当地人不一样的三个，这三个人我都买了。”

    “这些人身上一股子骚味儿，一直卖也没有人愿意要。你们怎么想着要这样的人呢？这些人说话也是最近才开始学会了我们的话。你们确定要买么？”

    管头儿觉得，这俩位姑娘是有钱。

    毕竟，能留在这儿的人，都是有点手艺的存在。有手艺的人，是可以卖上高价的。

    当然，按理说，害一个骚味重的人，价格不会贵，但最少也得五两银子一个人吧。

    “要的，我不怕，他们身上的味道，其实只要勤快洗澡，也不是不可以去掉。把人带出来吧，我要了。”

    管头儿看她们坚持，也就不说什么了。

    前面去找人的管头儿，这会儿居然也带着两个人过来。

    “我去问了一转，只有这俩人说，他们有把握能烧出这些东西。不过，他们是以前的采药人，你们确定要买走？毕竟，采药人是可以采治病的药，也能采一些让人生病的药的存在。”

    这是为她们的安全着想，所以才慎重提出。五妹儿感谢了对方的好意，看向这带过来的俩人。

    曾玉洁也打量着这俩个采药人，这一看，愣住了。

    战俘其实是没有什么形象的，几乎都是憔悴，又没有气色的人。然而，面前的这俩位，居然一看就是兄弟俩，而且，五官还长的极立体的那一种。

    关键的，这俩人的个人也高挑，松竹似的，就算是站在战俘群里面，也是极挺拔的存在。

    看着这俩人，姐俩都一个想法：这俩人会是战俘，怕是搞错了对象哦。为什么有种，这俩人是世间王者第一的感觉？还有，哪怕人家是战俘，可站在那儿，还是觉得不好招惹啊。

    ……

