    地球，纽约，遍布废墟的维度镜像中。

    坐在一处崩坏的建筑物石块上的梅林，正在擦拭着自己的剑，在他脚边丢着一具尸体。

    黑矮星，黑暗教团的战争野兽已经失去了呼吸，也失去了自己的脑袋。

    狰狞而庞大的无头躯体被丢在坍塌的废墟里，腥臭的血液从脖子的伤口流出，就像是一泓污浊的池水，遍布在那灭霸之子的尸体周围。

    伽娜塔刚刚来过。

    但睡得迷迷糊糊的饕餮小姐，对于黑矮星这种味道不怎么好的“食材”并不感兴趣。

    所以她只是来看了一眼，就又回去了废土，继续自己的休眠。

    她的胃口似乎也被渡鸦大君养刁了，可以预见的是，在伽娜塔睡醒之后，要满足她胃囊必然会变得更困难，这着实是个不幸的消息。

    但也有好消息。

    “哎呀，等了这么久，终于要等到你的第一次蜕变了。”

    渡鸦大君左手握着利刃犹大的剑柄，右手托着冰冷的剑刃，将这把嗡鸣不休的剑平举着放在眼前。

    他用一种期待的目光，看着手中的利刃。

    它在蜕变。

    灰扑扑的剑柄就像是脱壳一样，不断的改变着形状，这钢铁造物就像是有了自己的生命，在一声声清脆的剑鸣中，塑造着新的形态。

    当初梅林授意黑暗工匠格雷纳为他铸造犹大的时候，就说过，他需要一把地狱之王的佩剑。

    但那样的武器并不是一朝一夕能制作完毕的，因此，格雷纳换了一种方式来为渡鸦大君完成佩剑的铸造。

    它制造了一把可以成长的利刃。

    通过和不同的对手作战，通过不断的汲取各种力量，不断的在战火中自我淬炼。

    只要梅林不停下前进的脚步，犹大就会一直成长，最终具备绝世的威能。

    尽管诞生的时间并不长，但犹大经历的战斗却并不少。

    它刺死了荒原狼的力量分身，在火焰之王的心火中灼烧过，又经历过冻结万物的白霜淬炼，每一日都在虚荣中温养。

    犹大就像是一块干瘪的海绵，不断的从梅林的经历中汲取自己所需的营养。

    在砍掉了黑矮星的脑袋，夺走了这野蛮生命的性命之后，它终于走到了初生蜕变的边缘。

    它很欣喜。

    在梅林双手中不断的颤抖着，与自己的主人分享着自己的喜悦。

    梅林也感觉到了犹大的激动，他笑呵呵的敲打着这把虚荣之刃的剑脊，在那清脆的回音中，他说：

    “我还指望提着你去和我那位‘老父亲’好好谈一谈，现在的你还伤害不到它，但没关系，很快，你的獠牙就足够锋利了。”

    “继续成长吧，这才是刚刚开始呢。”

    “哟，瞧我发现了什么？”

    “一头落单的地狱大君！他脑海里的邪恶知识和力量，是那些弱小的英雄们的百倍千倍以上，他的灵魂更是难得的美味，我们不要惊动它，让我们从背后慢慢靠近他，然后...”

    “拗断他的脖子，去掉头，丢进转生之池里，天堂就又会多出一位至高大天使啦！”

    带着调侃和捉弄语气的声音在渡鸦大君背后响起，伴随着那声音越来越近，散发着温润光芒的五指落在了梅林的脖颈上。

    那纤细的五指饱含力量，看上去好像只需要轻轻一扭，就能将梅林格杀当场。

    “嗡”

    正在蜕变的犹大发出一声怒吼，从梅林手中跳起来，就像是被无形的手挥动，在剑刃嘶鸣间，狠狠的刺向大君背后的人。

    但下一刻，这暴怒的利刃，却被大君轻轻握住。

    “别怕，是朋友。”

    梅林安抚着自己的武器，他头也不回对身后笑做一团的人说：

    “你看样子真的很闲啊，那些放逐天使们的事情都处理完了？”

    “没有，但我把那些事丢给米迦勒去做了。”

    白色的羽毛在这一刻飞舞于渡鸦大君身侧。

    那些散发着光芒的羽毛漂亮极了，它们在光芒中舞动，在若有若无的圣歌声中，勾勒出了相当神圣的一幕。

    在梅林的注视中，他身后的人拍打着翅膀，在那羽毛与光的飞舞中，从天空缓缓降下，就悬停在大君眼前2米的地方。

    大天使加百列依然穿着那很中性化的黑白格子西装，赤脚踩着水晶制作的高跟鞋，金色的头发梳的很潇洒。

    她抱着双臂，脸上满是轻松的笑容。

    确实是老熟人了。

    “米迦勒对于曾经姐妹们的回归表现的相当欢迎，他乐意帮我完成那些繁琐的事情，乐意看到天堂荣光再现，而他古板严肃的性格，也有助于大天使海文重新‘适应’天堂的一些规则。”

    加百列耸了耸肩，她背后宽大的白色翅膀拍打着，代表着她稍显烦躁的心情。

    她撇着嘴说：

    “满口说着公平交易什么的，可一点都不神圣，我们做事的风格从来都没有那么赤裸裸，想在天堂中过的愉快，信仰的外衣是必须的。”

    “但愿我可怜的姐妹，被放逐者海文能早点理解这一点。”

    梅林安静的听着加百列的吐槽。

    他手中的虚荣之刃的蜕变已经到了关键时刻，桔色的光芒不断的从剑脊与剑柄上涌出，就像是虫茧一样，将这把剑包裹了起来。

    仔细去听，还能听到光茧里传出的，撕裂与噬咬的古怪声音。

    “你肯定不只是为了和我聊聊天才来这里的。”

    梅林坐在废墟的边缘，在镜像维度的夕阳照耀下，他的影子在地面上不断拉长，将背后的废墟整个笼罩起来。

    那些寄身于影子中的阴影翻滚着，如潜伏于黑暗中，窥视世界的怪物。

    而在他身前，加百列身上散发出白色的光，那光芒和夕阳融合在一起，将她背后的区域笼罩于如水波涟漪摇曳的光中。

    光与暗的界限就在大天使和大君的脚下，但并非清晰可见，更像是犬牙交错的对抗。

    渡鸦大君抬起头，他看着加百列，他指着自己手中的光茧，说：

    “你也看到了，我现在有点忙，所以，有话就说吧。”

    “我是来邀请你和我去喝杯酒的。”

    大天使伸手拨了拨自己潇洒的发型，她对梅林说：

    “难得遇到你亲身来到现世，而且身边还没有你的那些难缠的妻子们，没人阻止，也没人打扰。”

    她对梅林挤了挤眼睛，故意挺起胸膛，又伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，她若有所指的暗示道：

    “这难道不是个绝好的拈花惹草，红杏出墙的好机会吗？”

    “你的用词有些不太规范。”

    渡鸦大君表情倒是没有什么变化，他目光清澈的看着故意诱惑他的大天使，他说：

    “而且我不觉得这是个好机会，虽然平时有些不着调，看上去疯疯癫癫。”

    “但你确实已经把一切都献给了信仰，你是诸多大天使中对你主最诚挚的那个，你心中并没有多余的位置留给其他人，在此地的只是一具承载信仰的躯壳而已。”

    梅林打量着加百列在光中的躯体，他摇了摇头，他说：

    “我确实欣赏那些风姿卓越的女性，但我对漂亮的人偶娃娃却没什么兴趣。”

    “嘁，没胆子的男人。”

    又一次勾引失败的大天使撇了撇嘴。

    她伸出手，探入身边的光中，抓住了一样东西，然后满脸不爽的对梅林说：

    “好吧，我是来送东西的。”

    “啪”

    一样缠绕着金色光芒的东西被丢给了梅林。

    后者接在手中。

    那东西入手颇为沉重，金色的流光在它表面缠绕的如同实质，但在梅林的注视下，那些金色的光快速消散，很快就将它真正的面目暴露在了渡鸦眼前。

    一把银色的断枪。

    准确的说，是一把战矛的矛头部分。

    四指宽，两掌长，造型古朴。

    在武器两侧利刃的部分上没有太多的花哨装饰，就像是饱经时光的磨砺，梅林的手指摩挲在那利刃上，锋利的刀刃上，有种磨砂的质感。

    这断矛的中央有些孔洞，并非一体铸造，有些铁丝一样的东西穿过那些孔洞，缠绕在断矛的握柄上。

    这让这把断矛的外形看上去有些粗犷。

    仅从外表来看，它并不神圣，也没有那种摄人心魄的威严。

    就是一把普普通通的武器。

    “命运之矛，世人也叫它‘圣朗基努斯’，传说它刺穿基督的躯体，因而沾染圣血。”

    加百列看着梅林手中的武器，她就像是介绍一样，轻声说道：

    “但传言颇有谬误，或者说，世人所尊崇的圣物，只是这东西的复制品，它从诞生时就一直被存放在天堂的密柜中，除了我主之外，再无第二个使用者。”

    “它是我主用来制作，修缮世界的工具，并未使之参与过战斗，也并未沾染过任何敌酋之血。”

    大天使低声说：

    “说实话，我真的不明白，你费了这么多大功夫追逐它，这又有何意义呢？”

    “我不会告诉你的。”

    渡鸦大君像是握着短剑一样，握着命运之矛，在空中挥舞了几次，那感觉颇为顺手。

    他看着加百列，他说：

    “但你终会知道的，在我使用它的时候，你会知道原因的，再为我介绍一下吧，关于这创世的武器的妙用，我听说，它可以掌控命运？”

    “那是夸张的说法。”

    大天使语气轻松的解释到：

    “因为被我主长久持有的缘故，它的气息确实可以让一百二十尺之内的所有生物尽数臣服，但那并不来自于武器本身，而是来自于我主的威严...”

    “是吗？”

    梅林蓝色的眼睛里闪过一丝戏谑。

    他突然抬起手中的断矛，对身前2米的大天使说：

    “那么，圣加百列！臣服于我！”

    在梅林举起断矛的时候，加百列就感觉到了不对，她飞速后退，但在梅林说出指令前，她并没有能远离梅林一百二十尺。

    于是，在大君的注视中，加百列的表情变得茫然。

    她拍打着翅膀，从空中缓缓落下，以一个诚挚的姿态，半跪于大君眼前，她低着头，收拢翅膀，用梦呓一样的声音说：

    “我臣服于您，我的主人...”

    “啧啧”

    梅林弹了弹舌头，他站起身，走上前，伸出手指，点在加百列下巴上，将大天使的脸抬了起来。

    他看着加百列茫然无声的目光，几秒钟之后，他颇有些意兴阑珊的说：

    “别玩了，你的演技很拙劣，你知道吗？”

    “嘁，没意思。”

    半跪在地面的大天使的眼神重新变得灵动，她一把拍开梅林点在她下巴上的手指，她伸出舌头舔了舔嘴唇，用一种挑衅的眼神，颇为不屑的对大君说：

    “我还在期待你接下来要我做的事情呢，梅林...”

    “继续说吧。”

    渡鸦看着手里的命运之矛。

    尽管加百列掩饰的很好，但刚才那那一瞬间，她确实陷入了强制的臣服中，这一点是瞒不过梅林的感官的。

    命运之矛来自天堂，来自上帝，侍奉上帝的大天使对它完全不具备力量抗性。

    这一点并不奇怪。

    但如果加百列都无法豁免这东西的威能，那就代表着，与她同阶的其他地狱大君们同样不能。

    “除了一百二十尺的命运领域之外，命运之矛最大的特点就是它足够锋利。”

    大天使拍了拍裤子的尘土，她对梅林说：

    “它的锋利是概念层面的，任何形式的防御都会被破开，换句话说，当你持有它的时候，就连真正的神，都会在你眼前流血。”

    “嗯，这个好！”

    梅林满意的点了点头。

    在加百列的注视下，他用手指扣住命运之矛的边缘，在一次撕扯之后，一团蓝色的宇宙原力被从命运之矛里扯了出来。

    那蓝色的，如史莱姆一样扭动不休的能量被梅林反手拍在腰间的渡鸦之书上。

    如群星璀璨的流光在那本书表面一闪而逝。

    这一幕让大天使瞪大了眼睛。

    果然，梅林找上帝要命运之矛的目的并不单纯。

    尽管大天使不知道那团蓝色的能量代表着什么，但她能从其中感觉到源自群星起源的悠远苍凉。

    “唰”

    在宇宙原力被剥离之后，渡鸦大君当着大天使的面，将命运之矛丢向了自己手中的桔色光茧。

    正在蜕变的虚荣之刃感觉到了主人的动作，它欣喜的发出一声嘶鸣，将命运之矛吞入自己的光茧中。

    下一刻，钢铁撕裂与噬咬的声音徒然变得剧烈起来。

    “你！”

    这一幕让大天使突然愤怒起来，她背后的大翅膀排起，在狂风漫卷中，她指着梅林，尖叫到：

    “那可是...你怎么能...”

    “我完成了约定，这东西已经归我了。”

    梅林挥手打断了加百列的斥责，他说：

    “怎么使用，怎么处理是我的事情，看在我们友善的关系上，你就别多管闲事了，好吗？”

    “好吧。”

    加百列迟疑了几秒钟，然后舒了口气。

    大天使拨了拨自己背后的翅膀，帮自己理顺了有些炸毛的羽毛，她的表情重新变得慵懒，对梅林勾了勾手指，她说：

    “回到最开始的话题，要不要一起去喝杯酒？”

    “今天算了。”

    梅林将手中的光茧收起，他看了看天空，他说：

    “我的一位‘朋友’远行归来，为我带来了一件礼物，一件重要的事情已经拖了太久，我不想再等了。”

    “喝酒的事情，改天再说吧。”