    因为无限组织正在调查内鬼，钟点也找不到适合的机会传递消息。

    不对。

    并非传递消息。

    对于钟点来说，那只是在缅怀自己已经逝去的好友。

    因为没有机会缅怀好友，于是‘好友’得不到更多的信息，救援队里专门针对无限组织的几个队伍除了日常救援任务外，竟然难得的空闲下来。

    张守中这段时间接了几个任务外出，回来之后决定休息一段时间，然后就被无名抓壮丁了。

    “去历练之地？干嘛？”张守中看着只有自己肚脐高的无名，疑惑的问道。

    无名笑道：“散心，顺便研究几样东西。”

    “你要研究什么东西，直接在救援队里发任务让人带回来不就好了，你功勋那么多，用得着亲自出手吗？”张守中吐槽道。

    上个星期，苏静瑶差点发现他偷偷给无名搞重力手镯，他可是真吓出一身冷汗。

    现在他真不想陪无名乱来。

    没有正当的理由，他死都不会答应无名任何要求。

    “其他人恐怕没能力拿回来。”无名解释道：“我想研究的是锚点，每一次进入历练之地，我们身上都会被留下锚点，以绑定外界的时间点，这个锚点可能是概念般的存在，我需要研究研究，这对我的能力完善有很大的帮助！”

    张守中头大道：“大概要多久？”

    “一个月吧，放心，这次不只是你跟我一起去，还有薇华姐。”无名笑道。

    林人美需要留在总部镇压大局，只要有她在就不需要担心救援队出问题，苏静瑶可以临时顶替陈薇华的工作，所以也必须留下。

    因为陈薇华也对历练之地颇为好奇，之前几次前往都没有调查出什么东西，所以这一次专门请假跟无名一起去再调查一次。

    “既然薇华跟你一起去，那我去干吗？”张守中吐槽道。

    他宁愿窝在自己家里打游戏也不愿意再去历练之地，那鬼地方太恶心了。

    “我需要你从旁协助。”

    无名看着张守中，接着就将自己的计划全盘托出。

    历练之地的锚点是很奇怪的存在，有一种因果颠倒的感觉。

    比如无名进入历练之地，如果张守中后来没有进入，那么无名出来那一刻，依然是进去的那一刻。

    但如果后来张守中进入了历练之地，那么再出来时却已经变换成了张守中进入的时间点。

    这本身听上去很正常，但其实很不正常。

    只有因果颠倒，唯结果论才有可能产生这种现象。

    如此一来，时间岂不是变成了倒流，或者时间其实有尽头，只有从尽头往回看才能得到这个‘结果’。

    其实无名以前就思考过这个问题，但没有能力去研究。

    现在为了自己即将觉醒的能力，他觉得自己应该去一趟，把那个锚点搞清楚。

    “好吧，那就陪你去吧。”张守中听完无名的解释，只好答应道。

    同时他自己也有些好奇，无名能研究出什么。

    一天后。

    无名、张守中、陈薇华就离开救援队总部，直接前往零号世界的历练之地。

    零号世界的历练之地已经彻底被救援队掌控，一些急需提升实力的成员甚至会专门耗费功勋点进入某些场景训练自己。

    “我和薇华姐先进去，然后你过三个小时再进入。”无名对张守中说道。

    张守中点头道：“知道了，去吧！”

    历练之地的八个场景中，他们选了大家都可以看到的毒物沼泽，然后无名和陈薇华直接进入，而张守中则开始计时。

    毒物沼泽中，无名和陈薇华同时凭空出现。

    不过跟当初不一样，无名出来就释放出玄龟，然后他和陈薇华都落在玄龟的龟背上。

    “有什么发现吗？”陈薇华坐在龟背上，看着无名问道。

    无名从龙之外壳出来，吐槽道：“我们刚进来，哪有那么快。”

    说话间，他控制龙之外壳开始检查自己的身体，接着又分出一条契约之线连接上陈薇华，两人的身体数据迅速的展示出来。

    【姓名：张无名】

    【种族：人类】

    【潜力：???????????????????????????】

    【寿命：116】

    【等阶：凡人】

    【等级：0】

    ……

    【鉴定成功】

    【召唤兽：陈薇华】

    【主人：龙之外壳】

    【种族：人类】

    【势力：救援队】

    【潜力：?????】

    【寿命：99】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：36】

    【天赋】

    【博闻强记：可极大增强自身的记忆力以及对信息的处理能力。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行（特殊）】

    【进阶技能】

    【中级-过耳不忘：凡是听到过的声音，全都不会忘记。】

    【高级-过目不忘：凡是看到过的画面，全都不会忘记。】

    【顶级-统筹全局：极大增强自身的统筹能力，同时可以多线处理事务，游刃有余的掌控全局。】

    ……

    “深度解析！”

    无名看了一眼自己和陈薇华的属性，接着发动能力。

    龙之外壳立即对两人的身体进行深层次的扫描，念力一点点的渗透到两人的身体里，甚至建立起三维模型，将所有细节都展示出来。

    “似乎没有任何异常，你所说的锚点，真的存在吗？”陈薇华被共享所有信息，所以这时候看着屏幕，皱着眉头说道。

    她其实本来就不太支持无名的说法，在她看来这里并没有锚点，只有空间规则。

    他们应该研究空间规则，而不是那根本不存在的锚点。

    “薇华姐，别心急，我敢说锚点肯定存在，你看看这份数级。”无名淡定的笑道，接着就将基底符文的数据发给陈薇华。

    陈薇华看完疑惑道：“这有什么问题？”

    “空间能量属性单一，这就意味着这个世界只有最基本的物理规则，哪怕物理参数和我们的空间不一样，但规则方面却不会有太多的区别，你说的空间规则根本没什么好研究。”无名解释道。

    陈薇华立即举一反三道：“以此类推，空间锚点确实有可能存在。”

    “对，虽然不排除还有别的可能性，但锚点存在的可能性最高，等胖子进来，应该就知道答案了。”无名自信的笑道。

    

