    走进第1024号营地的时候，金发现这里的人已经基本齐全了。

    宽敞的小广场上坐满了人，粗略数过去大概有九十多个，还好自己不是最晚的那一个。

    这里的家伙一眼看过去没一个好人，用没良心剑过来洗一遍绝对不会错杀的那种类型。

    当然，金感觉自己也是一路货色。

    身为一名前宝物猎人，金也做过错事，干过一些不体面的活动，所以他没嫌弃彼此都是罪恶的存在，找了空地就坐了下来。

    正当他准备观察周围搜集情报的时候，坐在他左手边的一个小男孩笑着说道：“不用看了，大家都不是什么好人，做坏事如同呼吸一般顺畅，所以分配给我们的任务绝对不是做慈善。”

    金看着这个只有十四岁的男孩，友好的伸出手：“金，前宝物猎人，之前在罪恶之城的轮回梦境中训练过。”

    “小男孩，可成长型傀儡。”

    金好奇的观察着这个小男孩，居然无法看出对方和真人有什么区别。

    小男孩系列是史莱姆新开发的傀儡装置，是战场女武神的第二代。

    他们的个体能力不是很强，不过因为使用了集体心智的原因，所以他们可以在战场上高速进化，每一次死亡都意味着个体的回归，从而使他们的集体心智变得更加强大。

    与战场女武神那种近乎完美的造型不同，小男孩看起来十分的普通，略显错乱的头发，夹杂着雀斑的脸，温暖且纤细的手，这些都让金感觉对方是个小男孩，而不是一个战争兵器。

    但当金看到对方轻而易举的将自己的胳膊取下来，并给自己看胳膊横切面处的魔法符文后，金彻底相信对方就是个傀儡了。

    “很高兴认识你，长官。”金再次友好的说道。

    “我也很高兴这里居然有人知道我的军衔比你们高，跟那群野蛮人真的聊不到一起。吃点心么？”

    金正准备接过来，一只粗壮大手忽然伸过来，将小男孩手中的糖果抢走。

    “别吃，小笨蛋。”两米高的肌肉猛男袒露着上半身，擦过橄榄油的胸肌在阳光的照射下释放出刺眼的光芒。

    被壮汉扔到一边的糖果开始释放黑烟，之后又开始燃烧并小规模的爆炸，化为一道浓烟缓慢消散。

    壮汉坐到金的身边，指着小男孩说道：“这家伙的集体心智有问题，那群史莱姆在制作的时候绝对加了不该加的东西。”

    “很危险？”金好奇的问道，“需不需要我现在就剁了他？”

    “不用，在战场上他们还是很可靠的，不过私底下最好别跟他有过多的来往。我是玛瑟，罗兰教会的信徒，罗林法王的十二使徒之一。”

    金肃然起敬。

    罗林在最初进入叛军的时候，有十二名最为虔诚的信徒，他们肌肉男中的肌肉男，是猛汉中的猛汉。

    “真的是使徒。停手你们体内每一块肌肉都有自己的肌肉；你们血管里流的不是血，而是蛋白质；你们只做一种负重训练，那就是倒立，因为没有器材能够比你们的身体更加有效；你们布教的方式都是用拳头，因为你们可以把信条直接打到对方的脑子里。”

    看到金虔诚的眼神，玛瑟皱着眉头问道：“你不会相信那些关于我们的传言是真的吧？”

    “诶，我还挺相信的呢。”

    看着疑惑的金，玛瑟感觉以后需要做决策的时候绝对不能问他。

    将装满酒的水袋喝了一大口，玛瑟将水袋扔给金，然后问道：“你知道这次是谁来指挥我们么？”

    一直赖着没走的小男孩疑惑的问道：“指挥，什么指挥？搞破坏那不是本能么，要什么指挥？”

    玛瑟挥动着拳头将小男孩砸入地下：“别插嘴，再说我揍了你了！”

    “下次可不可以先警告！”

    看到玛瑟娴熟的模样，金感觉至少最后一个传闻是真的。

    重新坐下，玛瑟解释道：“我们以一百人为单位进行行动，每个百人小组都会有一个指挥，并在指挥的命令下进行不同的任务。不同的指挥会有不同的行动任务，我希望我们的指挥是个不错的家伙。如果可以的话我希望是路西法，最差也就是疯魔小女警，更差就不行了。”

    “我倒比较希望是平平无奇。”金坦然道，“总感觉对方很让人安心。”

    “我希望是教授。”埋在土里的小男孩说道，“这样我就有机会弄死他了。”

    三个家伙闲聊了一阵，意外的发现彼此还挺聊的来的。

    金有点木讷，大部分时候都有些沉默，不过一些观点似乎经过几百年的积累，朴实无华但是很管用。

    玛瑟的想法有些暴力，不过他的思想很善良，大部分情况下也能听得进去话。

    小男孩则是三人中的活跃分子，大部分情况都是由他来展开话题。

    漫无边际的聊了半天，才有一个史莱姆蹦蹦跳跳的走了上来。

    “不好意思，来晚了，我是你们的指挥，剪辑手。”

    玛瑟看到前方的剪辑手后顿时一惊。

    金疑惑的看着玛瑟，然后问道：“怎么了？这个史莱姆有什么问题么？”

    玛瑟苦笑了一声：“他这个球没什么问题，不过与他的能力有关。能力越大，责任越大。剪辑手是少有的拥有神器的史莱姆，而且他本身的实力在史莱姆中也是排的上号的，那么，交给他的任务，绝对不一般的难。”

    “无所谓了，反正我死不了，回归之后又是一条贱货。”小男孩满不在乎的说道。

    “我也无所谓，死亡对我而言已经很淡泊了。”金平淡的说道。

    玛瑟无奈的看着这两个家伙，感觉他们一个比一个难缠。

    在前方，剪辑手已经简单的进行了自我介绍，然后说道：“现在，我们总共有上千个小组在执行不同额任务，先说一下我们的整体战略，那就是大决战。根据我们目前得到的情报，众神有意将战事扩大，死亡人数越多，那么对对方越有利。所以我们必须不断的保护人类，团结恶魔，然后尽快找出对方的总部并予以摧毁。而分配给我的任务很困难，同时也很折磨人。如果各位想退出，那么现在就可以走了，回到总部重新进行分配。”

    有人犹豫了一下，起身离开了这里，不过大部分人都没有动，只是默默的看着剪辑手。

    发现大部分都留下后，剪辑手笑了笑，然后拿出信奉，并示意每个人都取一个。

    等到每个人都得到信封后，剪辑手再次说道：“这个信封里有一张画，是神画师结合自身的灵能武装施加的概念。当你们拿出画并看了之后，你们将永远不能违背我的命令，直到战争结束。那么我第二次问你们，你们还愿意打开么？”

    又有一些人犹豫之后起身离开，剩下的总共也只有三十人罢了。

    毕竟没人愿意将自己的性命交给别人。

    “很好，那么剩下的人，打开吧。”

    确认所有人都看过画后，剪辑手郑重的说道：“那么，是时候展现我的能力了。”

    说完之后，他忽然出剑，将距离自己最近的金的脑袋切了下来。

