    船行海上，一间船舱中灯火如豆。

    王笑在烛灯下看着地图，时不时拿起几粒豆子摆在上面推演，眉宇间显然有些为难之色。

    过了一会，因遇到了点风浪，船便晃动起来，地图上豆子不安份地滚动着散落开来，铺得乱七八糟。

    王笑便看着它们陷入沉思。

    “推演得了战局，推演得了天意吗？”他轻声念叨了一句。

    门吱呀一声被打开，秦玄策走了进来。

    “那个唐节还挺能打的。”秦玄策说道，表情有些不爽。

    王笑不置可否地点点头，随口道：“看起来比你厉害不少。”

    “什么不少，其实也就亳厘之间。”

    秦玄策说着自己也觉吹得过了，压低声音道：“我是来问你，要不要我去把何良远做了？”

    “把何良远做了？”王笑微有些诧异，问道：“他还不老实？”

    “现在倒是老实，但谁知道以后会不会出幺儿子，不如趁早做了干净。”

    “留着吧，他名义上还是首辅，回头到了山东，如果朝廷全都只剩齐王一党，何以服众？”

    秦玄策便“哦”了一声，低声骂了一句：“便宜这老东西了。”

    说话时还随手捏起桌面上一粒豆子嚼了。

    “哎。”王笑轻叹一声，却没来得及拦住他。

    “怎么？吃你东西还不行。”

    “不是，我推演呢，你把我吴阎王的右翼吃了。”

    “吃了就吃了，有什么打紧。”

    王笑便也不再纠结这事，低声喃喃了一句“就当是天意好了”，从抽屉中又拿了一粒松子摆在地图上，缓缓道：“明日船便能到滨州，我打算带一队人去接应大哥他们……”

    “好，我去帮你把吴阎王全军都吃了。”

    王笑摇了摇头：“我是说，让你继续护送父皇他们到莱州……你别拿这种眼神看我，除了你，别人办这件事我不放心。另外，你不要小瞧了父皇。他一辈子浸淫权术，绝不是看起来那么简单。你留意些，左经纶、何良远、钱承运、卞修永这些人为了权力，随时有可能倒向父皇那边……”

    秦玄策虽然不满王笑让自己留下，但听完一大堆絮絮叨叨的嘱咐，最后还是点头答应下来。

    ——毕竟除了能文能武又机灵的自己，王笑这边确实没有别的人可用。

    秦玄策接着又反过来叮嘱道：“高成益不太靠得住的，你把蔡悟真带上，他身手……还行，羊倌他们你也带上。”

    “行。”王笑道，“我让小运和耿当留下来。”

    “老蛋太傻了，我懒得看他，让他跟你一道去。”

    秦玄策虽是如此说，等出了王笑的舱房，却又跑到耿当那里仔细交待了一遍，让他保护好王笑之类。

    “俺这次一定不会办砸。”耿当重重点头……

    ~~

    次日，船行到滨州靠岸，王笑挑选了六百人下船。

    秦玄策虽想早些见到左明心，但他知道护送陛下南下也很重要，便指挥海船继续南下。

    何良远在船舱中瞥见这一幕，捻须微微沉吟起来。

    ——如今这海船上只剩下一个秦家的二世祖坐镇，或许老夫可以借机替陛下夺权……

    脑中念头一起，何良远便开始思量起来。

    他这边才有了定计，忽然，秦玄策一脚踹开他的房门，带了两个兵士便冲进来。

    “把这老小子捆了！”

    何良远一惊，喊道：“竖子！你想做什么，老夫……唔……”

    秦玄策拿起布条便塞住何良远的嘴。

    “可闭嘴吧你……”

    当时蔡通禹在锦州造成的损失秦玄策听说后便在心中引以为鉴。

    与这些老狐狸斗志毕竟麻烦，不如这样不分青红皂白先捆起来，省事。

    他拍了拍手，走出何良远的舱房，嘴角还挂着些冷笑。

    ——论计智，自己果然不输于王笑……

    ~~

    王笑推断王珍如今应该是在河间府与济南府交界一带，大概是德州的位置。

    他却不急着去德州，而是先赶往济南城。

    因他只带了六百人，这点人投在数十万大军交战的战场上并不能改变太多。之所以只带六百人，因为海船上只载了四百匹战马，让部分兵士双人一骑勉强能急行军，但战力也要大打折扣。

    王笑如今骑术已颇为娴熟，行路上还要顾着双人一骑的士卒，倒也颇为从容，一边驰马一边还能与羊倌谈话。

    过了一会，高成益便也凑到王笑这边。

    王笑不太信得过他，余光瞥见，自然而然便换了话题。

    高成益倒也不是想探听什么机密，只是有心投靠王笑，便想凑过来套个近乎。

    他还当王笑在与羊倌说什么战仗之事，打算好好表现一下，没想到听了一会，却只听到一堆如何养孩子的事。

    大抵上便是侯爷麾下一位秦将军驻守皮岛，将一双子女寄在侯爷这边带回楚朝，如今在羊倌的夫人那养着。另外，侯爷又有一只什么小活物也养在那边。

    总之话里话外大概是在说羊夫人照料三个孩子十分辛苦云云。

    高成益对这种事不太了解，便没能如预想中那样在侯爷面前表现一番，心中颇有些懊悔。另一方面，他也对羊倌能与侯爷有这样亲近的关系感到十分羡慕。

    谁又能想到一年多以前还是王家拿钱来巴结他，如今他想巴结王家子却如此艰难。

    王笑倒也知道高成益的心思。

    但人与人之间，志同道合才能真的亲近。哪是只靠巴结的？

    ~~

    从滨州到济南四百里的路，一路上不时遇到逃难的难民，想必是百姓中有人担心在瑞朝治下不安生，携家带口地往南逃。

    快马疾行了一天一夜，六百余人终于到了济南城外。

    此时天还没亮，济南城门紧闭，高成益便拿出信令上前叫门。

    济南如今还在楚朝治下，却没想到守军拿了高成益的信令，却是许久没开城门。

    高成益正等得有些恼火，忽听王笑冷笑道：“看来是大楚神枢营主帅的信令不好使了。”

    这语气很是让人心惊。

    高成益不由暗想道：“这怀远侯不会要凭六百人攻城吧……”

    ~~

    高成益所认为的六百人攻城，也并非完全是瞎想……

    山东北联畿辅，与辽东、朝鲜隔海相望；南控江淮，为南京屏障；西距大河；东环渤海。居水陆之要冲，为南北之枢纽、漕运集散之地。山东位置之重要性不言而喻。

    但或许是因为位置重要，楚朝的山东兵制也颇为复杂。既有山东都司、备倭都司，及至朝鲜壬辰倭乱，鉴于日本入侵朝鲜，山东沿海局势危急，楚廷先是在登州设立防海副总兵，后正式设置山东总兵，驻登州。

    等到辽事愈乱，山东兵马又受到蓟辽总督、山东巡抚的调遣和节制，兵制愈乱，镇守武将也开始拥兵自重。

    备倭军也好，营州营、即墨营也好，山东兵马本多在沿海一带。如今已被姚文华这个蓟辽督师和吴培这个山东巡抚调遣走了。

    至于山东都司……

    延光十一年九月，清军由蓟镇青口山入塞，右翼由岳托、杜度率领，左翼由多尔衮、豪格、阿巴泰率领，分别沿太行山和大运河南下。杀楚朝辽东总督与宣大总督，深入二千里，攻占一府三州五十五县二关，俘获人口四十六万余人。

    当时这‘一府’，指的便是济南城。

    那一年的济南城，山东巡抚宋学朱和历城知县韩承宣率领军民拼死抵抗，但终因寡不敌众，孤立无援，在坚守了十个昼夜后，城破。

    宋学朱一介文臣，巷城之中杀清兵数人，面目中刀被擒，不肯投降，在城楼上被活活烧死。韩承宣亦是战死。

    济南城破后，多尔衮恼怒城中官民拼死抵抗，屠了城中男女老幼军民共十五万余人，又俘虏了德王及大批百姓，放火焚城，整个济南城被焚掠一空。

    及至延光十四年，清军再次入塞，德州到徐州，“徐、德数千里，白骨纵横，又旱蝗大饥，民父子相食，行人断绝……”

    王笑来到济南城的这一天，济南城并未从凋敝中恢复过来。

