    新的一天，天门山海心情舒爽的起了个大早，对于这个赛季成为小透明的天门山水来说，昨天一整天，无疑是这个赛季开区以来，游戏体验最好的一天。

    被称为本区两大巨头之一的风雨同舟，让圣盟开区到现在吃了好几次憋的风雨同舟，在平原被他们锤的抱头鼠窜，连他自己昨天一天也是狂揽10万武勋，满红队伍吃到嘴软，虽然都是半残.....。

    一天的顺风仗，可谓是将盟中曾经的颓废气息一扫而空，所以今天一大早他就掐着点起床打开了游戏登录界面，准备借助上午的空闲时间，先操控队伍冲一波混混武勋。

    “嗯？被推回来了，风雨同舟这帮人是不需要睡觉的嘛！”

    虽然早就对风雨同舟擅长夜战有所了解，也领教过其分盟的夜战能力，但天门山海本想着有圣盟这个大腿在，昨天被打崩的风雨同舟，今天能稳住现有防线就算不错了，哪想到一上线，就看到昨天被推的一干二净的地方，又一半又重新竖起了要塞。

    不过眼前的局面也只是让天门山海稍显意外罢了，他并不认为在有圣盟存在的情况下，被分割成两个战场的风雨同舟，还能翻的起什么浪花。

    作为一个率土三国的老司机，他十分清楚这游戏越到后期，人数优势越大的重要性，如果是两个实力不如风雨同舟的同盟，对方或许还能依靠账号质量以及执行力活跃度挣扎一下。

    但有圣盟存在，风雨同舟不管在怎么搞，也都是垂死挣扎螳臂挡车，改变不了最终结局。

    接连发了两封动员鼓舞士气的邮件后，天门山海开始操控自己的主力队伍，查看战报寻找风雨同舟的防守薄弱点冲锋，同时调动后方几个要塞的斯巴达小拆迁，四处探路翻地拆要塞，动力十足。

    -

    “啧！风雨同舟这个骨头确实难啃啊。”

    对于风雨同舟借助夜战，抢回去不少昨天被推掉的平原防线，圣阿满并不意外，毕竟从开区打到现在，他们圣盟和对方也算是老对手了，战斗力如何也都心中有数。

    他从来就没指望，能像平推曾经的那些T级盟一样，一波就借助人数优势干掉风雨同舟，这不现实。

    不过从乱世红尘崩盘之后，在他看来这波北方战场的结局已经注定了，在其盟友烟雨梦江南，没了乱世红尘帮衬，被蜀汉踏歌行牵制的情况下，1打2的风雨同舟被吃掉，完全是早晚的事。

    “今天抓住空隙扫掉城，等明天分盟人员到位，司隶这边就能尘埃落定了。”

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：平原那边打的真凶啊，弹幕也挺精彩的【捂嘴笑】。

    【丞相】圣丨诸葛：弹幕就别提了，天门山水那帮人真是丢人现眼，搞得好像是他们一家锤爆了风雨同舟似的，全是他们的人在乱叫【无语】。

    【镇军大将军】圣丨说书人：不奇怪，毕竟打的是风雨同舟，他们GC可以理解【冷汗】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：啧！感觉还是平原那边战场体验好啊，在洛阳这边我这出去一趟，基本就是杀敌一千自损八百，最多两趟就GG了。

    【太尉】圣丨老白：等明天分盟到位了，洛阳这边就能结束了，到时你就可以去平原玩了【捂嘴笑】。

    【丞相】圣丨诸葛：别想的那么美好，就算我们分盟整合了，多了两个团的战斗力，风雨同舟也没那么好啃。

    先不说这庞大的要塞群，就最后内环那两圈主城就够我们打的了，我估摸着要想彻底将他们扫干净，没个两天时间是不可能的，甚至拖的会更久，相对来说我觉得平原那边倒是更容易打开局面。

    那边虽然有风雨同舟四个多团的人，但他们份数两个同盟，实力分散发挥不出全部战斗力。

    【君主】圣丨阿满：不管怎么样，接下来局势算是明朗了，只要注意不要给烟雨梦江南支援风雨同舟的机会，结果基本成定局了。

    【太尉】圣丨老白：嗯，烟雨确实要注意，他们在司隶有要塞，要是愿意舍去荆州的优势局面，分出人手来司隶帮忙，那无疑就又出变数了。

    【镇国大将军】圣丨管胜：乱世红尘也要盯着点，虽然崩了，但毕竟是个T级盟，要是转成流浪军，不管是配合风雨还是烟雨，对我们都不利。

    【镇军大将军】圣丨说书人：流浪军才刚开，乱世一直在打架，就他们这情况，崩了的局面下，我不觉得有多少人愿意转流浪军继续肝，毕竟又不是为了自家同盟，就算有军费好处拿，那点钱谁又愿意真的熬夜出力，给你你愿意？。

    【丞相】圣丨诸葛：那帮货没办法按照常理来说，就像他们直接丢掉大本营，跑到益州来，正常同盟谁会这么搞？。

    【镇军大将军】圣丨说书人：也是......。

    -

    战场瞬息万变，转眼间就天翻地覆，烟雨江南真没想过，本来大好的局面，短时间内居然会急转直下，先是乱世红尘崩盘，接着是风雨同舟被分割两处战场，在平原被推。

    两个盟友，一个残了，一个即将有可能残，烟雨江南虽然有自己的小心思算盘，但要是两个盟友都GG了，那他还算计个毛线，覆巢之下无完卵。

    所以，此时的他以及烟雨梦江南管理层，比关注自家战场，还要关注平原以及洛阳两处战场。

    毕竟他们也清楚，正因为有风雨同舟扛着圣盟这个庞然大物的情况下，他们才能在这个赛季，有这种舒服的完美开局，风雨同舟是绝对不能崩的。

    【周】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【太尉】烟雨丨血河：平原那边风雨开了坚壁清野，目测也扛不住啊，一旦被圣盟和天门山水突到青州，那就糟糕了，我们是不是要开始考虑，分点人手支援他们一波？。

    【丞相】烟雨丨如歌：我也在考虑这个，不过我更倾向于，让转了流浪军的乱世红尘去帮忙，毕竟流浪军机动性高，赶路方便。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：让转了流浪军的乱世去支援，也只能支援平原那边，司隶目测又没流浪军，他们进不去，除非我们这边转一个当机场。

    【君主】烟雨丨江南：嗯，我们这边就算没乱世帮忙，僵持住蜀汉也没问题，相对来说，风雨确实急需支援，他们1打2扛不住多久的，如歌你去联系下风雨，看看他们两处战场哪里需要人，我们让乱世过去帮忙，提前安排抓紧时间。

    【丞相】烟雨丨如歌：好。

