    第136章摔在莫南谦身上

    （四千字）

    叶璃心里对他有结缔，莫南谦也不勉强、

    两人默默无言地正站着路边，莫南谦突然留意到一辆驴车，上面躺着一个大队里的人，同时发小程青松也在驴车上，叶长吉赶着驴车。

    莫南谦忙小跑着过去，跟着驴车问道：“青松，老李头是怎么了？”

    “他在山里砍芒草的时候，招出几只大黄蜂，那玩意儿凶得很，给蛰了几下后人就不中用了，跑出山的时候人就晕倒在了路上，我们现在送他去卫生院看看。”程青松解释道。

    莫南谦看着老李头的情况，脸上手臂上都被咬出了大包，这黄蜂毒的确是得很，他以前也被蛰过，不过没这么严重就是了。

    “我觉得咱上次一起捣了的虎头蜂老巢才是毒，被那玩意儿蛰两下得要命。”程青松挠挠头，一脸郁色，看向一路跟来了解情况的叶璃道：“就在你种地的那附近，你瞧见过没？虎头蜂个头大的咧，咬你一口，可又你好受的！”

    这话让叶璃隐隐约约觉得有些不对，难道上次……

    她探头看了看昏迷的男人，只见他脸上冒着冷汗，嘴唇青紫，呼吸孱弱，一被送到卫生院，医生立马开始对他进行治疗。

    伤患的儿子在旁边很是担忧，急得六神无主。

    不过好在最后是转危为安。

    莫南谦对程青松说：“我先回去了，。”

    “我跟你一起回去！”程青松看到门外紧跟来的叶璃，调笑道：“叶璃妹子，要不要跟我们几个爷们儿一起去山里烧蜂巢啊？走啊，老有趣了！还有蜂蜜吃。”

    “成啊！走！”叶璃也不去县里了，一副壮士赴死的英勇。

    “不是，我开玩笑的，你一个丫头跟着去瞎添什么乱？”程青松也不是真的要去山里搞蜂巢，就是纯心逗逗小姑娘。

    叶璃哼笑了一下，斜了他一眼，“让我去的也是你，不让我去的也是你，你们男人都像你这么善变的吗？”

    “我……”程青松结结实实吃了个大鳖。

    旁边的莫南谦看了他们一眼，脸色有些发沉地走了。

    自行车就停在卫生院外，他撑开自行车支地跨坐上去，程青松直接一屁--股坐在身后，还不忘对叶璃开玩笑道：“你一小姑娘，还是玩儿去吧，等回头弄了蜂蜜分你啊！”

    莫南谦看了一眼叶璃，最终还是踩着脚蹬子走了。

    叶璃向天翻了个大白眼。

    她才不稀罕莫南谦载她，她有两条腿能自己回去。

    好不容易回到大队里，她就去坡地上的林子那儿看看。

    她想要确定一件事！

    一路走去，好多社员都在讨论老李头被大黄蜂蛰了的事情。

    现在天气转热了，好多蜂会陆陆续续出来，很多蜂本身不会主动去招惹人，除非是领地被人侵犯了被干扰了，它们感到了威胁才会发动攻击。

    只听一个扛着锄头的大叔说：“上次我就看见阿谦捣毁了附近林子里的蜂巢，那个大得哟，我看得腿肚子直发抖，阿谦二话不说就给捣毁了……”

    “要说还是年轻人，啥都敢干，要是不小心给蛰上一口，命都没掉，虎头蜂毒得很哩！”

    “那有啥办法，等到十月份，成群成群出来才叫吓人，咱长年山里走动的，哪能不碰到？”

    社员们平日在山里进进出出，难保不会碰到虎头蜂，要是被蜇上一口，到时候昏迷倒地，死了都没人知道。

    几个爷们围着一起商量，谁都没注意到表情越发古怪的叶璃。

    她悄悄问起了社员，问莫南谦带头捣毁的蜂巢在哪里。

    那人用粗犷的方言说了一遍，还时不时用手比划比划，说了一下参照物，好心提醒叶璃这段时间可都不要去，难保虎头蜂不会重新回来筑巢。

    叶璃没有多言，抬步就去林子里寻。

    她寻到了那处林子，顺着那人说的大概方向寻了去，果然有一个被烧毁的地方，茂密的秋枫树一处枝桠上被烧得炭黑，地上依稀可见蜂巢的残骸。

    叶璃看着这个地方，再看向自己种地的位置，原来那天……

    她低下头不住往回走，脑子里乱糟糟的。

    原来那天，他真的是在救她。

    可为什么呢？

    叶璃属实是想不通。

    她那么讨厌的一个人，却一而再再而三在帮她救她。

    叶璃不是个有问题就搁在心里发烂的人，她跑去找莫南谦，在半路上碰见了程青松，那人扛着锄头，腰里别着砍刀，一副大杀四方的样子。

    程青松看见叶璃，有些意外，“你还真跑来山里跟我们一起找蜂巢啊？”

    叶璃直接开门见山，“莫南谦呢？我找他！”

    “你一个姑娘，天天寻他干嘛？看上你莫哥了？”程青松挑着眉，有些八卦道。

    “呸，又不是眼睛有毛病，谁能看上他啊，我现在就是有事，你直接告诉我他在哪儿就完了。”叶璃有些不耐道。

    程青松对叶璃正色道：“叶璃妹妹，你就别嘴硬了，我看你就是对我兄弟有那方面的意思，对不对？”

    “滚！”叶璃掏掏耳朵，觉得这个人满嘴屁话污她耳朵。

    她又不是有自虐症，干啥会对莫南谦有那方面意思？！

    程青松：“你别不好意思了，这里又没其他人，你们女孩子的那点心思我懂，我看你一个姑娘家扛起一个家，怪不容易的，这里必须的好心提醒你，我兄弟心里有人了，你就别给自己找苦头吃了。”

    虽然他兄弟嘴硬不说，但他就是觉得莫南谦喜欢的人就是云芸。

    “你放心，我没那么吃饱撑着去喜欢一只舔--狗！”

    “什么？”这回轮到程青松一脸诧异，“啥是……舔狗？”

    “就是喜欢一个不喜欢自己的人，喜欢到丢了尊严丢了自己！”叶璃好心给程青松科普，“做人可不能学你兄弟，要不然一辈子的苦是吃不完的，哦对了，千万别告诉他是我说的，我看你人不错才好心提醒你，做人不能太舔--狗！”

    “呃……”程青松汗了汗。

    叶璃这丫头说的话，怎么那么让人招架不住呢？

    叶璃：“莫南谦到底在哪儿呀？”

    程青松傻呆呆地指了指方向，叶璃就沿着人走过的小路去了。

    这山里的路错综复杂，四通八达，就是不好走，杂草遍地，竹子疯长，尤其是这个时候又是蛇出没的季节，她平时都不让家里的弟弟来，小弟还好说，就是叶家良总不爱听她的话，真是让人头疼。

    她很快就在附近的竹林里找到了正在瓦竹笋的莫南谦。

    叶璃踩着脚下的小蓬草、笔仔草，一步步过去。

    “我有话问你。”叶璃靠在一棵年轻的竹子上，不情不愿开口道。

    莫南谦抬了抬头，“怎么这么快回来了？没去哪儿玩？”

    “我忙着呢，哪有功夫玩。”叶璃傲娇地哼了哼。

    莫南谦只是勾了勾唇，“别没事来山里，毒虫多，蛇也多，咬你一口可不是闹着玩的。”

    叶璃“切”了一声，开口就直入主题，“上次你把我推下菜地，确定不是想置我于死地？”

    莫南谦“……”

    他诧异地看向她，“你还这么介意吗？”

    叶璃扬了扬下巴：“嗯，我很介意，我就是这么小肚鸡肠！我现在看到我家那块番薯地我就生气，生气你推我！”

    自从穿书遇到他，她总是被他欺负的那个。

    不是挖土坑埋，就是被推下菜地。

    如果可以，她想扭断他的脖子！

    偏偏命运之神对他太过眷顾，真是让人窝火得很。

    加之，可偏偏这个人又屡次帮她。

    让她讨厌都没办法讨厌得彻底！

    这才是最让她火大的地方。

    莫南谦放下手中的出头，沉吟片刻道：“要不，我让你推一次？”

    “什么？”叶璃以为自己听错了，表情瞬间变得有些古怪。

    莫南谦窅黑的眸子认真又真诚，“虽然上次在番薯地里，我不是故意的，但的的确确是把你伤害了。”

    “你上次是真的因为有毒蜂朝我飞来，才用劲拉了我一把？”叶璃看着他的眼睛问道。

    “嗯。”莫南谦点头。

    “可如果那个人是云芸，你就不会那样！”叶璃愤愤不平道，“我说，你到底有没有故意的成份？既然救我那么心不甘情不愿，我求求你下次就别救我，成吗？”

    她越说越生气。

    她宁愿自己彻底讨厌一个人，也不愿意这样被人施以恩惠束缚住手脚。

    这算什么？

    打人一巴掌再施舍一个甜枣吃？

    啊呸！

    不吃！

    莫南谦默了默，突然把锄头丢开，走到一处地方，后面就是下一个梯地，距离有半米高。

    莫南谦伸开双臂，“来，报仇回去！”

    “无聊~”叶璃把头扭到一边。

    如果莫南谦挑衅她，她不介意现在就跟他决一死战，但是他的妥协却激不起她的半分斗志来。

    毕竟也是因为他，让她免遭毒蜂蛰咬，如果当时莫南谦没有出手，可能她早就就躺进了卫生院了。

    人一旦倒下，难保后娘渣爹不会卷土重来。

    莫南谦见叶璃似在犹豫，故意说话刺激她：“你不恨吗？当初是我差点把你活埋了！现在你能报复我的，只有这次机会！”

    这话一下子戳到了叶璃的肺管子，她狠狠咬住后槽牙，朝莫南谦走出了六亲不认的步伐，谁知在距离三步远的时候，脚上被露在地表的竹鞭绊了一跤，就这么猝不及防，毫无预兆地向前倒了下去。

    “我去——”

    叶璃的身体不受控制地朝前而去，莫南谦也是脑袋一懵，下意识伸手借住，结果两人都不受控制摔了下去。

    叶璃只觉得一阵天旋地转，然后结结实实摔在了某人身上，莫南谦摔得不轻，但还是咬着牙忍了。

    叶璃吃力抬头看了看，咬牙切齿又一脸生无可恋道：“好像只要碰到你，我就倒霉！你是专门克我的吧！”

    报个仇都能让她这么心塞！

    第一次穿书过来的时候也是这样。

    这个男人绝对有毒！

    莫南谦身下被石头咯到，身上又压着一个姑娘，现在只能躺倒才能舒服一点，他一手搭在额头，漆亮的眸子望着遮天蔽日的竹林上空，揶揄道：“你这么笨能怪谁？给你机会都把握不住！”

    叶璃气笑了，发觉还倒在他身上，连忙起来，见男人脸色有些白，神情略微有些痛楚，不由道：“你咋了？”

    从高地摔下来，叶璃不太确定他有没有事？

    虽然他的确很不讨喜，但到底是莫家的顶梁柱，父亲长年瘫痪在床，年迈的奶奶，年纪小不懂事的妹妹，出了事直接就是一家子的悲剧。

    如果刚才不是被东西绊了一跤，她大概率还是做不出来推他下来的举动。

    “是不是摔到哪儿了？”叶璃试着推推他，“你不会摔残了吧？骨头断了？”

    莫南谦“！！！”

    见莫南谦还是躺着一动不动，叶璃心里多少有些慌，“你等等，我去喊你兄弟来。”

    还没从地上爬起来，叶璃的耳朵突然敏捷地动了动，她循声望去，发现一条黑白相间的手腕大小粗细的蛇在残叶下缓缓爬行过来。

    叶璃浑身僵住，呼吸凝滞，赶紧拍着一旁的莫南谦，“喂喂喂，蛇，蛇过来了，你能起来赶紧起来……”

    她再胆大也没斗过蛇啊！

    也不确定这蛇毒不毒？被咬一口可不是闹着玩的。

    结果躺倒在地上的男人瞥了一眼，轻轻“哦”了一声。

    叶璃简直要晕倒，这么佛的吗？

    她眼睛一瞬不瞬地盯着那条逼近的黑白蛇，身体一动不动，深怕自己大动作会彻底惊动爬行的蛇，嘴上问着：“它有毒吗？”

    她眼睛虽然盯着蛇，但问话显然是在问莫南谦。

    “有！很毒！”莫南谦用手撑着地起身。

    叶璃瞪他，“你老实一点别动，我来！”

    莫南谦：“……”

    他还是头一次被一个姑娘这么保护！

    属实是新奇得很。

    只见叶璃小心翼翼猫着身子过去捡起一个大石头朝蛇砸过去，黑白蛇的确撤退了距离，但显然也被激怒了，叶璃赶紧拾起地上的竹棍开始打退它。

    她没有抓蛇的经验，除了赶跑它，不知道该怎么做。

    哪里知道，被激怒的毒蛇用灵活的身体顺着竹棍蜿蜒而来，叶璃赶紧把竹棍丢开，连连后退，那蛇挣开狰狞大口扑上来，叶璃反应不及，突然手臂被人一扯，扯到了身后。

    眨眼的功夫，莫南谦已经动作熟稔地捏住了蛇的头部。

    (本章完)

