
　　第625章港城局势

　　登上报纸的头版头条，便是一大板块的广告，介绍的正是摩托罗拉推出的世界上第一款翻盖式手机8890。

　　楚天耀仔细看了看这手机的配置，跟星耀科技手里的主机型爱立信GH398相比还略逊一筹。

　　但对方这个创新型的翻盖式设计，的确让楚天耀眼前一亮。

　　“怪不得在九零年代，摩托罗拉能够在手机市场上占得如此重要的市场份额。”

　　楚天耀喃喃自语一番，又把手里的报纸翻过来仔细看了看。

　　看到中间他才明白，原来自己手里拿着的是一份娱乐花边报，各种娱乐圈的八卦绯闻层出不穷。

　　正当楚天耀看得有些腻的时候，忽然另一面有一则消息瞬间吸引了自己的眼球。

　　“油尖旺洪兴跟尖沙咀东兴昨夜火拼交手，其中疑似有黑龙会插手！”

　　这种赤裸裸的标题，就连楚天耀看了都不由得感叹。

　　也得亏是在九零年代的港城，这要是在内地报纸根本就不敢这么写。

　　楚天耀对于港城的历史也有了解，这些地下组织兴盛过很长一段时间，此时应该处于盛极而衰的前兆。

　　等到97到来，一切势力都将土崩瓦解。

　　期间他还将这报纸拿给阿雄看，阿雄对此的看法也是如此。

　　“楚先生，当初刚遇见的时候您不是好奇我和龙四为何身为港城人却要到内地混吗？”

　　“还有一个没有说的主观因素，就是家里人支持的。”

　　他告诉楚天耀，自己家里还有不少内地的亲戚。

　　相比起阿雄和龙四，他们的家长年轻时才是经历港城最黑暗的年代。

　　那个时候这种地下势力的火拼几乎是每天都能见到，一晃二十多年过去，如今风潮早已过去。

　　阿雄和龙四的家里人都认为，年轻人继续留在港城免不了要学坏，可混道上最多也只能到97。

　　于是身边人才选择让阿雄和龙四去内地，只是碰巧遇见了楚天耀。

　　楚天耀听了之后也笑着点点头，没想到如今港城的年轻人对此事看得这么开。

　　不过话虽如此，楚天耀眼下毕竟还要在港城发展，遇到这类人还是得小心一些。

　　剩下的花边新闻对楚天耀来说根本没什么吸引力，他随便看了几眼将报纸放下。

　　丽晶大酒店规模豪华，房间里原本就有的许多杂志也给楚天耀提供了不少信息。

　　目前港城市场上流行的手机基本就是当初90年代势头正劲的那几个牌子。

　　除了楚天耀手里拿着的摩托罗拉，诺基亚以及西门子等等也都雄踞一番。

　　对于楚天耀来说，看起来好像这里的手机市场拼杀的已经很厉害。

　　他一个内地来的代理品牌，恐怕过不了第一关就要草草收场。

　　可实际上楚天耀并不这么觉得，因为上述的那些品牌之间目前依旧打得十分火热。

　　这就表明了，这些品牌只是大而没有真正做强，行业内的洗牌风潮还没有到来。

　　如果楚天耀插入的时机正确，说不定他就能抓住机会，能在洗牌风潮之后存活下来。

　　“挑战便代表着机遇，我喜欢挑战！”

　　楚天耀翻看了一下手里的这些商品杂志，显得有些兴奋。

　　随后楚天耀便打电话联系到了卢秋雨，准备告诉她自己在港城第一天的所见所闻。

　　“楚先生？

　　这是您在港城的电话吗？”

　　“没错，这是新号码，你先记下吧！”

　　“没问题，我也得让杜国盈和胡智标他们也记下。”

　　“他们也在你办公室吗？”

　　得知这两人也在一起，楚天耀便没有放过这机会，召集所有人开了个小小的电话会议。

　　等楚天耀把港城这边主流的手机机型告诉他们后，开口问道。

　　“诸位也都听完了，对于这些强劲的对手，我们星耀科技要赶超他们你觉得有把握吗？”

　　话必，杜国盈和胡智标互相看了一眼，显得略有底气。

　　“楚先生，在您走后的第一时间我和老杜就已经开始着手研究这方面的问题。”

　　“我们自信星耀科技的机型拿出去不说吊打这些同行，至少能跟他们拼个平分秋色。”

　　“目前我们只是缺少在港城市场上的营销，一旦销路打开那么名气自然水涨船高。”

　　对于胡智标的话，卢秋雨也表示赞同。

　　“能听到你们如此有信心，我就放心多了。”

　　“至于打开这里市场的事情就交给我来，你们只需要负责将自己的事情做好便是。”

　　挂了电话之后，楚天耀的信心又增添了几分。

　　他在酒店房间里休息了一会儿，很快便到了中午十二点。

　　楚天耀正打算让阿雄去丽晶大酒店的餐厅买点吃的回来，忽然自己的手机响了。

　　“楚先生，新分公司的地点我已经选好了，您有时间过来看看吗？”

　　听到这话，楚天耀自然是饭都顾不上吃了，立刻点头。

　　“没问题，我和阿雄马上就来！”

　　楚天耀换了身笔挺西装，下楼让阿雄开着车直奔目的地而去。

　　可是等到了目的地之后，楚天耀才发现这居然是一条美食街。23sK.com

　　“阿雄，你是不是走错路了？”

　　楚天耀从车窗向外看去，清一色的街头小吃店，看起来好不热闹。

　　“应该没有吧，龙四当时就说让我们来港湾街的啊？”

　　正在二人一筹莫展的时候，前方忽然出来了一个人端着两碗小吃满脸笑容的走了过来。

　　“楚先生，先下来吃点东西吧！”

　　认出来人是龙四，楚天耀和阿雄这才放心下了车。

　　“说好了是来看地方租办公室的，怎么跑到美食街了？”

　　楚天耀刚下车就问了一句，龙四连忙解释。

　　“楚先生，港城地方小不比内地，别看这里是美食街，您看看对面就知道了！”

　　顺着龙四手指的位置看过去，楚天耀才发现对面竟然就是一排高楼大厦。

　　看着街对面的车水马龙，就连楚天耀也忍不住感叹起港城的繁华程度。

　　“不愧是亚洲四小龙啊，对了，你说的新地址到底在哪里？”

　　“喏，就是旁边的那一栋小楼！”

　　龙四吃了一口碗里的鱼蛋，顺手指了指旁边的一栋白楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第625章 港城局势免费阅读。https://xs.23sk.com 