    第947章 一路打进去！

    守卫说完了以后就直接开始赶苏辰和姜卫海他们几个人说道：“去去去！走旁边去，不要在这里挡着。”

    “晦气！”另外一个守卫在旁边狠狠的说道。

    苏辰这时候阴沉的看着这两个守卫说道：“如果我们非要进去呢？”

    “哟，那你倒是试一试看你能不能进去。”

    “我劝你不要尝试，不然到时候怎么死的都不知道。”左边的那个守卫现在已经完全把苏辰他们当做闹啥的看待了。

    这小子不会疯了吧！

    竟然敢来盛家门口闹事。

    守卫说完以后又加了一句：“别诚心来闹事，听哥一句劝，你进不去。”

    苏辰听到守卫说的这话，他本来心里面因为担心姜毓秀就非常的烦躁，没想到在门口还遇到两个不怕死的。

    苏辰抬头看着两个守卫说道：“哦？那我可要试一试我到底能不能够进入这盛家了。”

    守卫当即怒了，拿起宝器就朝着苏辰他们动手，“真是不知死活的人！”

    苏辰大手一挥，召唤出来了自己的方天画戟，然后直接闪到了两个守卫的面前，对着左边的守卫一个眼神以后，就直接将战戟砍了他的后脑勺，直接把人砍晕过去。

    速度快得守卫们的招式还没发出来，就被苏辰砍晕了。

    左边的守卫在看见苏辰的那阴森森的眼神以后，心里面感受到了害怕，来不及说话就直接被苏辰也砍晕了。

    而另外一个守卫看到这一幕以后，他震惊的瞪大眼睛的看着苏辰哆嗦道：“你…你…竟然敢打我们盛家人……”

    这个守卫话还没有说完，也被苏辰一刀砍晕了，最后只能瞪大眼睛看着苏辰。

    苏辰转过头看向姜河和姜卫海他们说道：“解决了，走吧。”

    而刚刚那一幕被顶楼守卫看见了，他立马按下警报器，盛家的所有地方几乎同一时间响起来了警报。

    姜河和姜卫海他们看着苏辰点了点头，听着这个刺耳的警报器只是皱了皱眉头，然后四个人大摇大摆的走进了盛家。

    而盛家所有人在响起警报以后几乎同一时间往门口赶了过去。

    盛振威在听到警报以后皱了皱眉头。

    不好！难道是苏辰直接杀进盛家来了？

    肯定是苏辰来救阿秀了。

    不过这样也好，他自投罗网，也好免得我再去画精力找他了。

    随后，盛振威又叫来了照顾姜毓秀的下人吩咐道：“你好好照顾好小姐，不能够让她随便乱跑出去，听见了没有！”

    “听见了！”下人应道。

    盛振威点了点头说道：“那行，你先退下去吧，我去门口看一看。”

    下人立马应声退了下去，盛振威想了想自己一个人过去必然是搞不定苏辰他们的。

    最后，盛振威拿出手机来拨打电话给了自己的父亲盛元雄。

    “喂，爸！你听到警报声了吧？”盛振威等着电话一接通立马说道。

    盛元雄应道：“嗯，听见了。”

    “我猜测是苏辰来救阿秀了，我们现在可是个好机会。”

    “苏辰他直接来到盛家，我们趁着这次机会将苏辰拿下。”盛振威把自己的目的跟盛元雄说道。

    盛元雄沉思了一会儿，然后开口说道：“行，你先过去那边看看情况，我马上过来。”

    “好！”盛振威应道。

    然后，盛振威和盛元雄挂了电话以后，他就立马出了书房往盛家大门赶去。

    苏辰，姜河，姜卫海和苏烨在一片警报声中往盛家里面走了去。

    “这盛家这么大，我们可怎么找到阿秀啊！”苏烨在旁边苦恼的说道。

    这盛家简直就是奢侈的不行，又大又不好找。

    苏辰看着这富丽堂皇的盛家，要是由他们几个人自己去找，不仅仅是浪费时间还不一定可以找到自己母亲。

    苏辰看着苏烨他们说道：“我们就等着他们盛家的人自己来找我们就好了。”

    “毕竟这盛家警报器响了这么久，而且他们的目的也是我。”

    苏辰话刚刚说完以后，她们的面前就出现了一批守卫，每个守望的衣服胸口前面都带着一股盛字的刺绣。

    “哼，说曹操曹操就到。”姜卫海看着出现的盛家的守卫冷哼了一声说道。

    其中一个在众多守卫前面的守卫，苏辰猜测应该是这些守卫的首领。

    因为苏辰看到了这个首领的刺绣有一圈金丝，这是其他守卫没有的。

    这个首领站了出来看着苏辰和姜河他们几个人说道：“你们是谁？为何擅自闯入盛家，还打我们盛家的守卫。”

    苏辰不想跟这些守卫废话，他直接看着守卫说道：“如你们看门的守卫所说，我们是来闹事的，把我老妈交出来！”

    苏辰这一句话一出，一瞬间所有守卫都亮出来了自己的武器。

    姜河和姜卫海，苏烨他们三个人见这些守卫都全部亮出来了自己的武器以后，他们三个人里面同一时间亮出来自己的武器。

    苏辰拿着自己的方天画戟回过头去看着姜河，姜卫海和苏烨三个人说道：“这里解决他们这群人还不需要你们出手，我来就行，你们保护好自己。”

    苏辰说这话的时候也没有压低着说，对面的盛家首领自然是听见了的。

    盛家首领也被苏辰说的这话成功激怒了，他看着苏辰说道：“不知天高地厚的人！敢来我们盛家闹事！找死！”

    一瞬间，苏辰和首领刀光相见。

    首领的宝器是一把大刀，苏辰的方天画戟和大刀砍在一起瞬间檫出了火花来。

    其他的盛家守卫见已经开战了，就立马往前面冲上来，苏辰见状直接空出一只手来，往前面冲的人那边一掌打了过去。

    然后往前面冲的那些守卫被苏辰一掌打的直接飞了出去。

    首领见状心里面暗道：这个人的灵气竟然可以直接把一百米的人牌飞出去，不得了啊！

    看来得小心应付着了。

    而姜河，姜卫海和苏烨三个人站在苏辰的后面，然后时不时的回头看一看，防止背后有人偷袭。

    苏辰打飞了一些守卫了以后，后面的守卫都不再敢继续上前来。

    现在这战场上只有苏辰和这个首领。

    (本章完)

