
            

                    ：[]
                ！！

            
                一天后，剑宗内门弟子考核如期举行，不过这已经不关杨叶的事了。当日离开太清殿后，杨叶就去将小瑶接到了符纹峰。符纹峰只有宝儿与他爷爷，平时宝儿甚是无聊，现在小瑶来，她是高兴得不行，马上就认小瑶为妹妹，并且声称以后谁敢欺负小瑶，就是等于欺负她！

    见到小瑶与宝儿两人情同姐妹，杨叶也是高兴，只是让他有些郁闷的是他刚拜的这个师傅自从回到符纹后，就逼他读许多卷轴，老天，当看到那资料室里那一屋子的卷轴时，差点让他当场晕倒。

    不过为了给师傅留一个好印象，杨叶也是认真的阅读了起来，一开始他还有些郁闷，但是看着看着他就看入迷了。因为那些卷轴不仅有许多符纹大师的经验与技巧，还有许多非常珍贵的符纹秘技。

    所谓的符纹秘技就是指一些可以铭在玄宝上的玄技，杨叶一开始认为只要符纹师愿意，就可以将任意的玄技铭在玄宝上，实则不然，想要将一门玄技铭在玄宝上，是非常非常麻烦的。

    因为这需要符纹师将这门玄技的经脉运行方法记录下来，人体的经脉何其多？要将这门玄技的运行方法记录下来，又何其复杂？特别是玄阶以上的玄技，那运行路线更是复杂的一塌糊涂。而且就算是将这些记录下来，还需要经过无数遍的实验才能够真正完成，因为一旦有一丝出错，那是会出人命的。

    总之，一门符纹秘技是非常珍贵的，就算是一门普通的黄阶符纹秘技也是能够卖出上百万金币的。

    知道符纹秘技的珍贵后，杨叶更加努力了。就这样，连续三天杨叶都呆在林山的私人资料室里。

    第四天杨叶从资料室里出来了，因为苏青诗来了。

    符纹峰属于剑宗七大主峰之一，当然不能说小，而且峰上云雾缭绕，有着无数种盛开的不知名花朵，犹如仙境，只是太冷清了些。好在杨叶与小瑶来后为了这冷清的符纹峰增添了许多生气。

    符纹峰有两栋建筑，一栋是符纹殿，平时林山的住所，不过林山基本不住在里面。还有一栋是住所，修的很是豪华，不过只有宝儿一人住在里面，不对，现在多了一个杨叶与小瑶。

    杨叶房间之中，苏青诗看着杨叶道：“真的不能挽回了吗？”

    杨叶明白苏青诗指的是什么，当下摇头笑道：“青诗，我做人就是这样，人不负我，我不负人，原先我也将剑宗当做是我自己的家，当做是我的荣耀，我也以身为剑宗弟子为荣。但是剑宗又怎么待我的呢？剑宗几位长老站在剑宗的角度是没做错，只是我不想自己以后在被人抛弃，所以，你不需要劝了！”

    苏青诗沉默了，她理解杨叶的心情，任谁被人抛弃心里也不会好受的。只是她真的不希望杨叶就这样离开剑宗，因为领悟了剑意的杨叶只有留在剑宗才会有更大的发展。毕竟剑宗是一个全都修剑的宗门！

    “对了！”杨叶突然道：“上次宝儿告诉我说有人告诉她我有危险，那人是不是青诗你？”上次杨叶还是有些疑惑宝儿与林山怎么会去太清殿，事后他问宝儿才知道原来是有人通知了宝儿，告诉了宝儿他有危险，杨叶第一个想到的就是眼前的苏青诗。

    苏青诗点了点头道：“当初我得知百花宫的人来剑宗时，我就知道她们是为了你而来的，为了让宝儿去帮你说话，我就通知了宝儿，只是没想到她将她爷爷带去了，更没想到玉林师伯在支走我后就立即做出了决定。”

    闻言，杨叶心中一暖，认真道：“谢谢！”似是想到了什么，他又问道：“对了，百花宫的人呢？剑宗不将我交出去，她们肯定不会善罢甘休吧！”

    苏青诗道：“她们不善罢甘休又能怎么样？你现在是林山大师的弟子，属于符纹师公会的人，她们几个虽然是百花宫的百花卫，但还没到敢来找林大师的麻烦，抛开林大师符纹师的身份，就是林大师本身尊者境的实力也不是她们有资格来找麻烦的。”

    “原来如此！”杨叶点了点头，现在他明白什么叫大树底下好乘凉了。

    “你领悟了剑意，留在剑宗会有更好的发展。至于上次的那种情况，我向你保证，以后绝对不会在发生，如何？”苏青诗还是有些不甘心，原本杨叶没领悟剑意时就是她见过最妖孽的人，现在领悟了剑意的杨叶就算是放到整个南域年轻一辈里都能够算是天才，她实在不希望杨叶日后转投别的势力。

    见苏青诗还要劝他加入剑宗，杨叶有些哭笑不得，道：“青诗，剑宗是一个大宗门，就算没有我杨叶他依然是一个大宗门，你实在是不需要如此！”

    苏青诗心中一叹，起身朝着门外走去，有些事，即使她在努力，也是不能挽回了。

    “青诗！”杨叶叫住了苏青诗。

    苏青诗停住脚步，转身看着杨叶。

    杨叶走到了苏青诗面前，道：“虽然我不是剑宗弟子，但是还是会去参加那个青云榜的！”

    “为什么？”苏青诗不解。

    杨叶认真道：“剑宗负我，但你从来没有负过我，如果不是你，我杨叶当初在安南城就死在百花宫的手里了。对我来说，你是你，剑宗是剑宗，我参加青云榜是为了你，而不是为了剑宗。”

    苏青诗沉默许久，道：“如果你真的想帮我，那就回剑宗，如何？”

    杨叶摇了摇头，道：“你有你的坚持，我也有我的坚持，而且你也没有必要了为了剑宗而委屈自己，一个宗门要强盛，的确是离不开宗门里的人的努力与奋斗，但决不是靠一个人的努力就可以的。”

    苏青诗精致的脸上露出一丝苦涩，道：“这个道理我又怎会不明白？但我不努力不行，你说过我的身份在剑宗不低，的确，我的身份的确不低，因为我是剑宗宗主的女儿。”

    杨叶心中一惊，他原本还认为苏青诗最多只是一名长老，或者什么实权长老的女儿，但他没想到，苏青诗居然是剑宗宗主的女儿，这个身份可不比大秦帝国的一般公主的身份低啊！

    苏青诗直视杨叶，道：“你说闯入青云榜前五，然后让我给你一个追求我的机会，但你可知道，你若想与我在一起，那不是一个区区青云榜前五就能做到的。所以，青云榜你可不必参加！”

    杨叶哈哈一笑，一股剑意自体内散发而出，道：“青诗，你是想让我知难而退吗？那你可错了，我承认我被你的身份给震惊了，但那又如何？我杨叶会因为你的身份而畏怯或者自卑吗？不，你的身份只会让我更加努力！”

    感受着杨叶身上散发出的凌厉剑意，苏青诗脸色动容，良久，她低声一叹，道：“我现在有些明白你为什么能领悟剑意了！”

    杨叶收敛笑容，看着苏青诗，认真道：“青诗，我承认我现在实力弱小，还够不上你心目中的标准，但只要你愿意给我时间，我就会努力，努力拥有让你能够正视的实力。”

    以前杨叶不明白什么叫爱，他也不知道以前对苏青诗算不算是爱，但是现在杨叶非常清楚他对苏青诗的情感，那已经不是占有欲，而是他真的对眼前的女子动心了。

    既然动心那就开口，既然动心那就该肆无忌惮地表达出来，至于身份与实力之间的差距，一个有志气，肯努力的男人需要在意这两样吗？

    他杨叶生来不是什么王孙贵子的命，但那又如何？王侯将相，宁有种乎，当年大秦帝国的始皇能够白手起家成就一番王朝霸业，当年剑宗的祖师一人一剑打遍天下无敌手，他杨叶为什么不能？

    他从来没有认为他配不上苏青诗！

    听到杨叶的话，苏青诗看着神色坚定无比的杨叶，心中闪过一种异样的情绪，她压住了那种情绪，良久，她转身，道：“我拭目以待！”说完走向了门外，当走到门口时又停下脚步，道：“传闻元门有一名叫元夜的天才，此人以先天一品的实力就击杀王者境强者，而这人在元门的外门榜上只排第十四。”说完，苏青诗不在停留，消失在了门口。

    “先天击杀王者境！”杨叶一怔，旋即冷笑了一声，道：“那又如何？我杨叶何惧之？”           
            