    这样一个安全房，中统应该不会拿来使用。当然，也不会卖出去，主要是担心秘密泄漏。

    可是，按管家所说，这安全屋中，有关押着日本人的人。

    关押日本人，基本上是军情处的事。中统很少对付日本人。

    军情处与中统的关系，肯定不会向中统借安全屋。军情处的安全房都空了很多。

    这些事一分析完，周云笑了。

    这应该是日本人与中统的某人勾结，布的一个局。

    不管什么局！一拳击倒！

    周云爽快地答应了管家的指派，去救人。

    管家看周云很快就答应了，就不怀疑他。约好晚上行动。

    送走了管家，周云将大家召到了一起。

    他将情况如实地告诉了众人：“日本人这是一箭双雕。一是让我们交上投名状！二是，试探我们。如果我们想救出那人，或者不愿杀人，那么，我们就暴露了。所以，我们要起杀心，只管杀，不管有什么人在那，不管中统是不是国军的行列。因为我们不杀人，那么，我们就会被人杀。明白吗？”

    “明白！”

    这些队员，对中统一直没好感！杀中统，没有负罪感。

    到了晚上，外面开进来了一辆卡车。

    管家喊周云派人将车上的东西运进屋内。

    运来的都是盒子炮毛瑟军用手枪。

    毛瑟C96手枪是德国毛瑟兵工厂在1896年推出的一款半自动军用手枪，由于其枪套是一个木盒，在中国也称为匣子枪；如配备20发弹夹则被称为大肚匣子。其枪身宽大，因此又被称为大镜面。有全自动功能的，又称快慢机。

    该枪枪长288毫米，口径7.63毫米，重1.24千克，20发弹匣供弹，子弹初速每秒425米，射击方式为单发和连发，射击速度每分钟900发，有效射程50-150米。该手枪具有威力大、动作可靠、使用方便等优点，广泛流传于世界许多国家。

    看到枪，队员们都兴奋不已。这可是德国原产枪。质量比中国仿的要好太多了。

    按照周云的要求，管家运来了三十五把驳壳枪。其中，有九个人是双枪将。

    子弹配有三千五百发，每把枪配一百发子弹。

    每人将枪领了后，熟悉了一会儿枪。然后，周云带着他们上了车。卡车向前开，坐在车上的人，不知道车子的方向。

    管家坐在副驾驶位，没有说话。

    开了一个小时，周云感觉到，车子在绕圈。

    最后，终干停了下来。

    过了一会儿，车厢板被人敲响，是约定的信号。

    周云命令：“注意保护自已！不留活口！”

    说完，周云掀开油布，跳下了车。

    队员们都随在周云的身后，跳了车。

    管家指着左边的一栋房子说：“回来时，去左边，车子会在那边等你们。现在，跟我走。”

    走了十分钟的样子，管家停了下来，指着百米外的房子说：“人在那里！最新决定，不救了！直接灭口。那房子内的所有人，都不能活。”

    周云应了声：“保证做到！”

    周云带人继续前行，行进到了那房子的二十米外，停了下来。

    “一组，去房子的后面。二组，去房子的左边，三组去房子右边。你们三个组封住房子，只要有人冲出来，就给我杀。同时，防止外面有人包我们的汤园。”

    一个组三个人，三个组九个人。

    “剩下的五个组跟我进屋。不要花招，进门就开枪，每个房间一个组负责，我负责最后边的那个房。”

    分配完后，周云一挥手，三个外面小组马上分开了。

    周云带着五个组的人，来到了屋子门外。

    敲了敲门。

    门内传来了声音：“谁呀？”

    随后，门开了一条缝，伸出一个人头。

    周云抬手就是一枪，打爆了那个头。一推门：“冲！”

    队员们马上按自己的任务，冲向了各个房间。

    立即，各处的枪声响了。

    周云快速地冲到了最后一间房子。一脚将房门踢开。

    屋内一个人看到周云冲进来，便说：“这里是中统的安全房。你胆子大，敢在中统地盘杀人。”

    周云认识这个人，是中统的一个队长。

    “我不管你是什么统，都得装尸桶。”

    说完，周云的双枪响了。

    那个中统的队长身中多弹，死的不能再死了。

    周云看了房子，发现一个柜子中有一些中统的文件。周云没拿文件，说不定这也是试探呢？

    他拿了柜子中的钱。房中的钱全部被搜走。

    从闯门开枪到出门，只用了七分钟。

    七分钟后，众人撤出了，向左边跑去。

    跑到了车上，钻进了车厢。

    而管家命令道：“回去！走二号线。”

    车子走了一个小时，周云等人回来了。

    管家没有收走他们的武器。也没有要战利品。

    回到了绣楼，管家向福原汇报。

    “这些人太凶残了！进门就开枪，一路杀进去，没有留一个活口。”

    福原满意的说：“不愧是要当土匪的人。身上有那么一股匪气。杀人不眨眼，才能成大事。”

    这时，一个人进来，递给福原一张纸条。

    福原看后说：“姓吴的进了最后那间屋，杀了中统的队长。拿走了屋内有钱，没有拿资料。”

    原来，那屋子还有机关。一个人躲在那，看到了屋内的情况。周云走后，他跑出来，打电话，将情况报告了绣楼。

    管家放下心：“一般的人是不会对那资料感兴趣的。这说明，他们没有问题。”

    福原终于放下心来：“让他们休息一天，明天，带他们去三号点。进了三号点，不准他们出来。严查外面的人与情况。”

    “是！我亲自盯在三号点。不会让任何人接触他们的。”

    第二天的晚上，管家又来了。

    这一次，依然带了一辆车。

    “所有的人，带着武器装备，还有你们的钱财，上车。”

    一个队员问：“我们还回来吗？”

    “不回来。”

    周云知道，试探结束了！

    车子这回绕的更远，周云感到，绕了三次中央大街。

    一个半小时后，车子停了，大家下了车。

    这一回，他们进入的是一栋三层的楼房。

    楼房有一个院子，将楼房包裹在其中。

    院子中，有明哨，还有暗哨。

    看来，这个地方的警戒是很严的。

    周云随着管家向上走，来到了三楼。经过一二楼的时候，看到了一些人，这里应该是日本人的一个驻点。

