
　　噗——

　　林风浮肿的身躯，终于就像气球一般，炸裂开来！！

　　只是，却没有血肉横飞的场景，而是化作无数道碎片，散落了一地。

　　这爆炸的动静，几乎可以说没有。

　　波及的范围，也仅仅只有几平米。

　　连旁边一棵树都完好无损。只是掉落了几片泛黄的枫叶……

　　*

　　不知过了多久。

　　“嗖——”

　　飞艇，去而复返。

　　张云祥四人，再次回到了原地。

　　四人脸色难看之极，阴晴不定。

　　尤其是脾气最为火爆的袁长坤，捏紧了拳头，咬牙切齿地望着这一切，嘶声道：“我们上当了！这根本就他妈不是什么元婴自爆，那家伙的修为，也根本没有元婴期，他骗了我们！他居然骗了我们！”

　　眼见四周并没有被破坏，周牧反而松了口气，随即疑惑道：“可是，那二人也不知所踪了，难道是和爆炸一起灭亡了？”

　　“不可能。”

　　张云祥摇头道：“飞艇并没有走多远，却没有听到爆炸的声响和灵气波动……可见，这所谓的自爆根本没什么威力，想炸死两个修士，绝不可能。”

　　“他们，多半是趁机逃走了。”

　　得到这结果，四人既愤怒又沮丧。

　　堂堂四大元婴期，居然被一个人如此戏弄，这怎能让他们不愤怒？

　　“追吧！此人虽然修为不高，但身份神秘之极，我们一定要抓到他！”

　　“现在开始，我们兵分四路，绝不能让他们逃脱了！”

　　张云祥沉声道。

　　“好。”

　　其余三人点头。

　　随即，纷纷化作光芒，从不同方位飞遁离开……

　　本来嘈杂的环境，因为四人的离去，又再度变得安静起来。

　　只是，这种安静才维持了不到一分钟，天上破空声响起，竟是又有一人去而复返。

　　正是叶天道。

　　叶天道走到林风“自爆”的地方，蹲下身，用手捡起了几片爆炸后的残骸，脸色阴沉道：“鬼佬佬，你说这些碎片，是一种傀儡？”

　　“不错，这玩意儿是魔皇韩无极的拿手好戏，叫天魔傀儡，是由特殊的材料，加上本尊的鲜血和部分神魂炼制而成，可以短时间内，变得和本尊一模一样，如果不仔细观察，根本分辨不出傀儡和本尊的区别！”

　　鬼佬佬阴冷的声音，从叶天道的左手传出。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶天道皱眉道：“所以，这以假乱真的东西你也会做？”

　　“呵呵，不好意思，这项技能，当初在魔皇殿除了韩无极没有人会。”鬼佬佬冷笑道。

　　“那为什么——”叶天道不解。

　　“有两个可能。”

　　鬼佬佬阴蹭蹭地笑道：“第一，黑云偷学了这门技术，这天魔傀儡就是黑云本人制作的……不过，这个可能性并不高，这老小子一向对魔皇忠心耿耿，从不会做忤逆之事，而且老身在叛变之时，一直都留在魔皇殿，时常会和黑云遇到，他也没工夫去学习这门棘手的技术。”

　　“那第二种可能呢？”叶天道问。

　　“第二种，是魔皇也会卷入到了这个世界，这个天魔傀儡，就是魔皇做的。”老妪道眯起眼睛，“并且，魔皇他老人家，此刻已经来到了这玄天宗。”

　　“什么？”

　　叶天道脸色顿时变了。

　　从鬼佬佬“住”进了他的左手开始，他就时常听她提起那魔界纵横一方的魔皇韩无极。

　　虽然鬼佬佬最终还是背叛了魔皇，但从她的语气中，叶天道还是能敏锐地感觉到其中蕴含的恐惧和敬畏……

　　她说，自己虽然是魔界里罕见的高手，在魔皇殿四大护法中，她说第二，没人敢认第二，但和她昔日的主子韩无极比起来，依旧是一个天一个地。

　　她如果是魔头，韩无极就是高高在上的魔神！

　　神，永远是凡人只能仰望的存在！

　　“当年，若非借着那时空裂缝的混乱，我又哪敢起背叛他的心啊……”鬼佬佬的声音带着一丝颤栗，苦笑道：“如果他当真也来到了这，那就麻烦了……”

　　叶天道皱了皱眉，道：“有没有一种可能，那魔皇也和姥姥你一样，因为时空裂缝的原因，失去了修为？”

　　“有这个可能。”

　　鬼佬佬戏谑笑道：“问题是，你敢赌这个可能吗？”

　　咕噜——

　　叶天道咽了口唾沫，最终没有吭声。

　　鬼佬佬这种存在，若是巅峰修为时，杀他就是杀鸡。

　　而那魔皇若是修为尚在，灭他，不是一个喷嚏的事？

　　叶天道虽自傲，但也知道宇宙之大，有些地方，确实存在着他无法逾越的大山。

　　至少，他现在还没胆子去尝试翻越。

　　“行了，这段时间我们低调一些，暂时不要出来闹事……”

　　鬼佬佬叹了口气，开口道：“至于你之前答应我，只要我救了你，就让我再吃三个极阴少女这事，也暂时放一放……”

　　叶天道点了点头，心中更是忌惮不已。

　　连鬼姥姥都变得如此谨慎，可见事情的严重性，已经远远超出了他的想象。

　　“那老头还有黑云，就这么让他们跑了？”

　　叶天道有些不甘道。

　　“跑？”

　　“呵呵，其他人能跑，小云子肯定是跑不掉的！”

　　鬼佬佬眼中露出一抹怨毒之色，笑容诡异。

　　*

　　蟠桃山。

　　一处洞穴之中。

　　微弱的火光，在一片堆砌的木材里换换燃烧。

　　两个身影，盘膝坐地，呼吸平稳，身上灵气流转。

　　火光偶尔照耀在两人脸上，可以看到，他们正是林风和黑云。

　　一炷香时间过去。

　　黑云睁开了眼睛，脸色气色恢复了一些，看向林风微笑道：“真是想不到，魔皇大人居然如此信任你，连天魔傀儡这种不传配方，都传授给了你。”

　　林风苦笑一声，道：“别提了，这天魔傀儡和前辈你交手时用了两个，刚才那个，已经是最后一个了……再想制作，还得重新回到死亡岛，去找材料了。”

　　“没事，找个机会离开蟠桃山，老夫随你一起去寻找材料。”

　　黑云大手一挥，豪爽地道。

　　“抱歉，我现在还不能离开蟠桃山。”

　　林风摇了摇头。

　　“为什么？”

　　黑云皱眉，但见林风只是笑而不语，也没有强求，叹气道：“我是担心魔皇大人跟在你身边不安全，这一次虽然靠你小子的小聪明逃出生天，那么下一次呢？有这几个元婴期在此地，还有一个魔界的鬼佬佬，我始终不能放心啊。”

　　林风挠了挠脑袋，似乎也不知道该怎么办才好。

　　反正，他是不可能走的。

　　“罢了罢了，既然魔皇大人不肯跟你走，我也只好跟在你身边，舍命陪君子了。”

　　黑云哼了一声，“等我调养一段时间，修为恢复一些，到时候杀这些元婴，还不跟杀蟑螂一样简单？”

　　林风心中一喜，微笑道：“太好了，这样的话，就麻烦前辈了。”

　　有黑云在自己身边，安全性自然不用多说。

　　他救出木子秋的希望，自然又多了一大截。

　　这简直就是天上掉馅饼的好事！

　　“嘿，你这臭小子，怕是早就算计好了，巴不得老夫能留在玄天宗保护你吧？”

　　黑云笑骂道：“放心吧，为了魔皇大人，我也不会离你而去的，以后只要不遇到那鬼佬佬这老巫婆，什么狗屁玄天宗，年制整个修行界，都再没有人敢欺负——”

　　“你”字还未说完。

　　黑云突然脸色一变，随即露出身子一歪，倒在了地上，神色充满了痛苦。

　　林风立刻站起身，惊声道：“前辈，你怎么了？”

　　“是……是鬼佬佬！！”

　　黑云趴在地上，咬着牙道：“快，快逃！她就要过来了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第771章 鬼佬佬的忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 