    “所以，到现在为止，你还觉得我给你的钱多么？”张天寿满脸笑意。

    叶辰点了点头。

    当他听到这样的话，心里就踏实了。

    换句话说，自己这个岗位，名誉上是负责鼓楼店的运营，其实本质工作，就是要成为仲景堂最后一道防线。

    在万分危急的时候，一定要力挽狂澜。

    化腐朽为神奇。

    把最不可能的事情变成可能。

    “所以啊，我的叶老弟，你这个工作，可是别人干不来的，需要在关键时刻挺身而出，帮助仲景堂解决问题，不知道你现在能理解不能？”张天寿说道。

    叶辰点了点头：“就是为其他医生擦屁股呗~”

    这句话一出，旁边的小柜员噗嗤一下笑出了声。

    张天寿说道：“哈哈，话糙理不糙，就是让你擦屁股，擦别人擦不了的屁股！”

    这时，叶辰对张天寿说道：“我有个请求，不知道你同意不？”

    张天寿道：“你说，只要仲景堂能办到的。”

    “我想让这个柜员帮我负责全店的事务，我来不了的时候，就让她负责管理，然后定期向我汇报！”叶辰说道。

    这句话刚说出口，那个小柜员不禁懵逼了。

    连忙摇手，表示自己不行。

    这时，张天寿仔细打量着她，发现年纪轻轻。

    便摆手让她走了过来。

    “你叫什么名字？”张天寿问道。

    “我叫滕柔。”

    “来我们鼓楼店多久了？”

    “上个月才来的，不到两个月。”滕柔说道。

    听到这里，张天寿脸上不禁露出了诧异的神情。

    然后把叶辰拉到一边：“老弟啊，这姑娘长的确实不错，不过咱这个鼓楼店需要一个有经验的来辅助你，你确定选她？”

    叶辰点了点头：“如果你不同意就算了。”

    张天寿连忙摆摆手：“不是这个意思，我向来是用人不疑，既然选你当鼓楼店的大掌柜，自然是全权交给你了，选人这事也都是你说了算，只是说，咱仲景堂漂亮的小姑娘多得是，看上哪个就去拿下，不用为了追谁，把她硬往上提~”

    张天寿说的倒是没错。

    从他心底而言，对叶辰的水平自然是深信不疑。

    包括看人的水平，也不会有任何的疑问。

    只不过叶辰毕竟是个血气方刚的年轻人。

    万一来一出冲冠一怒为红颜，再让没能力的人上位，那可就得不偿失了。

    况且，他希望叶辰能真正的在仲景堂扎根。

    长久地留下来。

    如果被哪个小姑娘骗了色。

    那没准就在这待不下去了。

    这样对仲景堂也是个损失。

    所以张天寿才说让叶辰三思。

    这个时候，叶辰舒了口气，他还以为张天寿有什么别的想法。

    当听清楚他是这个意思，叶辰倒是笑了起来：“我问你，你觉得能力和人品哪个重要？”

    张天寿想了想：“自然是人品重要，能力排在第二位。”

    “如果一个人人品不行，能力出众，只会造成更大的祸患。”

    说到这里，他不禁想起白正平拉拢董事会的场景。

    叶辰说道：“没错，刚才在所有人都站在白征一方的时候，只有她不选边站队，坚持正义，你说人品有问题吗？”

    听到这话，张天寿不禁肃然起敬：“如果刚才在那种形势下，还敢和你站队，那人品确实没的说。”

    “这就行了，”叶辰说道，“我看她刚刚毕业，还没有被社会所污染，所以我想收她当徒弟，好好培养，以后为仲景堂多做贡献。”

    张天寿听了之后恍然大悟。

    原来刚才自己是误会叶辰了。

    现在想来也是，对于叶辰来说，虽然年纪轻轻，但是艺压群雄。

    而且在为人处世方面，也有高超的水准。

    怎么可能因为看上谁，就直接把她提拔成店铺负责人。

    想想也是不可能的事情。

    换句话说，如果叶辰不提拔对方，而是自己整天以大掌柜的身份自居。

    那个小姑娘能不被拿下？

    想到这，张天寿拍了拍叶辰的肩膀：“哈哈，看来是我多虑了，也是，长江后浪推前浪，有时候，我不该用我的老脑筋思考问题了。”

    说着，和叶辰走回人群当中。

    此时，所有人还跪在地上，等待他们发话。

    只见张天寿目光炯炯，中气十足。

    对众人说道：“现在我宣布，叶辰成为我们仲景堂鼓楼店，第二任大掌柜，以后负责鼓楼店的总指挥。

    同时，由滕柔来担任店铺负责人，配合叶辰的工作。

    从此之后，鼓楼店的所有问题，我只听叶辰的汇报，禁止越级报告，否则以堂规处置！”

    说完之后，众人惊诧不已。

    但是这一字一句说的那么清晰，不由得别人不信。

    张天寿接着说道：“以后在中医诊疗方面，如果出现问题，都可以找叶辰寻求帮助，叶辰提出的任何要求，你们必须全力配合，听到了吗？”

    “遵命！”众人齐声道。

    这个时候，所有人心里不禁都小鹿乱撞。

    虽然刚才在张天寿来之前，他们还是一些溜须拍马之辈。

    但能经过仲景堂的筛选，每个人的水平都不低。

    之所以变成见风使舵之徒，就是因为以白正平为首的白家，带来的不正风气。

    从许多人内心来说，当他们见识过叶辰的医术之后。

    打心眼里佩服。

    所以当听说叶辰以后成为鼓楼店的大掌柜之后，他们不禁欢欣鼓舞。

    要知道，从此之后，每个人都多了一张底牌。

    在自己万分危急的时刻，有一个无法动摇的靠山。

    没错，他就是叶辰！

    这时，白征倒是明白了过来。

    他擦了擦脑门上的血，对张天寿说道：“他们有事都找叶辰了，那我呢？”

