    “你觉得我会放手？”傅靳言看着这个胆大妄为的小丫头，很好奇，她到底是什么身份？

    谁给她的胆量，得罪自己？

    作为娱乐圈经常上头条的他，她没理由不认识自己吧？这丫头肯定是故意在勾引自己！

    吴小柒见他真不放手，突然撒开嗓门大叫道：

    “救命啊，这个老男人想强女干我！快来人啊，这个不要脸的老男人想强女干我！”

    她这一大嗓子嚎出去，整个酒会的人都不由向傅靳言看了过来……

    傅靳言立马松开了这该死女人的胳膊，窘迫，难堪，从来没有过的丢脸！

    其她女人都是上赶着想爬上他的床，谁会这么大叫，强女干她啊？

    “大叔，你以后对女性尊重点，别以为自己有点钱，就可以随便侮辱别人！”

    她冷笑说完，立马闪进了人群里，离他远远的。

    看他那阴沉沉的脸，还挺吓人的呢。

    “你给我站住！”傅靳言回过神时，她已经溜走了，被气得咬牙，大步追了上去。

    两人走后，周围的人都窃窃私语了起来：

    “傅总可是娱乐圈的大佬，围绕在身边的女明星女模特无数，那小丫头刚才怎么大叫他强女干？”

    “估计是那小丫头故意想勾引他吧？人家才不缺女人呢。”

    “呵，看她年纪小小的，倒是挺有手段的！”

    “要是我们啊，才不敢当众那么大叫呢。”

    周围不少女人都在羡慕嫉妒恨。

    傅靳言追上去时，已经看不到那丫头的身影了，被气得脸都绿了，咬牙切齿的冷哼：

    “臭丫头，算你跑的快！你最好别再被我抓到，不然你就死定了！”

    “啪！！”

    他的肩被人突然拍了一下，以为是那个小丫头，立马转回身，一把掐住那人的脖子！

    “咳咳……擦，你掐我脖子干什么？我又没大喊你强女干我！”

    颜司明被他掐得咳嗽了声，拍了一下他的手，脸上忍着笑。

    刚才傅大总裁被一个十七八岁的小丫头教训的整个过程，他都看到了，差点没笑岔过气去。

    傅靳言松开了他的脖子，冷目看了眼他问，“你看到那个小丫头跑去哪里了？”

    “她就像一条小泥鳅似的，酒会里的人又多，我哪里看到了？”

    颜司明摸了摸自己的脖子，不舒服的再咳嗽了声。

    “不过，你何必跟一个小女孩子计较？算了吧啊。”他又拍了下这男人的肩。

    “要是你被她这么摆一道，你会算了？”傅靳言冷声问，那些人现在还在对自己指指点点呢。

    明天自己又要上头条了！

    “我？应该不会……”颜司明很认真的换位思考了下，也受不了这气。

    被一个小丫头这么耍，的确是有点丢脸哈！

    哈哈……

    傅靳言再扫了眼会场里，还是没看到那个小丫头，他拿出手机，给自己的保镖打了个电话，命令他：

    “你带人上来，给我找一个十八九岁的女孩子，身穿白色短礼服，齐肩短发，一定要给我抓住她！”

    “傅少，我们不知道她的相貌，找起来估计有些难度。”保镖回答。

    酒会里全是美女啊，怎么找？

    “蠢！不知道先去查监控？”

    这酒会里的女人，短发的极少，那么年轻的就更少了，怎么会难找？

    “是……”保镖应，挂断了电话，先带人去查监控，听傅少的语气有些怒气。

    应该是那个女人得罪了傅少吧？

    那，只要在监控里找到傅少，应该就能看到那个女子了。

    保镖们去了一楼的安保室，这里的工作人员却对他们说，刚刚所有的监控，突然全部坏掉了！

    “所有监控？那电梯和一楼大厅的监控呢？”保镖冷声问。

    “也全没了，你看，现在都还没恢复呢，应该是被黑客攻入系统，故意破坏了。”

    这里的工作人员给他指了指电脑，上面正播放着一个重复吐舌头做鬼脸的樱桃小丸子。

    “也不知道是谁，这么耍我们？我们的监控跟他没仇吧？”

    “是什么时候被破坏的？”保镖再问。

    “大概两三分钟前吧。”他回。

    保镖没再问什么，带人离开了安保室，上了三楼后，他找到了傅少。

    “找到那个小丫头了吗？”傅靳言冷声问。

    “没有，这里的工作人员说，所有的监控全部被黑客破坏了，就在几分钟之前。

    我们怀疑，应该是得罪了傅少您的那个女子做的。”保镖汇报说。

    “是她做的？一个毛都没长齐的小丫头，是黑客？”两手背在身后的傅靳言，不相信的冷哼。

    “我们也只是怀疑。”保镖回答。

    “派人守住大门口，给我好好搜，看到可疑的小丫头都给我抓来。”傅靳言看了眼他，命令。

    他就不信，自己抓不住一个小丫头？

    “是，傅少。”保镖应，立马带人去搜了。

    站在旁边的颜司明，默默忍着笑，看来傅大总裁被那小丫头气得不轻啊！

    半个时辰后

    凌西顾和夏雨墨来到了这里，因为不想曝光他们的关系，夏雨墨故意走在他后面。

    酒会里的女人们，看到凌总是一个人来的，身边一个女伴都没有，全都一窝蜂的涌了过去……

    “凌总下午好啊，没想到您会来这里呢！”

    “凌总，我陪你喝一杯吧？”

    “凌总，今晚我陪你吧？我可是会很多绝活儿哦！”

    “凌总，我也会很多绝活儿呢，让我陪你嘛！”

    凌西顾刚踏进酒会，就被这些如狼似虎的女人给围住了，皱眉。

    他不由转头看了眼不远处的夏雨墨，见她一脸无所谓的微笑，他神色冷了一分。

    她难道就不吃醋？

    “好啊，那就看看你们谁表现好吧。”他故意对这群势利女人说道。

    “凌总走吧，我们去找个地方坐下聊！”一个女明星挽着他胳膊，走进人群里。

    其她女人不甘示弱的纷纷跟了上去。

    夏雨墨本来想让这些女人分散下他的注意力和精力，免得总欺负自己，可看到他和她们那么暧昧时，又莫名的不高兴。

    “他是不是经常同时和很多女人调情？”她暗自嘀咕。

    再看了眼这酒会里的其他男人，基本都是些有钱人，身边最少都有一个漂亮女伴。

    “可能，所有有钱男人都是这个样子吧？”她淡笑了下，突然感觉很迷茫。

