    “等它突破之后，让它来见我。”

    对这个不靠谱的狗头人罗伦有些哭笑不得。

    但也没多纠结，既然西姆已经闭关了，现在把他揪出来的意义也不大。

    而且一位黄金级血脉法师在战场上的作用可比白银级强无数倍。

    真突破了对辉月之城也是件好事。

    汤米苦笑着点点头，虽然内心无比希望有人来协助他，但也知道辉月之城的底蕴如何，只能点头同意。

    等到汤米离开后，罗伦没闲下来，在城内巡视一圈后来到了辉月之城后方未开垦的平原上。

    辉月之城后方数十公里长宽的平原大部分都是草地，只有靠近山峰的方向有一部分树林。

    建造城墙所使用的木材大部分都是从此处砍伐的。

    在远离城区的位置，罗伦在很远便看到一片黑须须的土地，跟清脆的草皮形成了鲜明的对面。

    视线眺望更远处，此时上百个农夫正拿着铁锹之类的农具在草地上开荒，看上去一片繁忙的景象。

    罗伦从草地上直接踏入被开垦的土地中，顺着沟壑往前走去。

    鲜血的泥土的气息扑入鼻尖，低头看去还不时能看到被埋在泥巴下的白色草根和断了半截的蚯蚓。

    迈步向前，很快正在工作的农夫就见到了穿着贵族长袍，跟此处显得有些格格不入的罗伦。

    几个正在忙碌的负责人立刻紧张了起来，连忙拍干净手上的泥土，边走边整理身上的衣服，来到罗伦跟前后，立刻恭敬行礼。

    “日安，领主大人......”

    罗伦微微点头，看着他们身上沾满泥巴的衣物，又扭头扫视了一眼在田间地头开垦土地的农夫，赞赏道。

    “土地是辉月之城最重要的财富之一，因为能出产不起眼但却极度珍贵的粮食。”

    “你们正在做的事看起来只是单纯的开垦农田，种植粮食。”

    “但在我看来，却意义非凡，对辉月之城异常重要。”

    “称呼你们为辉月之城的功臣也丝毫不为过”

    得到如此直接的夸赞，几个心怀忐忑的负责人顿时喜笑颜开。

    还有什么是比上级肯定自己的工作更让人开心的呢？

    而且这可是伟大的领主大人，紫荆花家族的后裔，带领他们抗击血色之日，剿灭蜥蜴人的伟大存在！

    罗伦说完之后，指了指周围这一大片区域。

    “目前开辟了多少亩土地？”

    “大人，一共500亩。”

    500亩这个数量听起来不多，但是站在地里一看，范围已经是极为宽广了。

    罗伦摇了摇头，对此并不满足。

    这个数量还远远不够。

    但开垦荒地的时间并不长，取得这样的成绩倒没什么好指责的。

    “加快速度，争取在月底之前开垦出3000亩，辉月之城需要大批粮食。”

    虽然上次去德克尔城，雄鹿家族按照他的清单免费为他提供了一批粮食，辉月之城两三个月之内不会有太大的粮食危机。

    可那是建立在人口不扩张的情况下。

    他从外面掠夺了上千难民回来，虽然增加了劳动力，但也让后勤感受到了巨大的压力。

    这点在艾莉尔之前跟他汇报时，体现的非常明显。

    虽然食物还能撑两三个月，但他不喜欢这种感觉，因为这点食物很可能伴随着一些意外就消耗干净。

    食物是一切的根基，什么都能出问题，就是这里不能出问题。

    “领主大人，我们必将全力以赴！”

    几个负责人充满了干劲。

    能被这座城市的主宰亲自下达命令，这可是莫大的荣幸。

    蓝心果作为诺尔主位面最主要的食物来源，虽然口感不怎么样，但亩产能达到300公斤。

    而且是两个月一熟，产出稳定。

    如果按照这个进度，月底只要开垦出3000亩土地，那么两个月后能进行第一波收割，辉月之城的粮食供给难题到时就会迎刃而解。

    罗伦深深看了几人一眼，没再多说什么，迈步进入了农田区域，亲自巡视了一圈。

    当着众人的面，他还亲密的拍了拍一些辛苦工作的农夫，让这些一直生活在底层的居民内心激动的几乎流泪。

    这可是领主大人啊，身份高贵到让他们甚至都不敢跟他对视。

    但就是这样贵不可言的存在，竟然对他们的态度如此和蔼！

    他们一定是得到了幸运女神的眷顾，竟然遇到了如此仁慈的领主大人。

    赞美女神！赞美罗伦大人！

    大受鼓舞的农夫激动的干劲十足，工作效率一时之间大幅度上升。

    从平原上巡视一圈之后，罗伦回到了城主庄园，并且让人把艾莉尔唤来，他有件事忘记询问了。

    在辉月湖下游，他曾率军剿灭过一个野猪人聚集地。

    战后在聚集地中发现了黄金矿石，以野猪人的习性来看，周围很可能存在金矿。

    但之前苦于没有探矿师，就一直耽搁了下来。

    为了这件事，上次他在德克尔城可是购买了足足一个小队的探矿师......

    ——

    ——

    无尽荒原之上，一支二十多人的队伍正在干硬的黄土地上行进。

    每个人都满脸灰尘，略显狼狈。

    “恩瑞，快点，别掉队了，前面是丘陵，金矿或许就在里面......”

    队伍中，一个五十出头的中年男人扭头对落在队伍最后，气喘吁吁的年轻人催促道。

    名叫恩瑞的年轻人看着周围没人像他这样疲惫，顿时脸色一红。

    大喘了几次气之后，有气无力的抱怨道。

    “巴特老师，我们已经找了一周了，这片区域真的有金矿吗？”

    听到这话，不止是带队的巴特脸色变得难看了起来，队伍内其它人眼神都有些不对劲。

    尤其是负责保护他们，足足一个小队的野蛮人，更是扭头用极度冷漠的目光的盯着恩瑞。

    察觉到气氛的转变，恩瑞年轻的脸庞上露出了茫然和忐忑，他不知道自己说错什么话了。

    巴特深吸一口气，有些恨铁不成钢的看着自己的弟子。

    “恩瑞，你记住，我们不止是辉月之城的子民，更是市政厅建造部的雇员！！

    找寻金矿是领主大人亲自下达的命令，这不是你可以质疑的！”

    说完看着周围野蛮人脸色稍缓，内心略微松了口气。

    他这几天可是知道那位年轻的领主大人在这些士兵心中的威望有多恐怖。

    如果恩瑞再多说几句，这些野蛮人或许会毫不犹豫的把他吊死在路边。

    没人能在辉月之城的士兵跟前亵渎那位领主大人！

    目光更是严厉了几分。

    “探矿师，这个职业是在无序的环境中找到有序的规律，从而寻找到矿脉，我们是在没有之中寻找有。”

    “探矿本就路途艰难，不经过一番搜寻就想要找到矿脉，你当你是超凡探矿师？”

    被一番毫不留情的批评，恩瑞顿时脸色涨红，羞愧的低下了头。

    “老师，对不起......”

    巴特见状也有些不忍，但还是压下内心的情绪，继续严厉道。

    “恩瑞，你是我见过最有探矿师天赋的年轻人，但是要谨记，天赋重要，但更重要的是努力和坚持，没有努力和坚持的天赋就是空中楼阁，迟早会倒塌。

    甚至天赋在这种情况下会成为你的绊脚石，只会阻碍你的成长。”

    “巴特老师，我一定会谨记的。”

    恩瑞狠狠点头。

    出了这个小插曲之后，人群已经没有闲心多聊了，队伍的行军速度骤然加快。

    二十分钟后，数十座五六十米高的小山拼组而成的丘陵区域出现在众人眼前。

    这片区域距离野猪人聚集地大约二十公里，几乎超出了野猪人的活动范围。

    这一周以来，探矿小队搜索了一大圈范围，但最后都无功而返，这次是最后的尝试了。

    队伍内的不少人对于找到金矿已经不抱希望了。

    无尽荒原上的矿脉虽然多，但大部分都深藏于地底，他们这批等级不算高的探矿师，想要再如此旷阔的区域内找寻到矿脉，难度可想而知。

    但就在队伍准备进入丘陵之时，野蛮人护卫却突然拦住了他们。

    “巴特阁下，这片丘陵似乎隐藏着危险......我总感觉不对劲。”

    为首的野蛮人等级已经达到了白银高级，距离黄金也不过一步之遥。

    作为从小便跟野兽搏杀的战斗种族，他们的感知远超常人的想象。

    巴特此时却听不下去了，指着中心区域最高的那座山丘脸上满是激动。

    “阳光照耀之下，闪烁着灰白色光芒，远处地势走向也往中心处集中......这是标准的矿脉诞生之地。”

    恩瑞此刻也带着极为兴奋的表情道。

    “空气中弥漫着魔力，矿石在阳光的照射下往往会反射出灰白色光芒。

    高等级的探矿师甚至能根据光芒的浅淡知晓矿脉的大小，是什么矿脉......

    巴特老师，金矿的反射的光芒中带着几分深色，跟此时的情况完全符合......”

    周围的探矿师听到这话也按照各自的方法确认了起来，片刻之后，表情一个比一个激动。

    “女神在上，我们真的找到金矿了！”

    “哈哈哈，我就知道，我们一定可以的！”

    “无尽荒原之上，果然储藏着大量未被开采的矿脉啊......”

    这条矿脉的外貌实在是太过标准了，典型的地上矿脉，跟自己所学的知识略微对照，立刻就判定出了具体情况。

    听到这话，一旁的野蛮人不由迟疑了下来。

    虽然内心还是感到几分不对劲，但眼前来看，这片荒芜干燥，只有山坳处有一些灌木的石山丘陵区，不存在什么明显的威胁。

    找到金矿是罗伦大人下达的命令，这对辉月之城意义重大。

    沉思了片刻后，还是点了头。

    “大家注意警戒，一旦确认金矿，立刻撤出，不要停留太久......”

    听到这话，所有探矿师都兴奋了起来。

    找到金矿，这可是巨大的功劳！

    以领主大人的仁慈和慷慨，必定不会吝啬奖励。

    队伍进入这片碎石凌乱的山丘后，野蛮人锐利的目光像是狩猎的鹰隼，充满了警惕。

    沙沙~

    皮靴踩在碎石上，让石头发出相互摩擦的响动。

    空气十分干燥，呼吸间能感到喉咙传来的轻微刺痛。

    这片丘陵的环境十分恶劣，不适合大型魔兽生存。

    行进一段距离之后，周围没有出现什么异常情况。

    领头的野蛮人跟自己的副手对视一眼，内心松了口气。

    或许是他多想了......

    中心区域的碎石山丘高八十米左右，在平均五十米的山丘中十分突出。

    踏着碎石，伴随着沙沙的声音，队伍在山丘之间的小道上通行。

    烈日的照耀下，他们头上的汗滴像是水一样滑落。

    但身体的疲惫不能阻止内心的兴奋，越靠近山丘，他们就越激动。

    金矿，真的是金矿。

    某些泛着淡金色的矿石随着他们接近越发鲜艳。

    作为探矿师，他们对矿石比对自己老婆更熟悉。

    在到达山丘下方后，人群立刻加快了脚步，朝着山上蜂拥而去。

    野蛮人领队虽然想阻止，但看到这些探矿师疯狂的表情纠结了片刻后，还是保持了沉默。

    “哈哈哈，这绝对是一座大型金矿，黄金含量必定非常高，看看这色泽，看看这分部......”

    “赞美您，伟大的矿石之神！”

    “我们一定会得到难以想象的奖励......”

    作为探矿师小队的领队，巴特激动的脸色涨红。

    从山脚一步步踏上山峰，他想要更进一步确认这座露天矿脉的储量。

    下方的野蛮人领队见到这一幕，心头突然一跳，内心的不安骤然提升了几分。

    张了张嘴想说什么，但周围安静祥和的环境又让他有些迟疑。

    “你们散去四周警戒，遇到危险立刻示警。”

    “是！”

    野蛮人领队把其它几人散出去之后，这才略微放下心。

    恩瑞此时紧紧的跟随在巴特身后，亢奋的询问道。

    “巴特老师，这条金矿是大型矿脉吗？”

    巴特目光仔细的观察四周，时不时还停下身形，搬开地面石头，拿起里面的矿石仔细观察。

    “露天矿脉不同于藏于深处的矿脉，想要判定储量，最直接的办法便是走遍整个区域。

    以矿石的密度，质量来进行判断，越是大型矿脉，其质量越高，分布的密度越大......”

    一边教学，一边向上攀爬。

    因为矿山只有八十多米高，不算陡，爬上去并不需要借助工具。

    所以两人兴奋之间，攀爬的速度也格外快，很快便来到了山峰顶部的一个山坳处。

    巴特原本没太在意，带着恩瑞直接走了过去。

    但突然似乎看到了什么，又带着恩瑞绕了回来。

    地头仔细打量了几眼，这个山坳宽七八米，凹陷下去十多米，在中心位置有一块两米多的椭圆形矿石。

    那块矿石闪烁着一种奇特的光芒，一眼看上去便让人感觉到不凡。

    恩瑞有些激动。

    “巴特老师......这块矿石绝对不是金矿，看其外表必定是某种珍贵的矿石，难道这条金矿还有其它珍贵的伴生矿？？”

    听到这个说法，巴特顿时亢奋了起来。

    伴生矿往往极为稀有，而黄金的伴生矿，极有可能是传说中珍贵的精金！

    “去周围捡一块回来，我们拿回去研究。”

    很快，激动的两人便踏入了山坳，然后围着那块巨大的矿石摸索了起来。

    靠近之后，两人越看越能发现其中的不凡。

    但经过试探之后，巴特遗憾的发现这块矿石的密度极为夸张。

    别说它们两人，就算是整个探矿师小队一起来都扛不动。

    两人探索了片刻便放弃了把矿石带走的想法，开始在周围敲敲打打，最后捡到了一块稍小的矿石塞进兜里。

    两人心情瞬间开心了起来。

    探查了一圈之后，巴特已经基本能确定，这条矿脉绝对是大型金矿。

    而且还极有可能伴生了珍贵的精金矿，他们这次立下了滔天功劳！

    想到回去要得到丰厚的奖赏，内心就是一阵兴奋。

    情绪高昂之下，两人很快下了山，跟其它探矿师集合。

    负责警戒的野蛮人领队盘点人齐之后，松了一大口气。

    万幸没有意外发生。

    “走，立刻返回辉月之城，领主大人知道这个消息，一定会很高兴。”

    十多个探矿师也是格外的亢奋。

    找到一条大型金矿，这对他们来说也是意义非凡。

    但就在人群踏出中心石山范围的刹那。

    恩瑞突然感觉胸口一阵炙热传来，随后猛地伸出手把那个发热物拿了出来。

    凝神一看，这不就是刚刚从山坳里面捡到的碎石吗？

    这是什么情况？

    就在他疑惑间。

    轰隆隆~，周围突然山摇地动。

    矿山之上，大地裂开，巨石崩塌。

    场面像是十二级地震一般让人恐惧。

    人群满是惊骇，完全不清楚发生了什么。

    野蛮人领在众人失神之时，放声怒吼。

    “快跑！！别管其它！”

    但在他怒吼完的刹那，接下来发生的一幕让所有人失去声音。

    只见刚刚他们踏足的矿山之上，岩石地面像是蜘蛛网一般裂开，碎石溅起数十米高。

    数头身高超过5米，通体由坚固的巨石构成，充斥着狂暴气息的恐怖生命从石山之中爬出。

    那颗巨大的岩石头颅之上，两只犹如宝石般晶莹的黄色眼眸猛地睁开。

    目光死死的盯着它们。

    哪怕隔着数百米都能感受到那几乎化为实质的滔天怒火。

    “卑鄙的窃贼！！”

    瓮声瓮气的声音仿佛天上的闷雷。

    这一刻，所有人背脊发凉。

    野蛮人领队眼中充斥着难以掩饰的惊骇。

    “岩石巨人！！！”

