    “锵！”

    长剑掠起。

    吞噬了大量魂之晶石的霸天真龙剑此时已经有了初步的通灵，秦风的闪电剑术，每一剑，都带着常人数百剑才会拥有的锋芒，此时在这霸天真龙剑的加持下，锋利再次增加数分。

    杀的那香主身体不由得连连退后。

    实际上，这香主的境界比起秦风高出很多，毕竟是真灵境六重的强者，这若是寻常的真灵境二重修为之人，遇到了这个香主，恐怕中直接便会被秒杀。

    但是，对于这香主却偏偏的遇到了秦风这般妖孽般的存在，竟然掌控着雷电的力量。

    雷电之力，虽然不属于金、木、水、火、土之中的任何一种自然属性力量，但是它却是变异的自然之力，比起寻常的五行之力，更加的珍贵和可怕。

    尤其是在这神圣的诛邪诛魔之力上，唯有更为珍贵的光明力量能够与之对抗，所以说，这香主这个时候，那叫一个憋屈啊。

    眼前的这个小辈，不过只是真灵境二重的修为。

    平日里，自己伸伸手指就可以将对方秒杀的弱者，但是偏偏的就是因为这雷电之力的出现，自己反倒是被压制住打。

    雷电之力的神圣波动，疯狂的吞吐，此时秦风是越战越勇，手中的长剑，掀起了一道道的剑气，锋芒闪烁之中，那香主的长袍已经被劈碎的破烂无比。

    甚至有的位置，都出现了道道的血痕。

    如果说，秦风的实力进入到了更加强大的境界，恐怕会更占优势。

    “该死的！小辈，你找死！白骨黑风手！”

    这香主彻底的被秦风给激怒了，被一个小辈压制着打下去，这让这香主近乎癫狂，此时终于忍不住的怒吼一声，双臂一震，周围的布片仿佛蝴蝶一般的飞散，带着强大真气化作了一道道黑色的锋芒，迅速的朝着秦风射去。

    “嗡”

    秦风的面容不变，体内的太古真龙诀，沟通真气，眉心之中，更是运转雷电之力，如意归一，上下挥洒之中，莫不是带着一种自然顺畅的感觉。

    一剑掠起。

    瞬间，一缕剑气，冲天而起。

    直接的带动一剑可怖的锋芒，仿若之间，整个的空间都微微的颤抖，这一剑，似乎是要将这空间都劈碎一般。

    一道道电弧雷芒不断的颤抖。

    轻松的将这些带着锐利之气的布片切碎成为了粉末。

    面对着秦风的狂暴姿态，这香主显然没有因此动摇，这一切都在他的预料之中，借助于这布片的冲杀。

    这个时候的他，那一道白骨黑风手也顺势的轰杀过来。

    只见到一只只白色的骨爪，迅速的形成，白骨利爪森然无比，仿佛九幽恶魔的利爪一般，带着锋利的气息。

    上面更夹杂着丝丝的黑风，一缕缕的黑风，带着撕裂苍穹般的摩擦声，显然这黑风的破坏力很是惊人。

    每一只白骨利爪，足足有半米长，恐怖非凡。

    利爪、黑风，融合在了一起，阴冷森然的气息，瞬间激荡过来。

    即便是有着雷电之力的秦风，在面对着如此惊人的招数，却也忍不住一阵动容。

    “雷影步！”

    脚下雷影步，仿佛化作了一道雷电一般，他迅速的闪烁而动。

    速度快的超出常人想象。

    “不好！”

    这一位香主，显然没想到，秦风的速度竟然这般迅猛，身法这般的诡异，心中顿时不由得一惊，双手连连的拍打之中。

    试图掌控这白骨黑风手，笼罩过去。

    “嗤……”

    但是下一刻，一股剧痛却迅速的传出。

    一缕剑芒，顺势而下，星光璀璨，竟然诡异无比的，从他的身后出现，斩断了他的脖子。

    “你……”

    看着自己的身体分离，看着那鲜血喷洒成为血柱。

    这香主的嘴里哆嗦着试图说什么，但是双目瞳孔却迅速的涣散，下一刻，生息全无。

    “呼……”

    秦风慢慢吐出了一口浊气，看着自己的手臂。

    在那里，长袍撕裂，手臂上的血肉已经翻开，鲜血流动之中，可以听到阵阵腐朽的声音。

    刚才，即便是他躲闪的迅速无比。

    但是这香主的境界毕竟远高于他，其中的一只白骨利爪还是顺着他的手臂摩擦了一下。

    即便只是稍稍的摩擦，但是产生的破坏力却也是无比惊人。

    依旧给他造成了不小的伤害。

    感觉到手臂上火辣辣的疼痛，秦风的眉头微微的一动，随即真气充盈，伴随着真气的游走之中。

    很快，强大的太古真龙诀，已经带动着真气逐渐的包围住伤口，随着一股子剧痛之中，秦风的伤口逐渐的冒出了道道黑气，随即，红色的鲜血开始流出。

