    “人是不是死了？”黄百万双手叉腰，理直气壮，“杀人偿命，叶南辰，你现在还有什么可说的？”

    叶南辰没有言语，从针袋里掏出了一枚毫针，直接就往罗母咽喉刺去。

    罗老歪惊叫道：“你干什么？”

    “我在救她。”

    黄百万神色有些紧张，他听苗妙娇说过，叶南辰是百草堂的堂主，医术肯定非同一般，叫道：“叶南辰，人都死了，你救什么救，现在猫哭耗子给谁看？”

    “黄百万，你这么怕我救人，是不是做贼心虚？”

    “呵呵。”黄百万心虚的笑了笑，“我心虚什么？杀人的人又不是我？”

    “那你就闭嘴。”

    “我为什么要闭嘴？叶南辰，你害死了罗大妈，现在又拿针刺她的喉咙，我看你就是在侮辱遗体。罗哥，你可不能让他乱搞啊，大妈走得这么痛苦，现在死后还要被人折腾。你身为儿子，就是大不孝！”

    罗老歪从小没了父亲，是母亲又当爹又当妈的把他带大，所以他跟母亲的感情很深，听了黄百万的话，急忙冲向叶南辰：“你给我住手！”

    叶南辰随手一挥，罗老歪被一股无形的力量击中，向后跌开了两步，叶南辰没搭理他，继续给罗母施针。

    黄百万怒道：“大伙儿把他拿下，他害死了人，还敢动手打人，反了天了。”

    红药大声说：“乡亲们，请相信我们，叶先生是我们百草堂的堂主，医术高超，他说能救罗大妈，就一定能救。”

    “放屁，医术高超还能把人医死？”黄百万立即反驳。

    这时罗老歪的媳妇说话：“还是让他试一试吧，说不定有可能把妈救醒呢？”

    “嫂子，你糊涂啊，他都把大妈治死了，哪有什么医术，你们不要被他给骗了！”

    红药看向罗老歪：“罗主任，大妈前几次吃药，都是好好的，现在怎么突然就出事了呢？这件事肯定有问题。别的我不说，等我们堂主把人救醒了再说。”

    黄百万冷哼道：“人就是你们害死的，你们惺惺作态给谁看呢？”

    罗族长想了想：“先别急，人命关天的事，咱们马虎不得，他们反正也没跑，就让他们试试。”

    “叔公，您也相信他们的鬼话？人都死了，怎么可能救活？”

    “死马当活马医吧。”罗族长叹了口气。

    黄百万冷眼看着叶南辰：“好，就给你机会，看你怎么救人！”

    刚才他给罗母看过，死得透透的，尸体都开始降温了，就不信叶南辰还能把人给救回来。

    此刻，叶南辰正在微微捻动着扎在太阳穴上的两根毫针，接着又在她印堂上下了一针，同样捻着针尾，来回转动了几下。

    时间一点一点的过去，黄百万就越来越放心，因为罗母还是没有反应。

    “呵呵，叶南辰，这都过去半个小时了，就那几根针，来来回回，你都捻了多少次了？”

    “救不活就救不活，你自己开错了药，现在吃死了人，你就得负责。”

    众人有些不耐烦了，觉得罗母既然已经死了，叶南辰就是瞎耽误工夫，而且大多数人被黄百万蛊惑，都觉得罗母是吃了叶南辰的药出了问题。

    “行了，你别再折腾罗大妈的遗体了，乖乖跟我们去警局吧。”

    “族长，人都死了一个多钟头了，没希望了，把人抓了吧？”

    黄百万附和道：“是呀叔公，听财哥的吧，我知道您心地善良，有心想要放这小子一马，但这小子就是个庸医，人都被他治死了，他这种水平，人怎么救得活？”

    罗族长这才点点头，走上前，说道：“小伙子，我已经给过你机会了，但你自己没本事，这怪不得任何人。来啊，把他给我绑了，就近押到镇上的派出所。”

    黄百万露出得逞的笑容：“哈哈，叶南辰，这都是你自找的，可别怨我。虽然是你失误，给人开错了药，但坐个几年牢是免不了的了。”

    “来啊，把绳子给我拿过来！”

    黄百万接过一条麻绳，他知道叶南辰会武功，不敢一个人上前，招呼几个村民一起：“把他给我按住，我来绑他。哈哈，打了我这么多次，你丫终于落到我手里了。”

    得意洋洋，正要上前，突然躺在草席上的罗母哇的一声，直接坐了起来，大口大口的喘气。

    “啊！”黄百万吓得当场瘫软在地，脸色都发白了。

    几个村民也都吓得够呛，一个已死的人突然苏醒，那是有多吓人？

    这按民间的说法，就是诈尸啊！

    罗老歪的媳妇率先反应过来：“妈，您醒了，呜呜呜，吓死我了刚才。”

    “妈，您觉得怎么样？”罗老歪喜极而泣，急忙过去搀扶。

    罗母体内毒素未消，还在忍受剧烈的痛苦，叫道：“黄百万……”

    罗老歪回头一看，黄百万正准备要偷溜，叫道：“百万，我妈叫你呢。”

    黄百万没有回头，快速狂奔。

    “是他，早上我喝了药之后，他……他来找我，家里没人……就我一个，他给我……给我又喂了一碗药，然后……我肚子就疼了。”罗母满头大汗，断断续续的说清事情的原委。

    罗族长反应过来，喝道：“快把黄百万给我抓回来！”

    一群村民涌了出去，朝着黄百万的方向狂奔而去。

    黄百万慌不择路，疯狂的逃向一个山坡，双手乱爬，他现在双脚都开始发抖了，这次确实玩大了，谁能料到老太太还能被救活呢？

    突然一道身影掠了过来，叶南辰站在山坡上面，冷声道：“你以为你逃得掉？”

    “是我错了，是我鬼迷心窍，现在罗大妈没事了，我不算杀人。”黄百万着急的为自己辩解。

    “有人指使你这么做？”

    “对对对，我是被逼无奈，这件事跟我无关啊。”

    这时几个村民冲上了山坡，把黄百万给按住了，其中一人狠狠给了一记耳光：“你真是猪油蒙了心了，这种事都做得出来。就算罗大妈能活下来，你也要去坐牢的！”

    黄百万一听坐牢，慌了，死命的反抗，跟着几个村民一起从山坡上滚了下来。

    村民没有抓住他，又让他给溜了。

    黄百万撒腿跑向了一户人家门口的摩托，而在此刻，一道寒光闪过。

