    

    “希望之光种子……完全就不是给我准备的吧。”

    任务奖励的希望之光种子，拯救被污染的土地，让大地缓缓恢复各种资源。

    南无空手里捏着这枚亮晶晶散发着白光的玉米粒。

    “这东西的是什么？给我一种非常安逸的感觉。”宝石翁看着南无空手里多出来的东西。

    “拯救这片大地的东西。”

    任务已经完成就没必要留在这里了，南无空等人离开恩滋华斯府邸。

    出了结界，在巨大坑洞南无空把希望之光种子扔在了地上。

    玉米粒一样大小的种子融入土地。一种异样感传来，很快又离去，南无空怎么也抓不住那种感觉，就像是最后对战大流士那次，也有过这种感觉。

    光玉米粒融入地面，地面上的雪当即融化渗入大地，以玉米粒落入的点为中心向外扩散。

    天空上的阴云也缓缓消散，月光铺满城市，大地回暖。

    “好漂亮，竟然还有极光诶！”伊莉雅指着天空一脸惊喜。

    少女们抬头看去，叽叽喳喳的聊起来。

    这个世界在慢慢恢复，南无空完成了任务，在这里带着一干少女玩了几天就返回伊莉雅世界了。

    没过多久。

    这天晚上，南无空打开美游的房门，看了一眼熟睡的美游。

    “要走了吗？”结衣也探出头看着美游。

    南无空轻轻合上房门，“走吧。在个世界停留的也不短了。”

    “可是美游一个人可以吗？”

    “当然，美游是一个坚强的孩子。”

    南无空又去看了看艾莉嘉，这个小姑娘没了潘多拉之力已经完全变回人类。

    睡相很差骑着被子，口水流了一枕头。

    写好纸条，做好早餐，随后一个黑洞将其吸入，南无空从这个世界离开。

    早上起来美游她们两个只要把早餐热一热就能吃了。

    ……

    返回主世界的南无空，直接被传送到领地。

    此时领地内一片热火朝天，尤其是领主公馆前面的广场，一打听竟然是艾斯德然在招兵。

    南无空去公会找到亚丝娜，一询问，青浦竟然和王国开战了。作为反叛者一方，艾斯德斯不但没有被王国的百姓唾弃反而因为惩恶扬善，大肆屠戮那些贵族奴隶主解放民众，分发土地，积攒了许多许多民心。

    这就导致了青浦一招兵直接就人满为患把青浦城给爆满了。

    现在青浦领地已经扩大了三十多倍。

    “这么说，是王城那边的阴谋了。趁我离开，想来个鸠占鹊巢。既然他不仁我就不义。”南无空把伊莉雅世界收集的东西都给了莉莉丝。

    “这一趟出去带回来不错的东西嘛。”莉莉丝掌管财政大权，最近已经把青浦的金库填满。

    南无空一看系统显示的领地资源着实吓了一跳，金钱已经达到了一千多万。

    没错，青浦的金库最高就能容纳一千多万金币。

    莉莉丝把要致富先修路的经典语句充分发挥，青浦通向外面的路是水泥路，结实好走，而且越主越宽，十辆马车并排同行都可以。

    一直修到艾斯德斯打到的那个涞渟城。

    艾斯德斯打到哪，莉莉丝就修到哪，然后找人控制当地舆论，给艾斯德斯造势。        

