
　　号称百万之众的东瀛联军就这么跨了，仅仅半天的时间，一场可以载入史册的战役就这么虎头蛇尾的结束了。

　　在华夏骑兵的反复冲锋屠戮之下，大量的足轻和下级武士直接崩溃，不管不顾的四处溃散。

　　织田信长和众多国主大名在各自侍卫家臣的掩护下仓皇逃窜，这一战打的他们心胆俱裂，只顾逃命,连手下的兵马全都抛弃了。

　　数十万的兵卒一旦失去建制，那和乌合之众没有区别。

　　华夏的羽林军游骑兵一路追杀，刀都卷了刃，最后是因为实在追不动了才放弃的。

　　因为没有人负责收拢，这些溃兵漫山遍野的瞎跑，这个时候大名都跑了，谁还顾得上收拢队伍,都是各顾各的。

　　除了要靠大名俸禄供养的武士们,其他召集来的足轻基本上是跑的没影了。

　　这就造成了一个很明显的后果，各路国主和大名在短时间内是再也聚集不起足够的兵力了。

　　有些损失惨重的，别说防守了，就连自保都很难了。

　　浑身被血迹染红的赵云赶回了中军营帐，向统帅白起报告战况。

　　“大帅，东瀛联军已经被全面击溃，斩首、逃亡者不计其数，将士们正在清点缴获。”

　　白起点头微笑道：“做得好，子龙辛苦了，剩下的事情还需要烦劳你一番。”

　　“卑职不辛苦。”赵云又补充了一句，“这一仗俘虏甚多，请问大帅如何处置？”

　　“杀掉，统统杀掉。”白起随意的摆了摆手，那语气像是随手处理垃圾一般。

　　“白起先生，等一下！”，营帐外传来一声大喝，随后钻进来一个人。

　　白起被人反驳有些不喜，正要发作，抬头一看来人,竟然是商鞅，顿时大喜，连忙起身迎接，“什么风把商鞅先生吹来了。”

　　“我若是不来，这些东瀛人就都变成白起先生的刀下亡魂了。”商鞅哈哈一笑，“是主公命我过来收拾局面，他料定远征军必然大胜，但是之后的烂摊子需要有人来处理，就把派过来了。”

　　白起心中了然，这一仗之后东瀛的骨头基本被打断了，起不了什么大浪了，唯有跪下当狗一条出路。天籁小说网

　　东瀛对比华夏是个小国，但是与其他国家相比的话实实在在是个大国，体量大，人口多，面积也不小。

　　这么大一个地方自然要有专门的人来处理，让商鞅先生亲自过来就可见一斑。

　　“商鞅先生是要留下这些俘虏？”白起询问道，“这些俘虏人数太多，基本都是青壮,怕是不好管理。”

　　“不要紧。”商鞅一副成竹在胸的神情,笑呵呵说道，“这可都是上好的劳力，挖矿屯田正需要大量的人手，就是转手倒卖也是一大笔钱，白白杀掉太可惜了。”

　　白起点了点头，“只要不给东瀛人赎回去就行，不然又要麻烦子龙打一场。”

　　商鞅笑着摆手，“想赎人也得有钱啊，这场仗打完若是不能把东瀛家底掏空，我商鞅就向主公请辞回家种地去。”

　　众人闻听此言哈哈大笑起来，大胜之后自然就是收割胜利果实的时候了。

　　从俘虏中挑了几个有身份的家臣，让他们带了最后通牒回去。

　　此时织田信长一脸颓废的坐在地上，其他的家臣全部面如死灰。

　　一场大败，手下兵马损失殆尽，那些炮灰足轻他不在意，但是精锐兵马可是他的本钱，那不是随便招募起来就能用的。

　　需要大量的钱财装备，长时间的训练。

　　现在这个局面下哪里还有本钱让他东山再起，织田信长知道自己完了。

　　所以当被释放回来的家臣出现在织田信长面前时，他有气无力的询问道：“华夏又带来了什么条件？”

　　被释放回来的明智光秀回答道：“原条件不变。”

　　织田信长久久不语，家臣们再也不嚷嚷着要拼死一搏，集体玉碎了。

　　要拼死也要有拼死的勇气和能力啊。

　　华夏一战摧毁了他们的所有勇气和能力，他们除了溅一身血给华夏以外，造成不了什么伤害了。

　　织田信长自己转身回了府邸，一言不发，也不见任何人。

　　家臣们面面相觑，如今这个局面家主一句话不说是什么意思呢？

　　就在众人纳闷的时候，有斥候报告，华夏军队已经推进到了城外，架起了投石机。

　　这下家臣们再也不纠结了，立刻凑到了一起商议了起来。

　　具体密谋了什么外人不得而知，当晚织田信长的府邸突然燃起大火，火光冲天照亮半个夜空。

　　一场大火过后府邸被烧成了白地，织田信长下落不明，全家无一幸存。

　　随后家臣们推出了一位代表，和华夏要求正式谈判。

　　这些东瀛人提出，织田信长已经死了，他们可以臣服，奉华夏为上国，其他条件是不是可以商量一下。

　　比如各个大名可以保留武士，上缴三分之一税赋，保留行政权等等。

　　白起被气乐了，当即表示，一条也不许改，不然屠城灭国！

　　使者回去之后就没有了下文，刚刚杀掉自己家主的一众家臣们哪里肯放弃自己的利益，一时间谁也拿不出主意来。

　　最后干脆当起了缩头乌龟，准备先拖一拖。

　　白起二话不说，立刻命令攻城。

　　投石机投掷的石弹呼啸的砸在城墙上，脆弱的城防在几轮火力覆盖之下就被推平了。

　　华夏步兵蜂拥而入，冲入了东瀛的京都之内，将负隅顽抗的家臣们全部格杀。

　　还在观望的其他国主和大名立刻决定投降，在一番讨价还价之后答应了白起的全部要求。

　　第一，放弃东瀛国号。

　　第二，上表称臣，放弃文字语言，改习华夏文化，全面实行华夏标准。

　　第三，每年上缴一般钱粮赋税。

　　第四，废除全部武力，仅保留供仪仗和保卫的卫队。

　　第五，所有大名都需要经过华夏领主昆仑的册封。

　　十日后，所有大名派出使者，向秦时正式递交了请求册封的信件和自己领地内的户籍、账册资料。

　　秦时坐在天赐城中，看着跪坐在地上的一众使臣，心中涌起了一阵难以言说的感觉。

　　大权在握，开疆拓土，举手投足间决定一国之兴灭。

　　这就是权势的滋味。

　　【恭喜领主昆仑，完成史诗级战役“征讨东瀛”，此公告全区通报，奖励计算中……】

　　【恭喜领主昆仑，达成百万人会战史诗级成就，此公告全区通报，奖励计算中……】

　　【恭喜领主昆仑，取消东瀛国号，达成史诗级成就，“灭国之战”，此公告全区通报，奖励计算中……】

　　一连串通告让秦时有些懵，更让他意外的是，系统一口气奖励了他三个铂金宝箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第四十六章 全面投降免费阅读。https://xs.23sk.com 