    圣殿内。

    第二战神“谜”坐在国主宝座上，金色的战甲熠熠生辉，银色长发披散下来，没有再戴着战盔。

    她的神色有些激动，看着被卫兵们抬进来的战争主神遗体，霍然起身，想从宝座上下来。

    但又强行忍住了，没有坏了国主威仪，只是目不转睛的盯着那具尸体，眼中有水雾在汇聚。

    “萧风见过战争国主，和各位上神。”

    “赫尔娜见过战争国主。”

    两人进入大殿，开口说道。

    虽是见礼，但语气十分平淡，不卑不亢，并没有将自己视作战争神国的下级。

    “赐座。”女战神谜立即应道。

    “是，陛下。”

    旁边有神侍上前，抬着两张宽大的座椅给他们两个。

    萧风也不客气，直接大喇喇坐了下来，说道：“战争国主，我从深渊世界找到前代主神的遗体，并履行约定将他带到了战争神国。希望你也信守承诺，给我一件主神器作为回馈。”

    这件事是女战神亲口承诺，让伊斯本代为转达的。

    君无戏言，身为神国之主，她必须得兑现才行。哪怕之前打过架，闹得不大愉快，也得忍着。

    赫尔娜也坐了下来，用心灵沟通对萧风道：“主人，他们心情好像都很激动，我们不必急着催促，免得惹怒他们。”

    不止是女战神，大殿内的其他神国高层也都很激动，显然这具尸体对他们来说意义非凡。

    萧风四下扫了一眼，挨个查看信息。

    这些人之中，有两位很强的上位神，形貌苍老，都是封王级别，比命运神使弥撒还要强。

    【神·霸燎王——乌木（超越神话首领）】

    等级：490级（上位神明）

    生命值：142亿/142亿

    【神·血铠王——米斯达（超越神话首领）】

    等级：495级（上位神明）

    生命值：140亿/140亿

    光论等级，这两位比女战神都要高，和血腥魔神相差无几。

    看血量也是相当耐揍，属于主神之下第一梯队的战斗力。

    他们神色激动，看着战争主神的遗体，仿佛看到老朋友一样。

    但这份激动之中，又怀有一抹悲伤，老眼泛红。

    “主神呐，你总算回来了！”

    霸燎王乌木两步上前，半跪下来抚摸着战争主神的面容，老泪纵横。

    这位封王强者是个矮人，身高不到1.4米，却格外雄壮，一身铠甲看起来跟铁罐头似的。说话时瓮声瓮气的，宛若野兽在低吼。

    血铠王米斯达也走了出来，同样十分悲伤，叹息道：“这孩子从小就冲动好斗，成了主神也改不了毛病。以前我们总能劝住他，没想到一次疏忽，没有劝住，却酿成了这般结局。”

    米斯达是人类，年纪也很大了，听这话的意思，好像还是看着战争主神长大的，最起码活了好几千年。

    整个圣殿都笼罩在悲伤的氛围之中。

    “冒险者萧风。”

    女战神踏前一步，开口说话。

    她在克制自己，强迫自己不去看地上的战争主神尸体，以免忍不住落泪。

    一双金色的眼眸盯着萧风，说道：“答应你的条件，我自然不会食言。你要的主神器在这里，拿去吧。”

    说着，手上取出一对臂甲，隔空一抛，飞向萧风。

    这对臂甲是暗红色的，造型狰狞，宛若野兽的獠牙。

    刚一出现，便有一股浓烈的腥气在大殿内弥漫。

    “吼~”

    空气中，仿佛响起了深渊恶魔的咆哮。

    本来庄严肃穆的大殿里，刮起了一阵腥风，令人毛骨悚然。

    “好强的气息！”

    赫尔娜暗惊不已，在心中对萧风道：“主人，是主神器，而是很厉害那种！”

    “嗯，越厉害越好。”萧风满意道。

    虽然铠甲类的主神器可能无法装备，但只要品质到了，总比没有的强。

    主神器不同于神器，整个元素海都没有多少，他没办法强迫这群全是近战的战争神国NPC给他一个法师装。

    “这，这是……血狱臂铠！”

    四周的神国大臣们看到这件主神器，一个个都为之动容。

    有个上位神还说道：“陛下，血狱臂铠可是千载难得一遇的吞灵主神器，如此重宝，不能轻易给出去呀！”

    但女战神却无视了这句话，依旧将主神器交给了萧风。

    猩红狰狞的臂铠飞了过来，落在手中。

    萧风一看信息，不禁笑了。

    【血狱臂铠（主神器）】

    装备需求：400级上位神

    生命上限+2400万

    神元力+120000

    神力抗性+120000

    物理抗性+100000

    法伤减免+50％（最多不超过99.99％）

    物伤减免+60％（最多不超过99.99％）

    辅助修行+15（修练状态下每小时额外提升15点修为）

    特效：【血狱之力】对所有血肉类生命伤害提升20％

    特效：【吞噬万物】每击杀一个等级等于或高于自己的敌人，获得100修为

    主动效果：【倾覆众生】使自身周围5000米内所有生物陷入狂乱状态，持续60秒，冷却7天

    强！

    太强了！

    萧风满意极了。

    不说那些强到离谱的特效，光是基础属性给的生命值、神元力、抗性值，就已经堪比一个上位神的全力了！

    它不止提升神力抗性，还额外提供了物理抗性，在双防提升的基础上再次提高物理防御，即使是上位神级别的物理职业都很难打伤。

    极高的减伤效果，只需要多弄几个相似的装备搭配起来，就能达到99.99％的极限减伤！

    而且这玩意对修为增长的速度有着巨大的帮助，简直是升级神器啊！

    哦，不对，“神器”两个字是对它的侮辱，它是极品主神器！

    虽然现在还用不上，但他可以先给赫尔娜装备，侧面提升自身的实力。

    主神器似乎是不分职业的，只要等级够了就行，将来一定能用上！

    “陛下，这……”

    一群大臣看到萧风拿下了主神器，直接收入背包之中，顿时急了。

    好几个人走出来劝阻，希望女战神收回成命，不要把这么珍贵的东西给出去。

    但女战神一个也没听，低喝一声：“都住口，我自有主张，都退下！”直接把这群大臣给喝退了。

    慑于国主的威严，大臣们不敢继续多嘴。

    但是看向萧风的眼神之中，却有着难以掩饰的嫉妒和贪婪。

    那么强大的一件主神器，居然落入一个半神冒险者和一个普通上位神的手中，简直是暴殄天物！

    女战神依旧看着萧风，说道：“萧风勇士，你既能带回我父神的遗体，又击杀了血腥魔神。那么……昔日我父神遗落在深渊的战争号角，想必也被你所获得了？”

    “这……”

    萧风摇头。

    的确，战争号角是在他的身上。

    但这件被尘封的主神器，他可不能直接拿出来。

    血狱臂铠是拿主神尸体换的，想要战争号角，得再拿一件主神器出来才行。

    不然岂不是被白嫖一具尸体？

    他回道：“这倒没有，我杀死血腥魔神的时候并未发现什么号角。不过如果你们有需要的话，只要开出条件，我随时可以返回诸神大陆，去把那东西找出来。”

