    原来是任鸿啊。

    罗南没想到答案来得这么容易。什么香饵、内奸之类的疑惑，瞬间扫除。

    可意外还是要意外的。

    罗南不了太解任鸿这人，只知道，这位在血焰教团业务上是真正的大拿，比分心旁顾的殷乐要强一截。在教团祭祀中，重要性仅次于哈尔德夫人，很多时候都代行主祭职责。

    如此重要的人物，说叛就叛了？

    周围数架深蓝行者，呈防御阵形，将任鸿包围在内，严密保护，也直接证明了此人的立场。

    此时，阵形中央的任鸿，正单掌按地，喃喃念颂咒音。由于是地下停车场的最下一层，水泥地下面，就是厚实的土壤。以它为渠道，任鸿持续不断地汲取力量，形成几可化为实质的咒文，加持上身。

    低沉的震动声传出，有人与这边联系。

    很巧，罗南隔空感应的两个支点，正好在通话两侧，一边一个。

    那边是田邦。他就在指挥中心，当着所有人的面，轻声道：“怎么样？”

    中央光屏上显示的影像，就是地下停车场的即时情况。几位深蓝行者戴着防护面甲，任鸿却只穿着祭司长袍，没有任何遮拦。

    猫眼拨开眼前的乱发，啧啧两声。任鸿在夏城，也是个不大不小的腕儿，她当然认得。

    任鸿也注意到，田邦是用公共频道与他联系，脸色很不好看。可是他既然做了事，就要承担相应的后果。最后干脆垂下眼帘，专注看地面跳跃的灵光：

    “已经有反应了……模具仍在附近，将我们视为猎食对象，要比想象中更贪婪、更强大。这说明，它的基本素质非常好，成为祭器之后，可以抱持很高的期待。”

    田邦追问：“具体的方位呢？能控制吗？”

    任鸿头也不抬：“你们控缚派，都在考虑这种东西。”

    “……你现在也是。”

    “不，我只是要看到完美的血焰意志，验证一生所学。而那个女商人，一辈子也做不到。”

    公共频道的情景，已经通过猫眼的共享视角，传回到任务窗口。冲击性的答案。让剪纸只放出一个“目瞪口呆”的表情，而紧接着任鸿似若无意的反揭，更让他忍不住发了语音，发泄式地惊叹：

    “我擦，这些家伙……天啊！”

    猫眼也发讯息：“血焰教团这么牛掰，何家什么的知道吗？”

    薛雷只能发出“我已懵逼”的表情：“这人谁啊？那个控缚派又是什么？”

    剪纸好心为他介绍了一下任鸿的身份，又道：“控缚派属于血焰教团的支脉，里面涉及到血焰教义的解读，比较复杂，我也不太清楚。不过你只要知道，夏城的血焰教团，与这个控缚派，绝对是不死不休的仇敌就好。”

    说着，剪纸也迷惑了：“田邦这哥们儿也太直接了，大庭广众之下，讨论秘密教团的事情，真的好吗？他可是现役将军！”

    何阅音解释道：“八十年代末，控缚派已经与军方深度合作，参与多项实验任务。只不过秘级很高，名声不显。我以前与田邦打过交道，但也不知，他竟然与这个分支有密切关系。”

    “那现在这算什么？”

    何阅音没再回答。本次行动，究竟是血焰教团派系仇恨的再延续，还是军方深度实验的要求，又或者是别的什么，现在根本无法下判断。

    这时候，公共频道的交流，也上了正轨，田邦表现得很大度：“我们现在必须要捕捉到人面蛛的遗迹。你是专家，一切按你的意思来。”

    任鸿冷笑：“话里堆满了过河拆桥的臭味儿。”

    “喂，作为控缚派，请你来控制，难道不是最大的诚意吗？”

    “但愿如此。”

    双方的交流在紧张微妙的氛围中进行，其中多半还是受到人面蛛的影响。而在此时，施加这份压力的罪魁祸首，也在评价新得的信息：

    “这就是田邦的底牌之一。”

    魔符的利爪拨弄星辰，触及直通目标心底的“窗口”，如同玩弄一个玻璃球：“局面越来越清晰，应该让血焰教团快点入场。双方的应对越是仓促，对这边越有利……决定了！”

    罗南跃跃欲试的意志，主导了魔符的行为。后者在精神层面再盘旋数周，窥得一个机会，骤然发动。

    无遮无拦的凶戾之气，像是平空而起的飓风。地下停车场中，任鸿正运化咒文，持续加强与血魂寺的联系，冷不丁地那边来了个天崩地裂！

    “找到了……糟！”

    魔符的杀意，在精神与物质交界区域冲波逆折，撕裂了任鸿咒文营造的神圣空间。

    任鸿猛抬头，经咒法加持的眼睛，已经可以看到那头张牙舞爪的人面蛛。二者距离已经极度接近，以至于突破了他的心理底线。

    近乎茫然地看着魔影扑面而来，任鸿一时间竟然丧失了反应能力。

    下一刻，在他与人面蛛之间，炽白的火焰之墙立起，烧灼空气、烧透空间。

    格式之火！

    人面蛛骤然消失。

    任鸿如梦方醒，左手瞬间提到胸口，按住祭司袍外不规则的石片护符，同时大声叫喊：“它在攻击我！”

    “缠住它！”

    前线指挥中心，田邦身形由静转动，扑了出去。方向并不是奔向大门，而是径直撞向了外层的玻璃幕墙。在玻璃破片迸溅摔落之时，人影也在近乎垂直的幕墙上狂奔。

    不管是能力者还是燃烧者，在大都市里，总爱走这种捷径。

    也是刚刚在精神层面的交锋，让田邦对精神火烟的效力再无信心，不过，格式之火应该不同。

    “要跟吗？”猫眼再次与罗南“私聊”。

    罗南并无回应，此时在他意识触及的区域，正有焰光喷薄，扭曲了物质与精神层面的交界地带。

    五位深蓝行者，都是经验丰富的战士。面对突来的危机，反应近乎同步，他们的合击之术，呈现出强大的秩序感。同步扭曲物质与精神层面的同时，还兼有“塑形”之功，搭建起一个坚固的领域壁垒，攻防一体，对于混乱系的人面蛛，几乎就是克星了。

    不过，此时他们面对的人面蛛，是魔符，是由罗南的意识所操控的特殊存在。混乱的表象之后，其实支立着严密的秩序框架，更有着难以想象的层次纵深。

    魔符在“飘荡的幕布”上攀援，又像是荡起细丝的蜘蛛，轻而易举地切换了精神层面的深度。

    浅层带、中层带……然后再跳转回浅层带。就在一个来回的过程里，它已经从几十个截然不同的角度，将格式之火的森严壁垒扫描一遍。

    或许可以这么形容：三维视角下，线条堆积得再紧密，也不过就是一张纸。

    妖瞳焕彩，六色迷乱，无形的冲击从精神层面极深处刺出来，穿透火光，就像穿透一个虚幻的泡沫，然后才是震击灵魂的杀伤。

    攻城锤！

    一位深蓝行者，茫然僵立，骤陷昏迷，变成了无意义的钢铁雕塑，再不能提供格式之火的输出。

    火幕一角，瞬间扭曲破碎，高度的秩序性遭到扭曲，逼得其他四位深蓝行者必须重新调整合击秩序。可破绽已经出现，调整何其难也。

    地下停车场的火光，瞬间黯淡不少。

    人面蛛的魔影，已经极度贴近物质层面，它就在火光中闪现，以近乎嘲弄的姿态，踏过格式的烈焰，直撞上来。

    “啊！”

    恐惧支配了任鸿的动作，一直握着石片护符的左手猛地加力，将掌心的宝贵之物捏成粉碎。刹那间，血液般浓稠、血液般色泽的光芒，从指缝里流淌而出，周边区域的温度，竟然能从格式之火烧灼的高温中，猛地再拔起一截。

    任鸿的掌心手指，也给烧得皮开肉绽。但对他来说，还算值得。

    空气严重扭曲，以更大幅度扭曲的，则是精神层面。高温血光形成了新的、强大的干扰源，魔符之前勾住的精神幕布，也为之摆荡飘移，使原本乱中有序的结构出现了偏差，影响了魔符瞬间的定位。

    任鸿抓住了这个机会，皮开肉绽的左手按下，右手抬起，在小腹处结出印诀。接下来单脚重跺，水泥地板砰然开裂，跃动的灵光从裂隙中喷溅出来，被指缝里流出的血光一染，瞬间变成了血红色。

    “血血血！”

    “火火火！”

    百人、千人、万人的赞颂之声，裹在灵光中喷薄出来。任鸿缓缓跪坐在地，以虔诚姿态，将双手所结印诀下置，掌根贴地，腰背弯下，如行大礼。

    魔符刚准备重整攻势，却也是一窒。

    内部血魂寺嗡嗡颤动，架构出的嶙峋山体结构之上，似有笔锋刻刀划动，自下而上，层层推进，化为一枚枚咒文，内化进去，迅速形成巨大的牵制力量。

    八十公里开外，罗南眉头微皱。有某些极其活跃的元素，顺着血魂寺，顺着魔符，渗入自家封闭体系内部，而且开始疯狂成长。

    原来，血魂寺对魔符的影响，不知不觉已经到了如此程度。