    麟主现身，一众想要搞事的家伙们顿时就蚌埠住了。

    尤其是被找来挑事的武陵国散修们，心里本就有畏惧，只是背后黑手逼得不得不来，散修也是有脑子的。

    今日这种情况出个头挑事，很容易被墨霜山打击报复。

    收拾不了大宗门，难道还收拾不了你个没根底的小小散修？

    但他们也有苦难言。

    平日里拿了人家的东西，吃好喝好的，现在人家要用你，你不来，那人家岂能满意？不服从做事，到时人家稍稍使点手段，就是两头得罪的下场。

    因此在对比了一下黑手们和墨霜山的纸面实力之后，这些散修们就浩浩荡荡的来了墨霜山，打算当个出头的椽子。

    但这质问的话还没说呢，想象中的唇枪舌剑根本没出现，墨霜山那边不讲武德的直接放了大招。

    麟主这个等级的苦海大能一登场，这些散修们心中的勇气就散去了九成九。

    好家伙。

    这种情况下，虽然麟主表现的和颜悦色，还说什么有问题尽管问，但他们一群没来历的家伙，还能真去质问不成？

    不想活了也不是这么找死呀。

    一群散修顿时就有后退离开的打算，心里默念着“你看不到我，你看不到我”的神秘法咒，悄悄的挪动脚步，试图把自己的身影藏在身边道友的影子里。

    这会若是地上有个地缝，他们都恨不得钻进去。

    观礼席上的万兽宗和凄煌谷的代表对视了一眼，都看到了彼此眼中的失望和无奈。

    他们的计划里，本是对眼前这种突发情况有准备的。

    敢来如此大庭广众之下搞事，肯定是有完整计划的，按照宗门高层的算计，墨霜山能找来的靠山很有可能是刚破封的黎水娘娘。

    他们是不怕的。

    黎水大娘娘在自己的主场西海确实堪称无敌，能以一己之力压着常山京墨两位大神猛揍，但精怪们的威能严重依赖天地环境。

    一旦大娘娘离开了西海，她的威慑力也就和普通苦海没什么两样了，且黎水大娘娘麾下没有大势力。

    不管是万兽宗，还是凄煌谷都不会怕她。

    到时硬顶着揭开西海之事的烂疮，以天地大义，世界存亡的“政治正确”为引子，强迫墨霜山交出那个有怪异神通的弟子江夏。

    计划简直完美！

    唯一没能考虑到的，是墨霜山这边不配合他们的完美计划行事。

    他们找到的靠山不是黎水娘娘，而是无视地形，威压天下的麟主大圣。不但物理层面碾压，更重要的是，麟主镇压罪渊这事整个苦木境的凡人们都知道。

    麟主于此现身，为墨霜山站台，基本上就是对西海魔灾的事盖棺定论，也堵死了其他人把西海魔灾的锅继续往墨家人头上甩的打算。

    什么？

    你敢说麟主大圣和墨霜山沆瀣一气，欺瞒众生？

    好家伙，兄弟果然是个人才，今日送死你先去，来年坟头必然有一炷清香送上。

    若是坚持这种说法，不就是说通天山两位彼岸没眼光，仙盟三院院主眼睛瞎了，三十三宗宗主都无识人之明，找来找去，派了个贼子去守罪渊？

    总之，麟主的突然现身，打乱了有心人们的暗中计划，也让一直在为宗门担忧的莫七烨和董小柔，以及她们的长辈松了口气。

    更让已经做好准备大打出手的镇山婆婆，青鸾仙姑和白夫人这三个施妍的好闺蜜非常庆幸，以及失落。

    但随后，整个观礼席上的来宾们，便又开始暗中讨论起另一件事。

    这麟主大圣乃是枯木境出了名的冷傲苦海，自打成道到现在几百年中，基本上都是独来独往，虽然在北境坠星涧有道场，但基本上不怎么回去。

    都是交给自己的养女巴夫人掌管。

    它连自己出生的西海龙宫都断了关系，简直和通天山两位彼岸道祖麾下的“孤臣”一样，谁家脸面再大，也请不得麟主出马相助。

    就好像是守着罪渊要到老死一样的姿态。

    这刚失了前任掌门的墨霜山，何德何能，能让麟主如此上赶着，主动从西海到东土，还如此语气温和的为他们在此时站台？

    他们到底是怎么办到的？

    方法能不能公布一下，能不能再当场表演一下，让众道友们都学一学啊？

    当然是不可能的。

    眼见麟主于天光云海中应邀而来，大殿前方祭台上的新任掌门施妍同样有些惊讶，她回头看了一眼自家臭弟弟。

    老江对她指了指天空，暗中做了个OK的手势。

    于是施妍便知道，麟主大圣是自家弟弟请来的，专门为她的继位大典壮声势，如此想通，顿时信心大涨，胆气一壮。

    刚才一直未说话的她上前一步，怀抱如意，金火缠身，周遭祥云阵阵，又化作上古灵兽之态飞舞盘旋，头顶亦有青紫之气萦绕，一副仙风道骨，不怒自威之态。

    掌门施妍抬起手指，并拢为剑一般，斜斜指向大殿正前，那两个走出人群，又被威慑着立于原地的武陵国散修。

    她无悲无喜的质问到：

    “两位道友似是有话要说，又为何哑口无言？

    你等既然敢打着旗号，说我墨霜山大奸大恶，不配为仙盟正统，一路招摇过市过来，想来肯定是腹中必有高论。

    如今仙盟三十三宗大半道友于此，正好请两位说出心中想法，我等洗耳恭听。

    若是说的有理...

    我墨霜山虽然小门小户，也定有馈赠呢。”

    说着话，施妍这坏心眼的，还给两个出头的散修做了个“请”的姿势，这是打定了主意把他们架在火上烤。

    显然是没打算随手放过的。

    这让两个武陵国散修尴尬无比，便扭头去看观礼席，想要寻得“接头的”，但哪里寻得到？万兽宗和凄煌谷的代表这会恨不得把头埋进裤裆里，又哪里会再给他们站台？

    今日之事已不可为了。

    两个散修对视一眼，彼此微微点头。

    是时候了！

    两人便上前一步，先由捏拂尘的老道义正辞严的开口说：

    “我辈虽是东土散修，但也心怀天下之念，听闻西海魔灾之事糜烂，便唯恐伤及众生，想要为这大事付出一份力来。

    之前听闻西海魔灾乃是由墨霜山人引发，便耐不住心中怒火，带着一群志同道合的道友前来拜山，要寻墨霜山给苦木境天下一个说法！”

    “正是如此！”

    身旁那名背着黑色剑器的矮小如侏儒一般的散修也接话说到：

    “西海罪渊事关天下存亡，若是出事，便是重演五百年前大劫，不可轻慢。”

    如此说完，这散修首领却又突然话锋一转，向天空麟主拱了拱手，声音更大一些，说：

    “但今日来贵宝地，眼见麟主大圣于此显圣，便知我等听闻传言皆是错的，乃是污蔑之语。有大能现身说法，解了我辈心中困惑。

    于今日得知墨霜山是被有心恶人于背后算计，传出那等诛心之语。

    实在是惭愧。

    看来这天下事果真难为，也幸的麟主大圣出面，在我等做下错事前，给我们悬崖勒马的机会，真乃大德之士！”

    “然也。”

    手握拂尘的散修如最好的捧哏一样，甩了甩拂尘，一脸欣喜的对祭台上的施妍躬身行礼，庆贺到：

    “墨霜山大仁大义，乃是仙盟三十三宗道德表率，是我辈被奸人所惑，在此为墨霜山众道友赔个不是。

    正是今日来得巧，是为施妍大掌门的继位大典。

    我辈虽是散修，手中也无好物，但也凑了一些精巧物件，正要送予掌门，庆贺此大喜事也。”

    说着话，他将纳戒打开，心头滴血的取出一株好不容易寻得的千年灵草，以红绢缠上，送入眼前冷着脸的墨霜山外门弟子手中。

    有他做表率，身后散修们人人踊跃献宝，倒是弄出了一副“群仙献礼”的场面来，这般机巧应对，让施妍有火也发不出来了。

    伸手不打笑脸人，更何况，人家确实送了礼的。这两个家伙，如此八面玲珑，大大方方的认下错误，又表达了悔意，还送上赔礼。

    倒真算是散修中的人才了。

    不过你们怎么这么熟练？这种事估计以前没少做吧？

    云端的麟主就像是看了场滑稽戏一般，倒也乐乐呵呵，又将那龙身人首别过，在观礼席中扫视一圈，复尔用更温和的语气问道：

    “仙盟众道友，可还对西海之事有疑惑？尽可问来，本尊绝对知无不言。”

    没人有问题。

    连不满的表情都没有。

    “如此甚好，罪渊破封一次，魔气逸散至西海大半已不可避免，往日西海已是纷乱，如今往后，那地方更成险要绝地。

    众道友回去告诉各家长辈，没事就不要派弟子往西海游历，万一再弄出魔修之事，本尊能放过，明理院可是决计不会放过的。”

    麟主叮嘱几句，便转动千丈身形，也不多话，离了此地，往西海回返。

    它身形极大，就如黑云昭昭，遮天蔽日，一身龙气之盛，将墨霜山周遭的天光云海都吹散大半。

    “恭送麟主。”

    观礼席上众道友们齐声高呼，将大能送走。

    随后又有大典之后的仙宴开席，几名身份尊贵些的外宗长老被邀请与施妍掌门同坐于首席上，剩下的道友们各自入席。

    结果仙宴一开，众人心中又凛然几分。

    今日这仙厨菜肴的盘子上，都有苦海仙厨昴星的私印在上，真是好家伙，墨霜山面子真大，还能请动苦海厨子置办出如此席面来。

    昴星百多年前就已不接这种大宴席了，那位苦海厨师现在只为通天山两位彼岸，以及一些相熟的苦海道友们做菜的。

    换句话说，墨霜山不声不响的走通了麟主的关系外，还搭上了昴星的路子？虽然那苦海厨子战斗力差的一逼，但到底也是个苦海，不可轻视。

    这顿饭众人吃的是各有滋味。

    有的甜在舌尖，有的苦在心头，还有人味同嚼蜡，但不管怎么说，墨霜山今日这掌门继位大典算是顺顺利利的度过去。

    还顺手把头上的黑锅丢掉了几个。

    让一众墨家弟子们行走间都龙行虎步，趾高气扬。

    但也不是所有人都为这顿饭来的，比如老江就没机会吃到胖厨子昴星亲手做的好菜，他被一个彩衣剑修缠住了。

    “你们到底把我家傻老七弄到哪去了？”

    斩心剑仙竹雨浓拖着江夏的手臂，把他拉到主峰之下的一处石亭中，也不怪外抹角，直接了当的对老江说：

    “我今日过来，就是替其他六位长老给你带个话。请道友把我七师弟送回来，昆仑派自有重礼奉上。”

    “这是怎么话说的？”

    江老板仰头看天，拉长声音说：

    “你们昆仑派的人去打邪修，结果遇到魔灾失踪了，不赶紧去西海找，来我墨霜山作甚？说不定什么老七老八的，已经坠入罪渊了呢。”

    “老七那一身无形剑气精妙无双，但也有迹可循。”

    竹雨浓眯着眼睛说：

    “江道友莫要装了，以我斩心剑道感应，你身上还残留着一缕剑气呢，要不我为何不寻他人，就认准你了？”

