    乔希希顿时诧异，目光灼灼的看着秦亦寒……

    这个男人，关键时刻还挺好的！

    没有掉她的链子！

    乔雨欣被秦亦寒甩得倒退两步，险些摔倒。

    陆子川连忙扶住了她的腰。

    乔雨欣这才注意到陆子川，顿时朝着他梨花带雨的撒娇起来，“子川哥哥，你看姐姐她，一点教养都没有，当年做了那样丢脸的事情也就算了，现在还随便打人……”

    陆子川闻言，脸色顿时变了下，想到了当年的事情，看乔希希的眼神果然都没有那么热切了。

    只是……

    “乔希希，他是谁？”陆子川上下打量着秦亦寒，质问道，心底十分的不舒服。

    陆家这样的家族，和秦家自然是无法比拟的，因此陆子川是没有见过秦亦寒的，当然也不认识他。

    而乔希希闻言，却顿时愣了下。

    陆子川这一副抓出轨的语气，是什么意思？

    她顿时讽刺的笑了一声，朝秦亦寒那边凑了凑，故意亲昵的说道，“你们是聋了还是耳朵有毛病，他刚刚不是告诉你们了吗？我现在是她的人！”

    说着，乔希希还连忙朝秦亦寒眨巴了好几下眼睛，暗示他不要拆台。

    秦亦寒见此，却愣了一下。

    他刚刚会那么说，的确是因为乔希希现在是他的翻译，他的人。

    可乔希希自己这么说，他却感觉有点……

    但不知为何，他虽然不爽，却并没有十分反感。

    “你们……”陆子川看到这里，心中十分的不爽。

    当年乔希希是自己的未婚妻，对自己十分爱慕，百般讨好，他也很享受那种好，如今看到她和别的男人如此亲密，心中莫名的有些不爽，有种自己的东西被人抢走了的感觉。

    而乔雨欣闻言却震惊了，她知道乔希希有可能是真的嫁给了秦亦寒，但她并没有见过秦亦寒本人，又看面前的男人如此的帅气……

    她总觉得秦亦寒已经那么有钱有势了，不可能还长得帅，上帝肯定是公平的，不会那么偏爱一个人，所以……

    乔雨欣上下打量着秦亦寒，突然想到了什么，目光鄙夷地看着他，问道，“你是哪个会所的鸭子？是不是乔希希有了钱去包的你？那你知道乔希希嫁人了吗？你知道她老公是谁吗？你就敢被他包养，小心你命都没了……”

    会所的鸭子？

    乔希希闻言，顿时愣了一下……她该说乔雨欣笨呢？还是蠢呢？

    居然敢说秦亦寒是鸭子！

    笑死了！

    乔希希忍不住有些幸灾乐祸，下意识的看了秦亦寒一眼。

    秦亦寒，“……”

    乔希希这个女人这是什么表情？

    秦亦寒目光森寒的看向乔雨欣，一脸冷漠的直接拨了一个电话出去，“我在门口，立即过来，把他们给我赶走！”

    听完他的话，陆子川十分的诧异，“赶走？赶谁走？我们吗？”

    乔雨欣也反应了过来，一脸不屑道，“喂，你一个会所的鸭子，装什么逼，你知道这是什么地方吗？就敢赶我们走……”

    这可是帝都鼎鼎有名的私房菜馆，能来这里吃饭的人都是非富即贵，而背后的老板，更是权势通天，他一个鸭子，凭什么？

    只是，她的话还没有说完，私房菜馆里面突然急匆匆的跑过来了一个男人，正是这家菜馆的经理。

    经理看向秦亦寒，立即鞠了一躬，“抱歉，您大驾光临，是我们没有提前准备好……”

    说完，他又看了看旁边的乔雨欣和陆子川，“是这两个人吗？”

    秦亦寒点了点头。

    经理立即喊了服务员过来，指着乔雨欣和陆子川道，“把这两个人撵出去，以后不允许他们靠近咱们私房菜馆一步！”

    敢得罪二少的人，就是找死！

    只是撵走，已经算是放了他们一马了！

    乔雨欣顿时瞪大眼睛，“你们有没有搞错？我可是乔家的千金大小姐，未来陆氏集团的少奶奶，你们敢撵我？”

    陆子川的脸色也很难看，直接亮出了自己的身份，“我父亲是陆氏集团的总裁陆田明，我是他的亲生儿子陆子川……”

    他说着，一副十分高贵、与有荣焉的样子。

    经理闻言，顿时轻嗤了一声，“我管你陆家乔家，在我们家这位面前，连提鞋都不配，赶紧滚！”

    说罢，就让服务员撵人。

    “你……”乔雨欣和陆子川都十分的难堪，感觉脸都丢到家了。

    两人盯着秦亦寒，都异常的诧异。

    这个男人究竟是谁？

    是什么身份？

    居然能让私房菜馆的经理如此忌惮，甚至不惜得罪陆家乔家的都要赶走他们？

    乔雨欣仔细的回想了一下，怀疑面前的男人真有可能是秦亦寒，但她并不愿意去相信，十分嫉妒的瞪了乔希希一眼，只好跟着陆子川灰溜溜的走了。

    刚走出没多远，她就忍不住说起了乔希希的坏话来。

    “子川哥哥，乔希希她就是故意的，害我们被人家赶出来……还好你当年跟她退了婚，不然你娶了这样一个贱女人，还带着一个父不详的野种，也太……”

    “你闭嘴！！！”陆子川顿时不满的打断了她，“你还不嫌丢人吗？若不是你非要去挑衅乔希希，我们又怎么会被人赶出来？”

    “我……”乔雨欣顿时很委屈，只得压下了心中的不悦，愤恨的看了一眼乔希希的方向，辩解道，“我也是心里不舒服嘛……”

    陆子川心里也很不舒服，他实在懒得再搭理乔雨欣了，于是道，“我先走了，你自己找地方吃饭吧！”

    说罢，就驱车离开了。

    乔雨欣闻言一愣，心里十分的郁闷，都怪乔希希这个该死的贱人，搞得子川哥哥都不陪她吃饭了。

    陆子川心里也是同样的郁闷。

    五年后再遇乔希希，看到她身边有个帅气的小白脸，还和小白脸巧笑嫣然，他真的不爽到了极点。

    乔希希这个女人，明明应该是他的，就算是自己不要她了，她也不能和别的男人亲亲我我！

    真是该死！！！

    与此同时。

    陆子川和乔雨欣离开后，秦亦寒和乔希希就一同往包厢走去。

    路上，秦亦寒瞥了一眼乔希希，“刚刚那个……是你前任？”

    顾逸晨给他发过乔希希的资料，说她有过一个未婚夫。

    “嗯。”乔希希点头，也没有隐瞒。

    重遇陆子川，让她忍不住回想起了五年前的事情。

    她应该庆幸。

    五年前若不是乔雨欣算计她，让她和一个陌生男人发生了关系，怀了一对双胞胎，因此被陆子川嫌弃，被陆家退了婚的话，她恐怕早就已经嫁给陆子川这种人了。

    在这件事情上，她确实应该谢谢乔雨欣，因为从小喜欢抢她的东西，最后接了她的盘。

    而秦亦寒闻言，却睨了她一眼，嗤笑一声，“眼光真差，这种人渣都喜欢！”

