
　　虫女的残躯被击退，肩膀，左腹遭到重创，头颅更是被阎荆削掉了半个。

　　即便如此，它依旧轻松的悬浮于半空，黑暗中有更多的蝴蝶与飞虫出现，补全它的躯体。

　　森冷刀芒渐熄,偃月刀斜指向地面。

　　注视着眼前的怪异景象，阎荆扭动脖颈，长吁一口气。

　　凭着寸光阴的极限加速，总算是赶上了。

　　尽管事先说好要等吴森岩的信息，但特事局这边显然低估了虫女的手段。天籁小说网

　　原以为有众多余烬使徒随行，只要找到最终目标,怎么都能够拖延足够的时间来创造突袭的机会。

　　这个计划的初衷固然是好的。

　　可谁能想到他们还没见到虫女就陷入了后者制造的幻境,几乎只是一个照面便全军覆没，还成了对方的“提款机”，各种超凡道具不要钱似的掏出来。

　　超出预料的袭击，阎荆也不敢再等，果断出击。

　　“能恢复过来吗?”

　　盯着前方在极短的时间内恢复原状的虫女，阎荆目光闪动，倒也没急着再动手，而是沉声询问道。

　　“恐怕不行，它用某种方式剥夺了我对身体的控制权，同时让其他人陷入幻境，必须得破坏掉对方的幻术才可以，你要小心它周身的鳞粉，它似乎能影响我们的精神状态。”

　　知道情况紧急，俞臻尽可能简短的描述他们现在的状况，顿了顿又补充道，

　　“祭坛，那座停靠着巨型蝴蝶的祭坛是关键，毁掉它！”

　　话音落下,阎荆纵身跃出。

　　全然不管悬浮在半空的虫女，直奔祭坛。

　　右手提着偃月刀,左手并出剑指，太清宝箓浮现于指尖。

　　攻击性最强的轰雷符浮现，可就在阎荆准备发动的瞬间，前方却有成百上千只蝴蝶汇聚，虫女再度闪现，它似乎也察觉到眼前这个人类的强大，甫一交战就用出了特殊手段。

　　只见汇聚成躯体的蝴蝶在同一时间扇动翅膀。

　　奇异的纹路绽放令人作呕的绚烂彩光。

　　后方的俞臻只觉得大脑一阵晕眩，想到自己刚才的遭遇，正准备开口提醒，却见阎荆手中的符箓消散，整个人也跟着萎靡下去。

　　糟糕！

　　一击得手，虫女片刻不停的靠近阎荆，俞臻无奈的呼喊，眼睁睁的看着大片飞虫涌向阎荆的身躯。

　　可就在双方接触的瞬间，磅礴的龙虎气陡然升起。

　　偃月刀消散，取而代之的两柄赤红长刀劈斩不停，每一刀都裹挟着龙虎气,带着恐怖的杀伤力碾碎虫女的每一寸躯体！

　　若有人站到阎荆的面前，便会发现他的脖颈处已有狰狞的龙虎纹身显露。

　　专属于他的龙虎阎罗像早已变做纹身融入他的身躯，这件传奇异物由阎荆搏杀邪佛获取,它连邪佛制造的精神冲击都能强行隔断，相较之下的虫女幻惑手段只能说是拙劣！

　　完全豁免虫女幻术的阎荆不出意外的占据优势，然而他的攻势却并未起到太大的作用。

　　即便是被龙虎气碾碎大半的身躯，虫女依旧在留下数百只飞虫尸体后得到补充，重回原样不说，它的身躯甚至开始出现新一轮的突变。

　　不论是速度还是力量，突变过后的虫女都有着长足的提升。

　　双方再度战在一起，身形在广场各处闪动。

　　大片地砖被冲击力所破坏，烟尘不断的腾起，遮掩俞臻的视线。

　　阎荆不断的尝试着靠近祭坛将其破坏，而虫女则是不惜代价的阻拦在他身前，根本在不在乎自己的躯体一次接一次的遭到重创。

　　在这个过程中，阎荆很快便注意到虫女的变化并不仅限于基本的能力，在上一次尝试失败后，它似乎完全抛弃了幻术，转而调整自身的能力。

　　蝴蝶中开始出现大量的甲壳类虫豸与蠕虫般的存在。

　　前者拥有极为强横的防御力，后者则是在自战斗过程中不断分泌出大量黄绿色毒雾。

　　不过短短几分钟，虫女呈现出来的战斗姿态已然完全变了模样，它的进化速度远超想象！

　　更重要的是阎荆发现虫女竟是在主动测试自己的攻击力度，角度，甚至是战斗中身体下意识做出的习惯性动作。

　　察觉到这一点的阎荆不由得蹙紧眉头，他意识到虫女很可能是在拿他当成陪练的对象，从他身上学习战斗的技巧，正如不久前它通过蠕虫来获取科学家的思维能力，对异虫进行相应的改造。

　　它就像是一道能够不断升级的程序，于一次次的失败，死亡中汲取经验和技巧并再一次以更强的姿态卷土重来。

　　麻烦之处就在虫女似乎根本就不在乎这种堪称恐怖的学习能力需要付出代价，在这虫巢内，她可以无数次的重生，地表的蠕虫正为它源源不断的提供能量！

　　又一次的死亡，又一次的重生。

　　再度出现在阎荆面前的虫女双腿变成蝗虫后肢，左臂异变为蠕虫的口器，表面遍布甩动的触手，而它的右臂则是化作螳螂的镰刀，每一次斩切都发出尖锐的啸音。

　　它的反应速度赶不上阎荆的挥刀速度，可它的身躯却有了近乎于本能一般的战斗反应，阎荆这边才做出战斗动作，它就已经完成闪避。

　　这使得两人之间的战斗看上去极为怪异，阎荆的每一次进攻都被预判，而他的体力却是实打实的在被消耗。

　　又一次挥刀落空，轮到虫女发起进攻，可这份攻势才到半途便倏然停滞。

　　“我的陪练还让你满意么？”

　　阎荆挑眉笑道，旋即抬手指了指祭坛的方向，虫女此时也是有所察觉，匆忙转身飞奔过去，而看着这一幕的前者只是咧了咧嘴，

　　“只可惜，陪练也是要收费的啊！”

　　虫女才跑到祭坛附近便看见了一头满身都是孵化室内粘稠液体的恐怖虫兽不知何时站到了祭坛中央，正抓着一只蝴蝶往嘴里塞，大口的咀嚼。

　　见自己偷吃的行为被发现，虎萤愣了半秒，抬手又扯来另一只蝴蝶塞进嘴里。

　　伴随着刺耳的嘶鸣和嘎嘣脆的咀嚼声，虎萤似乎觉得味道不错，满是棘刺的长尾甩动，直接砸碎了距离最近的一块石板。

　　通过吴森岩左肩处的摄像头，再加上先前在廪君崖了解到的一部分隐秘，阎荆早就对虫女的特性有所了解，刻意主动出现迎战也是他在赶来的途中就已经想好的。

　　目的很简单，为下一步的行动争取时间！

　　没办法，这部分的工作本该由吴森岩等人去完成，可如今他们都已经沉沦于各自的幻想，只能由阎荆自己去做，虎萤没有让他失望。

　　为了避免被察觉，阎荆特意让虎萤先去后方的战场随便找了个孵化室钻了个来回，再绕了个大圈潜行到祭坛附近。

　　随着祭坛上的巨型被虎萤吞吃大半，充当载体的石板破裂，失去鳞粉维持的虫女幻术逐渐失效。

　　最先恢复行动能力的还是俞臻，脱离控制的她第一时间拿起了地上的卷轴启动，让尚且有些混乱的其他人迅速从精神错乱中恢复。

　　与此同时，虫女靠近祭坛，虎萤开始撤退。

　　阎荆没急着过去支援，而是站在原地开始蓄势，就在俞臻诧异之际，虫巢上方却是亮起一抹银灰色的光芒。

　　踏着掠空悬浮于众人头顶，苗英士浑身气势翻腾。

　　挽弓搭箭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十九章 挽弓搭箭免费阅读。https://www.23sk.com 