
　　端木成彦服用过外星生物产生出的一种果冻样的珠子，身体有了抗寄生的能力。

　　这种果冻珠只能在外星生物自愿的情况下才能得到，迄今为止只产生出两个，端木明英跟端木成彦各服用了一个。

　　程凯京从端木成彦那里知道这件事后，告诉了程家人，程家人拿这个消息跟其他家交换了利益，最后把端木成彦交给了几家共同掌控的实验室里。

　　端木成彦成了实验品被关进了实验室,从此后再没出去过，每天都要遭受各种各样的测试试验，从血液到骨髓，全身上下没一个地方被放过。

　　最后从他的血肉中提取出了一种活性因子，这种活性因子能提升人体的机能，加强人体内白细胞对孢子的吞噬能力。

　　用这种活性因子制作出的药剂对其他人也起效。

　　这让基地的高层欣喜若狂。

　　不过这种活性因子只能从端木成彦的血肉里提取，相当于一千毫升的血液才能制作出一剂药剂。

　　需求量大，端木成彦只有一个,他的造血功能跟不上抽取的速度,没多久端木成彦就死了。

　　程家分到的先期提取的药剂给程家老爷子使用了，端木成彦死了，程凯京没等到下一批药剂，他被寄生了。

　　……

　　妉华收回了精神力。她没有找到任何与程凯京印象里外星生物相似的东西。

　　没找到才正常。

　　程凯京都找了五年了，还有端木成彦这个家庭成员不时地跟犁地似的把家里犁一遍，要是有早被他们拿走了。

　　程凯京不知道端木明英是什么得到的那件装饰品，不是原有的就是后得的。

　　所以他让端木成彦留在端木明英身边，好在端木明英得到那件东西后及时通知他。

　　端木明英提着清洗好的保温桶从厨房里出来，“灵灵，你身体这几天怎样？累不累？”

　　“还好。”妉华一手接过保温桶，另一只手把一张银行卡递给了端木明英，“卡里的钱我转了五十万出来，其余的用不着了。”

　　这张卡是之前端木明英给她的，她正缺钱用就收下了。

　　端木明英也是受害者,但她是端木成彦的监护人，端木成彦犯下的大错，端木明英应该承担一部分责任。

　　五十万当是端木明英的责任赔偿。

　　端木明英不接,一急，“怎么能用不着呢，你现在还没怎么挣钱，又是需要用钱的时候。阿姨这里钱多着呢，我以前有钱就买房子，买了有七八套房子呢，房租每年能收不少，面包房也赚钱。

　　我那次去医院问了，知道治疗这病的药不便宜，你这药可不能断了，知道吗。你生病阿姨得负很大责任，阿姨在治病方面帮不了你，钱你得拿着。”

　　妉华把银行卡放在了桌子上，推向了端木明英，“我只拿五十万，我现在吃的药一大部分是我自制的，用不了太多钱。哪天钱不够用了我会向阿姨张口的。”

　　钱财方面还是明确的好，五十万不多不少，她拿了给原主一个补偿，端木明英出了钱心里会少了些愧疚感。

　　端木明英知道妉华不会收了，没再把银行卡推回去，“那我暂时收起来，你要是需要钱了，跟阿姨说一声啊。”

　　“当然，我不会跟端木阿姨客气。”

　　端木明英这才有了些笑容，“一定的啊。对了，差点忘了一件事。”

　　她转身又回了厨房。

　　谷熟</span>一会，从厨房里出来，一个小巧精致的蛋糕礼盒，“我给庞阿姨做了一份芒果慕斯，原想着一会送过去，正好你来了一块带回去吧。”

　　妉华接过来，跟端木明英道了别，刚要转过身去，听到端木明英轻轻“啊”了声，“灵灵，你说你吃的药是自制的？你都能制作治癌症的药物了？”

　　这反射弧，已有一定长度了。

　　妉华点头，“是我自制的。”

　　现在妉华会自制药丸的名声已经出去了。

　　这事要从外婆身体好转说起了。

　　外婆的身体好了，周围人都问她吃了什么灵丹妙药了，外婆哪能不趁机炫耀一下好孙女，便说是妉华亲手给她熬的药。

　　谁都不能小看老年人对健康的追求。

　　要不然那些专骗老人的骗子为什么很多都是打着健康的旗号呢。

　　邻居、老姐妹，好几位想从外婆手里讨点或买点药丸。

　　外婆心善，加上年龄大了想不了太多，她身体好了也想着老姐妹身体都好，想着只是养生丸是补药，跟药膳一样，给别人也没啥。

　　幸好她没直接给出去，而是先告诉了妉华。

　　妉华制止了外婆，说了要是把药丸给了别人，别人不管吃没吃都能告她个非法行医，要是有人出了事，尽管跟药丸没关系也会赖到这上面去。

　　外婆之前是没想到，被妉华一提醒她醒悟过来，药丸连看都不给别人看了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这倒不失为一个赚钱的路子。

　　她没有行医资格，但她能卖药方啊。

　　如果已经有孢子体扩散到了空中，那么，当前最有效的方式是提升身体的素质。

　　同等环境下，有的人会被寄生，有的不会，是因为孢子体进入一些人的身体后反被吞噬了，身体素质好的身体里的白细胞的吞噬能力强，能消灭掉更多的孢子体。

　　妉华再察看了下端木明英的身体，她的身体素质说不上好。

　　端木明英去医院做了全面体检，虽然她的身体没有发生病变，但一些指标不太好，发展下去病变的可能性很大。

　　她不需要住院治疗，医生给她开了一些药。

　　现在看来，服用的效果一般。

　　上一世端木明英是健康的，她绑定外星生物时，已是末世的两个多月后了，这期间她都呆在家里，但都没有被寄生。

　　……

　　妉华回到家里，跟外婆高高兴兴地吃完了饭。

　　“只能吃一半。”妉华盯着外婆的眼。

　　她指的是那个慕斯蛋糕，尽管端木明英特意做了个小小的，但妉华还是没让外婆一次吃一整个。

　　以外婆现在的身体状况，吃一整个问题不太大，但妉华想到了可能会来的末世里，身体素质越高越好，她对外婆不能过于放松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十四章 我有一个秘密（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 