

  “我问你话呢，听到了没有！”

  那边昆哥显得很是不耐烦，直接吼了起来。

  何健赶紧擦了擦额头上的汗水：“对，是有一群人被我们堵着了。”

  那头的昆哥突然想到了什么一样：“该死的，我怎么把这事情给忘记了。”

  “苏总是过去送你女儿的吧。”

  “对，昆哥，他们是把我女儿送回来了。”

  昆哥解释道：“前段时间我还打算让人去通知你的，可那会你人都找不到。”

  “也怪不了我。”

  “你女儿一直都在苏总那边，苏总也并没有对她怎么样。”

  “倒是你女儿， 总是在想着法子把我们苏总给睡了，这事情你得好好敲打一下你女儿。”

  “十七八岁的年级，怎么脑子里面会有这么奇怪的思想。”

  “好好教育一下。”

  何健脑子不太好使，有些转不过弯来。

  但昆哥是什么人，那是洪门这边的总堂口堂主。

  这种级别，在总部里面，抬头往上看就是只有副会长和会长了。

  自然不会蒙骗他这么一个小角色。

  再看了下苏启，突然打了个寒颤。

  小声的说“昆哥，我方便问下吗，这个苏总是谁啊。”

  “我怎么以前从来都没有听说过啊。”

  “可以告诉我吗。”

  昆哥这边想了下：“行了，告诉你也没有关系。”

  “他身份有很多，其中一个是我们洪门的名誉会长。”

  “赶紧把人家给放了，趁着人家没有来脾气之前，不然你怎么死的都不知道。”

  “他这还在赶时间要去见明德！”

  然后挂了电话。

  何健膝盖一软，差点没站住跪了下来。

  这是他这一辈子第一次有这样的感受。

  这下连抬头看一眼苏启的胆子都没有了

  这可是洪门的名誉会长啊！

  不是苏启故意要这么装逼，而是他如果直接跟他说了自己身份。

  何健会相信吗，必然不会相信。

  相反的还会更加的麻烦，倒不如直接打一个电话给昆哥。

  让他打个电话了事。

  微微笑望着何健：“老哥，我们可以走了吗。”

  何健额头汗水直冒，不自觉的弯腰：“对不起，苏总，我们不知道是你的 。”

  苏启说：“没事，你别太放在心上，我是真没有动你家女儿。”

  “这都是误会，别告诉你女儿我的身份。”

  “我真怕你女儿会缠着我不放。”

  何健赶紧点头：“行行行，对不起苏总，我知道了。”

  “请。”

  苏启拍了拍他肩膀，而后带着人离开了这里。

  一直到看着苏启他们一行人离开了街头后，何健才敢站起来。

  擦了擦汗水，感觉像是从鬼门关里面走了一圈。

  他小弟凑了过来：“老大，这人是谁啊，你怎么。。”

  “洪门名誉会长，你说他是谁。”

  “我草，真的。”

  何健回头：“行了，还好今天没有闹出什么事情出来，我们要是跟他们发生了冲突。”

  “我们这什么天帮不天帮的，大家都忙着亡命天涯吧。”

  珊妮也凑了过来：“老爸，你怎么这么怕他啊，是不是知道他是谁。”

  “告诉我吧。”

  何健马上反应了过来：“我问你，你是不是天天在他那里勾引他，想要让他跟你上床。”

  珊妮见自己隐瞒不住了。

  吐了吐舌头：“你听别人瞎说。”

  “没有的事情。”

  原本是想要逃离的，突然好又折回来：“老爸，你告诉我呗，他到底是谁啊。”

  ‘不行，我绝对不能够告诉你！’何健想起了苏启刚刚最后的嘱咐。

  他当然不敢说。

  珊妮似乎吃定了自己老爸，鬼灵精怪一把挽住了何健的手。

  “爸，我问你 一个问题，他是不是很厉害，要不然你也不会怕他了是吗。”

  “我这辈子可没有见过你这么怕一个人。”

  何健在女儿面前很要面子。

  支支吾吾的说：“当然怕，但，就他的身份，在任何一个地方，就没有不怕他的人。”

  ‘说出来，你只怕也要被吓死！’

  “那你给我说说呗，放心，我绝对不告诉别人。”

  何健马上反应了过来：“那可不行，丫头，你又想诓老爸了是吗。”

  “告诉你，没门！”

  珊妮不放弃：“老爸你真没劲。”

  “嗯，通过你的话，我明白了一个道理，那就是那个帅哥哥身份肯定很吓人。”

  “而且是谁都怕的地步。”

  “这没问题吧。”

  何健边走边说：“当然。”

  “好，那爸，我想问你一个问题。”

  “啥问题？”

  “你想不想我嫁给一个很牛逼的人？”

  “当然，做父亲的谁不希望自己女儿好，若不然我也不会让一些小混子靠近你了。”

  “可不是吗！”珊妮继续：“现在就是一个好机会啊。”

  “难道你就不想让我跟这个帅哥哥发生点什么关系。”

  “然后你可以借助于他的能耐，让自己的事业扩大一圈？”

  “这是金龟婿啊。”

  何健脑子乱了。

  怎么都感觉怪怪的，这话是没有错，可也不是做女儿的说出口啊

  只要一些冷漠的父亲，为了自己的利益而去出卖自己的儿女。

  可从来没有自己儿女主动这么要求的啊。

  自家丫头性子他很清楚，绝对不是那种爱慕虚荣的人。

  这样一想想，我家这丫头肯定是爱上苏总了。

  可他不知道的是，珊妮也不是爱上了苏启。

  只不过是思想开放，想把自己的第一次给苏启罢了。

  单纯的想玩下刺激。

  要是他知道自己女儿这个想法，非得一口老血吐死了不可。

  点了点头：“道理是这么一个道理，但也不能这么去做。”

  “老爸无所谓，反正就你一个女儿。”

  ‘加入了洪门后，以后也不会在道上打打杀杀了。’

  “洪门的生意都是正当生意，我以后就用洪门的资源好好从良就行。”

  “你别以为我不知道你心里打的什么鬼主意。”

  ‘这人的身份太吓人，不是我们这种人家可以高攀的。’

  “以后给我在家里老老实实的，如果还让我发现你去那种酒吧鬼混。”

  “看我怎么揍你。”

  说完很是气愤的走在了前面。

  珊妮在背后很是不满的嘀咕了句：“从小到大都是听你说要揍我，你倒是真揍我一次啊。”

  “吓唬谁呢，咋咋呜呜的。”

  