    这一下全场所有人的注意力都集中到了他的身上，尤其是原本追随在英伦冠西哥身旁的那些狂蜂浪蝶们，如今更是一个个眼前一亮，打量起了这个样貌上丝毫不输给对方，但气质却很明显更显阳刚健康的外国人。

    “当然！”英伦冠西哥自以为潇洒的一笑。

    “那你看得出古力特刚刚做了什么吗？”杨诚指着电视机，笑问道。

    英伦冠西哥刚才都忙着打击对手，哪里有时间去看电视，顿时语塞，但却嘴硬，“当然，不就是让球员们多压上进攻？谁都知道，切尔西占了优势，加强进攻理所当然。”

    哪知道，他话刚说完，杨诚就冷不防一句，“白痴！”

    “你说什么？”英伦冠西哥一瞪眼，怒了。

    “我说你的脑子里装的都是稻草，切尔西压着阿斯顿维拉攻了60分钟，没有任何效果，佐拉在禁区里得不到机会，再加上佐拉的特点根本不适合顶在最前面，如果这时候还压上去打，那不是白痴是什么？”

    众人一听，顿时都觉得有道理，有不少人都点头认同，刚才被冠西哥打击得抬不起头的几个球迷顿时都拍手叫好。

    “你又不是古力特，你知道什么？”冠西哥还嘴硬。

    杨诚自信的笑了一笑，让在场不少女性同胞都感受到了一种有别于冠西哥的那种潇洒倜傥的气质，“虽然我不是古力特，但这是最简单的战术道理，谁都懂的！”

    “佐拉来到英超，之所以一直都表现不甚理想，那是因为古力特也都在琢磨着怎么用他，你再看看比赛，他的位置明显后撤了，切尔西的整体战术也不那么压上了，这看似松懈，可实际上却是一种欲擒故纵的手法。”

    说到这里，杨诚冷笑一声，“你等着，切尔西这一场比赛赢定了！”

    “是吗？”冠西哥被杨诚抢白得无言以对，只能拿这一点来质疑他。

    不过也活该他倒霉，杨诚早就判定了古力特的战术将奏效，当比赛进行到第66分钟的时候，佐拉就取得了一粒姗姗来迟的进球，这一次是来自马克?休斯的助攻，佐拉硬是凭借着自身的技术在禁区内晃开对手后破门得分。

    这也是一粒非常精彩的，至少在当今英超还算是难得一见的技术细腻的进球，顿时让现场所有人都禁不住惊叹。

    杨诚很装B的摊了摊手，他也很乐意进一步打击一下这个自以为是的冠西哥，“怎么样？”

    众人顿时才发觉，面前这个满是神秘的东方人跟冠西哥站在一起，高下立判。

    “慢慢看，还陆续有来！”杨诚笑了笑后，转身扬长而去。

    等到杨诚走远了之后，冠西哥才不屑一顾的呸了一声，“还陆续有来？难道他以为切尔西还能够大胜？”

    哪知道他话刚刚说完，佐拉又进球了，而且又是一粒漂亮的进球！

    冠西哥顿时仿佛被人狠狠的扇了一巴掌似的，脸一阵红一阵青的，有趣极了，尤其是刚才被他打击得抬不起头来的球迷们，此时更是兴高采烈的在他面前拼命庆祝示威。

    “瞧到了没有？人家才是真球迷，白痴！”

    四周围所有人顿时都爆笑了起来，只有那个冠西哥尴尬不已的站在原地，心里又羞又恼，但却又猜不出杨诚的身份，到最后实在是忍受不了四周围众人那种动物园里看老虎的眼神，直接离开会场去了。

    这一场比赛最终以切尔西凭借着佐拉的梅开二度，客场2：0战胜了阿斯顿维拉，佐拉也一举推掉了所有蓝军球迷对他的质疑，展现出了自己的真正实力。

    而在这一场比赛结束之后，直播切换回到了足球新闻。

    “今天下午，德国足协在总部法兰克福举行了新闻发布会，正式公布了对凯泽斯劳滕中国籍主帅杨诚的处罚结果，这名因为在不久前对阵奥尔登堡的比赛中，冲进场内推倒了奥尔登堡球员的性格主帅，被足协处以禁赛3场，并罚款2000马克的罚单，这跟之前媒体普遍以为会是重磅处罚有所出入。”

    “另外，奥尔登堡的多名球员也都受到了足协的追加处罚，尤其3号左后卫克尔，更是被处以禁赛5场，罚款5000马克的追加处罚，这份罚单也被看作是德国足协有意整顿国内联赛野蛮球风的一个信号！”

    “在这一场新闻发布会上，最叫人感到意外的是，足协主席宣布了一项青训十年计划，将从下个月开始听取各地地方足协的意见，这份耗费巨资的青训计划，受到了各界广泛注意，但真正叫人吃惊的是，足协这一次聘请了凯泽斯劳滕主帅，25岁的杨诚担任技术顾问！”

    电视的画面上顿时出现了杨诚被踢球者杂志挑选出来作为封面的照片，电视机前的众人顿时都一阵吃惊，因为这个照片里的人可不就是刚才那个中国人？

    “原来……原来他是凯泽斯劳滕的主教练，还是德国足协的技术顾问啊，难怪如此专业了！”

    众人顿时也都是一阵惊叹。

    …………

    …………

    杨诚并不知道自己上了电视，因为他在会场里总算是等来了西耶娜和海蒂。

    这两朵会场里最为娇艳亮眼的花朵，一走进会场就直接奔着他而来。

    盛装下的两女都显得更加动人，海蒂曲线玲珑，气质优雅，西耶娜清纯动人，活力四射，两人春兰秋菊，各有所长。

    “我听说，你刚才狠狠的教训了一下我的同学！”西耶娜一走近，就笑着抛给杨诚一个媚眼。

    杨诚无可奈何的一摊手，很无辜的装B样。

    “放心吧，我也很不喜欢他，整天自以为是，我早就想要看他出糗了，不过你这一次倒是出风头了，场内的那些小姐太太们可都是在讨论你噢！”

    杨诚顿时苦笑，也不知道该感到荣幸还是别的，反正他看到时不时远处都会有一些望向他的眼神，当然，如果是男人的话，一般都是嫉妒和羡慕，因为全场最漂亮的两个女人都在他身旁。

    “对了，海蒂，我妈妈说你要去美国发展，是真的吗？”西耶娜转移了话题。

    海蒂不经意的扫了杨诚一眼，发现后者似乎不大在意，有些失望，点点头：“是的，这几年我的事业都开始转移去了美国，我打算接下来重点在美国发展，当然，我也还是会继续保持欧洲的事业。”

    “想要跟电视台合作？”西耶娜问道。

    当说到正经事的时候，这个小丫头片子一脸跟年轻所不相符的早熟。

    “是啊，在尝试，毕竟T台终究不是长久之计！”海蒂颇感唏嘘的说，很明显，经过之前的事业起伏之后，她现在开始意识到自己必须要为将来谋求一条后路。

    西耶娜对此也很是认同，她也想要去美国留学，而且她那个跟母亲离了婚的父亲就在美国，所以她想要去美国闯一闯，于是就询问起了海蒂在美国的打算。

    两人讨论得最多的无疑就是海蒂跟美国电视机构的合作计划，但是这个多才多艺的超模到目前为止都还没有一个概念，很是犯难。

    杨诚插不进两女间的话题，只能当一个绅士听众，可是当他听到两女都倍感头疼的话题时，脑海里不禁想起了后来自己曾经在电视上看到的一些选秀节目，例如美国偶像什么的，只是他前世不大看这类的节目，只是听说过一些。

    “也许可以尝试着做一个选秀节目！”杨诚随口笑道。

    哪知道他随口一句话，却让愁眉不展的两女都突然眼前一亮。

    “选秀？”海蒂更是琢磨到了什么。

    “是啊，例如唱歌、跳舞之类的，模特儿应该也可以选秀吧？或者再假如一些别的元素！”杨诚不大看这类节目，自然不知道，海蒂?克鲁姆后来就自己开创出了一档模特儿和设计师的选秀节目，叫做天桥风云，收视率还非常高，并席卷全球。

    “模特儿选秀，好主意！”西耶娜也兴奋的赞道。

    海蒂思索了一下，双眼满是赞赏的看着杨诚，“模特儿选秀很不错，不过杨诚说得对，如果假如一些别的元素会更好，例如设计师，我们可以制作出一套从幕后服装设计到模特儿T台走秀的全流程的选秀节目，目前时尚界可没有这种类型的节目，一定大受欢迎！”

    西耶娜听了也都觉得这构思太棒了，“连海蒂都说可以，那就一定没问题！”

    “不仅仅是选秀，我觉得你们可以成立一家服装设计公司，或者是干脆推出服装品牌，整合这些设计师的创意和构思，同时也捧红那些有潜力的设计师等等，我是不大懂，你们是内行人，一定明白的，对吧？”杨诚提醒道。

    哪知道他刚一说完，不仅仅海蒂一脸的震惊，就连站在他身旁的西耶娜都满脸的不可思议，愣神了一小会儿后，突然一下子扑了上去，重重的吻了杨诚的脸颊一下。

    “太棒了，你简直就是个天才！”少女笑妍如花的赞道，一点都没为刚才的举动尴尬。

