    长孙无忌面上有点挂不住。

    这望仙楼自从房玄龄成了陛下的幕僚后就开了起来，这些年在长安的确是有口皆碑。

    而昔年秦王登基为帝后，房玄龄被赐国公，声望更上一层楼，如今又被举荐为左丞相。

    平日里达官贵人不少往来，豪掷千金者数不胜数，就盼房玄龄能知晓些许心意。

    所以望仙楼的名气越来越大。

    他这些年忙着为家族，为陛下布局，就没来享受过一次。

    没想到这次慕名而来，还是带着李预的情况下，却闹出这么个荒唐事来。

    “你就是房遗爱吧，你父亲乃大唐左仆射，如此行事，不怕堕了你父亲的名声？”

    “哟呵！”

    “你特么谁啊，敢直呼本公子名讳！”

    长孙无忌怒意上涌。

    房玄龄是怎么教孩子的。

    常说陛下登基，大赦天下才不久，长安城内一帮功臣子弟就开始作威作福了。

    他长孙无忌如今被拜为右丞相，为百官之首，公务繁忙之余也听说了长安二世祖的恶名。

    陛下仁厚，加上如今国事繁忙，对于这些功臣子嗣都是能忍则忍，别作奸犯科就行。

    他也一心辅国，只能让底下的人示意管好自家孩子。

    没成想今天碰上了这糟心事情。

    李预则是细细看了一眼这小子。

    这就是房玄龄次子，娶了高阳公主的那货？

    一副小白脸的模样。

    如此品行，怪不得高阳公主看不上，宁愿跟个和尚给他头上来点绿。

    “老孙，算了，初来乍到的就不惹事了，我们走吧！”

    “唉，去哪呢我说？”

    房遗爱伸出手，小扇子一扇，“恶意中伤我望仙楼，还出言不逊，我让你们走了么？”

    长孙无忌脸黑到极致，气笑道：“哦？那你要如何？”

    “赔钱，一千两，并且下跪道歉。”

    气氛骤然一冷，李预盯着房遗爱。

    “老孙，大唐律例，伤人怎么判！”

    长孙无忌一愣。

    好家伙，我都忍不了要出手了，感情你李预还顾虑起大唐律例起来了。

    你特么是谁，你是李预啊。

    如今陛下都得供着你，怕个鸟！

    “少废话，干就完了！”

    长孙无忌没给李预思考的机会，想当初他随陛下南征北战，手上功夫还是有的，第一时间揪住了房遗爱，顺手就是一大耳刮子扇了下去。

    “啪，一声清脆的响声，房遗爱脸上现出一个红印。”

    长这么大，房遗爱还没被人这样打过，瞬间的愣神后，眼神凶狠！

    “反了，反了，你们竟然敢在我望仙楼行凶！”

    “给我上，腿不打断不给走！”

    一旁仆从马上就抄着家伙冲了上来。

    人群纷杂，李预抬手就把一个小厮打下楼去，惊起行人惊呼连连。

    又一个侧身，避过袭来的酒壶，顺手把袭击的人甩下了楼台。

    这楼台五米高，摔下去怎么也得疼一会，想要再上来护主子，就得看看有没有那胆量了。

    一阵喧哗过后，楼上清净了。

    楼外大街上躺满了哀嚎的仆从。

    房遗爱捂着被扇肿的脸，脸上却没有惊恐，而是癫狂的看着两人。

    “完了，你们完了！”

    果然，望仙楼不愧为长安知名酒楼，一出事，外面街道上顿时就有甲胄晃动的响声传来。

    步履整齐划一，看来是维护治安的唐军到了。

    李预一眼扫到这个脸色转悲为喜的小子，年纪不大，性格倒是凶恶的很。

    上前一脚上去也把他踢到了楼下。

    “老孙，唐军来了，希望杜大人能早日跟李二说明白，到时候我能早点出来。”

    “想啥呢，走啊！”

    长孙无忌扫了眼唐军，这闹不好他就得曝光了，拉这傻眼的李预直接下楼，随后挤进人群就往外冲了出去。

    “公子，公子你没事吧！”

    房遗爱被一帮手下扶了起来。

    气一时喘不过来的他涨红了脸，良久才呼吸舒畅。

    “给我追，光天化日朗朗乾坤，绝不能让行凶的人给跑了，哎哟！”

    话一说完，房遗爱捂着痛脸。

    昨夜与四殿下李泰玩乐，花了他两千两银子，老爹又不傻，虽然不会斥责，但最近手头绝对会紧。

    好不容易逮着两个闹事的狂徒，没成想被打成了这样。

    “废物，废物，一大伙人连两个人都抓不住，扶本公子回去，我要去告诉我爹！”

    闹剧收场，一队官差却还在卖力的追赶。

    李预自然有把握逃离追捕。

    令他意外的是老孙居然身手不错。

    在他的带路下，两人绕过了几个小道，然后就来到一处府邸前。

    “来来来，快进来！”

    李预抬头看了一眼，没有任何牌匾，不知道这是何处人家。

    想必是老孙在长安认识的朋友。

    没有任何迟疑，李预跟着推开大门就踏了进去。

    入眼处雕梁画栋，山水庭院一应俱全。

    长孙无忌喘了两口气，带着李预就走入了院落深出。

    待到主屋内，长孙无忌熟练的找了个水井，打了一桶水就灌了两口。

    “老孙，这里是？”

    “这里，这里是你家啊？”

    “啊？”

    李预一愣神，长孙无忌喝了水润了下嗓子，哈哈笑了起来。

    “这是老李在长安的一处别院，那晚上不是跟你打麻将，你还记得你杠上开花那吧吗？老李输急眼了，把这宅子给抵押给你了啊！”

    李预翻了翻白眼。

    这院子地处东市，经过刚刚几个巷子，乃是闹中取静的好地段。

    没想到老李果然实力雄厚，将这院子输给了他。

    “怎么样，这院子不错吧，后院那边还有个池塘，到时候可以养点鱼作钓！”

    李预四处看了看，这院子十分崭新，看来并没有人入住，但依旧有人在维护。

    到时候置办点家具，那也是不错的地方了。

    李预点点头，“不错，这地方还挺大，得有上千平了！”

    长孙无忌咧嘴笑着。

    这院子离大明宫并不远，看来陛下是早有所备，连往后来看李预都算计在其中了。

    李预四处逛了逛，可内心还是有点不平静。

    “那官差，会搜寻到此地么？”

    “李预啊，老李是谁，那可是当今陛下的大兄弟，同一辈的，没陛下旨意谁敢来敲门！”

    原来是这个道理。

    李预一颗心平静了下来，突然想到了什么，“对了，我们的行礼咋办！”

    两人上望仙楼吃饭，将车马都停留在了望仙楼马厩里。

    这个时候有了落脚点，行礼却不好取了。

    长孙无忌连忙一拍大腿，“不好，你且在此处不要走动，我去去就回！”

    李预一皱眉，“要不我也去？”

    “放心，就老李和我的本事，谅他们也不敢动我们的东西！”

