
　　大殿之中散发着沉闷压抑的气息，浓郁无比。

　　慕余生端坐上首。

　　他不开口，也没人敢随意说话。

　　或许现场只有沈炼对此毫不在意，心态轻松至极。

　　半个时辰后。

　　七长老带着厚重的血腥杀气折返而回，恭敬禀报。

　　“禀掌门，王氏宗族，在总部内的族人上下共一千三百二十七口，全部格杀完毕。”

　　“其门下真传已被押送天牢，静待审判。”

　　“另，王氏派遣在外执行任务的宗族还有八十四人，属下已令执法堂全速追击，相信不日便会收到回复。”

　　“好。”

　　慕余生满意点头，“你先退下吧。”

　　“是。”

　　七长老将掌门令牌还给慕余生，随后转身退到一旁。

　　慕余生手指在座椅扶手上敲了两下，转头看向沈炼，问道，“沈炼，你那一剑还能用吗？”

　　“回掌门，随时可以。”

　　沈炼感应了一下体内灵气，经过这段时间休息，体内灵气早已经恢复得七七八八了。

　　“很好。”

　　慕余生微微颔首，想到了什么，又接着道，“用出那一剑，会不会对你有什么影响？”

　　“没有，就是消耗大点，用完得回气一段时间。”

　　沈炼淡然摇头。

　　得到这个回复，慕余生脸上终于露出喜色，“腾”的站了起来。

　　大手一挥，高声道，“颜乐贤！”

　　“属下在。”

　　大长老应声出列。

　　“把宗门内的所有飞行法器都调出来，让集结弟子全员登船，准备向雷鸣谷开战。”

　　“告诉他们，此战所有收获归个人所有，宗门不会让大家上缴半分！”

　　慕余生大声说道。

　　“是！”

　　大长老心神一震，转身快步离开。

　　大殿内，剩余众人才明白慕余生突然召集全宗弟子的用意，忍不住低声议论起来。

　　慕余生也没理会他们，转身走到后面，刻划着崇陕山脉的壁画前。

　　其双手掐诀，对壁画打出一道灵气。

　　“嗡~~~”

　　片刻时间，后山忽然一阵颤动。

　　随后五道庞大的气息浮现，闪电般遁进大殿，落在慕余生身边。

　　“余生，何事召唤我们？”

　　这新出现的五人和驭兽山庄差不多，都是耄耋老者，发须皆白，身上散发着庞大的灵力波动，清一色元婴级别。

　　“五位长老。”

　　慕余生拱手和众人打过招呼，接着看向大殿内的诸多内门长老以及核心弟子。

　　介绍道，“诸位，想必有很多人都是第一次面见大家，我介绍一下。”

　　“这五位就是咱们青云宗的底蕴，五位太上长老！”

　　下方不知道此事的弟子都忍不住露出震惊神色。

　　沈炼也同样惊讶的看着他们，暗道，“这才是青云宗的底牌吗？看来青云宗能登上霸主之位，靠的可不是区区慕余生一个人。”

　　“那是……老宗主？”

　　有人认出其中一名太上长老的身份，正是前任宗主，忍不住惊呼出声。

　　“呵呵，小狗子，难得你还记得我，不错，你现在也是金丹巅峰了。”

　　穿着粗布长衫的老者看向下方，含笑开口。

　　下方说话的乃是内门二长老，闻言露出苦笑，摇头道，“老宗主，我一直都以为您老人家仙游了，没想到一直留在宗门内，这消息可是藏得太隐秘了。”

　　“哈哈……宗门规矩，我也没有办法，何况我们选择退位潜修，也是为了冲击那个境界。”

　　说到这，长衫老者眼中露出向往。

　　停顿了片刻，他又转头疑惑的看向慕余生，开口道，“余生，你知道规矩，如果没有关乎宗门生死的大事，不得惊动我们，你这是……”

　　“师尊，如果没有大事，弟子怎敢惊动你们？”

　　慕余生低声回答。

　　这老者正是他在宗门内的师尊。

　　慕余生将前因后果简单跟众人说了一遍，包括沈炼在驭兽山庄一剑斩杀雷振东之事。

　　说完之后，慕余生才郑重道，“师尊，现在雷鸣谷少了掌门，实力大降，加上有沈炼在，正是咱们拔掉这棵钉子的绝佳机会。”

　　“竟然有此事？”

　　老者惊奇无比的看了一眼沈炼，随后反应过来，笑道，“余生，你这是也准备退位了？”

　　“咳咳……师尊，这个等了灭了雷鸣谷再说吧。”

　　慕余生有些尴尬的回道。

　　“哈哈哈……你啊……”

　　老者大笑，接着身形一跃而起，向殿外飞去。

　　远远的，其雄浑的声音传来，“雷鸣谷那些杂碎早就该灭了，既然有此机会，当然不能放过。”

　　“唰！”

　　身后，四名老者同样飞遁而出。

　　慕余生脸上露出兴奋之色，挥手道，“走！”

　　话音落下，便率先向殿外行去。

　　众人相继跟在后面。

　　七长老稍稍落后了半步，和沈炼平行，低声道，“沈炼，到底怎么回事？你杀了雷振东？”

　　他眼中满是惊讶，像是第一天认识这个弟子似的。

　　沈炼有些无奈的笑了一声，说道，“师尊，说来话长，以后我再慢慢告诉你吧。”

　　“也好。”

　　七长老看了眼前方的身影，轻轻点头。

　　不多时，众人全部离开大殿，飞到了龙索穿云舟上。

　　此时在高空之上，二十多艘庞大的飞行法宝汇聚。

　　每一艘都能容纳千人左右。

　　慕余生几乎将整个青云宗的中坚力量都调动了出来。

　　两万多名弟子，已经全部登船，集结完毕。

　　伴随慕余生命令下达，众多飞行法宝瞬间化作遁光，向雷鸣谷所在飞遁而去。

　　……

　　此时。

　　雷鸣谷宗门。

　　全宗上下一片肃穆，护山大阵早已开启。

　　所有弟子严阵以待，均都是紧张的注视着天空。

　　通过宗门内部的传讯阵法，他们已经得知掌门雷振东陨落的消息。

　　并且判断出青云宗有极大可能要趁机进犯。

　　大厅内，三名元婴期的太上长老正在皱眉商议。

　　“驭兽山庄那边怎么说？会派人过来支援吗？”M.23sk.com

　　“蔡天鸣回复要防备销魂殿，暂时抽不出人手……”

　　“该死，就知道这些浑蛋会如此，到了关键时刻，半点忙都帮不上。”

　　“我就不信，难道咱们雷鸣谷没了，他驭兽山庄还能得好？”

　　“哎，现在不是讨论这些的时候，全力备战吧，咱们和青云宗是世仇，对方不会放过咱们的？”

　　“希望护山大阵能坚持住，只要防御住对面第一波进攻，驭兽山庄那边看清形势，还是有可能出动援军的，只是这次咱们可能要放点血了……”

　　……

　　三名老者讨论着，脸上满是愁容。

　　雷鸣谷是新崛起的门派，本来底蕴就不足，哪怕驭兽山庄常年暗中支持。

　　也只勉强堆积出了四个元婴期高手，还都是晋升时间不久的。

　　现在倒好，大战都没开始，雷振东已经最先陨落。

　　元婴期高手仅剩三人，这还怎么打？

　　只能祈祷护山大阵可以挡住敌人脚步，毕竟那是他们全宗以数百年精力布置。

　　耗费了不知多少珍惜材料和心血。

　　众人忐忑无比的等待着，便在这时——

　　黑压压的二十多艘飞行宝器在高空浮现。

　　青云宗到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第90章 剑指雷鸣谷，全员出击免费阅读。https://xs.23sk.com 