    不久之前，烈康口中喷出大量的黑色毒雾，结果被楚天释放出的百噬毒火直接烧个精光。

    故此，楚天暗暗推测，自己的百噬毒火或许也可以将湖面上存在的这些黑色毒雾清除干净！

    此时此刻，五彩锦鲤一族的众人都是死死盯着楚天，面露疑惑之色，不太清楚楚天准备如何消除湖面上的这些黑色毒雾。

    这些黑色毒雾都是烈苍毒蟒释放出来，每隔一段时间，就会来重新释放一次，防止毒雾消失。

    几息后，楚天忽然纵身一跃，冲天而起，连跨几步，站在了黑色雾气的上方。

    彩婉怡等人此刻都是盯着楚天，微皱眉头，面露不解。

    “嘿嘿！”

    荡风云此时则是嘿嘿一笑，明显是猜到了楚天可能的解决办法。

    楚天低头凝视着下方不断缭绕的黑雾，观察片刻后，深吸一口气，旋即张开嘴巴，猛地向下一吐！

    轰！

    顷刻之间，大量青黑两色夹杂的火焰直接从楚天的口中狂喷而出，犹如一条惊人长龙一般，直接冲入了黑色毒雾之中。

    滋滋滋！

    顿时间，无数的嗞嗞声响疯狂响起，黑色雾气开始剧烈地翻滚起来！

    旋即，楚天身形一闪，站在了另外一处位置，张开嘴巴，猛地向下一喷！

    轰！

    顿时间，又是一条青黑火龙出现，冲入了黑色雾气之中。

    接下来，楚天的身形不断移动，口中接连喷出青黑火龙，疯狂冲入雾气之中，熊熊燃烧。

    没过多久，大半个湖面上的黑色雾气都是熊熊燃烧起来，无数的嗞嗞声响纷纷传出，听起来令人心神发颤。

    轰！

    几息后，楚天移动，喷出一条火龙之后，猛觉眼前一黑，差点从半空中跌落而下！

    他面容惨白如纸，暗哼一声，强行稳住了自己下坠的身体。

    旋即，楚天连跨数步，重新回到了湖边。

    他立刻盘膝坐下，取出两枚中品灵石，握在手中，运转吞灵秘术，开始全力恢复损耗过度的灵元。

    嘶嘶嘶！

    岸边，彩婉怡等人望着眼前的场景，都是纷纷倒吸一口凉气，满脸的不可思议。

    此时此刻，整个湖面之上，漫天的青黑火焰同时熊熊燃烧！

    无数声响不断传出，沸反盈天，一股股的高温更是迎面扑来，将附近的空气都是熏得微微颤抖起来。

    伴随着青黑火焰的剧烈燃烧，湖面上方的黑色雾气以肉眼可见的速度不断地变淡。

    数十息后，所有的黑色雾气通通消失不见，露出了清澈见底的平静湖面。

    黑色毒雾彻底消失后，所有的青黑火焰忽然化成了一团火芒，瞬间重新飞回到了楚天的体内。

    “好好好！”

    望着平静湖面，彩婉怡面露兴奋欣喜之色，眼睛之中竟是闪烁起了一丝的泪光。

    足足半年了！

    黑色毒雾如同一座恐怖大山一般，死死地压在所有五彩锦鲤的头顶上，压得所有族人都是心神沉重，面若死灰。

    现在，这座恐怖大山终于是被楚天给移走了！

    大长老彩肃的脸上同样是露出喜色。

    但仅仅一息后，他暗哼一声，面色阴沉地盯着楚天盘坐的背影。

    楚天先是击杀了烈康，现在又清除了湖面之上存在的黑色毒雾！

    他之前提出的两个条件，楚天全部完成，而且完成得非常顺利！

    这一下，他就算是想要阻止楚天去参悟墓碑，都是不好随便开口了。

    一刻钟后，楚天脸上的苍白之色渐渐褪去，体内的灵元恢复了不少。

    他手掌一翻，掌心之中瞬间出现了一团轻轻跳跃的青黑火焰。

    “呵呵，不错不错，没想到烧毁了那些毒雾之后，百噬毒火的威力竟是有了些许的提升！”

    楚天低头凝视着掌心的青黑火焰，嘴角缓缓地勾起了一丝的笑意。

    下一息，他收起火焰，站起身后，来到了彩婉怡等人的跟前。

    “楚天，谢谢你！”

    彩婉怡满脸感激地开口，同时冲着楚天深深地鞠了一躬。

    在场的另外几名长老同样是面露感激，冲着楚天深鞠一躬。

    大长老彩肃则是暗哼一声，只是冲着楚天点了点头。

    楚天冷冷一笑，也懒得去搭理对方。

    “楚天，现在我就带你去祖地深处参悟墓碑！”

    下一息，彩婉怡笑着说道。

    “等等！”

    楚天还没有迈步，大长老彩肃突然冷声开口。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，看向大长老。

    刚才他之所以没有急着迈步，就是猜到了大长老彩肃一定会继续发声阻止。

    这不！

    果然是来了！

    “大长老，你还有何事？”

    彩婉怡望着大长老，面露不喜。

    “呵呵，楚天此子虽然完成了我之前提出的两个条件，但我还有第三个条件！”

    “如果他能够完成第三个条件的话，那么我绝对闭嘴，不会再多说一句话！”

    大长老彩肃沉声道。

    “什么，还有第三个条件！”

    “过分，有些过分了！”

    “不错，楚天能够完成两个条件，已属不易，大长老居然还要提出第三个条件！”

    ……

    大长老说完之后，不仅仅是彩婉怡，就连在场的几位长老都是皱紧了眉，窃窃私语，暗暗摇头。

    “楚天，我们走吧，不要去参悟什么墓碑了！”

    曲肖儿面容冷冽，忽然一拉楚天的胳膊，准备离开。

    曲灵儿和荡风云两人也是冷哼一声，迈步准备离开。

    “呵呵，不急，听听大长老的第三个条件又如何？”

    楚天没有急着离开，反而是笑着说道。

    话音落下，在场所有人立刻都是意外地望着楚天。

    “说吧，你的第三个条件是什么！”

    楚天望着一脸呆滞的大长老彩肃，沉声开口。

    大长老彩肃明显愣了一下，随即道：“第三个条件就是……杀了烈擎山！”

    杀了烈擎山！

    此话一出，所有人的面容都是遽然大变，死死地盯着大长老。

    烈擎山可是烈苍毒蟒一族的族长，更是号称天极秘境深处的第一强者！

    楚天只是一个小小的灵蕴境巅峰武者，连半步灵脉境都没有达到，怎么可能击杀烈擎山这种老牌强者！

    这个大长老分明是在故意地刁难楚天！

    彩婉怡暗叹一声，摇了摇头。

    大长老提出的第三个条件，楚天是不可能答应的。

    就算是答应了，也根本做不到！

    “第三个条件……我可以答应。”

    楚天沉默几息后，突然开口。

    唰！

    所有人都是猛地转头，看向了楚天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

