    从光月御田和白胡子定下约定之后，不光是暴风雨还是海王类，都没有让御田放弃手中的铁链，甚至因为伟大航路特殊的情况，他们还经历了一场暴风雪。

    在海水中浸泡了三天，不吃不喝的御田此时已经满脸伤痕，身体都变得肿胀起来了。

    “他还在么？”

    “还在！那个家伙，简直太吓人了！刚才可是直接撞碎了一座冰山啊！这么猛烈的撞击加上一只浸泡在海水之中，他都快不成人形了！”

    “真是厉害！让人忍不住有些佩服起来了！”

    船员们站在船尾，看着依旧牢牢抓住铁链的御田，不由得议论纷纷。

    “喂~加油啊！御田！只有几个小时了！”突然，一旁的马尔科朝着御田大声喊道。

    “马尔科队长……你怎么给他加油啊？”

    “笨蛋，只要他熬过了这关，那么他就是我们的伙伴了！”马尔科微微一笑，说道。

    此时的马尔科虽然在雷纳的摧残下，比原著时厉害了不少，但是依旧只是个少年罢了。

    “加油！！”

    “加油！！御田，只差一点时间了！”

    “加油啊！”

    又过了一段时间之后，船员们也纷纷给御田加油起来，实在是这个家伙太惨了，让人忍不住就生出了同情之心。

    “白胡子……你居然让我的主君遭这样的罪，我饶不了你！”被绑起来的以藏，眼角已经有了泪花，恶狠狠的盯着白胡子，说道。

    “老爹，时间也差不多了！要不就算了吧？人家看御田都已经成了猪头了！”一旁的奥尔嘉看的有些心软，找到白胡子求情道。

    “笨蛋，这是约定，可不是轻易就能更改的！”白胡子还没有说话，雷纳就挥挥手，直接阻止了奥尔嘉。

    “笨蛋雷纳！你就是个恶魔！下次见到奥尔维亚姐姐，人家一定要告诉她！”奥尔嘉朝着雷纳吐了吐舌头，然后一蹦一跳的跑开了。

    雷纳脸色一黑，这是白胡子的决定，又不是他做出的决定，为什么要说他？

    果然，听到奥尔嘉说雷纳之后，白胡子的脸色才阳光了不少。

    与此同时，距离莫比·迪克号不远的小岛上，传来了一阵女性的救命声。

    “干嘛要跑啊？女人！啊哈哈哈哈……不是跟你说了么？我们会按照约定带你前往和之国的！”

    “过来这边吧！我们可不想让你受伤啊！”

    一群手持武器的男子，正在逼迫着一个拿着长剑的女子。

    “你们当然不想我受伤了！因为你们都是人贩子吧！”手持长剑、打扮的像和之国人的女子，对着那群男人说道：“我要是受伤了，价钱会降低吧！？你们这些一看就不是什么好人的家伙……我居然会上了你们的当！我真是太傻了！”

    “那又如何？你的后面就是大海，你已经无路可逃了！”对面为首的男子，笑呵呵的说道。

    “不！我可并不是无路可逃！”女子双手持刀，似乎准备干点什么。

    “哗啦啦……”

    但是就在这个时候，女子的后面，一个巨大的生物从大海之中走了出来。

    “哇啊啊啊啊啊~~是海怪啊！”

    “妈呀~是海怪，大家快跑啊！”

    那群坏人见到见到巨大的生物，立刻吓的逃跑了。

    “诶？”女子回头一看，见到那巨大生物，显然也被吓了一跳。

    “女人……我听到了……女人求救的声音！”从那巨大怪物的嘴里，突然传来轻微的声音，让女子一愣。

    “你是来救我的？”她的话才落音，就见到怪物直接倒了下去。

    “戚~真是个笨蛋！”一次同时，雷纳从天而降，看了一眼全身肿胀的已经看不出人型的御田，又看了看一副和之国打扮的女子。

    “你……你是什么人？”见到雷纳从天而降，女子似乎有些害怕，下意识的后退了两步，举起了手中的武器。

    “这人应该就是拥有时空果实的天时月了吧！”雷纳心中默默想道。

    “我听到了求救声，所以过来看看，既然你没事，我就走了！”雷纳说完，直接使用月步离开了。

    “诶？”天时月有些搞不清楚状况了，不过看到倒在海水中的御田，她犹豫了一下还是将对方救了上来。

    “不见了！御田不见了！”

    “什么？真是太可惜了，只差几十分钟了啊！”

    “对啊！已经不到一个小时了！老爹，这应该算他通过了吧？”

    “他已经很努力了！”

    “老爹，都怪你啦！实在太过分了，人家生气了，除非你答应让御田哥哥上船！”

    “御田大人~~~”

    随着御田松开双手去救天时月，船员们自然也就发现了铁链的状态不对经。

    面对船员们的不满，白胡子一脸的黑线，瞪了一眼吵得最凶的奥尔嘉。

    一会儿之后，雷纳踩着月步回来，降落在白胡子身边，他并没有说话，只是朝着对方点点头。

    收到雷纳的信号，白胡子让船停下，就在大家以为白胡子会让人去寻找御田的时候，他却宣布今天就在这里休息，任何人不得下船寻找光月御田。

    第二天一早，已经完全恢复的御田看了看空旷的大海，说道：“还是没有搭上白胡子的船么？要是搭上的话，就可以去世界各地看看了！不过算了，已经来到了外海的岛上，离开了和之国！那么我的冒险……要开始了！”

    一旁的天时月看着完全恢复之后的光月御田，一边惊讶着对方的恢复力，一边悄悄的松了口气，因为对方好像是人类，并不是海怪。

    “女人，是你照顾了我吧？真是太感谢了！”御田转过头，对天时月说道。

    “啊不~其实得救的人是我才对！不过先不说这个了，你是从和之国来到这里的么？”天时月听到了御田的自言自语，立刻上前问道。

    “对啊！终于离开和之国了，难得来到外海，却遇到了你这身打扮……要是能多点异域风情就好了！”御田打量了一下天时月之后，回道。

    “诶？那个……其实去和之国是我从小的梦想，您可以带我去和之国么？”天时月一脸期待的问道。

    但是御田听完却是一脸的嫌弃，他可是好不容易才刚刚从和之国逃离出来的，这个时候不管是谁，都不能阻止他的冒险了。

    “喂……昨天的怪物……去哪了？”就在这个时候，一个头顶上盯着一只章鱼，自己有六只手的章鱼鱼人海贼出现，朝着天时月和御田问道。

    “羯磨船长，就是这个女人，拜托你了！”在章鱼人的身后，核然就是昨天因为御田的出现，而吓跑的那些坏人。

    “哟~居然还带了保镖啊？不过没关系，两人一起抓了卖更好！”羯磨船长笑呵呵的说道。

    “喔~~噢~~”御田侧过头，见到羯磨船长，立刻两眼放光，说道：“有六只手，真是太有趣了！在和之国可没有这样的人啊！”

    而一旁的天时月则是拉着御田想要赶紧逃跑，不过御田丝毫不为所动。

    “咚！”一把巨大的薙刀敲打在羯磨船长的头上，直接将他打的趴在了地上。

    “白……白胡子海贼团？为什么你们会在这里！？”羯磨船长愤怒的回头，刚想破口大骂，但是等到看清楚是谁之后，立刻脸色苍白，声音都颤抖起来了。

    “滚！”站在白胡子身后的雷纳，轻声说道。

    羯磨船长一听，立刻连滚带爬的跑掉了，赤瞳雷纳，白胡子海贼团的副船长，悬赏金八亿三千万贝里的狠人，他自然也是认识的。

    在过去的一年里，雷纳跟随在白胡子身边，干了不少的大事，所以悬赏金已经上涨了不少。

    “上船吧！御田！”白胡子并没有理会那种小人物，只是对着光月御田说道。

    “诶？可是……我松手了啊！”

    “因为女人的求救声而放弃自己的野心，没想到你还挺天真的……”白胡子看着御田轻声说道：“接下来是你无法想象的大冒险，准备好了么？老弟！”

    “真……真的么？白小吉！”御田一脸的意外，已经完全的喜形于色了。

    “哼~虽然你的年纪比我大，但是上船的时间比我晚，所以你是老三！”对于白胡子称呼御田为老弟，雷纳是一万个不愿意。

    “那么你是要当老二么？”旁边，一脸猥琐模样的拉克约，朝着雷纳挤眉弄眼的说道。

    雷纳顿时整个人都不好了，叹了口气，对着御田说道：“算了，你年纪大，你当老二吧！但是你别想着命令我！我才是副船长！哼！”

    说完，雷纳头也不回的返回了海贼船上。

    “白小吉，他这是怎么了？好像不是很欢迎我的样子！”御田看着好像有些生气的雷纳，不解的问道。

    “你不用管他，他就这样！等以后你们多相处就知道了！”马尔科非常开心的拍了拍御田的肩膀，笑着说道。

    于是一群人欢天喜地的回到了莫比·迪克号上，这个时候，御田才发现，除了以藏之外，猫蝮蛇和犬岚居然也在船上。

    “哈哈哈……御田，老爹把你整的够惨的啊！”

    “就是就是，人家都给你求情了，老丢就是不松口！”

    回到船上之后，御田受到了所有人的欢迎……除了雷纳和有些恼羞成怒的白胡子除外。

