    “梅谦之前被监控，咱们的人撤了不久，他就去春游，好巧不巧地一个人跑去野外挖坑，这正常吗？单纯一张照片，我们目前不清楚梅谦有没有亲眼看到鼎，万一他只是在验货呢？我怀疑, 这个人不但参与过盗墓，还从事倒卖的非法活动。”

    “至于这么长时间咱们找不到线索，才是最可怕的地方，你想想，什么人能真正守住秘密？他的那些同伙，以及过去接触过的人, 难道就没有一个想出卖他的？这些人又在哪？”

    坐在副驾驶位上，张宇偏头望着两旁的楼宇街道，脑海中队长秦森对他说的一番话却不时冒出来。

    而越是想, 他的心情就越沉重。

    其实，他也不是没有过类似的猜测，只是与梅谦这个嫌疑人相处时间长了，觉得这人虽然小心眼，性格也别扭些，大体上还算个可以交往的好人。实在与心狠手辣的老狐狸没有半分相像。

    但队长的推测也非常的合理，一时间，他有些看不透梅谦了。

    直到车子停在医院停车场，李晨提醒了一句，他才回过神来。

    两人下车，大步朝里面走。这时，李晨突然弱弱地问了句：“师父，你觉得梅谦是从哪里了解的案件细节？”

    因为小说中描述得实在太详细了，尽管现在还没抓到凶手, 可李晨怎么想，怎么觉得小说十分合理。

    于是，这种困惑就一直放在心里，早就打算找个人询问。可张宇一上车就沉默不语, 还阴沉张脸，不得不令他小心翼翼对待。如今见师父下车后面色好了很多，才小声询问。

    张宇的脚步放慢了下来，想了想笑道：“你怎么看？”

    “梅谦这几年的社交非常简单，周围就那几个人，大概率与您侧写中的凶手没有交集，唯一可能接触的地方，就是看守所了。但看守所那种地方，凡是爆出这种消息，早就被人举报了，难道因为梅谦是作家，凶手私底下找他来倾诉？但我有一点想不通，如果真是这样，梅谦又为什么要替对方隐瞒，是为了新书的利益？”

    “嗯，不排除凶手因为犯了其他事被关进去的可能。也是个不错的方向。不过，依我对他的了解，很……”张宇点点头，可又将下面的话停住了，叹口气后，才又道：“想知道怎么回事，直接问就好了。”

    “梅谦嘴那么硬，会直说吗？别又拿巧合这种解释来糊弄。”李晨嘀咕道。

    张宇闻言，脚步一下子停住了，接着竟然转身朝医院外面走。

    “师父，咱们不进去了？”李晨大惑不解。

    “要判断是不是巧合很简单，只要等他将下面的内容放出来就知道了。”张宇对着徒弟神秘地一笑。

    而就在他们离开医院的同时，毛毛也正好下了车。

    望了两人的背影，奇怪地眨眨眼，接着便继续打着电话，拎着保温饭盒，慢慢地朝着住院部行去。

    她来得比较早，午饭时间还没到呢，等走到梅谦病房所在的楼层，她便挂断了电话，将手机静音后，才进了病房。

    却正好与推着车的护士打了个照面，忙侧身避开。

    里面，梅谦正脸色苍白地躺在病床上，显然，方才的换药经历并不美好。

    毛毛和宁驰相视一笑，若不是场合不合适，这时还真有种给自己老板拍张照发出去的冲动。

    谁能想到，现在外界一致公认的武道高手，即便受了重伤也能反杀刺客的硬汉和狠人，也能在护士的手下吃瘪。

    方才离老远，就能听到叫痛声，还跟着一连串“轻点、轻点”的求饶抱怨声。

    这要被别人看到，估计会惊掉一地的下巴。

    两名助理带着调侃的目光，梅谦自是感受到了。

    没办法，他这人就是怕疼，尽管腹部和胸口的伤口即将愈合，可纱布脱离的痛楚也足够令他受不了。

    就、就十分想再吃颗大还丹。

    可想想又不甘心，都装这么长的时间，岂不是白白遭罪，还惹人怀疑？

    他当然能让自己更舒服。到时宁驰身上的子弹，张宇的快速恢复，毛毛和父亲的无伤，可都有地方解释了……

    因此，他只能没好气地回瞪过去。

    毛毛将饭盒放下，笑盈盈地看着梅谦：“我还真没发现，原来谦哥是这么勤快尽责的作家，重伤中也不忘了工作。”说着，还瞥了一边缩脑袋的宁驰一眼。

    梅谦哪不知对方在怪他没有静心养伤，又指责宁驰没有做好监督。

    忙解释道：“我这是实在憋不住了，反正躺床上也是胡思乱想，不如写出来。放心，我昨晚码字非常快，并没有耽误休息。”

    见状，毛毛也不好再说什么，只说不要太累，便打开了饭盒。

    霎时，一股浓郁的香味儿充斥在房间。

    一闻到味道，梅谦立时挑眉，方才的痛楚也似乎一下子全部消失，今天终于不用再喝粥，混上乌鱼汤了。

    而等到毛毛拎着空饭盒离开，梅谦终于想起了自己昨晚的更新，也不知成绩如何，有多少人在看。

    上午已检查完毕，药也换了，索性打开手机，查看起作者后台。

    只是没想到，自己更了三章，竟然有两章被屏蔽掉了。

    急忙联系编辑，然后，就看到对方给自己发来的一连串的信息。

    先是问他身体如何，一定要注意休息，不要着急发书。

    接着话锋一转，说他这两章过于血腥暴力，不符合网站要求，已有很多的网友投诉，在联系不到他的情况下，只能暂时屏蔽。需要修改后才能放出来。

    “真是，还不如出版呢。”梅谦也是无奈，作为老作者，自然明白，网络写作和实体出版的审核标准完全不同。

    可昨晚他文如泉涌，写得实在投入，又被催着去休息，竟是将这茬忘了个干净。

    其实以他的段位和热度，网站一般不会直接屏蔽内容，编辑总要提前打声招呼。这不是他在接受检查，根本没有看手机嘛！

    于是，在宁驰抱怨地递过来笔记本后，对着旧文档该改的改，该删的删，该替代的进行了替代，才通知了编辑一声。两人又通过通信软件，商量了下新书该如何宣传，这才作罢。

    这时只要不动，伤口便不会疼了，他感觉状态正好，原打算趁机码字，但他突然想起来什么，反而打开了浏览器。

    搜索起来，按照“分尸”“暴雨”“渔网”等关键字搜索，并非查到与小说中类似的案件。

    也不知自己应该失望还是松一口气，他喝了半杯柠檬水，扭动了下脖子，又打开文档，开始书写《杀手日记》第二个故事。

