    英雄联盟这款游戏数据很复杂，不过说到底是英雄、装备、资源三者构成的，其中各种牵连制衡错综复杂，每一个细微调整都可能会引起始作俑者都难以预料的后果，因而每次系统更新，英雄机制、装备属性、小兵野怪乃至于地图细节的调整，都会导致许多英雄在版本强势梯队里跌落或者冒头。

    而其中总有些英雄，哪怕不在版本强势之列，也备受许多玩家青睐，这些英雄备受玩家喜欢，拥有者极其庞大的人气，却在大多数的情况下，受限于版本原因难以出现在赛场。

    而每当出现在赛场，不管是谁拿，基本都会引起一定的轰动效应。

    薇恩无疑就在此列。

    “好多人在喊哎？”

    透过隔音耳机，隐约能够听到一些现场的动静，穆挽离回头说道。

    张三笑道：“确定了，那就选吧。”

    “不着急。”

    林轩看着在缓缓跳跃的倒数计时，笑着说道：“不锁定才有悬念，要给大家一点反应时间，这样才能提起大家的好奇心，直接锁定那就没有意思了。”

    一群人同时眼神古怪地看过来，连江映雪都眼神有些嫌弃地睨了他一眼。

    “你们这是什么眼神？你们以为我是为了装逼吗？我这是心理战术，为了给对面足够的心理压力好不好，我也想直接锁定……”

    林轩的话还没说完就被张恒的笑声打断，“兄弟你简直就是为了装逼而生的啊。”

    穆挽离也笑道：“可以的，又学到了一招。”

    张三道：“好了，我们都知道你不是故意装逼的，你先选吧，我时间不多，先给你们讲一下……”

    “不是，三哥你这话有问题啊……”

    ……

    “大舅子正在积极地跟队友沟通啊，这个薇恩能不能锁下来？”

    林轩声音又不算大，不论现场还是解说自然听不到他的话，于是看到了他们在说话的方楷很认真地说道，小樱也笑道：“看表情他们还是比较放松的，都在笑，薇恩确实也比较适合这个阵容，因为对面前排比较多嘛，而薇恩一直都是以切坦能力而闻名，只要这局能够撑得过对线，应该还是比较好打的。”

    “薇恩？”

    “我靠，有点吊啊”

    “可以可以，锁了锁了！”

    “估计不会锁吧，职业赛场拿薇恩……”

    颐城浅浅网咖，观赛大厅里面不少人在吃惊后各自议论起来，曾小余也没想到自己居然会一语成谶，而且还打了旁边大神的脸，心底暗爽的同时，也有些不太真实的感觉，又转头小心翼翼地瞥了眼易水苍。

    易水苍惊愕之后，见sky并没有锁定这一手选择，想了想后，还是坚定了自己的念头，“应该不会锁的，职业赛场拿薇恩风险实在太大了，上个赛季不是有人拿出来过一把薇恩，结果整局比赛443的输出……”

    “不会吧？”

    听到这个数据，连陈渊都忍不住有些错愕，“整局比赛443，你确定没少个0？”

    易水苍呵呵一笑，“就是443，连个一级裸装的脆皮都杀不死……整局比赛都被压着打，薇恩后期是厉害，但人家会压得你连经验都吃不了，发育不起来，血少皮脆手又短，连蹭点伤害都不敢，团战里面被aoe碰到就残了，有时候连自己怎么死的都不知道，还打个毛啊！”

    包括曾小余在内，不少人闻言都是一副受教了的表情。

    然后就在这个时候，很多人就看到倒数计时还有十几秒钟的时间，薇恩的头像一闪，换成了韦鲁斯。

    “果然……”

    易水苍就叹了一口气，“看吧，还是韦鲁斯，跟你讲这个阵容就只能拿韦鲁斯，老鼠更适合四保一，但没法打肉，韦鲁斯有百分比伤害，羊刀出来后伤害爆炸，就是没位移硬伤，但也比薇恩好……”

    “好吧。”

    连大舅子都换英雄了，其他人自然没法反驳，虽然心底还是有些不甘心，如果要是拿薇恩该多好看啊……当然，还是比赛更重要。

    “啊……”

    比赛现场，观众席里也有不少人发出了有些失望的声音，不过大多数观众还是都比较理智的，自然很清楚薇恩拿出来的不稳定性以及这场比赛的重要性。

    尤其是sky的粉丝，在晋级LPL的巨大渴望下，选不选薇恩基本就不是什么事，好看有什么，有赢重要吗？

    如果可以的话，就算是陈慕雨动用一些手段，只要是能够让sky回到LPL，部分粉丝都是可以接受的。

    最后的机会了啊！

    “你非要这么皮吗？”

    sky比赛区，张恒跟穆挽离、薛云琪都有些无语了，都让你选薇恩了，怎么还在这里**观众，知不知道这个词都是违禁的？

    “不着急，不着急，要给对面足够的心里压力，这是战术。”

    林轩从用韦鲁斯切换到了德莱文。

    “换了，韦鲁斯。”

    解说台上，三个解说正在讨论从薇恩换成韦鲁斯的事情，“韦鲁斯确实要比薇恩要更稳一点，薇恩前中期还是太弱了，而且输出环境也不好，相较而言……”

    方楷话说到一半，就听到现场又是一阵低低的哗然声，辛鑫已经怔道：“德莱文？这……”

    “不会吧？”

    小樱也有点搞不准sky的想法了，苦笑道：“德莱文的话……太拼了吧？”

    浅浅网咖观赛大厅里面，更为轻松的氛围使得这边的玩家心态更轻松，有人已经再次“我靠”一声，易水苍跟姜旭陈渊他们也是愣了一下，“德莱文……这……”

    曾小余凑过来问：“龙哥，这个怎么说？”

    “这个……”

    易水苍其实对德莱文这个英雄并不断熟悉，不过这个英雄虽然同样不稳定，但是对线强啊，如果真的能对线打崩的话，就像是第一局女警的节奏一样，那什么都不是问题。

    他咳嗽一声，道：“德莱文倒不是不能选，就是前期对线必须打出来女警的一样的效果，德莱文这个英雄滚雪球能力超强，要是对线能打得跟第一局一样，那这局简直就是虐菜，大虫子加里奥牛头什么的，几刀就砍死……”

    他搜肠刮肚地措辞，正在吹的时候，就见大屏幕之中，德莱文的头像又是一闪，换成了一个有点萌的可爱头像。

    观赛大厅里有人笑出声来。

    现场也已经有人笑起来，就连小樱跟辛鑫、方楷三个解说也有些忍俊不禁。

    提莫。

    “好吧，大舅子很皮……”

    小樱忍不住失笑出声，“这完全就是在逗我们玩啊，连提莫都出来了。”

    辛鑫忍着笑道：“这也比较符合大舅子一贯的风格，毕竟姜景白嘛。”

    小樱道：“时间不多了，还是要看他们到底要选什么吧。”

    鹭城大学女生宿舍，许清如抿着嘴角，有些忍俊不禁地轻轻笑起来，眸弯如新月，漾着欢喜与开心的笑意。

    杭城家中客厅，同样笑意清甜的姜浅予皱着鼻子，轻轻哼了一声，“不要脸。”

    ……

    “好了好了，皮一下就行了，不要一直这么皮。”

    比赛区中，这次连张三都有点无语了，“再皮下去我怕你会被打。”

    “好吧。”

    教练发话了，林轩还是很尊重的，马上就在射手列表里面找到了德莱文。

    倒数计时还有最后三秒钟。

    sky最后选择英雄从德莱文切换到了韦鲁斯。

    “果然，还是韦鲁斯。”

    解说台里面，到了这个时候终于敢确定下来的方楷开口道，“这下子可以确定了，还是韦鲁斯最……”

    网咖观赛大厅，易水苍松了一口气，声音几乎跟方楷的解说声音同时响起来，“果然，还是韦鲁斯，就说嘛，这个阵容肯定还是韦鲁斯最……”

    一语未毕，再次噎住。

    同样噎住的还有方楷的话语。

    倒数计时读秒由“2”跳到了“1”。

    韦鲁斯头像换成了薇恩。

    观赛大厅里面响起一阵惊叫。

    不论选择还是禁用的倒数计时，在计时结束后，其实都还有一个大概两秒钟后左右的延迟，这个时间很短暂，然而到了最后的关头，却也是最为扣人心弦的，不论是你自己排位禁用或者换英雄，还是在被调戏好几次后看到想要看的英雄。

    倒数计时消失。

    却像是在跟着心跳继续计时。

    “嘭”、“嘭”两声重响，像是有什么东西敲击在了心脏上，心头一紧。

    薇恩锁定！

    标志性的话语在每个人的耳边或者心头响起。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    **

    九千字呀，很想丧心病狂地分成四章，想了想怕被打还是算了，三更只是一个开始，求票票啦