    走出审讯室后林雪忽然握住了叶辰的手，若不是这里是公安局，她一定会紧紧抱住叶辰。

    “以后能不能不要再做这么危险的事情了？”林雪指的就是叶辰寻找受害人的方式，她可忘不了叶辰爬出窗外后再窗户间跳来跳去的身影。看似简单随意的动作，稍有不慎叶辰便会从四楼摔下去。

    “没办法啊！我怕他还在走廊里监视我，只能通过排查窗户是否打开的方式来猜受害人了。还好是赌对了，要是牛小江只是恰巧把窗户打开了，那可就难了。”叶辰并没有在意他刚才做的动作有多么危险，只是满脸侥幸地笑了笑。

    “还要去审雷永华吗？”

    叶辰摇摇头，然后将手机递给了林雪，“这是王姐查到的雷永华的资料，他这个人也算是蓝海市的精英人物了，凭借他的功绩不管怎么说早就该他来精英班了。这个精英班对于外界的人来说就是镀金的天堂，没有人际关系的雷永华的确太需要它了。我还注意到因为他一直是个队长，他的老婆因为嫌弃他不通变故，带着孩子跟他离婚了。”

    窗外已经有了光亮，无尽的黑暗终于迎来了破晓的光芒，这缕光芒正好打在了叶辰的侧脸上。林雪感觉这一刻的叶辰就是这道光，这道撕裂黑暗的光芒。

    因为这次的大事件，精英班计划就此取消，这条通往升职之路的捷径也因为这场耸人听闻的凶杀案彻底覆灭。接受了蓝海市同事们的道谢后，叶辰和林雪便到高铁站候车回家了。

    叶辰并没有因为案子被破获而兴奋，毕竟如果他们将雷永华列入嫌疑人对象后也一定会很快抓到凶手的。脑海中黑衣人的影子一直无法散去，叶辰最好奇的是她来蓝海市的目的是什么。

    难道这里就是“天罚”在国内的据点？难道闻洋也隐藏在蓝海市？叶辰没有打算让人来排查蓝海市，毕竟现在还没有到真正面对他们的时候。

    高铁至上，好几天都没有休息好的林雪倚着叶辰睡着了。叶辰看着身边在睡梦中甜甜一笑的林雪，心中的忧愁不知不觉就散去了。

    林雪，这辈子，就你了吧！

    ……

    退休的林正军和他的老婆出过旅游去了，在叶辰的再三邀请下，林雪终于答应跟叶辰一起回家。从林县下了车，叶成荣已经等在了站外。

    林雪虽然不是第一次见叶成荣，但这次却是以叶辰女朋友的身份出现的，她只是腼腆地跟在叶辰的身后，说了句“叔叔好”后便上车坐在了后排。

    叶成荣似乎还是有些不太赞成叶辰和林雪在一起，他发动车子后就再也没有看过林雪，走了一会儿他忽然说：“你妈早上走了。说是山里的清查任务很顺利，需要回去报备一下那天的情况。”

    “还是没赶上啊！”叶辰有些失落地感慨了一下，人有的时候就是这么不知足，享受了一次团圆过年的氛围后，叶辰真的开始舍不得自己的母亲了。

    回到家中，提前知道林雪要来的叶成荣还是给她准备好了房间，同时还未林雪准备了一顿丰盛的午餐。

    即使吃饭时林雪一次又一次赞叹叶成荣的厨艺，他也只是一笑带过，丝毫没有吴尘在这里吃饭时的兴奋。林雪又怎么会看不出叶成荣脸上的微表情呢？到最后，她也只是默默地吃饭，没有再说什么新的话题了。

    这一切叶辰都看在眼里，但他却也不知道该怎么去解决。自古说婆媳关系难以处理，看来这公媳关系也不是那么好搞定的啊！

    或许是受不了这种压抑的气氛，或许是林雪真的太累了，她吃完自己的饭便回房间休息了。直到听到那边屋门被轻轻关上，叶辰长叹一口气看向叶成荣，“爸！您这是不是有点太针对了？吴尘在这里吃饭的时候你可是有说有笑的，现在林雪来着你连话都不怎么说了。”

    叶成荣没有回答叶辰的问题，而是有些严肃地说：“你看看，吃完饭连碗都不知道刷，你以后娶了她肯定跟我一样天天受罪。”

    叶辰的心里已经有些恼火了，虽然面前坐着的是他敬重的父亲，可刚才坐在这里的也是他心爱的女人啊！这么多年了，父亲从未反对过叶辰的任何意见和想法，谁曾想今天要面对的时候，叶辰竟不知道该怎么去解决。

    叶成荣拿出烟扔给了叶辰一支，“这样吧！咱们各退一步，你问问林雪能不能把她警察的工作给辞了，这样以后她还能好好照看家里。”

    “不可能。”叶辰不假思索地回答道，他深知林雪对这份工作的热爱，而且就算她同意了叶辰也不会同意的。他不想林雪因为他们两人的爱情而做任何退让。

    叶成荣没有再说话，只是皱着眉自顾自抽着烟，时不时还有一声叹息。

    这是第一次叶辰和父亲出现了意见不和，也是第一次在讨论的问题的时候陷入了沉默。叶辰知道，父亲这些年付出了太多，他这看似蛮不讲理的要求只不过是想让叶辰以后的日子过得好些。

    “爸！”

    “叶辰！”

    两人同时开口，但叶辰马上说：“你先说。”可叶成荣却摆摆手，示意让叶辰先说。叶辰深吸了一口气，挺直胸膛，“我爱林雪！我一定要跟她在一起，如果你不同意，那么我只能按照自己的路的走下去了。她为了我已经付出了太多，也是时候该我为她鼓起勇气去面对了。”

    叶成荣的表情突然变得复杂起来，连看一次的目光都带着一丝惊讶，他疑惑道：“你们？不是才在一起没多久吗？”

    “她一直在等我，而我一直也因为逃避而没有正视过她！”说这些话时，叶辰的脑海中是这半年来到启秀后的画面，直到现在他才发现，林雪真的很爱他，而且从未离开过。而让他从阴影中走出来的人并不是李美尤，却是那个一直陪伴在他身边的林雪。

    “呵呵！”叶成荣自嘲地笑了两声，“也对啊！我自己当初都是一意孤行选择的你妈，又何必再来充当你爷爷的角色来阻挠你呢？你赢了，你刚才说的话，二十五年前我也跟你的爷爷讲过。”站起身，叶叶成荣开始收拾碗筷，叶辰却一动不动回味着父亲刚刚说的话。兴许是因为年龄的差距，他都忽略了，他的父亲当初也有过一场轰轰烈烈的恋爱！

