    第142章 合炼皇极丹

    “这是小友你要做的部分。”

    火长老取出一张纸递给萧鼎，接着眸中精光跳动，将部分药材丢尽药鼎之中。

    他释放出自己的火焰，将一味药材吞没，开始炼化，浓郁的药香渐渐散发。

    萧鼎看了一眼纸上的安排，青莲地心火将他要负责的药材一卷，以灵魂力为根基，控制火焰将药材中的精华提炼出来。

    两人各司其职，稳步推进。

    广场中火焰跳动，温度迅速提升，负责守护的人吃惊看着。

    这个在最近名声大噪，战斗力有点可怕的家伙，竟然有如此厉害的炼药术，看起来和长老相比也差不了多少。

    他们一时间都不知道该如何去看待这个颇有些争议的少年。

    两人提炼了许久，待所有药材都化作可以融合的精华，这才暂时停下。

    火长老发现萧鼎提炼的精华丝毫不比自己差，感叹道：“萧小友这水平又提升了一些，成长得是真快啊。”

    萧鼎没有沾沾自喜，注意力都在药物精华之上，询问：“开始融合？”

    “不休息一下？”

    “不用，我扛得住。”

    “好，那我们继续。”

    火长老点头，灵魂力包裹药物精华，开始缓缓融合。

    这些药物精华呈现不同形态，有粉末状态，液态还有特殊的固态，种类比较多，每融合一种，都会有特殊变化。

    正是变化太多，能量反应又格外剧烈，非常繁琐，皇极丹的难度才会格外高，就算火长老也需要人协助才能保证一定成功率。

    在熊熊燃烧的火焰中，药材精华在两人控制下缓缓融合，他们把控着火候的变化，精准地控制进程。

    一圈圈能量涟漪不断地产生，剧烈的能量波动让整个院子都像置身于波涛骇浪之中。

    不同颜色光芒的药物精华，在他们控制之下，有惊无险融合着。

    不过融合速度颇为缓慢，即便两人合作，也是足足两天时间过去，融合才接近于尾声。

    守护者不由感叹，明白这个少年水平远超他们，如今足以和长老达到一个水平。

    六品炼药师！

    如此年轻的六品炼药师，他们真的是闻所未闻。

    “最后一步了！”

    火长老神色凝重，刚才他们只是将自己负责的部分进行了融合，现在药鼎中只剩下一青一白两团能量。

    只有把这最后的两团药力融合，才能进行成丹。

    “来吧。”

    萧鼎灵魂力全部释放，掌控自己控制的部分，随即和对方的药液接触。

    轰！

    就像火山爆发，两种药力接触刹那，就爆发恐怖能量波动，绝对不下于一位斗皇在爆发。

    整个药鼎都在嗡嗡作响，青白色的光芒冲天，久久不散。

    萧鼎脸色一阵发白，身体不由颤抖。

    他没有想到这皇极丹的力量如此恐怖，就算他的灵魂力也有种控制不住的感觉。

    “坚持住！”

    火长老提醒，咬着牙去尽可能控制能量暴动。

    萧鼎也毫不犹豫爆发极限的灵魂力，和火长老一起压制丹药的能量反应，双方全力合作之下，能量波动总算被压下来。

    最后的融合完成，两人都是满头大汗，嘴角却是露出微笑。

    “小友，接下来要靠你的异火来成丹了，这样品质会更好一些。”

    火长老对萧鼎笑了笑道。

    “嗯！”

    萧鼎释放更多青莲地心火，在异火之力下，成型的丹药渐渐凝固，变得浑圆起来。

    这样又持续了一日，药鼎突然一震，一道能量柱爆发出来，丹香带着青烟飘出。

    “哈哈，一次就成了！”

    火长老大喜，这皇极丹的药材可不便宜，能一次性成功，不仅省下不少钱，而且也不用再耗费大量心神。

    “成了！”

    萧鼎吐出一口气，“这六品高级丹药确实很困难，不是我现在能单独炼制出来的。”

    他现在应该就只能炼制六品低级，最多中级的六品丹药，想要炼制这类高级的，还是要到斗王级别才可能。

    否则，他根本控制不了刚才那等恐怖的能量波动。

    “你这小子，老夫都是斗皇了，也没有把握说是单独炼制出来，你一个斗灵居然还有想法。”

    火长老哭笑不得：“不能和你们年轻人比啊。”

    “呵呵，我这人可能太自信了吧。”

    萧鼎笑了笑，待丹药彻底完成，他收回异火，神色疲惫道：“丹药炼制完成，我就先回去休息了，这次消耗确实大，基本到我的极限了。”

    “麻烦小友了，这是老夫承诺的报酬，里面还有上次一起炼制斗灵丹的报酬。”

    火长老取出一个袋子递给萧鼎。

    萧鼎念头扫了一下，发现竟然有四十颗各系魔核，他露出笑容：“火长老客气了！”

    “以后我们可以多多合作，可以尝试一下七品丹药。”

    火长老笑道。

    “没问题。”

    萧鼎微笑：“不知我能否在你这儿买一些魔核，四阶的就行。”

    “还要魔核？”

    火长老意外。

    “我在内院建立了一个势力，接下来还准备在黑角域开拍卖行，都需要多炼制一些丹药。”

    萧鼎解释。

    “拍卖行？这事可不简单，黑角域可是个黑吃黑的地方。”

    火长老不是太认同：“干嘛这么麻烦，我们身为炼药师，随便去哪儿，都是各大拍卖行的座上宾。”

    “别人的终究没有自家的好，以后火长老可要多多捧场。”

    萧鼎没有多解释。

    “行吧，你们开业了记得给老夫说一声，肯定来支持。”

    火长老哈哈一笑，“你要多少四阶魔核？”

    “多多益善。”

    “刚听说小友洗劫了内院不少小家伙，看来如今腰包鼓鼓。”

    火长老揶揄，转身道：“江生，去把库存里四阶魔核全部拿出来，让萧小友挑选。”

    很快，萧鼎花费两千万金币，购买了六十枚魔核，加上火长老给的报酬，足有上百枚魔核。

    配合薅陨落心炎的力量，足以维持他大半年的修炼，让他将各大斗晶全部提升上来，然后一具突破到斗王。

    如今资源已足，就差直接闭关突破了。

    不过在闭关前，他想让海波东先准备一下拍卖行的事情，到时候成为斗王，就有资格在黑角域立足。

    (本章完)

