    一阵轰鸣，只见一支铁骑飞驰而至，瞬间把四周围得水泄不通。

    这一支铁骑，从远处飞驰而来，如一把锋锐无比的长矛，瞬间刺穿而至，当这支铁骑瞬间把四周围得水泄不通的时候，如铁桶江山一般，给人一种无人可破的感觉。

    如此这一支铁骑，飞驰而至，一气呵成，整齐划一，浑然一体，一支铁骑如同一个，训练极为有素，让任何人看了，都不由为之喝采。

    这么一支铁骑，突然出现，整个场面瞬间弥漫着肃杀的气氛，特别是这一支铁骑的所有将士都是手持长矛，矛尖在阳光之下闪烁着冷冷的寒光，每一个将士都神态冷凝，一股杀气刺心窝而来，让人不由打了一个冷颤。

    这么一支铁骑，就好像曾沥血无数的尖矛，似乎，这么一支铁骑瞬间出手，必定能置人于死地。

    “铁营。”看到这一支铁骑，大家都知道这么一支铁骑是出自于哪里了，这正是金杵王朝最为强大的军团铁营的一支小队。

    这么一支小队瞬间出现在这里，那怕没有百万大军，但，依然给人一种颤抖的感觉，似乎这么一支小队就可以敌百万大军。

    “三皇子来了。”看到率领这么一支铁骑的将领，不少人为之嘀咕了一声。

    在这支铁骑最前面的将领，正是金杵王朝的三皇子，此时三皇子穿着一身战甲，戎装在身，英气逼人，给人一种血战沙场的飞龙将军之感。

    三皇子的确是气宇轩昂，他不论是相貌还是气概，都能赢得不少人的喝采，不少人都对他有着极大的好感。

    如此俊杰的三皇子，与之一比，太子就显得是黯然失色很多了，也难怪在金杵王朝有那么多人支持三皇子，而作为正统的太子却鲜少有人支持，在任何人看来，三皇子都是将帅之才，都是一代人杰，未来必定是前途无量，未来甚至能领导金杵王朝走向更辉煌。

    此时，三皇子率铁营的小队飞驰而至，刹那之间，把李七夜他们包围起来。

    “李七夜，你可知罪！”三皇子居于铁骑之首，对李七夜厉喝一声。

    三皇子突然罪师问罪，这让在场的所有人都面面相觑，在这个时候，金杵王朝终于出手了，这也让大家心里面有了一个想法，三皇子的到来，难道是代表着金杵王朝的态度吗？

    “怎么？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你要强出头了？”?三皇子脸色一冷，厉声地说道：“偷先祖雕像，欺师灭祖，勾通外敌，通敌叛教，罪行罄竹难书，万恶不赦，罪该万死，必诛九族！”

    三皇子声色俱厉，问罪李七夜，这也让在场的一些不少人为之意外，也有不少人相视了一眼，轻轻地说道：“难道三皇子得到了金杵王朝的授权了？得到了金杵王朝的老祖们支持？”

    大家都知道，李七夜乃是金杵王朝的金刀使者，以地位、以权势而论，李七夜乃是三皇子之上，若是没有金杵王朝的祖庙诸位老祖授权，三皇子根本就不能问罪李七夜。

    “是吗？”李七夜不由露出了笑容，徐徐地说道：“你觉得你有这个资格吗？”

    李七夜这随意的一句话，顿时让三皇子脸色涨红，他身为金杵王朝的皇子，而且得到大量的文武百官支持，声威极高，现在却被李七夜这么一句话给问住了。

    那怕他是贵为皇子，但，李七夜是金刀使者，这身份就比他高出太多了，这也让他在心里面是十分的憋气。

    看到三皇子脸色涨红，不少修士强者相视了一眼，他们都明白过来了，有强者不由嘀咕了一声，说道：“看来，三皇子没得到金杵王朝的授权。”

    那怕李七夜是真正通敌叛教，但是，如果三皇子没得到金杵王朝的诸位老祖授权，那么，他也不能定金刀使者的罪，他没有这个权限。

    也正是因为如此，这才会使得三皇子无比的憋屈。

    “就是因为你是金杵王朝的使者，金杵王朝更应维持秩序，更应惩恶除奸，今日我为金杵王朝清理门户……”三皇子不由怒喝道。

    在这个时候，他要给自己找一个冠冕堂皇的借口，只有这样，才能光明正大地铲除李七夜，也是为自己铲除障碍，为自己未来铺平道路。

    对于三皇子来说，他好不容易抓住李七夜犯错的机会，而且，此时李七夜所犯的乃是滔天大罪，只怕任何人都不能包庇他，若是谁包庇他就会被落下口实，被人抓住把柄。

    所以，趁着这万载难得的机会，三皇子又怎么会白白错过呢，所以，他将要除之而后快，不论如何，都要借着这个机会铲除李七夜。

    “是吗？”李七夜淡淡地一笑，拍了一下腰间的金刀，笑吟吟地说道：“你是一个人上呢，还是和整支队伍一起上。”

    在李七夜一拍金刀的时候，铁骑的小队就神态滞了一下。

    虽然说，他们被三皇子率领出来，但，他们依然是金杵王朝的铁营，依然要遵守金杵王朝的律令。

    如果没有祖庙的命令，不管李七夜犯了怎么样的滔天大罪，他们都不能动李七夜，因为他是金刀使者，由祖庙直接任命，金杵王朝的任何人都不能管辖到他。

    在这个时候，就算三皇子命令他们把李七夜拿下，但，他们都不能动手。

    铁营小队神态一滞，三皇子不由脸色涨红，单凭他一个人的实力，他都没有自信拿下李七夜，他也知道，此时他强行命令铁营小队拿下李七夜的话，只怕铁营小队也不见得会听从命令。

    “姓李的，你欺师灭祖，叛教通敌，万恶不赦，还有脸皮自称是我们金杵王朝的金刀使者，金杵王朝的颜脸，被你丢尽。”三皇子脸色涨红，大喝道：“你若是有点自尊，那就抛开金刀使者身份，与我们一决高下，你已经没有资格出任金杵王朝的金刀使者，你是金杵王朝的耻辱！”

    三皇子如此厉喝，可谓是给自己壮胆，他就是要激将李七夜，让他抛弃金刀使者的身份。如果李七夜没有了金刀使者的身份，那么，他就没有那么多的顾虑了。

    “原来是这样呀。”李七夜不由吟吟一笑，悠然地说道：“说得我好像很稀罕一样，也好，那就不当了。”说着，随手取下金刀，扔到地上。

    李七夜此举，顿时让在场的人都傻眼了，谁都知道，金刀使者，这样的一个身份，在金杵王朝那是非同小可的身份，可谓是位高权重，连金杵王朝的皇帝都要礼让三分。

    能得到这样的身份，不论是任何人，都会是珍惜三分，反观李七夜，根本就没把金刀使者这么一个身份当作一回事，竟然说扔就扔，随手就金刀扔在地上了。

    李七夜随手扔了金刀，顿时让在场的人都不由面面相觑，大家都觉得这太邪气了，李七夜这非免也太了不得了吧，竟然视权柄如粪土。

    就是三皇子也不由呆了一下，他刚才的激将法，他自己都不抱任何希望，那仅仅是试一下而已。

    傻子都能看得出来他是使用激将法，这么傻的激将法只有傻子才会上当，但是，现在李七夜却偏偏上当了，竟然随手抛弃了金刀，要放弃金刀使者的身份。

    在这刹那之间，三皇子都不敢相信这是真的，这样的激将法，未免太容易了吧，这简直就是不可能的事情。

    片刻后，呆住的三皇子回过神来，他心里面不由狂喜，这对于他来说，来得太容易了，如果李七夜没有金刀使者这样的身份庇护，他动起手来，那就容易多了。

    “姓李的，这可是你选择的。”三皇子厉喝一声，说道：“你扔下金刀，就是放弃金刀使者身份……”

    “一把破柴刀而已，一文不值。”李七夜淡淡笑了一下。

    李七夜这随口的话，顿时让在场的人苦笑，先不说佩有这把金刀就拥有金刀使者的身份，这把金刀本就是一件宝物，十分珍贵，但是，在李七夜口中，却成了一把破柴刀而已。

    “使不得，使不得，万万使不得。”就在这个时候，一声大喊，一个人疾奔而至。

    “少爷乃是万金之躯，贵不可言。”这人疾奔而至，捡起金刀，忙是别在李七夜腰间，说道：“区区小事，少爷何必怄气呢，少爷不论什么时候都是金杵王朝的金刀使者。”

    “国师——”当大家看清楚这位疾奔而至的人，不由十分意外。

    这位疾奔而至，为李七夜捡起金刀的人，正是金杵王朝的国师叶明师。

    叶明师突然出现在这里，这已经足够让人意外了，毕竟，平日叶明师极少出现。

    “国师。”看到煮熟的鸭子就这样飞了，让三皇子很不悦，虽然三皇子不敢冲着国师发脾气，但，也会忍不住抱怨，说道：“国师，此乃是他自动放弃身份的，更何况，他欺师灭祖，通敌叛教，已没有资格当金杵王朝的金刀使者了。”

    “三皇子听旨——”在这个时候，国师沉着脸，厉声喝道。

    大爆料，八荒藏有李七夜成仙的秘密！想知道这背后隐藏的故事吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒成仙”即可阅览相关信息！！

