
　　“说的好有道理，如果今晚都找不到，那就说明后面的都没有了。”

　　别说网友了，就连姜寻自己都很好奇，节目组有没有留下她的镜头。

　　所以姜寻也打算今晚看看。

　　秦慕枫洗完澡出来，便见姜寻在电视上用遥控器切换到了星客台。

　　秦慕枫坐到她身边，笑问：“怎么还看起那节目的首播了？”

　　从上次退赛，姜寻回来以后情绪没有受到任何影响。

　　所以秦慕枫知道，《就位，开拍》节目组和张伦、梁成兵那两个的骚操作并没有给她带来任何影响。

　　甚至再提起这件事情的时候，两人都能像是谈论一件与姜寻毫不相干的事情似的，真的毫不在意。

　　不过即使如此，秦慕枫也没那么好的心情看这节目，给节目提供收视率。

　　“网友好奇我的部分会不会全部被剪掉。”姜寻说道，“因为节目首播官宣，并没有我、陈舒笑、许哲林和跟我们同组的对手嘉宾。瑶妹倒是在里面，不过我怀疑节目组可能会用瑶妹临时退赛，她那组轮空，对手不战而胜来这样的方式来度过瑶妹那一part。”

　　“至于我们其他人，就直接删掉了。除了我、陈舒笑和许哲林，其他人都不太有名，就算被删掉恐怕也不敢跟节目组抗议什么。”

　　“那就看看吧。”秦慕枫靠在沙发上，伸手环住了姜寻的肩膀，“被你说的我也好奇节目组打算怎么剪了。”

　　今晚是先导片跟第一期连播。

　　因为先导片时间不长，本就只有不到三十分钟，再剪掉姜寻的部分，时间更少。

　　所以不足以扛起一整期节目的重任。

　　果不其然，先导片里就没有姜寻和许哲林以及他们的对手嘉宾。

　　到第一期的比赛，也没有姜寻和许哲林。

　　“我和许哲林两组的比赛都是在周五就录制完成的，今天看这一期的剪辑顺序并没有打乱，用的还都是周五录制完成的比赛部分。只除了我跟许哲林两组没有之外，其他都没变。”姜寻说道。天籁小说网

　　因为电视台已经播完了，星客台的网络平台星客视频也上传了今晚在电视台播放的内容。

　　姜寻点开，“时长只有69分钟，从时长上来看，明显是少了我跟许哲林两组的时长。如果加上我们这两组的时长就正常了。而正是因为少了这两组的时长，所以加上先导片，反而正好是这一期节目的时长了。”

　　不只是姜寻发现。

　　网友以及姜寻、陈舒笑和许哲林的粉丝也都发现了。

　　网友都不乐意，更何况是粉丝们呢。

　　粉丝们纷纷在微博上闹了起来，还去跟节目组抗议。

　　三家粉丝虽然是各自为自家抗议。

　　但姜寻和陈舒笑两家的粉丝本就因为两位正主的关系好而关系很亲近。

　　现在又多了许哲林这家苦主，三家后援会的大粉一商量，不如三家粉丝合作，一起来抗议这件事情，比单独一家的力量要大得多。

　　于是，【《就位，开拍》删掉姜寻、陈舒笑、许哲林镜头】这一词条在三家粉丝共同的努力下，直接冲到了热搜一位。

　　路人网友大多数看这个节目就是为了确定这三个人的镜头有没有被剪掉，现在确定之后，也自发的去留言表示愤怒。

　　“节目组把姜寻、陈舒笑和许哲林的片段还回来！”

　　“我想看姜寻版的惊鸿舞，节目组你做个人！”

　　因为录制的过程实在是太过于不顺利，所以在今天首播的时候，节目组的人都还留在星客台。

　　主要是为了看首播的成绩。

　　没想到收视率出来，竟然惊人的高。

　　“什么情况？”有人一脸懵逼的问，“怎么会有这么高的收视率？这甚至超越了星客台的王牌节目。”

　　杨归信也懵了，难道这个节目要火了？

　　他要成为星客台的王牌导演了？

　　吴翔涛刷了一遍微博，小心翼翼的说：“我觉得……有没有可能是网友为了确定今晚的节目里有没有姜寻那几个人？咱们当初的官宣微博虽然已经删掉了，但是不知道这届网友什么毛病，这么喜欢截图。一个月之前发的官宣微博，他们当场截图并且还一直保存到现在。跟咱们节目组今天官宣的阵容做了对比，找出了阵容上的变化。又有去过现场看节目的观众证实姜寻等人是录制过节目的。所以网友都说要看看今晚的节目里有没有姜寻几个人。如果有，就是官宣的时候没有发他们。如果没有，就是节目组后期把他们的表演都剪辑掉了。”

　　吴翔涛沉声说道，“不论哪一点对咱们节目组都不太好。前者的话，官宣没有发他们，是一个很大的失误。而后者，就是恶意剪辑掉嘉宾的镜头了。”

　　杨归信今天一直在忙，还真没有注意微博上的事情。

　　“我看看。”杨归信拿出手机点进微博。

　　便听到吴翔涛说：“您不用搜，直接看热搜一就行……”

　　杨归信看了他一眼，便点进热搜里。

　　看到热搜一的词条，脸便沉了下来。

　　“不能让网友把节奏带跑，这不是便宜了姜寻跟陈舒笑！”杨归信黑着脸说道。

　　“后期辛苦一下，再加加班，熬夜把之前姜寻第一轮比赛练习室里的表现剪一下，着重剪出姜寻不配合，给人一种她仗着名气打压周照迪的感觉。”杨归信说道，“大家都辛苦辛苦，我也在这儿加班，咱们今晚尽快把这件事情解决了。”

　　“之前跟周照迪的经纪公司有交易，我们原本是要保周照迪晋级的。”杨归信跟吴翔涛说，“但是因为陈舒笑那个意外，导致周照迪口碑崩塌，被淘汰了。正好借着这次机会，把周照迪打造成一个受害者的形象。突出姜寻不配合排练，陈舒笑排练时候演技特别差，拖了团队的后退。”

　　“是。”后期们纷纷答应下来，赶紧忙。

　　有的人揉了揉带着红血丝的眼睛，从抽屉里拿出一瓶眼药水，仰头给自己滴了几滴，又开始工作。

　　有人又去冲了一杯咖啡，回来继续奋战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第640章 这不是便宜了姜寻跟陈舒笑免费阅读。https://xs.23sk.com 