    元培圣不确定自己是不是暴露了，紧张的手心里都是汗，如果是寻常廷尉也就罢了，那可是韩唤枝！
    他站在那铺子门口里边往外看的时候，他脑子里莫名其妙的出现了一句脏话......娘希匹。
    这个操蛋的人生。
    有些时候真的很难理解人生，作为一个密谍，他把自己学来的东西发挥到了极致，把自己的头脑也几乎用到了极致，他可以在感觉到危险的时候立刻抛弃同伴独自逃走，可以为了隐藏自己而发胖改变容貌形态。
    他做每一件事都要深思熟虑，出行的路线要经过什么地方，甚至在什么位置吃饭，在什么地方睡觉，这一切都考虑过很多很多。
    然而这么多的辛苦，居然会因为在车里憋闷的慌打开车窗的那一瞬间而付之东流，他害怕。
    他希望韩唤枝没有注意到自己，外貌上来说他的改变已经足够大，比之前胖了最少有五十斤，刻意留了络腮胡，和之前的形象相去甚远，然而他太害怕韩唤枝了，那是一个看眼睛就能看破人心的恐怖存在。
    对于他们这些密谍来说，韩唤枝这个名字，就是他们挥之不去的梦魇。
    他盯着自己的马车远去，没有看到韩唤枝的身影，所以他悄悄松了口气。
    这铺子里的人都奇怪的看着他，他歉然的笑了笑道：“我家那疯婆娘把我赶出来了，那笤帚打我......”
    铺子里的人哄然大笑，有几个男人向他投来心疼的目光，而在这目光之中还有淡淡的同病相怜，也许还有那么一点鼓励，兄弟挺住......
    就在这时候外边有人进来，伙计正好看到，于是上前问了一句：“这位客官，欢迎欢迎，请问有什么需要吗？”
    进来的人看向元培圣，笑了笑道：“我找他，我就是那个疯婆娘。”
    “噫！”
    众人全都把视线再次投向元培圣，眼神里都是惊愕，这次女人的眼神比较复杂，居然还有几个姑娘家家的看着元培圣的眼神带着些雀跃，也不知道她们想的是什么。
    韩唤枝是太帅了，可是这个胖子......不搭调啊，所以她们都有些觉得遗憾，特别遗憾。
    小伙计看了看韩唤枝，又看了看元培圣，然后咽了口吐沫......
    “这么......这么复杂吗？”
    旁边一个汉子忍不住笑道：“这位，这位疯婆娘，你的胡子留的很别致啊。”
    因为这一句疯婆娘，让众人都没有注意到韩唤枝身上的锦衣，当他们看清楚那一身黑色锦衣的时候才全都闭嘴，他们认得出廷尉府百办千办的锦衣，但是认不出都廷尉的锦衣，毕竟不是谁都见过。
    然而认的出是廷尉府的人就足够了，哪怕是一件常服而非官服。
    一个小姑娘用极低的声音在自己同伴耳边轻声说道：“好刺激啊，我就说，男人和男人之间的感情很刺激吧。”
    她同伴张大了嘴，一时之间不知道该如何说。
    小姑娘继续悄悄说道：“你记不记得我写过一个小故事，写的就是廷尉府的大人们，主角是韩大人，霸道的很嘞，另一个主角是他手下的千办，嘿嘿嘿嘿......”
    她同伴连忙捂住她的嘴：“你闭嘴吧。”
    元培圣看着韩唤枝，沉默了好一会儿后说道：“还是被你找到了。”
    韩唤枝笑了笑：“看，让人家笑话了，跟我回去吧。”
    元培圣摇头：“跟你回去，想想就是生不如死，不如我现在死。”
    被捂住嘴巴的小姑娘眼睛都亮了，嘴巴在手掌下都闲不住：“你看你看，生不如死......”
    元培圣问韩唤枝：“不过，我跟你回去，如果你可以保证我不死的话，我不介意多告诉你一些秘密。”
    韩唤枝忽然间一回头，反手一剑刺进身后人的心口，那个悄悄靠近韩唤枝准备偷袭的人身子骤然僵硬，他低头看了看心口，剑在那，血在流。
    “杀人啦！”
    小姑娘嗷的叫了一声。
    元培圣已经冲进铺子里边，韩唤枝举步向前。
    元培圣跑到铺子里边一脚把后门踹开冲了出去，在众人惊愕的目光中，韩唤枝提着滴血的长剑一掠到了后院。
    元培圣虽然胖，但是他当然知道身手如果变得笨拙下来会有多可怕，他这样的人时时刻刻都在准备着逃亡，身手笨拙就意味着自己死的会很快。
    他胖但是速度不慢，跳起来双手扒住墙边一发力翻了过去，韩唤枝轻轻一掠人也跟着到了院墙外边。
    刚要落地，一把短刀朝着他小腹刺过来，在夕阳微微发黄的光芒下，那匕首上确实淡淡的蓝幽幽的光。
    韩唤枝的长剑一扫，当的一声把短刀荡开，左手在身后的墙壁上按了一下，身子借力飞起来，双脚在元培圣的胸口上连环踢中。
    砰砰砰砰......
    三息之内，至少十几脚踹在元培圣胸口，元培圣的身子向后翻倒，后背撞在地上，然后是脑壳，脑袋顶着地面身子又翻过去，可见韩唤枝脚上的力量有多重。
    噗......
    元培圣压不住胸腔之中的翻腾，一口血喷了出来，他双手撑着地面想起身，可是一动身体的疼痛就让他没办法继续发力，也不知道断了多少根肋骨，但他知道如果韩唤枝真的想杀他的话，刚才的脚力还能再大一些。
    “我以为你已经回黑武了。”
    韩唤枝在元培圣身边蹲下来，仔仔细细看了看这张肥头大耳的脸，然后忍不住笑起来：“你真是下了苦工，为了躲避廷尉府的追捕居然让自己变成了一个胖子，如果换做是我的话，死也不做个胖子。”
    元培圣啐了一口带血的吐沫，笑了笑：“如果在黑武，我也会这样羞辱你。”
    “你我级别不同。”
    韩唤枝云淡风轻的说道：“我这个级别的人怎么会亲自去黑武呢？如果需要我去的时候，大概黑武已经快要灭亡。”
    他起身，长剑甩出去两朵剑花，元培圣的双臂几乎同时被划开，他的两条胳膊就算是废了。
    韩唤枝长剑入鞘，俯身一把抓住元培圣的头发拖拽着往外走，这条小巷子并不长，走几十步就能进入大街，韩唤枝抓着元培圣的头发走，元培圣的血在路上留下两道痕迹。
    大街上不少人已经绕过来看，都是刚刚那家铺子里的人，男男女女老老少少，不得不说，百姓们对于看热闹的热情真的不可阻挡，哪怕出现了杀人的场面，他们居然还有心情堵在这看着。
    尤其是那几个小姑娘，看起来吓得要死，还用手捂着眼睛，但是手指却打开缝隙，眼睛透过手指缝看着，也不知道这手捂在脸上有什么用处。
    她们看着那一袭黑色锦衣的韩唤枝拖拽着人出来，她们紧张的不得了，也害怕的不得了，可还隐隐约约的有些不敢承认的激动。
    韩唤枝年纪不算小了，可是他看起来依然如三十七八岁的人一样，本身气质就好，此时展现出来了那么惊人的战斗力，围观的人一个个都觉得简直帅的不要不要的，更何况百姓们对于廷尉府一直心存敬畏，女孩子对于神秘的东西好奇心有时候比男孩子还要强，她们经常会谈论关于廷尉府的话题，尤其是......廷尉府那一身黑色锦衣真的太漂亮。
    那些身材笔挺的人，穿着黑色锦衣，面容冷峻，气质孤傲，这些男人在别的男人眼里看来略有装-逼嫌疑，但是在女人们眼中就是帅。
    她们觉得廷尉府的家伙就是一群冷傲的大帅比，而传说之中那位能让鬼见了都害怕的韩唤枝韩大人，就是大帅比的头子，超级大帅比。
    好在她们不知道，面前这个人就是韩唤枝。
    “劳烦你们让开一下，我出去。”
    韩唤枝朝着巷子口的人说了一句。
    那些人连忙点头准备把路让开，就在这时候人群背后却有人说话，声音很清冷，也不大，可是好像阴沉沉的闷雷一样响在每个人的耳边。
    一个脸上蒙着黑巾的男人站在那些围观者的身后，眼睛微微眯着，像是在笑。
    “你们都不要动，谁动谁就死，相信我。”
    这句话出现之后，所有人都下意识的回头。
    噗！
    最先回头的中年男人被切开了咽喉，血一瞬间从伤口里喷涌出来，他下意识的抬起双手捂住脖子，可是血怎可能会捂得住。
    蒙面人扶着那个人的肩膀让人没有倒下去，他扫了众人一眼：“都站好，不然的话，谁动谁就是下一个。”
    巷子口的人全都吓傻了，那几个小姑娘张大了嘴巴，有人已经惊呼出来，想动又不敢。
    蒙面人抬起手嘘了一声，指了指那个之前说话的小姑娘：“你到我身边来。”
    那小姑娘捂着自己的嘴不停的摇头，眼睛里都是恐惧和绝望，她下意识的一点点往后退，蒙面人看到她的反应后叹了口气：“你不过来，现在死，你过来，不一定会死，要不然你再退一步，我先杀了你的同伴。”
    那小姑娘看了看自己的同伴，同伴朝着她摇头示意她不要过去，可她却还是选择走了回去，颤抖着站在蒙面人面前，蒙面人松开手，那个被杀的中年男人随即倒了下去。
    他的手扶着小姑娘的肩膀让她转了半圈面对着韩唤枝，而他则低头在小姑娘的头发上闻了闻，似乎很享受，他的手抚摸着小姑娘的长发，视线逐渐转移到了韩唤枝那边。
    “给你一个选择。”
    他看着韩唤枝说道：“你是鼎鼎大名的鬼见愁韩唤枝，廷尉府的都廷尉，就算是宁国之外的人也都知道你的名字，还有人因为对你好奇和崇拜专门了解你，黑武人称你为铁律，桑人称你为至强执法者。”
    他指了指韩唤枝拉着的元培圣。
    “你现在杀了他，我就放开这些平民百姓，你不杀他，我就在你面前一个一个的杀死他们，这个小姑娘也就十七八岁吧，多好的年纪。”
    他的手绕到小姑娘身前，一把匕首放在小姑娘的脖子旁边。
    “韩大人，我耐心不好，所以请你尽快做个选择，杀了那个胖子，我放人，或者，你坚持你的想法，反正这些老百姓并不重要，怎么会比得上一个黑武人派来的密谍呢？如果你选择要手里的人而不管这些百姓，我也理解，如果换做是我的话，我也会这么选。”
    他看向韩唤枝：“所以，都廷尉大人，你的答案是？”
