    江雪明立刻跑去自助银行，将这两张票存进账户。

    在机器面前，他忐忑不安又满怀期待。

    如果说，这些诡异莫名的车票在其他人乃至验钞机的检验下都能以假乱真。

    对雪明来说，这无异于天大的好消息。

    他非常需要钱。再也不想穷下去。

    妹妹白露的病情越来越糟糕，哪怕是借债，去借高利贷，他都得把妹妹身上的怪病给治好。

    他们两兄妹出生在一个荒凉贫困的小山村。

    雪明在十七岁时就被家里人安排了一份电池厂的工作。

    原因没有别的，只因为穷。

    白露十四岁那年，两亲就选好了崇岭坝口的一户人家，要八万块钱的和亲嫁妆，明码标价把女儿送了出去。

    原因也没有别的，只因为穷。

    在自助银行的存取机面前，狭窄又肮脏的公共区里充斥着香烟的味道。

    雪明的手按在发黄的操作台面上，他听着机器反复运作验钞时发出清脆咔擦声。

    他多么希望这两张诡谲的车票能成为他最后的救命钱。

    他细细想着，回忆着。

    四年前，那个山城小镇里。

    妹妹被绑上花轿的时候，向他投来的绝望无助的眼神。

    后来，他就带着妹妹逃了。

    要从家里逃走，还要逃出十里八乡祖庙亲友的关系网。

    要父母再也找不到他们，逃到很远很远的地方。

    他们说好了，要相依为命。

    ......

    ......

    手机震了一下。

    存款短信发了过来。

    “成了......”

    雪明惴惴不安地取走银行卡，但现实容不得这个日子人多想。

    他畏首畏尾左顾右盼，从龙标路走回租址，不过五百来米的距离，他像是一个做了坏事的小孩子，避开父母炙热的眼光那样心虚。

    他在临巷的便利店带上一些生活必备的日用品。又去港生市场买了菜，准备回家给妹妹做点好吃的。

    提着两大袋东西，他打开了鸽子笼的小门，迎面便是白露那张长着红斑的脸。

    白露依是那副怯生生的样子，像是惧光，又怕自己这副丑陋的样子让邻居看见。

    她拉扯着雪明哥哥，让雪明快些进屋。又看见雪明手上的东西。

    “哥...这些东西哪儿来的？你...你今天没去上班吗？不卖牛杂了？”

    雪明犹豫了一会。

    他不知道该不该把车票的事情告诉白露，毕竟这件事从里到外都透着危险的味道。

    他只是勉强挤弄出一些笑容，一边捯饬着杂物和厨具，一边与白露说。

    “今天发奖金。我和店长说，你病了。店长心肠好，要我回来照顾你。你病好了以后再回去。”

    白露没有多问，只是坐回了小桌前，眼神中透着机灵，又有些隐隐不安的意味。似乎从中猜到了什么。

    过了许久，江雪明把饭食送到桌上。

    白露老早就嗅见那股香味，这两个月里，她啃鸡胸都快啃出抑郁症了，见着好吃的眼睛都亮了起来。

    雪明心中压抑的情绪，也在饭桌前烟消云散。

    他看见妹妹亮晶晶的眼睛，止不住地咽口水，又故作知书达理的别扭样子。总有种哭笑不得的感觉。

    他给白露夹菜：“吃呀，多吃点。小心噎着。”

    又嘱咐着：“吃完了我带你去皮肤科门诊，马上就去。”

    白露声音很小，像是想到了什么事：“哥...我怕...”

    “怕什么？”雪明随口说：“你怕吃了这顿没下顿？怕打针？你放心，我有办法。”

    白露斜着眼，表情像是见了狼的兔子：“我怕你骗我。”

    雪明愣了那么一会，“骗你？什么意思？”

    “你实话和我说吧...哥，这些钱是哪儿来的？你今天怎么会突然回家？以前我生病的时候，那个店长欺负咱们是外地来的，你都要给那个铁公鸡周扒皮交告假赔偿金。”白露的声音越来越大，“有什么事情不能和我说？我是你亲妹妹，咱们俩一起长大的，你骗不了我。每次你不情不愿的说谎，脸上都会挤出那种笑。我一眼就看出来了。”

    雪明沉默了很久，他只顾着给妹妹夹菜。

    白露也没追问，她知道哥哥遇上了麻烦。

    直到兄妹俩吃完东西，屋子里安静下来。

    白露从角落拉出一个大纸箱，拖到雪明面前，“哥，今天你走以后，我接到快递，是寄给你的。”

    雪明的心沉了下去，箱子上的寄件地址是九界车站。

    纸箱已经拆开，里边整整齐齐垒着大堆的车票，从中散发出的油墨味道非常刺鼻。

    “这些钱，是谁寄给你的？”白露拧着一对小眉毛，嘟起嘴：“不是一般人吧?现在快递物流也不能寄纸钞呀...你在外面干了什么事？你实话告诉我...”

    雪明蹲在纸箱前:“我也不知道。”

    白露接着追问：“你怎么会不知道？你是去卖肾了吗？我刚才点了一下，里边有四百多万呢...”

    雪明：“卖肾换不来这么多钱。”

    白露疑惑：“你真想过去卖肾？”

    雪明：“也不是不能接受。”

    白露：“那你是找到富婆了？”

    雪明：“不排除有富婆暗恋我的可能，但是我每天都在地铁口工作，没哪个富婆经常坐地铁吧？”

    白露：“嗯...你最近是不是接了兼职。比如去中东或者南非当雇佣兵？”

    雪明：“我连枪都没摸过。而且有我这种每天按时下班的雇佣兵吗？”

    白露：“你是不是偷偷买彩票了？”

    雪明：“我一般都是光明正大的买，从来不会偷偷买。中奖了也是光明正大的告诉你，没必要瞒着你。”

    两兄妹搔头的声音在小屋子里响了半天。

    江雪明看见的，是一箱子车票。

    江白露看见的，是实打实的纸钞。

    他拉上白露，那种感觉又来了，仿佛四处都有眼睛在盯着他。

    “不管怎么样，我们先去看医生。把你身上的病治好。”

    白露心神不宁的，“这钱能乱花吗？不会有人来讨债吗？万一你被抓走了...”

    “我不怕坐监。”江雪明往衣服里塞进两捆车票：“我怕你不能念书，怕你吃不起饭，只怕你的病没钱治。”

    ......

    ......

    长沙湾健康医院——

    ——雪明把妹妹送去门诊。就一直坐在走道的长椅上。

    交完诊金之后，他等着妹妹的检查结果，心中的疑虑越来越多。

    为什么只有我一个人，能认出这些车票。

    难道说我的眼睛出了问题？脑神经有了认知障碍？会把钞票错认成车票吗？

    还是说，真的有个贵人，在暗地里默默的帮我吗？

    这些车票似乎在催促江雪明——

    ——要他赶去某个地方搭车。

    生活上的困难，车票也会帮他解决。

    夜色渐深，窗外投进来幽蓝的月光。静谧的廊道中，偶尔有几个护工走动。

    他能听见住院部传来的鼾声，嗅见消毒水的味道，护士站的几个小姐姐在议论着什么。

    隔着二十多米，他都听得一清二楚。

    他突然醒觉，惊异于自己的听力。似乎有什么东西在他身体中慢慢醒来了。

    他听见护士站传来的话语，在议论自己。

    “皮肤科来的那个靓仔，是哪个区的？”

    “看登记，是红磡那地方的。”

    “他有病吗？”

    “是他的妹妹，好像红斑狼疮。”

    “红斑狼疮不是那个症状，估计很难治了。现在海里污染那么多，吃喝都不干净，有很多怪病。”

    一开始，只是在议论白露的病情

    再后来就变得奇怪起来。

    “他为什么还没有上车？”

    “他一定要去搭车的...”

    “你在偷听对吗？你要记得，一定要去搭车。”

    雪明兀地站起来，浑身都是冷汗，他快步走到护士站，却发现只有一个值班护士在玩手机。

    他神色苍白，眼神像是要吃人。吓到了这位小护士。

    手机摔在桌上，护士唯唯诺诺地问了一句。

    “先生...有什么可以帮到你？”

    雪明舔了舔干涸的嘴唇，试探着问了一句：“你刚才是不是在对我说话？”

    “没有...我...一直都在看手机喔。”小护士拿起手机，手足无措地看着这个奇怪的男人，“你是想要我的联系方式吗？我...觉得...好像太快了。能不能先让我想一下，做个自我介绍？”

    雪明立刻回身，想坐回原位：“打扰了...”

    不过几步路的时间，他又停下了。

    因为他又听见了，听见身后那位护士在说着呢喃不清的话。

    “他听得见，他知道。”

    “他要去搭车，他一定要去搭车。”

    等他回头多看一眼。

    护士站的工作台前，那位护士举着手机神色如常，也是一副警惕好奇又期待的样子。

    “你妹妹在这里看病是吗？我有看登记表！雪明先生......

    ......你好像很关心你妹妹哎。家里人能帮上忙吗？”

    江雪明应了一句：“他们都很忙。”

    护士脸上带着奇怪的笑容：“那有本地的好朋友能帮忙吗？”

    江雪明：“没有。”

    护士接着说：“登记表上有你的号码哦。我记下来了——

    ——我知道你住在哪里，也知道你想搬家，你想换个清静的地方对吗？

    ——我也知道有一种药，效果非常好，能治好你妹妹身上的怪病。

    ——如果需要帮助的话，可以打这个电话。”

    话音未落。

    雪明的手机就开始震，有电话来了。

    但是他看得非常清楚——

    ——小护士从来没按拨号键，连手机屏幕都是黑的。

    再低头一看，是个保密号码。

    他抬头时，小护士又坐了回去，神神道道地说了一句，“回拨就好了，记得按时上车。”

    这小护士的神态非常奇怪，雪明很难去形容。

    就像是提线木偶一样，动作机械，双目无神，向着护士站的椅子，把这护士的肉身塞回原位。

    雪明的呼吸急促，心脏在狂跳。

    他不止一次自我怀疑着，到底是不是自己的脑子出了问题。

    那一句句带着威胁意味的话语，让他感觉自己就像是被掐住了脖颈的猎物。

    ——你好像很关心你的妹妹。

    ——你没有朋友吧？

    ——你的家人能帮上忙吗？

    ——我知道你住在哪里，也知道你想躲到哪里去。

    ——我这里有一种特效药，如果需要帮助的话...

    ——按时上车。

    他确信，自己绝不是疯了。

    这些近似威胁的言语，都具有明确的指向性，它们都指向九界车站。

    而且从这些信息里透露出来的，让雪明更加不安的事情是——妹妹的病情恐怕没那么简单。

    半个小时之后，白露从诊疗室出来，带着诊断书。

    很遗憾的是，诊断书上的病理说明依然只有“皮肤过敏”。

    两兄妹都知道，过敏症这种东西，说简单也简单，说复杂也复杂。

    问题是过敏源在哪儿呢？

    又过了几天，雪明带着白露跑遍了附近所有医院，一无所获。

    他用车票在鞍山健康中心附近租了一间干净通风的大屋子。把妹妹送去住院部静养，病情也没有好转。

    白露身上的红斑越来越多，身体越来越虚弱。她的精神一天比一天差，睡眠时间也越来越长。

    一周之后，也就是七月四日。

    离上车日期只剩下三天。

    早间，雪明照常在病房照顾白露。

    医生在隔壁房间，准备过敏源皮试和脱敏针的药物。

    白露刚醒来，她大口大口喘着气，仿佛在睡眠时一直缺氧。

    她的右脸被畸形的红斑结块挤压着鼻腔。

    她醒来以后就开始哭，喘得特别厉害。

    她问着：“哥...我是不是要死了？”

    雪明：“不会的。”

    白露又问：“我能好起来吗？会不会一辈子就这样了？”

    雪明：“不会的。”

    “我一直在做噩梦，哥。我看见好多人...好多人在对我吼，他们好凶，他们要我上车，我不怕他们，我不怕...哥哥你放心...我不怕的...”白露抓紧了雪明的手：“哥...我想回学校...”

    江雪明沉默着。

    他低头看着妹妹的手。

    手背上的红斑丘疹隆起，扭曲的皮肤显现出怪异的图案。

    图案像极了两个字。

    上车。

