
　　邱白从自己怀中，拿去了一张金色的卡片，手指轻轻一弹，然后飞到了邪幻月面前的桌子上。

　　“邪幻月，等会儿学院有人来看情况，拜托你把这个给他们，就说是维修费,另外告诉他们不用找了。”邱白脸上淡淡的笑容，对邪幻月说道。

　　“嗯！”邪幻月有些呆滞的从那巨大的痕迹中看着面前的金色卡片，也是有些呆滞的点了点头。

　　随即邱白也是在众人或是惊讶或是惶恐的眼神中向外走去，霍雨浩见状也是急忙跟了上去。

　　随着邱白和霍雨浩的离开，所有的在场学生也是都变得嘈杂了起来。

　　“喂！刚才那个人是挥了挥手把那个家伙给打出去了吧！”

　　“是啊！咱们内院还有这么厉害的学长吗？”

　　“你是不是傻，那个家伙可是魂斗罗，能够这样子将其一击打飞,起码也是封号级别的实力,这仨不是什么学长,而是保持着自己年轻姿态的学院高层吧！”天籁小说网

　　“哼！早看那个家伙不顺眼了，仗着什么风纪主任的身份，一天到晚在这挑刺，但凡说半个不字，直接便是要带你去教务处，现在他这样就是活该！”

　　“就是史莱克学院，到底是为什么有这种老师的？！”

　　听着嘈杂的争论声，邪幻月、戴华斌还有朱露几人也是脸色变化了起来，同样都是一届的学院，这差距实在是有些太大了点。

　　………

　　“邱白，这样会不会有些过了？！”离开后，霍雨浩也是有些不确切的向邱白询问道。

　　“不，一点都不过分，这里可是学院而不是什么黑社会的流氓帮派,随便来个人稍微有些本事，在这里混了个职位,就敢拿着鸡毛当令箭，冠冕堂皇的以学院的名义，用学员的身份和毕业的资格去威胁一个还在这个学院中学习的学生。

　　就这样的货色，也配当老师，我不想理他已经算是在忍让了，可那个家伙动手就怪不了我了。”邱白轻叹了一口气，然后也是面无表情的平静的说道。

　　邱白话毕，霍雨浩也是不再说什么了，毕竟其说的是没错的，任何职业都是有所谓的底线的。学院是所有需要学习的学生所学习的地方，而在这种地方，有些所谓的老师，仗着自己的身份在里面胡作非为，肆意的去践踏一些学生的尊严，甚至是对其进行身体上的伤害的话。

　　那么这种人便根本不配老师这么一个身份，不过是一个给自己披上了一层华贵外衣的流氓土匪罢了。

　　“主要负责内院的应该是蔡媚儿副院长，在这之后，我要找其好好的谈一谈了。”

　　邱白低声的喃喃了一句后，也是不再说什么,霍雨浩也是没有在出言，毕竟这件事从某些角度来说学院并不一定是对的,随意招收一些人品不端的人员来担任史莱克学院的老师，这无论是对学院还是学员都是会有相当大的负面影响的。

　　“那个咱们两个要不要先去换一下衣服，等会儿上大会，肯定全部都是穿制服的。”

　　片刻之后，霍雨浩再度开口，指了指自己还有邱白的衣服说道。

　　……

　　已然是换上了红色内院制服的霍雨浩和邱白直接便是来到了海神湖之上，虽然不知道具体位置是在哪，但是绝对是在海神湖上没有错。

　　两人来到海神湖上之后，也是碰到了在外院曾经教过他们的老师王言，其现在可以说是事业爱情双丰收，不禁是成为的内院的一员，更是和内院有名的寒若若在一起了。

　　在寒若若的告知之下，两人也是来到了海神缘的会场，不过此刻却是有些骚动，好像之前，不知道为什么，突然有一个人在海神湖上飞行，结果出了岔子直接撞在了湖边晕了过去。虽然没有对大会活动产生太多的影响，可却还是隐隐有所骚动。

　　霍雨浩也是看向了邱白，不过其却是一副我什么都没听见的样子。

　　霍雨浩和邱白两个人和其他一众参加大会的男生都是站在了海神湖之上，静静的等着大会的开始。

　　“唉～”在等待的过程中，邱白和霍雨浩两个人竟然是异口同声的叹了口气。

　　“叹什么气啊？！”邱白率先发问道。

　　“一会儿，舞桐在场上，我不太清楚该怎么办？！你呢？！”霍雨浩面露愁容解释之后，反问道。

　　“我在想她们中，有几个会来这？！场面恐怕会相当之混乱！”邱白也是没有隐瞒直接回答道。

　　听到邱白这么说，霍雨浩也是一副我懂的表情笑了笑，这么些年，邱白虽然一直都是单身的状态，可是对她有意思的女生绝对不是少数。不说别的不太熟悉的，就是和他们一样是从外院进入内院的女弟子中就不少，宁天、韩灵、巫风好几个。

　　随着天色的逐渐暗淡，周围也是亮起了不少的灯光，将这个幽暗的湖面照耀的如同白昼一样闪耀。

　　不多时，从湖面的远处一艘灯火通明的大船驶了过来，在这艘船上言少哲、仙琳儿、蔡媚儿几位院长，还有玄老在内的众海神阁的宿老都是在上面。

　　其中玄老依旧是那副邋遢的模样，手里拿着鸡腿和酒壶边吃边喝的，而蔡媚儿却是站在船头一眼便是看向了参加大会的男同学之中，一眼便是锁定了邱白。

　　邱白自然也是感受到了蔡媚儿的视线，不过却是并没有理会，反而是闭上了眼睛继续等了起来。

　　“这个臭小子！！”蔡媚儿见状也是不由的骂了一声。

　　内院的主要事务，基本上是由她来管理的，那些风纪老师也是他这段时间外聘来的。其目的是为了，给新加入内院的新生一点下马威，不要以为自己是史莱克的内院生便是目中无人、狂妄自大了。

　　可谁曾想，这还没几天就被这些新生看了笑话。

　　“行了，丫头！那小子现在可不是个普通的学员而已了，老夫现在都是得客气的和他说话，一个魂斗罗去找他的茬，现在还留一条命，就算是给你面子了。之后要做这种事，你大可从学院里找，看看你从校外招的这些人！”玄老看着脸色有些难看的蔡媚儿也是向其说教道。

　　“是！”被玄老这么说，蔡媚儿也是点了点头。

　　突然一道道光束从湖中升起，伴随着光束一个个白色的长裙少女也是从其中走了出来。

　　女生的出场，彻底点燃了现场的氛围，海神缘大会开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十三章 开始（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 