    三途川。

    河底。

    一座宏伟大殿伫立在此。

    殿体的造型如同一颗骷髅头一般，向外散发出一种幽深的绿光。

    这层绿光，隔绝了三途川的河水，同时将大殿衬托的愈发阴森恐怖。

    而在骷髅的嘴的位置，正好对应了殿体的一扇巨大无比的漆黑门扉。

    在这里，有一批批灵正在排队等候。

    有不少面容狰狞的鬼女与鬼卒，分别守卫在大殿两侧。

    它们身上强大的鬼气，震慑着这些灵，让其不敢乱来，只能乖乖的进入大殿之中。

    而大门每每合闭一次，就仿佛是骷髅在享用美餐。

    随着口中嚼动，一批又一批的灵，就这样进入大殿中然后消失不见。

    “一个个都给我排队站好了！”大殿之前，一名身披黑甲，体型壮硕的鬼将大吼，口中喷吐出鬼火，“不守规矩的家伙，没资格面见主神！”

    鬼火落在漆黑的土地上，刻意的划出一道有些扭曲的直线。

    有不少在此排队的灵闪避不及，身上被灼烧出一道道黑痕，脸上露出无比痛苦的表情。

    看到此景，鬼将嘴角扯动，一副乐在其中的样子。

    虐待转世的灵，也是它枯燥的工作中少有的乐趣。

    只可惜，这些灵只会被动挨打，不会反抗......

    它望着眼前无边无际的灵，叹了口气。

    能不能来些强点的灵，和它过过手啊？

    “丑鬼大人，你看那是什么？”

    它身旁，忽然有一只鬼女抬起那扭曲缠绕的指甲，诧异的指向头顶。

    嗯？

    鬼将抬起了沉重的铁盔，眯眼向上看去。

    在它的视线之中。

    一艘与周围画风格格不入的小白船，撑起了一层保护罩，在三途川之中畅游。

    此刻，小白船正瞄着黄泉国大殿，猛然加速而来。

    只一瞬间，船体便穿过了那层幽暗的绿光，继续向大殿之前袭来。

    而就在要与坚硬的地面接触时，小白船瞬间消失不见。

    取而代之的是三道身影，出现在了大殿前。

    这是......

    敌袭？

    刹那间，这名鬼将心中忽然有些激动，兴奋的撞了撞拳头。

    来了来了！

    自己的愿望，竟然这么快就实现了！

    竟然真有胆敢袭击黄泉国宫殿的家伙啊！

    而且依这股气息来看，似乎是生者？

    丑鬼嘴巴都快咧到耳根去了。

    按照主神的命令，生者，可以任意处置！

    此刻，白木俊抬起头，望着身前这座闪动着阴森绿光的大殿。

    看来，这便是伊邪那美命所在的黄泉国宫殿了。

    就是不知道伊邪那美命，现在在不在家？

    正在思考间，三人身边，已经有大片鬼卒鬼女里三层外三层的围了上来。

    那散发出强大的鬼气，瞬间压爆了一些弱小的灵。

    白木俊微微扫过。

    围上来的这些，即便是最弱小的鬼女，也有超过三千点法力值。

    超越了普通的的大妖。

    黄泉的强大实力，可见一斑。

    “喂，生者！”他身前，忽然传来了一声厉吼。

    一名鬼将提着一柄长刀前来，刀刃摩擦在地面上发出刺耳的声音，它厉声道。

    “你们几个，知不知道这里是什么地方？”

    “这里可是主神的神殿！”

    “你们几个生者，竟然敢打扰主神的安宁？”

    白木俊看着正向自己走来，法力值超过一万点的丑鬼，温声询问道：“阁下，应该是伊邪那美命的部下吧？”

    “不知道伊邪那美命，在不在神殿内？”

    “你要见主神？”丑鬼看着这个在自己的警告之下不但不发怵，反而露出笑容的生者，有些玩味道。

    有意思。

    这样的生者，少见。

    “没错，在下是来自苇原的人类，有事想要与伊邪那美命交谈。”白木俊认真道。

    听到这话，丑鬼脸上的笑容更盛，它捂着厚重的甲胄，捧腹大笑道。

    “哈哈哈哈......”

    “就凭你一个来自苇原之中的贱种，也想见主神？”

    “苇原，只不过是我们黄泉的一块版图！”

    “苇原的人类，也不过是我们黄泉注定的奴隶！”

    丑鬼望着一脸平静的白木俊，脸上的表情愈发狂傲。

    “你想见主神，是吧？”

    “丑鬼大爷可以特别给你一个机会！”

    “打倒我——”

    它的话并没有说完。

    便看到眼前一道温暖的银光，一闪而过。

    在其它鬼卒鬼女惊恐的目光之中，白木俊平静的收掌。

    而丑鬼那庞大的身躯，轰然到地。

    再也没有站起来。

    反而是有一道灵，从那厚重的甲胄之中脱出，茫然的进入到了等待转世的队列之中。

    丑鬼它......

    被打到转世了！

    看到这一幕，鬼卒鬼女因为恐惧，下意识的接连后退。

    白木俊三人身边的空间，顿时空出了一大片。

    轰隆！

    霎时间，数道无比强大的气息，从黄泉国大殿之中传出。

    仿佛要将整座黄泉掀翻。

    一道道身影，出现在黄泉国大殿那道漆黑的大门之外。

    这些，都是黄泉中的强大鬼神，尽皆目光冰冷的望向白木俊，似乎在提防其强行突破。

    “不知道现在，在下能见伊邪那美命了吗？”但白木俊也并未前进，只是站在原地微笑着询问道。

    黄泉中的鬼神仍在紧张的注视着，没有神开口回应。

    “人类，你想提前掀起苇原与黄泉的战争吗？”

    大殿之中，忽然传来一声无比阴冷的声音。

    “母神大人！”听到这道声音，须佐之男一愣。

    他立刻跪在地，恭敬无比道。

    “孩儿须佐之男，见过母神大人！”

    “须佐之男？”大殿之中的声音忽然有了一丝波动，“你来黄泉干什么？”

    “很久之前，孩儿曾专程来过一次黄泉，想要见一面母神，可却没能见到。”须佐之男恭敬的说道。

    听到这话，伊邪那美的语调顿时缓和了不少，但依旧阴冷。

    “你虽然是那个贱人的孩子，但好歹还算是有点孝心，知道来见我。”

    “这一点，你比你那两个姐姐要好上不少。”

    “既然见到我了，那现在立刻回去，好好当你的神明去。”

    “不然的话，就与那人类一同去死！”

    “母神，请恕孩儿做不到。”须佐之男挠了挠头，拒绝道。

    “孩儿想见母神，那是上一次的事情。”

    “可这一次，我是陪白木神官来的。”

    “他要做什么，我得帮忙才行。”

    伊邪那美的声音，沉默了几秒。

    须佐之男......

    你的孝心，变质了。

