    田中春斗望着脚下排列整齐的抗日军战机得意万分，愚蠢的中国人没想到帝国航空兵会选在这个时候偷袭你们吧。

    想到这里田中春斗确定改变原来的作战计划，原本关东军飞行队计划田中春光所在的第十大队要解决掉抗日军空中可能存在的战斗机和地面上将要起飞的战斗机。

    但现在以田中春光来看地面上抗日军空军根本没有料到关东军飞行队发起此次突袭，空中没有一架抗日军战机，抗日军战机正整整齐齐停在地面上。

    此时正是自己大队大师拳脚的时候，田中春光带头冲下来对着地面上停放的抗日军战机扫射中，机翼上两挺7.62毫米机枪朝抗日军机场不断喷射炙热的子弹。

    子弹将跑道上停放的假飞机打的稀碎，木渣乱飞，但因为天色变暗田中春光并没有察觉到其中的异样。

    大约10分钟后关东军飞行队主力抵达长春机场上空，田中春光所在的第十大队已经将所携带的弹药消耗了七七八八。

    刚抵达的关东军飞行队第十一大队和轰炸机中队，看着地面上满是残骸和火焰，立即加入屠杀的行列。

    关东军飞行队将八八式轰炸机上所携带的75公斤炸弹一股脑的丢了下去，整个机场爆炸声响成一片，火光冲天。

    抗日军司令部内黄绍竑、熊斌听着巨大的爆炸声从东边传来，接着东侧又升起几股烟柱，尽管他们知道抗日军的作战计划，但仍旧不放心的问道：“张副司令，抗日军果真早有准备？”

    黄绍竑、熊斌两人虽和张廷言属于不同阵营但也都是中国人，在对日方面可谓同仇敌忾，担心抗日军吃亏。

    “两位大可放心，机场上只有我们临时放置的假飞机，真飞机一架都没有”张廷言只好无奈的劝道。

    黄、熊两人这才放下心来，另一边关东军飞行队将所携带的弹药全部倾泻到长春机场上，整个机场一片狼藉。

    关东军第十一飞行大队大队长菅原克架机盘旋在长春机场上空向下俯瞰己方战果，心中不禁感叹总算将令自己头疼的抗日军空军解决掉，满洲这片天空又属于关东军飞行队的了。

    田中春斗和菅原克见已将抗日军空军摧毁，己方弹药所剩不多，决定撤回去，正当他们要离开时，已经几乎完全变暗的东边天空云层中突然钻出十几架抗日军战机。

    日军航空兵们见此情况惊恐万状，好在日军航空兵们都是精锐，并未因这突然出现的这十几架抗日军战斗机而溃散。

    日军第十、第十一飞行大队迅速重新集结排列，两个大队近50架战机迎战抗日军10余架战机，纵使日军战机性能不如抗日军，但也可通过数量来弥补。

    日军打算以第十飞行大队正面接敌，第十一飞行大队则从侧翼包抄抗日军，一口吃掉这股抗日军空军。

    正当日军打算从右侧包抄时，日军机群西北方向又杀出一队抗日军战机，这队抗日军战机出现的恰到好处，此时日军正打算包抄正面的抗日军战机，没成想身后竟然会有抗日军空军杀出来。

    排在最后面的八八式轻型轰炸机最先接敌，抗日军所装备的战斗机比日军先进，仅一个照面日军就有三架八八式轻型轰炸机被击落两架被击伤。

    日军轰炸机中队瞬间丧失一多半战斗力，菅原克和田中春斗见身后竟然出现一支抗日军空军心中暗道不妙。

    第十飞行大队赶紧分出一半战机前去迎战身后出现的抗日军战机，另一半则配合第十一飞行大队围歼眼前的抗日军战机。

    正面迎战的抗日军空军面对日军进攻毫不露怯，加速冲入日军战机队伍中，将日军队形搅了个稀巴烂。

    日军战机只能仓促迎敌，抗日军飞机性能优于日军，在空中格斗上日军稍微有些吃亏，不过日军飞行员凭借自身精湛的驾驶技术与抗日军空军僵持住。

    空中不断有被击落的战机冒着火、打着转坠落地面，而在飞机坠毁前大部分飞行员都能成功跳伞，但对于日本飞行员而言他们宁愿战死也不愿意跳伞。

    这是因为他们脚下便是长春城，一旦跳伞必然会落入长春城内，到时候周围百姓恐怕不会让他们活着见到抗日军。

    不过还真有不少日军飞行员落伞后落入长春城中，这几名日军飞行员除了两人被抗日军营救外，剩余三人则被愤怒的长春百姓活活打死。

    这是因为关东军飞行队连续数周对长春实施轰炸，不少百姓家中亲人死于轰炸中，因此他们对关东军飞行队深恶痛绝。

    抗日军空军占据主场之力越战越勇，而关东军飞行队所派出的两个大队弹药和油料都不足，与抗日军交战又无法占据上风，便心生退意。

    可抗日军空军又怎么会放过他们，抗日军空军战斗机第二中队中队长周开志驾驶着霍克二型战斗机接连击落两架日机，他将下一个目标放在田中春斗身上。

    田中春斗刚驾机躲开一架抗日军战斗机的扫射，偏过头一看只见周开志驾机从右前方扑过来，两挺7.62毫米机枪对着田中春斗一阵输出。

    田中春斗驾驶战机极力避开周开志的攻击，但周开志显然对此早有预料，提前预判到田中春斗的逃跑路线，上前拦截。

    田中春斗躲避不及机翼中了好几发子弹，周围日机见己方大队长陷入危险连忙抽身出来支援。

    周开志对身后尾随而来的日机毫不在意，他驾机熟练的躲过身后射向自己的子弹。

    周开志目标很明确就是要将眼前的日机击落，田中春斗对身后如同牛皮糖般的周开志感到厌烦，自己再这么逃下去身为大队长的颜面都要丢尽了。

    田中春斗趁着支援日机缠住周开志的机会调转机头迎者周开志而来。

    周开志见田中春斗不退反进，面无惧色迎头冲上去，两架战机在空中做出各种规避动作不断朝对方开火。

