    局面不利！那炼狱后三层至尊生物实在强得过分，东方雨落、灭天至尊等虽然精进许多，但差距依旧存在，他们想要对付后三层至尊生物太不容易。

    而今。

    东方雨落重伤垂死，双肩坍塌，胸腹皆受伤，影响至丹田，令他没有足够的力量来遏制对方，只能看着炼狱至尊那可怕的天威在其头顶上出现，只能等死。

    他内心凄凉，当世星空这般努力，这么天骄为何依旧跨不过炼狱？

    谁来屠至尊生物？

    同时。

    因为他陨落，其他至尊就更吃力了，炼狱至尊生物有更多精力和时间来对付焚天至尊等一些强势至尊，可以说在场的九位至尊没有一位能够活着。

    他们都要殒命！这可是整个星空的底蕴啊，一旦他们陨落了，那星空便等同于对碧落不设防，星空便是碧落的后花园。

    各大势力都要陨落，历史将被改写，乃至于古籍都要被毁掉，甚至星空会被地毯式的碾压，直到后世没有人记得这场悲剧，没有人记得他们。

    自仙古、万古而来，碧落就是这么做的，至强天功都要湮灭，至强人物都要陨落。

    星空将是那最初的星空，最弱的星空！而碧落依旧强盛，特别是炼狱后三层则会越来越强，正如同碧落最后三层，仙古万古没有突破，那里面活着的极有可能是万古前，乃至于仙古前的可怕生物。

    隔着两个古纪元，他们要如何才能够跨过这浩瀚的历史长河？

    不得不说。

    不仅东方雨落悲观，其他至尊更悲观，他们发现了仙古万古陨落的真相，但他们束手无策。

    而且，他们同样要步仙古万古后尘，成为碧落尘土。

    有时候最令人伤心的不是前方有多远，而是无论他们多么努力，前方依旧是灰暗，没有光明。

    绝望！才是最伤人的利刀。

    但。

    此时此刻，叶魔女却在尽力，她不忍东方雨落殒命，就只能动手，不息暴露逆神精锐力量，或许他们能够遏制住局面，但同样会引起至尊生物的瞩目。

    或许，这还会加速他们陨落。

    可这些他们都顾不上了，唯有尽力。

    “好！”

    神烈额首，步入一等妖尊后，他的实力发生了本质剧变，更强更可怕，在动用全力的情况下，也够至尊生物喝一壶的，不过那天尊仅局限于东方雨落这等天尊而已。

    像炼狱后三层至尊生物则不在此列。

    然而。

    当天琦毅然决然飞出，与神烈并肩而立，其强横的气场便可与至尊生物对峙，而当他们毫不犹豫的展开全力，祭出天尊风暴时，那强横的力量的确有与那炼狱至尊生物叫板的资格。

    嗡！虚空盛放，一场风暴伴随着无尽风雨，骤然飞落，神烈与天琦飞上天穹，显现本体，爆发出难以想象的可怕天威。

    与此同时。

    双瞳闪耀，一同打压了出来，阴阳光雨填满了整个天穹，令那场风暴变得更激烈，并且将那场风暴推向了至尊级别。

    “今日，本神鸟要屠至尊！”

    神烈大喝一声，飞入了那场风暴中，与天琦一同全力驱使，并且携带着至强风暴打落下来，他们第一时间出现在东方雨落面前，用无尽风暴替其挡下了所有的攻击。

    “你们……这又是何必呢？”

    东方雨落双目湿润，心中感动，在这样的战场，每个人都自顾不暇，他们在拖时间，可当自己重伤之际，他们还是做出了决定。

    宁可拼死，亦要挽留住他。

    其实，他们本有更好的选择啊。

    “天神雀一族？”

    那位至尊生物一愣，没有想到在后世还能够看到这种生物：“给你们一个活命的理由，放下屠刀，成为本尊坐骑！”

    那位至尊生物遏制住了力量，藐视般的望着神烈及天穹，很是心动。

    须知，天神雀在仙古、万古时期属于极强的种族，每个纪元仅出一两只，却皆可问天，曾令碧落滴血，即便是炼狱生物都印象深刻。

    而今。

    两只神鸟一同出现，虽然还不是至尊妖兽，但整体实力却一点都不弱，要是能够成为坐骑，可等同于多了一只至尊妖兽，如虎添翼。

    “若是你愿意成为本神鸟的坐骑，我倒是可考虑放你一马！”

    神烈是个嘴上容易吃亏的主吗？

    有生物敢扬言收他为坐骑，他就敢强势怼回。

    “这么说你们不愿意了？”

    那位至尊生物脸色冷了下来，变得阴沉：“我这个人擅长以武服人！”

    “巧了，本神鸟在这方面更擅长！”

    下一刻。

    那至尊生物便俯冲而出，抬手便是一刀，一股强劲的天威在其面前炸开，形成了最恐怖的狂潮，时空场域的力量自地表俯冲而出，以最恐怖的天威崩上天穹。

    一气破山河！当那股力量彻底崩塌而出，与无尽风暴硬杠。

    轰隆隆……涟漪以急速飞落，星星点点便可毁掉巨山，填掉瀚海，而虚空更是被这股恐怖的力量生生撕裂而开，形成了两片天空，彼此对立，而后一同坍塌下来。

    神烈、天琦立刻飞出了无尽风暴，与至尊的时空场域对撼，其下场还是很严重的，他们有与至尊匹敌的力量，但这并不意味着他们就有与至尊匹敌的防御力。

    跑！才是唯一出路。

    而那位至尊生物可要强势的多，它无惧风雨，硬生生的出其中杀将出来，直面无尽风雨，身上有曾光湮灭一切，那才是至强场域，可藐视风雨，不受影响。

    “你们跑不掉，今天必死！”

    当其话音落下时，可怕的光雨便劈落下来，一道道汇聚至一点，形成了点杀。

    噗！神烈倒飞，胸口被击穿，形成了一个血洞，而那血洞还在扩大，进而遍布全身，仅仅天尊级的力量如何能够挡住至尊天威？

    尽管他努力遏制，可还是被那点杀打得差点形神俱灭。

    要不是天神雀这一族体魄非凡，硬杠了下来，且天尊空间及禁器形成了最后防御，只怕他彻底已经殒命。

    但即便是如此。

    他也重伤垂死，没有了先前的战斗力。

    “我来！”

    鸣天兽飞了出来，与天琦并肩，挡住了那位至尊生物，究极天尊的力量展现，令在场的至尊生物尽皆瞩目，它们现在还真被这只鸡给蒙蔽了。

    “呵呵，山村来了一只鸡吗？”

    那位至尊生物冷酷开口，依旧没有把鸣天兽放在眼里，无尽力量展开，劈向了鸣天兽。

    “杀！”

    鸣天兽大喝一声，当即便展开了血幡，令其发光，遮天蔽日，对上了那位至尊生物，而天琦也同时打出了至强力量，与鸣天兽一起，要屠尊！可惜。

    他们依旧低估了那位至尊生物的强，当那位至尊生物打出浩瀚天威，点杀再次出现，形成了最诡谲的星辰，自星空中陨落坍塌。

    顷刻间。

    整个天穹都被这股力量碾碎，血幡动荡，被生生砸了下来，而鸣天兽则是悲鸣一声，肩头被那点杀当场打成了飞灰，鸣天兽则在这场风雨中摇曳着颤抖着。

    它依旧不是对手！而那位至尊生物更没有给逆神反应的时间，闪电出手，轰向了天琦。

    砰！尽管天琦祭出了凤刀，以最强的力量进行防御，可依旧没有防御的住，被生生击飞而出，差点形神俱灭。

    她的下场和神烈相同。

    哪怕是一等妖尊，在至尊生物面前依旧羸弱不堪。

    这就是差距！三败！逆神众的脸色很难看，鸣天兽几乎代表着逆神众天尊最高水准，哪怕是叶魔女非凡，只怕也很难超脱鸣天兽，充其量就是相当。

    魔主要更强一点，但仅仅因为东方雨落便将自己搭进去，想来魔主还没有那么想不开。

    在这方面，魔主更理智更冷血。

    “你们守住最后的底线！”

    叶魔女站了出来，这个时候她只能出手，不然所有人的付出都白白浪费了。

    “我与你一起战斗！”

    凌清飞了出来，与叶魔女并肩而立，因为仅凭叶魔女一个人是没有办法对付那位至尊生物。

    即便是她们两位都极度危险。

    “好！”

    这一刻，叶魔女倒是没有感情波动，因为如果她挡不住那位至尊生物，凌清、寒如月、独孤雨月等迟早要上场，与其如此，倒不如联手将那位至尊生物屠掉。

    咚！正在这时，一道奇诡的声音在虚空中炸响，徐徐向前推进，初期人们没有听清，可仅仅片刻，他们便清晰的听到了。

    那声音不在战场。

    那声音来自远方。

    逆神众禁不住回首，有些愣神，双目充满了期望。

    可仅仅片刻，他们便泪流满面，因为他们终于等到了。

    有神自远方而来。

    他踏着虚空！他踩着炼狱！他走出了六亲不认的至强步伐！天穹光雨、万道红尘、至尊光焰……皆成了他背后的风景。

    那个要替他们找到三成底气的人归来了。

    归来时，满天风雨。

    归来时，风雨铸势！归来时，众生落泪！叶魔女、凌清等皆愣住，而后便是狂喜，只因她们一直都在等待着这一刻，都在等待着那个人。

    “极尽全力，屠戮天尊！”

    她没有前行，没有对上那位至尊生物，而是回首扑向了炼狱后三层天尊生物，在那一刻光雨成霾，逆神众彻底炸了，展现出了全力。

    

