    天策公主要打擂台，这也让许多人觉得有意思，甚至是觉得可以为。

    	毕竟，一个女子打擂招亲，这的确是十分罕见之事，不仅仅是女修士支持她，连许多年轻的修士都忍不住开口起哄。

    	“让公主殿下赢这一场算了。”有年轻修士起哄，大声叫道：“让公主殿下迎娶叶千金，这才是真爱。”

    	“没错，公主殿下出手，横扫所有对手，过得擂台，大获全获。”其他不少修士强者也都起哄大叫，说道：“让公主殿下迎娶叶千金，这必定成为天疆一大佳话，流芳万古。”

    	“对，让公主殿下胜，公主殿下胜，公主殿下胜。”一时之间，大叫之声起伏不止，在场的许许多多修士强者都加入起哄之中。

    	在这一刻，大家都好像是忘记了自己来这里是干什么的，甚于都忘记也自己也是需要上台打擂，大家都似乎只想看到天策公主胜出，守住擂台，最终抱得美人归。

    	如果说，真的让天策公主守住了擂台，最终能迎娶叶千金，那也的确是一件值得整个天疆为之津津乐道之事。

    	在场的所有人都大叫起哄的时候，站在擂台上的真仙灵少都一下子无语了，大家当然不是看重胜负，在这个时候，所有人都是起哄，带着几分的恶趣味。

    	或者，对于许多修士强者而言，让真仙灵少或者其他的不世天才守得擂台，最终抱得美人归，还没有什么话题可言的，那也只不过是一场普普通通的比武招亲罢了。

    	相比起真仙灵少他们这样绝世天才赢得美人归，更多的人只怕是更想看到让天策公主胜得这样的一场胜利，守得擂台，抱得美人归。一个女子迎娶另一个女子，这样的比武招亲，那才是真的独具一格，那才是真的是一个让人盛谈不衰的话题。

    	在这个时候，许许多多的修士强者都起哄大叫，要天策公主胜利。

    	就在决战都还没有开始之时，已经有另一个修士爬上了擂台了，这个修士穿着一身锦衣，锦衣绣边滚金，看这个年轻修士，乃是养尊处优的感觉，似乎是来自于富贵之家，但是，看这个修士的道行，似乎并不高的感觉。

    	“妙哉，妙哉。”在这个时候，这个修士登上擂台之后，笑吟吟地对真仙灵少与天策公主说道：“既然两位道友都还决定不了，那小道来试试身手如何，两位道友谁来接一招？”

    	“我来。”见有人不知死活先送上门来，真仙灵少避免尴尬，立即应了一声。

    	若是平日里，这样的无名小辈，只怕真仙灵少一二招都打发了。

    	“小子，你是何许人，想打擂台，快报上名号来。”见天策公主与真仙灵少打不起来，立即有人大声叫道。

    	这个修士笑吟吟地说道：“我乃是来自于遥远的云起之家，人人叫我小散。”

    	这个修士自报门户，大家都皱了一下眉头，没有听过这一号人物，也没有听过这样的一个门派传承，有人就嘀咕说道：“无名小辈。”

    	“出手吧。”相比起来，真仙灵少更愿意与眼前这个小散交手，而不是天策公主。

    	“好，小道来也。”在这个时候，小散大叫一声，手握真诀，长啸道：“真龙来也。”

    	话一落下，听到“呜”的一声咆哮，金光冲天，在喷涌的金光之中，一条真龙冲天而起，瞬间龙息滚滚，如同惊涛骇浪一样冲击而出，让在场的所有人都不由为之一窒息。

    	“这是——”一出手就是真龙之诀，滚滚龙息，威力绝伦，让在场的所有修士不由为之一震，刚才所有修士强者都认为，眼前这位小散乃是一位无名小辈，没有想到，一出手便是如此的霸道，实力如此强大。

    	“嗷呜——”真龙咆哮着，张牙舞爪，飞扑而来，威慑十方，有碾杀之势。

    	“起——”见一招真龙之式，真仙灵少也不敢大意，大喝一声，起式为拓世，一斧拓天，直斩而下，雷鸣不止。

    	听到“砰”的一声巨响，双双硬撼一招，强大无匹的罡气冲击而出，肆虐十方，有道行浅的修士瞬间被轰飞出去。

    	听到“咚、咚、咚”的声音响起，一招硬撼，只见真仙灵少与这位小散都同时后退了好几步。

    	“什么——”看到这样的一幕，不少修士强者不敢相信，不由为之惊呼一声，觉得不可思议。

    	“与真仙灵少不分轩轾。”看到真仙灵少与小散硬撼一招，双方不分胜负，在场的所有修士强者都大吃一惊，莫说是年轻一辈，就是大教老祖、称霸一方的大人物，都不由为之骇然。

    	一招硬撼，与真仙灵少不分胜负，莫说是普通的修士强者，就算是年轻一辈的天才，都罕有。

    	而且，能与真仙灵少不分胜负的，那只怕都是威名远扬的绝世天才，如太一神少、玉龙王或者天策公主。

    	然而，这个小散，那只不过是无名小辈，竟然都能与真仙灵少不分胜负，这太离谱了吧。

    	“这是何来，竟究是何来历，竟然能与真仙灵少不分胜负。”有人不由嘀咕地说道。

    	“没有听说过这一号人物。”其他的人也都不由摇了摇头，一时之间大家都想不起有这么一个叫“云起之家”的传承，更没有听过一个叫“小散”的人。

    	“真仙灵少还没有用全力，而且兵器还未出手，只是赤手空拳罢了。”有年轻强者不由喃喃地说道：“若是真仙灵少以赴，这个小散只怕不是对手吧。”

    	“就算不是对手，那也实力十分惊人了，不可能是无名小辈才对。”就算这个小散不是真仙灵少的对手，但是，依然让人觉得，这个小散的实力绝对是远盖于许多年轻一辈的天才。

    	“尊驾是何方神圣。”一招不分胜负，真仙灵少也不由大吃一惊，能与他硬拼一招的，天下年轻一辈并没有多少，但是，眼前这位小散，他闻所未闻，见所未见，这的确是让真仙灵少大吃一惊。

    	“无名小辈，来自于云起之家。”小散依然没有透露出自己真正的来历。	

    	“好，看你还有什么绝学，不信就看不出端倪。”真仙灵少也不信邪，他见识极广，可谓是博览天下绝学，他要逼出小散的家传绝学，或者从其中能看出一些端倪来。

    	“一拓万世——”在这瞬间，真仙灵少起手，一道道神环冉冉升起，头顶万世青天，手起式，便是斧万钧，劈天地，创万世，一斧便已无敌。

    	“轰”的一声巨响，一招劈斩而下，劈开了空间，混沌之气如同天瀑一样倾泻而下，淹没九天十地，轰向十方，威力绝无伦比。

    	“好强大的一招。”感受到一招辟万世，在场的修士强者都不由为之惊呼一声，特别是混沌之气碾压而来，似乎是可以碾压诸天，让许许多多的修士强者都不由为之一窒息，让人不由为之大叫道。

    	“这才是真仙灵少的实力。”感受到这样的一招拓斩万世，诸天生灵不可与之匹敌，也都大叫道。

    	“天龙——”面对这样的一招，小散也无所畏，长啸一声，起手而舞，龙吟之声不绝于耳，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    	随着小散手舞之时，便是天龙随起，一条巨大的黄金天龙飞跃而起，环盘周天，如此巨大的黄金天龙盘舞而起的时候，似乎是把整个空间都给一下子撑爆一样。

    	在这样巨大无比的黄金天龙之下，不知道有多少修士强者感觉自己犹如是一只蝼蚁一般。

    	“呜——”这样的一条巨大无匹黄金真龙一声咆哮之声，龙息滚滚，惊涛骇浪，犹如是直拍天穹，淹没九天的滔天巨浪，在这样的巨浪龙息冲击之下，有着摧枯拉朽之势。

    	听到“砰”的巨响，双方一招还没有接触，强大无匹的混沌之气与滔天龙息，就已经是撞击在了一起了，强大的力量冲击而出的时候，已经是轰碎了虚空，犹如是无数的晶片崩碎一样，瞬间给人时空滞停之感，一切都放缓一般。

    	“有些熟眼。”看到这样的黄金天龙轰天而出，滔天龙息滚滚不止，有来自于一方的大人物觉得这样的一招有些熟眼，好像自己是在哪里见过一样，但却又是偏偏记不起来了。

    	“是有些眼熟。”有这样感觉的不止只有一个人，有好些大人物，都觉得自己见过这一招，却又偏偏记不起这一招是来自于哪里。

    	“轰——”的一声巨响，巨大无比的黄金天龙与这一招“一拓万世”硬撼，撼动了九天十地，崩灭十方，一时之间，不少道行浅的修士被强大的力量冲击出去，被冲击得狂喷了一口鲜血。

    	“咚、咚、咚……”双双连退了好几步，又是不分胜负。

    	“好强大。”在这个时候，大家都意识到，这个叫小散的人，实在是好强大，这是绝对可以与真仙灵少一决高下。

    	“你是谁——”在这个时候，真仙灵少都不由脸色一变。

