    两个门户刚刚对好，僵尸皮囊之中传来一阵欢呼：“阴阳通道大开，老夫终于要出来啦，哈哈哈！”

    这道声音张横极为熟悉，正是被四贤放逐到冥界的法圣谢吕成的。

    张横神情古怪的看了这僵尸皮囊一眼：“这么巧？”

    便听这谢吕成的声音由远及近，越来越响亮：“四方城！你娘蛋的，老夫出来之后，定要大开杀戒，降妖除魔，血洗四方城！”

    就在他即将冲出阴阳两界通道之时，对面虚空中的虚幻大门忽然金光大作，一道巨大的金色身影在门户内轰然升起，随后急剧变小，闪电般向外冲出。

    这道金色虚影被张横斩断了一根手指，想来是愤怒已极，生恐外面敌人再斩自己，是以出门唯恐不快，同时蓄力轰向前方，唯恐实力不济，力量不够，被门户外大敌所趁。

    轰！

    刚刚走到阴阳通道门口的谢吕成眼前一花，还未反应过来是怎么回事，已经被金色身影撞的向后急速飞去瞬间远去，直抵冥界。

    僵尸皮囊猛然一震，波浪般抖动起来，那虚空中的光门在金色身影冲出之后，便轰然消散，化为一蓬光点，消失在半空之中。

    “这是什么？”

    阴阳通道里传出谢吕成一声充满了痛意的惊呼：“大胆妖孽，敢暗算本圣，阻我道路，你不想活了么！”

    他好不容易从冥界找到通往阳间的路途，历经千辛万苦，方才等到逃出冥界的机会，没想到临门一脚，眼看就要出去了，却被这道人影重新撞回了冥界，心中恼怒可想而知。

    “死死死！”

    谢吕成大声咆哮，声音犹如雷霆：“你有罪！当凌迟处死！罚你挖眼割鼻刺耳摘心……”

    他毕竟是朝廷册封的法圣，言出法随，口开刑罚动，舌动律条生。

    恼怒之下，直接给这金色人影定下了一连串的罪状，当即宣判，结合天地法理，向这金色人影悍然出手。

    那金色人影也是一阵怒吼：“大胆虫豸，斩我一指不算，还敢对吾不敬！且吃我一枪！”

    “什么乱七八糟的，老夫今日要让你法网难逃！”

    “虫豸，好大的口气！”

    “你娘蛋的，冥王小觑本圣，你竟然也敢小觑本圣，那本圣这圣人岂不是白当了！我宣布，你有罪！”

    “虫豸，在吾面前，也敢张牙舞爪，受死！”

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    隐隐可以听到冥界内部爆发出惊天动地争斗，战斗余波从阴阳通道中迸出，发出红黑相间的光芒，震荡虚空，一道道裂缝从空间中生出，伴随着道道雷霆，照耀半边天空。

    僵尸皮囊剧烈抖动，如被狂风吹拂。

    张横见状不敢怠慢，手指僵尸皮囊，口诵咒语，那皮囊上的口子缓缓合拢。

    “不要啊！”

    感应到阴阳通道即将关闭，谢吕成发出绝望的嚎叫，大声道：“这位道兄，你我之间恩怨日后再说，咱们先出去再做计较不迟！”

    他身影如电，急速向通道飞去，飞行之时，身子瞬间缩小，速度快到了极点，刹那间已经到了阴阳通道入口。

    那金色人影喝道：“虫豸，你想要逃？”

    大喝声中，身子倏然变大，巨大的巴掌当空一捞，如同笊篱一般，将谢吕成捞在手中：“本尊初来此界，缺少一个仆人，你便是本尊第一个仆人。”

    他说到这里，四只眼睛扫视四周，忽觉不对：“这里是什么地方？”

    谢吕成在这金色人影手中奋力挣扎而出，手中法绳飞出，向金色人影飞去，骂道：“蠢猪，这他妈是幽冥界啊！”

    金色人影身子一颤：“什么？”

    他猛然向阴阳通道冲去：“且慢关闭，给我开！”

    一股力量从他口中发出，挡住了即将合拢的阴阳通道，竟然使得通道缝隙开始慢慢扩大。

    张横一声冷哼，伸出双手在裂缝处猛然一捏，将缝隙合拢，咒语念诵之下，整个通道迅速关闭。

    隐隐听到谢吕成悲愤之极的声音：“老夫给你拼了，不死不休！”

    “虫豸，我还怕你不成！”

    轰轰轰！

    直到将整个僵尸皮囊收起之后，这种响动方才彻底消失。

    张横嘿嘿笑了笑，将僵尸皮囊卷起，装入囊中。

    一声长啸，身子化为一道光芒，径直返回四方城。

    在他身后，大地上烈火熊熊，不少被烧坏了翅膀的僵尸在火海里咆哮嘶吼。

    有不少僵尸冲进人族所在之地，逢人便咬，附近城镇居民惊慌呐喊，四处乱窜，犹如无头苍蝇。

    狼烟遍地，血流漂杵。

    就在张横返回四方城后不久，一彪人马从远处急速奔驰而来。

    这彪人马好生规整，骑士们清一色的铁甲钢盔，胯下火云兽，也穿着一层厚厚的鱼鳞铁甲。

    足有三千铁骑轰隆隆奔腾如火，形成一道钢铁洪流，组成一支火焰一般的箭矢，贴地向着燃烧的大地一路烧来。

    为首一名骑士胯下火麒麟，身披赤焰甲胄，手中烈焰朱雀枪，腰间匕首，背后双剑，周身上下火一般红。

    看看冲到一片僵尸群中，这些骑士并不稍停，对着僵尸迎面撞了过去。

    地上翻滚的僵尸中，有很大一部分都是飞天僵尸，即便是双翅被烧，实力大减，但也不是寻常修士所能对付的了。

    尤其是这些僵尸躯体坚硬，不惧水火刀兵，普通人根本破不了防。

    但这一彪人马冲过去时，骑士们手中长枪齐齐举起，气息相连之下，竟将一头头僵尸合力穿透，每两个人对付一头僵尸，分工合作，长枪穿透僵尸躯体之后，两人同时反方向用力抖动枪尖。

    噗噗噗！

    一具具僵尸躯体被长枪轰然撕裂，成为碎尸。

    这些僵尸生命力极强，便是脑袋被斩，依旧照样存活，躯体被撕裂，它们也照样挣扎蠕动，漫无目的挥动双臂双脚，向着四面攻击。

    但后面的钢铁洪流很快冲来，铁蹄种种践踏之下，将这些倒地的碎尸踩成肉泥。

    这一彪人马在火焰战场上奔行如风，沿途但凡有僵尸存在，便毫不犹豫的飞冲过去，迅速剿灭。

    只是赢了半天时间，便清理了方圆三十里的所有僵尸，附近城镇内的僵尸全都被他们揪出来，当场斩杀。

    至于被僵尸咬过的普通百姓，全都被捆绑起来，押出城镇，静等吩咐。

    一切都尘埃落定之后，红甲首领骑着火麒麟来到之前张横与孙福交手之地，抬望平地升起的岩浆巨柱，双目光芒闪动：“好法力！竟然从地底直接抽取地火岩浆，升腾上天，形成这般巨大的石柱，果然不愧是尸王孙福！”

    这岩浆石柱自从孙福被张横打飞之后，便一直矗立在现场，孤零零的直指苍穹，如同一根巨大的树干，立在风中。

    这红甲首领在石柱下感叹了几句，随后转头看向张横离开的方向，轻声道：“凤仪，这便是四方城的张教头么？”

    在他身边站着一名相貌俊美的青年男子，这男子身材修长，剑眉虎目，十分的英俊神武，乃是这红甲首领的副官。

    这男子非是别人，正是昔日丹碧城的王家子弟王凤仪。

    当初丹碧城内，澹台敬明等人阻挡张横行军，被张横打了一批，杀了一批，闹出了不小的动静。

    那时候王凤仪劝不动澹台敬明，于是急忙抽身而退，后来澹台敬明等人时被狠狠打了一顿只剩下小部分人存活。

    唯独王凤仪离开的早，没有受到波及。

    后来澹台世界一夜被屠的干干净净，王家兔死狐悲之下，便不敢让王凤仪子在家居住，连夜把他送到京城军中，投靠到自己表姐的麾下以全性命。

    之后便将动乱，义军四起，王凤仪便跟随表姐镇压各地叛军，历练修行，短短三年内，已然脱胎换骨，与昔日不可同日而语。

    这段时日僵尸闹得厉害，大殷朝深受其害，朝廷巡天八部有一大部分兵力集结塞外，对抗魔族，不敢抽调回中原，其余的力量还要镇守四方宗门，不敢轻举妄动。

    但眼见朝廷四处灭火，而火焰日高。

    恰逢尸潮攻击连云洲，便有人推荐兵家弟子阮红娘率军破敌，以安朝廷。

    上准，命阮红娘率领麾下烈火部众赶赴连云洲，驱散尸潮，救助黎民。

    王凤仪作为表姐阮红娘身边文书小吏，平日里出谋划策，不能缺少，是以也跟随表姐一起来到了连云洲。

    之前飞天僵尸遮天蔽日的情形吓坏了不少人，连阮红娘都面露骇然，不敢出兵硬撼尸群，只是在暗处观看，静待时机。

    后来张横单枪匹马挡住僵尸，打杀烧死飞天僵尸，引出尸王孙福，斩杀孙福，引来不知名存在，又将那金甲人引入到了僵尸皮囊之内，一系列骚操作让所有人都惊了。

    直到张横离开之后良久，阮红娘方才率军对剩余的僵尸残部进行剿灭战斗。

    只是虽然击杀了不少僵尸，可一想起之前张横威风八面浮空杀敌之举，都觉得自己实在是没有什么值得骄傲的。

    此时打扫战场，在尸王孙福扯出石柱下，阮红娘又惊又佩又是好奇：“凤仪，四方城什么时候出现了这等英雄人物？如此人物，怎么之前名声不显？”

    王凤仪面容古怪，轻声道：“四方城的张教头以前是满面虬髯，十分的粗豪，刚才那个大汉，身材倒是极为雄壮，但脸面未免太过稚嫩，到底是不是张教头，我也不敢十分肯定。

    他对阮红娘道：“至于为何一直名声不显，那是因为他之前并不想显露名声啊！”

    阮红娘剑眉一挑：“哦？这是为何？”

    王凤仪苦笑道：“其中缘由，我也不十分的清楚。张横此人行事很邪门，修为极高，但人又极为粗鲁，行事嚣张跋扈，令人不喜……”

    阮红娘好笑道：“他行事粗鲁？今日观他与敌交战，我只看到他一腔豪情，满腹奸诈，与粗鲁有什么关系？”

