    和尚说不上是神出鬼没，李维牵着人面犬搜寻了一段时间后，来到了伽椰子的鬼宅前，并真的在李维刨出来的深坑中见到了一个紫色皮肤的光头和尚！

    “这不是伽椰子的家吗……”看着周围虽然已经变得杂乱不堪，但也能辨别出的地形环境，李维都惊了。

    兜兜转转又回到这里，这就是传说中的轮回么！

    坑底里，紫色皮肤的和尚口中念念有词，手上的佛珠被捻动得飞快，宽大的身躯不停地颤抖，似乎是受了极大的痛苦。

    人面犬看着坑底的紫色皮肤和尚，突然就怂了，悄悄侧头小声比比：“就是他，他变得更紫了……”

    虽然之前有难希望找到和尚救命，但现在看，地面下的东西好像也没有什么威胁。

    他和和尚也不算熟悉，只是记得他和自己说过那些话，至于是什么时候说的话就记不太清了。

    人面犬不断往后退，他觉得和尚是一个很厉害的非人，又一次遇到麻烦他找到了和尚，还是和尚帮他解决的事情。

    但这次他感受到了和尚身上的气息越发地诡异，不太好相处。

    看到人面犬表情凝重，畏缩地后退，李维就干脆地放开了套住人面犬脖子的触手。

    争斗兽缓缓走出，对着坑底的和尚低吼了一声。

    和尚察觉到背后的动静，停下了佛经的念诵，缓缓转过身。

    当李维看到和尚的正面时，看到只在和尚的额头上有一只眼睛，脸盘很宽大，像是一个凶相毕露的花和尚。

    与橙黄色充满了妖异感的眼睛对视，李维感觉到了精神一个恍惚，但很快又重新清醒了过来。

    不知是不是因为他身体已经是非人的关系，李维能感受到的诡异的控制效果大多都只是稍微走神片刻，很快又重新恢复了过来。

    这样的感觉出现又消失，来回经历了很多次，他多少也算是对这种感觉习惯了。

    争斗兽踏前一步，挡在了和尚的视线。

    紫色皮肤的和尚似乎没有想要战斗的意思，他在看到争斗兽挡在李维面前后，躬身行礼，用还算正常的男性嗓音问候道：“贫僧青坊主，您好，外来的旅者！”

    从人面犬的简单表述和见面的第一印象中，李维不觉得和尚会是一个凶残的家伙，最初的警惕，在看到自称青坊主的和尚的行李后解除了一些，但还是没有敢靠近。

    看着坑底内抬起头来的青坊主，他十分好奇地问道：“你知道我是从哪里来的？”

    青坊主抬起了头，用独眼看着李维，不急不缓地说道：“自然是清楚的。”

    李维用眼睛瞄向余光中的钥匙，发现它还只知道用箭头指向贞子的井的方向，对此无任何评价。

    见李维没开口，坑下的青坊主缓缓从坑洞边缘走向平地。

    李维连忙退开，他还不确定青坊主的将人变成诡异的奇怪能力是否对他起作用，他可不像人面犬。

    迈动四肢快跑躲开一些，人面犬也不太想和现在这种状态的和尚碰面，他现在变得太奇怪了！

    在李维站定后，花和尚面向李维，再次微微俯身鞠躬，这才用平缓的语气说道：“您心中应该有许多困惑，请问吧，我会尽可能回答您的。”

    将青坊主上上下下打量了一遍，除了紫色的皮肤和橙黄色的大眼珠子稍微有些吓人，别的方面倒是看不出这个和尚有什么奇怪的。

    听他这么说了，那李维也不客气，问道：“你是怎么知道我是外来者的？”

    他是偷渡客这事，他还是第一个自主发现的人，算得上是特例了。

    青坊主额头上的独眼眨了眨，在他的视角中，世界其实有着很大的不同，所以他能清楚地分辨出人群里的异类。

    他很清楚站在自己面前的是个什么玩意，比起他们来，这东西似乎更加地危险和恐怖，是不应该出现在这个世界上的灾祸。

    “我能看得出来，你与我们都不同，所以知道。”

    青坊主的话不知道有多少的可信度，但李维还是保持了质疑，继续颇感兴趣地询问道：“那好，先略过这个问题，我想知道你们的能力是从哪里来的？诡异是不是你创造的？”

    青坊主沉吟片刻，随后道：“并非是贫僧所为，但也可以说是贫僧所为。”

    谜语人，爪巴！

    李维刚想开腔，青坊主解释道：“贫僧告诉了他们名字，他们就会变成那样。”

    “什么名字？”李维突然想到了迷雾世界里的扭曲怪物，心想该不会又是不可名状吧？

    下一刻，青坊主果真给出了他所想象中的答案，“那是沉睡在地底的神明，它的伟力能让河水逆流，山洪暴发，时光交叠。它是不可名状的强大存在，贫僧曾经听到过它的名字一部分，所以我便成为了现在这样。”

    和尚讲得十分地简洁，甚至没用什么生僻词，似乎是在与现代人沟通。

    李维咋舌，原来还真是那些古古怪怪的东西。

    解释完，青坊主还好心的劝说道：“外来的旅人，请尽快离开这里吧，它随时可能苏醒，趁着您身上的线还不多，请尽快离开这里吧……”

    “你好像说了什么，但又好像什么也没说，我还不能走啊！”李维说道。

    先不说钥匙能量还没满，他找和尚的目的也还没达到，怎么可能就这么早离开。

    “我还想知道对付贞子的方法，就是江户川区的女鬼你知道吗，我要解决他，你知不知道方法，知道的话告诉我，解决完事情我就赶紧离开。”

    青坊主没有太大的表情波动，将藏在绣袍下的手伸出，转向了黑夜中的某个方向，说道：“那个东西能帮助到您，请尽快离开吧，时间已经不多了……”

    眯缝着眼睛看向了青坊主所指向的方向，李维见到了六个人跌跌撞撞地走来，能称之为东西的，可能也只有其中一人手中所拿的钢叉了。

    收回目光，李维又看向了青坊主，带着一丝古怪地问道：“我还是不了解你们的世界，如果可以，我想要在这里多停留一段时间，你觉得怎么样？”

    青坊主表情依旧没有太大变化，重新将手藏进了绣袍内，微微躬身，“请施主尽快离开吧，它的苏醒会给世界带来灾难。”

    这和尚真奇怪，李维稍微后退了一小步，原本还以为这个和尚还算正常，但这话真的是越说越暴露了。

    这么急催他走，他说的还有可能是真的，但青坊主不应该在见面的那一瞬间对他进行精神层面的干扰的。

    这和打不过就认怂非常像，而且看青坊主时，心中也有这样的感觉。

