    根据萧爷的描述，樱武岚竟然为了变强而主动感染矿石病，简直丧心病狂。

    并且，这家伙还觉醒了多种不同类型的源石技艺，更是狂上加狂，夏风愿将其称之为最狂。

    .....

    其实关于萧爷为什么会因为不敌而逃跑这件事，夏风觉得没有任何问题。

    面对樱武岚这种怪物，萧爷不是怕，而是不傻。

    可能会有人觉得，像萧云夜这种上了年纪的武林中人，都会秉持着一种固执的心态，也可以称之为自尊或傲骨。

    面对挑战，从不畏惧，面对强敌，从不妥协，人生自古谁无死，死在对手的剑下才是武林中人最终的归宿。

    然而，如果把萧云夜想成这种人，那只能说武侠小说看多了。

    夏风知道，世界上确实有这种人，但绝对不是萧爷。

    .....

    萧云夜是个懂得变通的人，从青年时期开始，他便取得了炎国第一剑圣的称号。

    之后的人生，他更是陪着希娜领略了世界各地的风光，目睹过无数国家的风土人情。

    萧云夜看待视物的视角在一个非常高的高度，绝对不会限制于一个狭隘的框架，之所以看上去十分“古朴”，是因为他老了。

    其实夏风明白，萧爷其实是个性情中人。

    所有萧爷说过的话如果你细品，甚至还有那么一丝丝中二。

    站在萧云夜的视角，如果他有信心战胜樱武岚，那他肯定会全力以赴，甚至不惜同归于尽。

    但如果他判断自己绝对无法战胜，那便不需要任何犹豫。

    死战到底？那也太蠢了吧。

    既然打不过，那当然是跑了，因为如果出现意外，就没人能将这一情况告诉夏风，让他提前预防了。

    .....

    房间内。

    对于萧云夜说的事，樱武十夜郎也听到了，此刻的他心情可谓是五味杂陈。

    “夏风，我没想到事情会变成这样，阿岚他......”

    夏风打断了樱武十夜郎的话。

    “十爷，这件事与您无关，您也不需要自责或抱歉，每个人都是独立的，况且您现在也和樱武家没有任何关系。”

    樱武十夜郎点点头。

    “我知道，但我想说的事其实也一样。”

    深吸一口气，樱武十夜郎惆怅的说道。

    “阿岚那个孩子从小就十分偏执，也极度以自我为中心，只要是他认定的事，绝对不会改变，不惜任何代价也要完成。”

    “十爷，您.......”

    “夏风，你说的对，现在我和樱武家已经没有关系，每个人的命运都是天意，做你想做的事吧，不用顾及我的感受。”

    .....

    樱武十夜郎想表达的意思很简单。

    如果后续夏风和樱武岚发生冲突，甚至到拼命的程度，那么，他不会插手，更不会求情。

    但是最后，樱武老爷子又加了一句。

    “夏风，虽然我不会替阿岚求情，但以我活了这么大年纪的角度，我还是建议你不要理会他，心魔会随着时间消亡，仇恨终将远去。”

    靠在床头的萧云夜表示赞同的点点头，这也正是他想和夏风说的话。

    “夏风，你现在已经不是孤身一人，同时，这个世界上的人也千奇百怪，年少轻狂，拥有肆意妄为的资本，但等到喧嚣过后，风华不在，你会发现一切都没有意义。”

    “萧爷......”

    萧云夜继续说道。

    “夏风，我本以为自己可以替你摆平这件事，但是很可惜，我自大了，如果你打算想为我报仇而接受樱武岚的挑战，那我只能说，我很失望。”

    ....

    很显然，萧云夜和樱武十夜郎的想法是一致的。

    俗话说的好，不听老人言，吃亏在眼前，这些话夏风还真是听进去了。

    一路经历过这么多事，其实他现在的心态已经非常成熟，那种头脑一热就不管不顾的想法几乎不会出现在他身上。

    仇恨吗，其实没有这么夸张。

    仔细想想，他和樱武岚之间根本就是无冤无仇，抛开这家伙打伤萧爷这件事，所谓的仇也就是之前被打烂了院子里的几颗菜苗。

    而且退一步来讲，并不是樱武岚主动袭击萧爷，而是萧爷找上门去。

    ....

    萧云夜用实际行动为他演示了一遍应该如何处理此事，那就是认怂保平安。

    如果放在从前，他当然不会认怂，因为他拥有面对任何挑衅都可以怼回去的资本，但是现在，实力已经不允许。

    他能不能打过樱武岚，他不确定。

    唯一确定的是，如果他打算干掉号称东国刀神的樱武岚，那就必须引出被封印的黑色力量。

    他能靠的只有自己，连红刀和萧爷这种高手都无法抗衡，他也不可能让同伴们去面对这种送死的战斗。

    所以，无论站在哪个角度，他都需要隐忍。

    只不过，不知为何，他的内心中总有一股说不出来的难受。

    “我懂了，萧爷，您好好休息，十爷，麻烦您这些日子多照顾萧爷。”

    说罢，夏风神色复杂的站起身，离开了房间。

    ....

    离开樱武十夜郎的院子，夏风没有回自己的家，而是一个人来到海边，沿着海岸线漫无目的的走着。

    海风很冷，天空也阴沉沉的。

    这个世界上的灾难并不是只有天灾和矿石病，此刻的东国，未尝不是也在经历着一场黑暗时代。

    但和维多利亚不同，他并不想置身于这场旋涡中，哪怕这场灾难或许因他而起。

    如果没有他，樱武岚就不会回到东国，如果他没有选择在西川定居，樱武岚或许就不会回归本家，想用踏平西川这种方式激将他应战。

    当然，这也不全是他的责任，这里面还夹杂了很多复杂的政治因素，以及利益纠缠。

    可归根结底，还是和他有关系。

    .....

    走在空旷的海岸线，夏风抬起手腕，看了一眼赫默重新给他做的手环。

    【体细胞与源石融合率16%】

    【血液源石结晶密度0.54uL】

    【临界周期：？？？】

    【下一周期倒计时：？？？】

    很显然，这个手环还是沿用了之前的检测系统，只不过，现在的他已经无法被测试出黑白双生的运行周期。

    包括力量数值，生理耐受，源石能量转换率等等数据，也都是常规的范畴，最多只能算是个高手，而不是怪物。

    停下脚步，他将左手伸进裤兜，从里面掏出了一只皱皱巴巴的东西。

    这是一支纸风车。

    这个风车是用最粗糙的草纸折叠的，现在已经被压的严重变形，看起来就像一团废纸。

    这是当初他离开西宫家的府邸后，路边玩耍的一个小女孩送给他的。

    夏风不知道那个小女孩叫什么名字，也不知道她为什么会把玩具送给陌生的自己。

    此刻，他下意识的将其想像成了一种无言的求助。

    ....

    用不了多久，樱武家就会重整旗鼓，继续发起对西川的总攻。

    当然，如果他愿意的话，可以规避掉任何危险，躲到樱武岚永远找不到他的地方。

    包括黑羽的同伴，都不会因这场纷争有任何风险。

    但是，那些西川的百姓就没有他这么幸运了，包括那个陌生的小女孩，以及无数和她一样幼小的生命。

