    炽天使蓄势待发，她已经锁定了那一抹靠近的阴影，如果师凡敢贸然靠近，迎接他的不会是脆弱的齐渊，而是炽天使的全力一击。

    另外一边，莫笙已经被恐慌虫兽拖住了手脚，双方势均力敌，莫笙并没有占到多少便宜，所以齐渊没有立刻向莫笙求助，以免分散莫笙的注意力。

    不过就在阴影即将靠近之时，炽天使却忽然炸毛了。

    “小心，还有一个人隐藏在附近！”

    炽天使的示警，让齐渊顿时汗毛倒竖，炽天使虽然实力强横，但毕竟只是七阶，哪怕她能够以一敌二，也绝不可能在两个七阶敌人的进攻之下护住自己。

    齐渊正准备召唤出液态金属战甲，全力应对来敌，却看到，一头黑色矫健的阴影豹忽然从阴影之中扑杀而出，攻击的目标却不是自己，而是悄然靠近的师凡。

    吼！

    阴影豹一声咆哮，直接将师凡从阴影潜行的状态下吼出来。

    将师凡逼出阴影之后，阴影豹却没有继续攻击，而是挡住齐渊和师凡之间，将两人隔开。

    师凡恨恨的看着眼前的阴影豹，眼中杀意充盈。

    “夏知乔！”师凡咬牙切齿。

    夏知乔从阴影之中走出，站在阴影豹的身旁，冷冷的看着他。

    “不要找死。”

    师凡眼皮一跳，目光在夏知乔和齐渊之间来回看了一圈，他怎么也没想到，看起来高冷无比的夏知乔，竟然会出手帮助齐渊，坏了自己的好事。

    虽然齐渊实力弱小，但夏知乔加上他这头阴影豹，却很不好对付，如果等到莫笙抽出手来，自己恐怕肯定对手。

    “你敢坏我好事，你会后悔的！”

    留下一句狠话后，师凡不敢停留，直接抽身飞退，逃也是的离开了现场。

    齐渊看着夏知乔和匍匐在她脚的阴影豹，目光有些诧异。

    “你为什么救我？”齐渊问道。

    “我救的不是你，而是师凡。”夏知乔说道。

    齐渊眉头一挑，似乎没想到她会这么说。

    “你别忘了，我是神秘域。”夏知乔平静的说道。

    “我有预感，刚才如果我没有挡住师凡，他现在或许已经死在了你的手中，在这个诡异的世界，我们应该是同伴，而不是敌人。”

    齐渊耸了耸肩，没有多做解释，也没有去追究夏知乔放走师凡的责任，不管夏知乔是否已经知道了炽天使的存在，至少她没有表露出恶意，也没有和师凡联手。

    如果夏知乔和师凡联手袭杀，就算炽天使和莫笙联手，也很难护住自己。

    如今，师凡被逼退，危险暂时解除。

    出手偷袭无果，夏知乔又选择站队自己的情况下，他现在应该已经没有心思对付自己，他现在应该考虑的，不再是如何狩猎自己，而是如何才能活命。

    “你今天逼退了师凡，如果他明天继续对我下手，你准备怎么办？”齐渊问道。

    “我会亲手杀了他。”夏知乔平静的说道，仿佛在说杀一只鸡，而不是杀一个天启强者。

    夏知乔虽然不愿意看到自相残杀，但也绝不会迂腐的一味去迁就，如果师凡不知悔改，那就是他该死！

    齐渊深深的看了夏知乔一眼，师凡实力不弱，但他是元素域天启，被炽天使完美克制，所以他敢以自己为诱饵，诱杀师凡。

    但夏知乔的实力却是最不好判断的神秘域，虽然神秘域的许多能力都不适合正面战斗，但也有一些神秘域能力非常危险，可以说，在天启强者之中，神秘域天启的实力浮动是最大的。

    某些能力不适合正面战斗的神秘域，在七阶天启之中基本就是垫底的存在，但某些能力诡异的神秘域，却是同阶战力的天花板。

    目前为止，夏知乔已经显露出了她实力峥嵘的一角，无论是奴役的阴影豹，还是刚才躲避炽天使的感知，都不是普通七阶能够做到的。

    而且她既然能够躲过炽天使的感知，也就意味着如果她想偷袭自己，自己根本无法防备。

    “莫笙那边，猎物好像准备逃跑了，需要我帮忙吗？”夏知乔忽然说道。

    “求之不得。”

    夏知乔摸了摸阴影豹的脑袋，这头浑身阴影缠绕的恐慌虫兽低吼一声，化作一道阴影迅速向莫笙靠了过去。

    莫笙虽然实力比猎物强大一些，但也只能勉强击败，根本无法完成击杀，更无法阻止对方逃走。

    不过，加上一头阴影豹的联手，原本还能勉强抵抗的猎物，瞬间落入了败局。

    在阴影豹的纠缠之下，猎物根本无法摆脱纠缠，很快就被莫笙重创，只剩下一口气。

    莫笙没有将它击杀，而是将奄奄一息的猎物提到了齐渊的面前。

    村长说过，只有自己亲手击杀的猎物才能用来献祭，虽然暂时无法确认这番话的真假，但莫笙还是选择了相信，毕竟村长透露的其他消息，基本都已经得到了印证，而且在这件事上，似乎也没有欺骗的必要。

    狩猎成功之后，夏知乔并没有继续逗留，骑上阴影豹直接转身离开，并没有继续和两人同行的意思。

    看着夏知乔离开的背影，莫笙眼神有些凝重，刚刚和阴影豹的联手，让他感觉到了一丝压力，夏知乔所奴役的这头恐慌虫兽，似乎比自己还要强大。

    “她很强，我不是对手！”莫笙说道。

    “确实很厉害，不过从目前来看，她暂时是敌非友。”齐渊说道。

    虽然夏知乔刚才逼退师凡说得大义凛然，但从她转身就走的态度来看，她并不是那种天真的理想主义者。

    而且，师凡被逼退，对自己来说也不是一件坏事，自己的实力只会越来越强，错过这次机会，下次只会机会更加渺茫。

    如果没有夏知乔的出现，战斗必然已经爆发，炽天使虽然强大，而且正好克制师凡，但师凡毕竟是天启强者，自己不过是六阶，一旦爆发战斗，师凡孤注一掷的情况下，自己未必能够全身而退。

    “不去管她，我有种感觉，我很快就能跨出最后一步，晋级七阶！”齐渊说道。

    莫笙闻言，并没有太过于高兴，反而有些担忧的问道：“你真的决定用这种方式踏足七阶？”

    莫笙并没有意识到，齐渊所说的晋级方法，并不是通过献祭获取力量，而是通过签到，攫取雕像之中世界意志的馈赠。

    “当然，我只有真正踏足七阶，在这里才算有自保之力，你也不用一直担心我被人偷袭。”齐渊说道。

    齐渊没有透露雕像之中的世界意志之力，那是属于自己和炽天使的秘密，那是一种连神族都觊觎的世界意志之力，只要走漏一丝消息，任何知道此事的人，包括自己在内，都会死无葬身之地。

    好在，世界意志的力量，极为奇特，除了自己和炽天使这种体内拥有着世界意志馈赠的人外，其他人根本察觉不到世界意志之力的存在。

    齐渊召唤出眼魔之刃，手起刀落，直接一刀将猎物斩首。

    击杀猎物之后，齐渊启动心灵要塞检查了庞大的无头身躯，确认里面确实没有源晶的存在。

    或许是战斗的波动太强，击杀第一天猎物之后，两人在附近找了一圈，再也没有找到第二头猎物，眼看天色渐晚，两人这才匆匆往龙骨村所在的方向赶去。

    回去的路上，两人再次偶遇了几个龙骨村的村民，这些村民两手空空，莫笙原本还担心他们会对自己出手，可最后却发现村民不但没有动手的意思，而且对自己的态度，似乎也有了些许的改观，虽然依然有些冷淡，但已经没有原本那种拒人于千里之外之外的冷漠。

    两人回到龙骨村后，才发现，夏知乔已经回来了，她不但回来了，而且阴影豹的口中还吊着一颗鲜血淋漓的头颅。

    她也成功狩猎了一头猎物！

