    厉鹏涛看看厉勋爵，

    再看看厉明旭，

    眸中浮现出意味深长，“不是炸死三哥，

    应该只是提醒，

    或者，

    警告。”

    迟疑一下，

    他将自己刚才接到赵伟奇电话的内容，

    也和盘托出。

    重复完后，

    又道：“赵议员在电话中提到的潜伏者数据库被入侵事件，

    应该也是倚天剑所为。”

    见厉勋爵一脸懵逼地看着自己，

    厉鹏涛轻叹：“大哥，

    有些事情不仅外界不知情，

    我们自己内部人，

    也是一知半解，

    所以，

    我只能把我知道的大概情况，

    告诉你。

    总统的四大名剑和其他部门组织不同，

    每一代四大名剑，

    都是由上一任四大名剑隐退前自己选定，

    并亲手栽培而成。

    以至于，

    四大名剑都是谁，

    是男还是女，

    连历任总统自己也不知道。

    这种单线联系具有极强的隐蔽性，

    但同时，

    也赋予了四大名剑至高无上的权力。

    为了防止培养出对国家有害的危险分子，

    四大名剑的选拔要求极为严格，

    甚至说得上残忍，

    往往被上一任四大名剑选中五十个，

    最终能真正继承师父衣钵的，

    却一个都没有。

    而为了防止四大名剑内部发生裂变，

    从第一代四大名剑时起，

    其中的干将和莫邪，

    就被赋予了绝对正义的责任。

    之后的历代干将和莫邪鉴于这个原因，

    都会来自军方和警界，

    他们以打击犯罪、维护世界和平为己任。

    同时，

    也制约屠龙刀和倚天剑的邪恶，

    阻止他们野蛮生长。”

    “什么叫制约屠龙刀和倚天剑的邪恶？”厉勋爵追问：“阻止他们野蛮生长又是什么意思？”

    “具体情况我也不太清楚。”厉鹏涛揉揉额角，“我只是听师父说，

    上一代屠龙刀是个战争狂，

    而上一代倚天剑，

    是个变态杀人魔……”

    说到这里，

    厉鹏涛停下看了厉明旭一眼，“其实这个问题应该问三哥，

    毕竟三哥就是这一代屠龙刀。

    他对屠龙刀和倚天剑的情况，

    应该比我清楚。”

    “嘿嘿，”对上厉勋爵追望过来的目光，

    厉明旭心虚地干笑两声，

    又狠狠瞪了厉鹏涛一眼，

    这才收敛了笑容，

    一本正经道：“大哥，

    你别听老六瞎说，

    哪有那么玄乎啊？

    我承认总统的四大名剑中干将和莫邪代表正义，

    但，

    那只是片面的正义，

    不能称之为绝对，

    也不能以此类推，

    就说我们屠龙刀和倚天剑代表着邪恶。

    我这么跟你讲大哥，

    这个世界，

    其实并不存在绝对对或者错。

    立场不同、出发点不同，

    对和错都会变得十分客观，

    正义与邪恶的界限也会因此变得模糊不清。

    尤其是在国与国的对弈中，

    大家都想为自己国家多争取利益的情况下，

    平时再好的朋友，

    都会相互攻击、谩骂、贬低，

    甚至采用一些肮脏下作的手段，

    对别人加以陷害。

    这种时候，

    用所谓的绝对正义手段，

    非但解决不了问题，

    还会激化矛盾，

    最后可能得不偿失，

    引出更多新问题和新矛盾。

    我觉得这一点，

    大哥你和欣欣宝贝在从事医学研究的时候，

    肯定也遇到过。

    否则，

    你不可能会给自己弄出来个剪刀手艾德这样骇人听闻的马甲，

    欣欣宝贝也没必要每回以Dawn大神的身份出现，

    都把自己包裹的严严实实。”

    “这道理我懂，”厉勋爵点点头：“就像万物有生就有死，

    这世上，

    也只有悲伤才能体现出快乐一样，

    世间万物，

    都是相生相克，

    又相辅相成的。”

    “没错，”厉明旭赞许道：“正是由于各种因素的相互牵扯，

    有人得光明正大站在阳光之下极力争取，

    有人，

    就必须躲在黑暗中，

    利用一些不太好的手段，

    进行阴谋诡计。

    譬如干将、莫邪，

    再譬如，

    我和倚天剑。

    但不管是我们的哪一种，

    只要有益于国家，

    对人民有利，

    就会被时代包容，

    最终在历史长河中，

    得到最公正的评价。

    而各国情报局，

    以及我们华国总统的四大名剑，

    也因此应运而生，

    干将和莫邪在前面冲锋陷阵，

    屠龙刀和倚天剑，

    就在背后对敌人捅黑刀子、下黑手，

    专门执行那些不能见光的任务。

    我们的终极目标和干将、莫邪一样，

    都是造福祖国和人民，

    服务于人类。

    只是手段不同，

    行事风格也存在极大差异，

    并因执行任务的随机性非常强，

    又能不择手段。

    以至于历代屠龙刀和倚天剑，

    都由亦正亦邪的人物担任，

    名声，

    也不是太好。

    但我能发誓，

    我师父绝对不是什么战争狂，

    他只是比较热衷于武器改进罢了，

    而我，

    也从未干过违背自己良心的事情，

    我相信，

    倚天剑和他（她）师父，

    也不会是老六说的什么杀人魔……”

    “停，”厉勋爵不耐烦地打断厉明旭：“这些都是你们四大名剑的机密，

    你们俩不用告诉我，

    我听不懂，

    也懒得听。

    大哥我虽然不太喜欢政治，

    但也不是与世隔绝的原始人。

    身为厉家老大，

    我多少知道一点总统四大名剑的事情。

    我记得，

    四大名剑之一的倚天剑，

    在十年前就失踪了。

    所以你们俩不用绕圈子，

    也不用给我在这儿顾左右而言他，

    你们直接告诉我，

    刚才那两个电话的内容，

    明明一个字都没有涉及倚天剑，

    你们俩凭什么给药认定，

    倚天剑重出江湖了就行。”

    这问题问的极犀利，

    厉明旭和厉鹏涛同时在心里给大哥比了个大写的赞。

    有些事情，

    并非他们俩不愿意说，

    而是还没有证据。

    眼下，

    大哥是马上要前往RSC国帮欣欣宝贝度过难关的重量级人物，

    万一他们的臆断，

    带偏了大哥的思路，

    恐怕会影响欣欣宝贝在RSC国的计划，

    他们远在华国，

    帮不上忙就算了，

    总也不能拖后腿。

    只是，

    不说在大哥这里，

    又显然过不去。

    怎么办？

    两人你看看我，

    我看看你，

    都有点不知所措。

    最后，

    还是厉明旭一咬牙，

    建议道：“六弟，

    要不你给总统先生打个电话吧？

    反正你这个干将的身份已经彻底暴露了，

    也没必要掖着藏着。

    你要是在总统先生那里能得到证实，

    咱们就把所有一切都告诉大哥好了。”

    厉鹏涛想了想，

    总统到现在都不知道屠龙刀是谁，

    确实没必要让三哥出面。

    所以他点点头，“行！”

    一拨通总统的私人保密号码，

    他就开口道：“总统先生您好。”

    电话里立刻传来总统先生略显沙哑的嗓音，

    仿佛专门在等他这个电话：“干将？”

    “对，

    是我。”厉鹏涛有点惊讶于总统先生的耳力，

    总统却似乎在确认他的身份后，重重松了口气，

    继而，

    不等他发问，

    便主动问道：“你应该已经接到消息了吧？

    国际卫星空间站的潜伏者数据库，

    被人入侵了。”

    “查出来是谁干的了吗？”厉鹏涛不动声色地问。

    总统默了十秒钟，

    却不答反问：“你会猜不到？

    你可是干将。”

    厉鹏涛的呼吸一窒，

    许久，

    才缓缓吐出三个字：“倚天剑？”

    他用的是疑问句，

    语气还极其小心谨慎，

    总统却在听他说出这三个字后，

    什么都没有回应，

    直接挂断了电话。

    厉鹏涛的手机开着免提，

    总统和他的对话，

    一字不漏也凑传进了厉明旭和厉勋爵的耳朵，

    空气无形中变得粘稠起来，

    兄弟三人望着被挂断的电话，

    一时间，

    谁也不知道该说什么。

    厉勋爵还要赶飞机，

    此时见厉鹏涛和厉明旭都没有主动开口的意思，

    不由急了：“到底什么意思？

    总统这模棱两可的态度，

    究竟是倚天剑，

    还是不是倚天剑啊？”

    “是！”

    大约也是憋得太狠，

    这声“是”从厉鹏涛和厉明旭嘴里说出来，

    都带着点咬牙切齿的味道，

    但，

    却回答得无比肯定。

    厉鹏涛见厉明旭要解释，

    抬手阻止他，“三哥你太啰嗦，

    总是说不到重点，

    还是我来说吧。”

    “大哥，”他一改往常的吊儿郎当，沉着冷静道：“你既然听说过十年前倚天剑失踪一事，

    那你知不知道，

    倚天剑为什么失踪？”

    “这么机密的事情，

    我怎么可能知道？”

    “也是，”厉鹏涛点点头：“这些内部机密，

    要不是因为我和三哥是干将、屠龙刀，

    即便我从事的是刑侦工作，

    也不可能触及。”

    因为年代太久远，

    厉鹏涛停下来想了想，

    才继续道：“十年前，

    我刚加入警察队伍不久，

    就听说了一个只在内部悄悄流传，

    却足以轰动全球的世界性大案。

    上个世纪后期，

    世界各国都有意在宇宙中建立空间站。

    但当时的技术条件和经济都有限，

    人类对大自然的了解程度也不高，

    很多国家都不敢贸然出手。

    后来，

    各国领导人聚在一起想了个办法，

    共同联手出资，

    在宇宙中建立一所全球共享的空间站。

    这原本是件造福子孙万代的好事，

    只可惜，

    人类是种极其善变，

    并且经不住诱惑的动物。

    十年前，

    就在距离各国约定好，

    要从空间站调取第一批数据资料的前几个月，

    最早倡议建立空间站的超级大国，

    突然厚颜无耻地违反规定，

    竟擅自派人提前打开了数据库。

    他们不但获取了本国需要的数据资料，

    还带走了其他国家的资料。

    最恶劣的是，

    他们更换了数据库密匙，

    企图将国际空间站据为己有。

    而后，

    国际形势骤变，

    这个国家利用手里的全方位完整信息，

    对别国发动了战争，

    并在多国首脑联合会议上大放厥词，

    公然宣扬他们的霸道言论。

    如此不负责任的行为，

    自然遭到了其他国家的不满。

    只可惜人轻言微，

    绝对的实力面前，

    他们的抗议直接被大国无视。

    就在战争进行到如火如荼的时候，

    谁也没想到，

    转机突然出现，

    大国总统竟下达了一道莫名其妙的停战命令，

    还全球公告，

    向被侵略国书面致歉。

    而就在他们国家的军队撤回当天，

    有人却发现，

    这位出尔反尔的好战总统，

    竟死在了自己卧室的床上。

    因为他以前就患有高血压，

    死亡状态又非常自然，

    医学专家诊断为突发性脑溢血引发的意外死亡，

    所以谁也没将这位总统的猝死，

    跟空间站联想到一起。

    有反对战争的民众还说，

    这位总统是因为临死前善心爆棚、大彻大悟，

    所以才会签发停战手谕，

    向全世界人民致歉。

    直到两个月后，

    诸国想破译数据库密匙，

    专门派人前往国际空间站，

    才发现，

    代号为潜伏者的数据库，

    居然在不久前，

    曾发出过一道来不及销毁的指令。

    指令内容，

    便是刺杀大国总统，

    结束战争，

    还全世界人民和平。

    得知这一情况后，

    各国都震惊了，

    而最让大家感到不幸的是，

    当时的数据库，

    已经不再是密匙被大国更换那么简单，

    而是，

    所有程序，

    都被人全面修改，

    并彻底封存了。

    这意味着，

    空间站只能白白让诸国看着，

    却无法利用。

    虽然后来很多国家都不服气，

    派遣出许多数学界和物理界超级大能，

    试图破译数据库的程序，

    但结果，

    都以失败告终。

    自那以后，

    国际空间站的潜伏者数据库，

    就再也没有被人打开过，

    出资的诸国，

    只能眼巴巴地在空间站外围加固设施，

    对空间站实施不间断监控，

    这一监控，

    就监控了十年……”

    厉鹏涛话音一顿，

    突然停下。

    厉勋爵正听的津津有味，

    却等不到下文，

    不由问：“后来呢？”

    “没有后来。”厉鹏涛摇头，

    “嗯？”厉勋爵一愣，

    怎么可能没有后来？

    才要继续追问，

    他又猛地想到，

    这种超级内部机密，

    估计就算有下文，

    老六也很难再继续探听得到，

    轻叹一声，

    他遗憾地放弃追问，

    却换了个话题：“那这些跟倚天剑有什么关系？”

    厉明旭之前一直没说话，

    此时终于忍不住，

    捂着眼睛道：“哎哟大哥，

    你的智商掉线了吗？

    居然到现在都还没听懂。

    老六和我啰里吧嗦扯了那么多，

    就是想告诉你一件事。

    那个给潜伏者数据库下达总统追杀令的元凶，

    就是国际空间站的主创设计师，倚天剑啊！

    十年前，

    伴随着潜伏者数据库被封存，

    国际空间站被迫关闭，

    一同消失的，

    还有我们华国总统四大名剑之一的倚天剑啊！”

    “啊？”厉勋爵这回，

    是真的被惊到了，

    大约是对政治太不敏感，

    他的关注点与厉鹏涛和厉明旭不同，

    想都懒得往政治方面想，

    便脱口问：“那，其他国家，

    知道倚天剑就是潜伏者的主创设计师吗？”

    “当然不知道！”厉明旭和厉鹏涛同声回答：“这是我们华国的最高机密，

    除了总统先生，

    只有我们四大名剑自己，

    以及少数军界首脑知情。”

    “幸好幸好，”厉勋爵拍着胸口重重呼出一口气，“一个能阻止战争，

    还世界和平的人，

    心中一定怀有大爱。

    倘若他被曝光送上国际断头台，

    那才是暴殄天物、天理不容。”

    “天理不容”四个字刚说出口，

    厉勋爵身子一抖，

    突然又想到了什么，“诶，

    不对呀！

    既然倚天剑的身份这么敏感，

    都被全球通缉了，

    他为什么要来招惹老三？

    他都躲了十年，

    这种时候跳窜出来干吗？”

    这问题根本无解，

    一个正常人，

    遇到这种要命的国际问题，

    既然选择了遁行，

    就绝不可能再出现，

    倚天剑那样聪明绝顶的人物，

    怎么可能犯如此低级的错误？

    再现就再现吧，

    还专门来找屠龙刀，

    是嫌自己活的太长了吗？

    兄弟三人你看看我，

    我看看你，

    面面相觑。

    然而，

    只懵逼了几秒钟，

    三兄弟便如醍醐灌顶，

    又异口同声道：“他（她）遇到困难了，

    需要屠龙刀的帮助。”

    没错，

    倚天剑遇到困难了，

    还是对他来说，

    比送命都严重的困难。

    所以他不惜暴露自己，

    不惜付出生命代价，

    也要重出江湖，

    来与他的队友联系。

    想通这些，

    厉明旭的脸皮子狠狠拧了几下，

    这还真是神一样的队友，

    明显对他和老六的待遇不一样嘛。

    对老六这个干将，

    只是借别人的口，

    露点风声，

    搁他屠龙刀这里倒好，

    直接是不接单，

    就抹杀。

    还真特喵的是自家兄弟姐妹倚天剑，

    行事风格乖张邪性得他屠龙刀都想掐死他（她）。

    厉鹏涛因为是警察，

    思维比较跳脱，

    也不知道哪根筋被突然触动，

    他一拍大腿：“我勒个去，

    大哥、三哥，

    倚天剑不会是咱家欣欣宝贝吧？

    要不怎么这么巧，

    欣欣宝贝刚向咱们求助，

    倚天剑就突然现身了？

    狗曰的老七，

    我就知道他是扫把星，

    左一个马甲，

    右一个马甲，

    他还扒欣欣宝贝的马甲扒上瘾了，

    也不看看倚天剑是什么马甲，

    就敢随便乱扒，

    他这是因为要做RSC国托塔天王总统的上门女婿，

    所以打算学陈世美，

    亲手把欣欣宝贝送上断头台啊？”

    这假设太惊悚，

    厉明旭张嘴就想说：“不是，

    欣欣宝贝绝对不是倚天剑，

    她亲口告诉我，

    她不是。”

    可转念一想，

    欣欣宝贝哪次曝马甲，

    不是屎尿憋到屁门上，

    迫不得已才承认的？

    好端端的，

    小丫头怎么可能贸然承认自己是倚天剑啊？

    换成他厉明旭，

    不到万不得已，

    也不会承认自己是屠龙刀对不对？

    要不是被老七逼急了，

    倚天剑这种要命的马甲，

    打死也没人敢承认啊！

    越想越觉得老六猜得有道理，

    厉明旭吓得赶紧闭上嘴巴，

    以避免管不住嘴，

    再说出什么不该说的话，

    吓死自己。

    只是，

    他管住了自己的嘴，

    厉勋爵却又发话了……

    【作者有话说】

    都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，大哥、三哥和五哥这三个超级诸葛亮，此时却被猪油蒙了心，全都变成了大笨蛋，哈哈哈！五哥暗戳戳爽：“叫你们平时都瞧不起我，憋死你们！”宝宝们，还有月票的宝宝，给小雨投起来，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

