    霍天华肯定不知道这件事，如果能利用好这件事，罗佳丽和他的关系一定能更进一步。

    他抓住这个机会，向霍天华讨个人情是件十分划算的买卖。

    廖宇心不在焉的和前台聊天，想到这里廖宇寻了一个借口，离开楼下坐上通向顶楼的电梯。

    心里算计着如何向霍天华解说这件事，既能讨到好处，还能给罗佳丽解燃眉之急。

    叮的一声，电梯停在顶楼。廖宇大步迈出，缓步走进霍天华办公室。

    廖宇在霍天华前面站了一会，霍天华抬头看了一眼廖宇，缓缓问道：“你今天没什么工作吗，我看你最近很清闲，应该给你多准备些工作。”

    廖宇挑挑眉，回复道：“你今天可是误会我了，我是来给你送礼的。”

    霍天华停下手里的工作，挑眉望着廖宇。

    “送礼，你们给我送什么礼，不是好东西我可不收！”

    廖宇坐到沙发上，翘着腿缓缓说道：“对你来说绝对是件大礼，能让你更加亲近罗佳丽的礼物。”

    霍天华听到罗佳丽的话，有些心动。他现在很苦恼，不论他做什么，罗佳丽一直都是一副不咸不淡的表情。

    他想和罗佳丽更加亲近一番，罗佳丽假装不懂。每次到关键时刻，他都会无奈的收回。

    再这样下去，他就被这层障碍搞疯。

    “快说！”霍天华催促道。

    “你打开公司贴吧，看看里面的内容。”廖宇缓缓说道。

    霍天华听到廖宇的话，打开电脑。贴吧里的内容跃然眼前，霍天华随着视线的不断下移，面色越来越阴沉。

    看完底下的评论，霍天华一把将桌上的杯子扔了出去。杯子碰到墙壁，发出砰的一声。

    廖宇被霍天华的动作吓到，他没想到霍天华的态度会如此激烈。

    “老大，你怎么了，别这么激动。”廖宇站起来走到霍天华身边。

    “这是什么时候的事？”霍天华阴着脸沉声问道。

    “就今天早上，我也不知道还是公司员工告诉我的。”廖宇解释道！

    霍天华沉默了一会，将守在门外的阿探叫进来。

    “我让你查罗佳丽家人的资料，你查的怎么样了，这么长时间你别告诉我你没查到一点消息。”霍天华质问到。

    “霍总，我已经调查清楚了。罗小姐的亲生父母我没查到，我查到罗正弘是罗小姐的养母。”阿探回复道。

    廖宇一听养母，有些恍然大悟的感觉。“我说哪有亲生父母这么逼自己女儿的，感情这不是亲生的。”

    霍天华瞥了一眼廖宇，面向阿探再次开口问道：“你接着说！”

    “我还查到罗小姐当初因为女儿和家闹得很不好，一直以来都没有任何联系，罗家这次发帖的目的我也不清楚。”阿探回复道。

    “你不清楚为什么，我倒是清楚的很。”霍天华阴沉这脸，缓缓说道。

    “他们这样对罗佳丽只有一个原因，肯定是有人看罗佳丽不顺眼收买罗正弘对付她。有这样的父母，我也算明白罗佳丽为何对朋友虽好，却总给人一种难以接近的感觉。”霍天华缓缓说道。

    廖宇听完以后，也从打心眼里心疼罗佳丽。有这样的父母，还要带着小女儿讨生活，她以前的日子又多苦可想而知了。

    真是既让人心疼，有让人唏嘘。伤痛已经过去，伤痕还在心里！

    “看来罗佳丽以前没少吃苦，为了我干女儿肯定受了不少冷言冷语。你如果不帮她，我不知道这次的事情会不会将她打垮。”廖宇说出了他内心的想法。

    “我怎么可能让他们这么欺负人，欺负我的女人他们想的美！”霍天华恶狠狠的说。

    “你想怎么做，我全罗配合！”廖宇望着霍天华缓缓说道。

    “用的到你我一定和你说，你现在还不用出面，等需要你你再出面。”霍天华吩咐道。

    霍天华思考了一会，转向阿探吩咐道：“阿探，你去查一查罗正弘最近和那些人见过面，有没有他以前从来没见过得，回来向我报告。”

    “我这就去办！”阿探说完转身离开办公室。

    “你找人将罗佳丽并不是单亲妈妈，她的女儿也不是没有爸爸的消息传播出去。这样一来，有些瑶言就能不攻自破。”霍天华吩咐道。

    “我就知道你会给我任务，这个任务包在我身上了。我最喜欢做这样的事情，也能证明我的能力。”廖宇喜滋滋的离开霍天华办公室。

    张眉坐在办公室望着网上的舆论嘴角扬起一摸笑，看评论区的言语，一个比一个恶毒。

    就算罗佳丽是铜头铁骨也经不起千夫所指，照这样的情形发展下去，罗佳丽的心理防线肯定会被人击破。

    只要罗佳丽心里承受不住，她就会做出没有理智的事情。到时候只要罗佳丽为自己申辩，她就吩咐罗正弘立刻向罗佳丽发起进攻。

    罗佳丽没有证据，罗正弘有句句看似有情实则绵里藏针，将罗佳丽往死里打压。

    这个舆论越闹越大，公司最后压不住肯定回去请教霍天华。

    霍天华最讨厌公司员工因为私事麻烦他，哪怕罗佳丽和他有些，也会因为这件事好印象全无。

    霍天华只要撒手不管，罗佳丽留能任她揉捏。

    她到要看看罗佳丽到底有多少本事，可以跳脱她的天罗地网。

    一阵铃声将张眉从想象中唤醒，张眉看了一眼来电显示，将手机接通。

    罗正弘的声音从手机那段传了过来，还像往常一样的老谋深算。

    “张小姐，我已经按照你说的将事情发到了霍氏贴吧。你也看到里底下的评论，全都是对罗佳丽不利的言论。”罗正弘的声音缓缓透进张眉的耳中。

    “你做的不错，我已经看到了成果。”张眉笑着回复，她现在还不能得罪罗正弘。

    以后的事还需要罗正弘出面，现在将罗正弘拉拢好为以后铺路。

    罗正弘停顿了一会，缓缓说道：“你既然已经看到了效果，是不是应该将答应我的事履行一下了？”

    张眉有些奇怪，她不知道她答应过罗正弘什么事。“答应你的事，我不清楚我答应你什么事？”

    罗正弘收起笑意，语气变得冷漠充满杀意。“张小姐真是贵人多忘事，你答应我事成之后给我两百万，你难道忘了？”

    张眉懂得了罗正弘话里的意思，笑着说：“您也说了是事成以后，现在事情只进行了一半，你就让我付钱，万一事情办砸了我怎么找你要么？”

    “你放心，我做事绝对能成功。而且这件事至今为止只有我能做，你找不出第二个能做这件事的人。”罗正弘自信的说。

    罗正弘说的确实对，唯一能搞垮罗佳丽的人确实只有罗正弘和冯巩，他们说的话才能引来别人的同情和信任。

    “纵使是这样我也不能答应你，你害怕我坑你我也害怕你算计我。钱攥在自己手里心才能安，你说是不是罗先生！”张眉缓缓说道。

    “你什么意思，你的意思是不是不想出这个钱了。”罗正弘眼神里全是杀意，冷冷的说。

    “你别着急，我不是那个意思。钱我会给你的，就当是奖励我也要好好慰问你一番。”张眉笑着说，丝毫没有被罗正弘的语气吓到。

    张眉挂断电话，撇撇嘴。“我要是将钱打给你，你不替我办事，我以后也不能因为这个将你告上法庭！”

    罗正弘心想：“这个张眉，好深的心机。这次没把钱要回来，她肯定有了防备，在打过去她可能就不接了。”

    罗正弘再一次试着将张眉的电话拨通，通是通了，可是长时间没有人接。

    不知道张眉这样做有何意义，逃避躲避并不是好的处理方式。

    罗正弘在商界摸爬滚打这么多年怎么能让个小丫头给吓到，毕竟张眉有求于他，看谁能耗得过谁。

    罗正弘不再行动，张眉心里没了底气。眼看事情愈演愈烈，罗正弘突然停住了，很多围观者已经坐不住，有的还在催促罗正弘继续更新。

    张眉皱皱眉，将电话拨给罗正弘。“你怎么不更新了，你什么意思？”

    “我什么意思你不清楚吗，你不出钱想让我给你白干，你想的美！”罗正弘恶狠狠的声音从电话那段传过来。

    张眉哪里见过这样的人，当时就被罗正弘的话镇住。张眉咬咬牙，缓缓开口道：“只要你继续更新下去，我保证将一半的钱打给你。”

    罗正弘不满的说：“只有一半的钱有什么用，我要的是全款！”

    “罗正弘做人还是不要贪得无厌的好，你不放心我我又怎么可能放心你。给你一半的钱，也是看在你发了一部分料的基础上。本来谈的就是事成以后结钱，你突然改变说法提前要钱，我怎么可能结给你。”张眉冷冷的说。

    罗正弘没有被张眉的话语激怒，反而冷笑道：“不瞒你说，我这么着急要钱也只是想要个安心，毕竟是一大笔钱。”

    ”如果你手里没钱，只是为了达到自己的目的给我一个空头支票，到时候我人才两空，得不偿失！”

