    “呼……结束了！”贺云龙传了一口大气，眼睛闭了闭，便把【狂战士】给关闭了。

    空气中，弥漫着一股浓烈扑鼻的血腥味儿，这股血腥味还不错，至少贺云龙是这么觉得的。

    随即，他便一边朝麦瑞苏等人走去，一边抬手挥刀解决剩余的小堆一级丧尸。

    不一会儿，宽敞马路和三个大型商铺门口的丧尸，便全部清理干净了。

    他大致的估摸了一番，丧尸的数量起码不下四五百只，加上一只三级的空耳鬼。

    这个数目已经让贺云龙很满意了，这还是他们队伍里头一回能够解决由一只高级精英丧尸所掌控的小分队。

    如果几百只丧尸是分散开来，并且没有小头目在的话，他是可以不需要借助队友的力量的，毕竟自己已经到达了四阶的实力。

    并且就算是单挑，他也已经可以完全吊打三级任何种类的精英丧尸，只是，要他独自一人干翻一个小分队，那是不可能的。

    总体来说，贺云龙还是满意的，随即便走到了麦瑞苏和苏小沫跟前，此时王英洲也翻下了墙跑了过来。

    “嘿兄弟！告诉你一个事！”王英洲开心地伸出他的手冲贺云龙挥着。

    贺云龙看着王英洲满脸的兴奋劲，顿时有些疑惑，随即问道：“怎么了？”

    “嘿兄弟，窝也开启了那个什么进阶系统！”王英洲咧着嘴笑呵呵地说道。

    这话顿时让贺云龙有些讶异了，觉得王英洲开启的似乎有些快。

    但是随即想了想便明白了，在自己受伤期间，王英洲可是和麦瑞苏、向华出去搜刮过物资的，丧尸肯定没有少杀。

    想明白了这茬，顿时贺云龙又想到了些什么，随即急急地问道：“你系统里面是否有个能力叫做【鹰眼】？”

    “WTF？你怎么知道？”王英洲一脸不可置信地看着贺云龙，想从脸上看出些什么，却只看到贺云龙的眉头竟然拧了起来，似乎有些疑惑。

    “这是怎么回事？”

    贺云龙觉得有些搞不懂了。

    不是因为这个【鹰眼】不属于王英洲，正好恰恰相反！

    这个能力确实就是末世时期里，赫赫有名的枪神的得意能力。

    本来这个能力出现在王英洲身上，那是理所当然的，没有任何问题的。

    只是一联想到自己的【狂战士】和麦瑞苏的【先觉】，他顿时不解了。

    “这个【鹰眼】出现在他身上是理所应当的，可为什么那【末世猎杀榜】第一人的能力会出现在我身上？”

    王英洲是沿着未来的轨迹在正常走的，而自己，却是获得了别人的能力，这难道不奇怪么？

    只是顿时，他似乎想到了一种可能！

    “莫非……这个能力本来就是我的？”

    这种想法不是不可能！

    因为贺云龙当初好不容易开启进阶系统，那是在末世开始了大半年之后的事情了！

    而能力栏中各种能力不存在个人专属，只要一旦有人选择了，这个能力便会从能力栏中消失。

    言下之意就是先到先得！

    所以，贺云龙有这么一种感觉，这个能力，或许本来有可能就是他的！

    只是当初因为瘦弱胆小，费了好长时间才敢杀丧尸，并杀够进阶系统的开启条件。

    而现在，由于奇葩的升级速度，导致了这个能力被他所占有。

    贺云龙只能这么解释，但是随即他又想到了一个很严重性的逻辑问题！

    “如果按照这么理的话，那麦瑞苏是什么情况？”

    贺云龙假设了一番，如果真如自己想的那般的话，那么【狂战士】的开启完全是因为自己那奇葩的升级速度。

    可是，麦瑞苏却是不同的，麦瑞苏是很正常的没有一点意外性的便可以在一天之内开启进阶系统，并获得【先觉】能力。

    也就是说，如果不出意外，【先觉】的能力本来就属于麦瑞苏！

    但是这和贺云龙所了解的未来，却是完全有出入的！

    “分明【末世猎杀榜】上排名第三的并不是她啊？而且我也没有听到麦瑞苏这个名字啊？这到底怎么回事？”

    贺云龙只觉自己一个头两个大，就快要爆炸了！

    一些有的没的乱七八糟的胡乱思想，纷纷涌入他的脑海之中，让他感觉十分凌乱。

    “要么就是我完完全全根本上就想错了，要么就是还有一些其他什么我所不知道的变故或是什么的吧？”

    而此时，王英洲却是在贺云龙面前挥了挥手打断了他的思绪，并说道：“嘿，我的兄弟，你发什么愣？”

    随即贺云龙舒了一口气，对王英洲说道：“你点【鹰眼】吧，这个能力没有任何战斗效果，但是却能增加视力，10.0的视力，相当于千里眼了。”

    “什么？10.0？你在开玩笑么？这还是人类的视力么？”苏小沫在一旁顿时不可置信地惊讶道。

    “你连进阶系统都信了，也看到我【狂战士】的能力开启了，为什么不能相信有10.0视力呢？”贺云龙转而淡淡地问道。

    苏小沫一想，也对，本来这些不可思议的事情早就发生了的，又有什么不好相信呢，便也不再多想什么了。

    随即贺云龙又道：“嗯……这个能力的话，以目前的武器装备来说，并不能发挥它的功效，但日后，你会感受到强大的。”

    这个不是空穴来风，在未来几年里头，会有人研究处超远距离的狙击枪，以及就算是五级高级丧尸头目都能够轻松穿透大脑的子弹出来。

    这也就是枪神王英洲在末世里头名声大振的缘故！

    贺云龙说完，赶紧晃了晃脑袋，他只觉刚刚那番思索似乎比之前那场战斗还要辛苦，还要累！

    随即他便招呼众人先去把马路拐角处的车子给开来，众人点了点头，便开始行动了。

    而贺云龙却是转而朝面包车走了去，并敲了敲车窗。

    随即车窗便被摇了下来，只见柳时生微笑地看着自己。

    “刚刚多亏有你了，谢谢。”贺云龙也是微微一笑，表示了一番谢意。

    之前的战斗，虽然，柳时生没有直接参加，但是间接的却让麦瑞苏和苏小沫轻松了许多。

    虽然当时的情况，贺云龙也是有办法的，但是难免、可能、或许会出现些意外。

    不过，柳时生这番战术后，大伙算是无伤拿下了这波丧尸小分队。

    这也是贺云龙最希望看到的结果。

    却只见柳时生耸了耸肩，很随意地道：“只是把书中的东西套用到实战上去罢了，没什么的。不过幸好，我不是赵括，呵呵。”

    “你太谦虚了，我相信你不会是个纸上谈兵的家伙。”贺云龙笑着打趣道。

    “客气了，嗯…你们去忙吧，我也帮不了你们什么，就帮你们看车罢。”柳时生淡淡地说道。

    随即贺云龙只见柳时生又将车窗户摇了上去，便倒靠在车座上了。

    贺云龙点了点头，心里头对这个非常知趣且不好大喜功的柳时生，多生了一分好感。

    接着贺云龙也没多耽搁，便朝三间大型商铺方向走去。

    这个时候，两辆军用卡车已经被麦瑞苏等人开了过来，停在了门口。

    “运气真好，车上钥匙还插着，虽然车上有两个丧尸，不过已经被我们解决了。”苏小沫开心地道。

    “那就好，现在我们进去搬些有用的东西吧。”贺云龙点了点头，朝三人吩咐道。

    而此时，在汽修厂边上的哪家不知名的大型商铺，突然，卷帘门‘哗啦啦’地打了开来。

    从里面赫然便冲出五个男人，手上都端着冲锋枪。

    只见对方五人的中间窜出来一个光头模样的中年男人，脸上带着痞气，恐吓着贺云龙等人道：“你们，把枪和车给俺留下！”

    贺云龙一听，顿时有些无奈了。

    敢情是遇上打劫的了！

    贺云龙笑了，他笑得有些肆无忌惮，但却让对方一伙人有些疑惑不解。

    “笑你妈呀！没看见俺们有枪么？别以为你们能解决刚刚那些丧尸俺们就怕你了，兄弟们，出来！”光头中年男人顿时嗓门儿便大了起来。

    却只见那个不知名的是商铺里头，又窜出了十来个年纪体型大小不一的男人来，而且手头武器也是五花八门。

    什么消防斧，什么拖把棍子，还有更奇葩的竟然抄着个大黑锅子！

    贺云龙一看顿时就乐了，除了站在自个儿面前的五个男人看上还有些能耐，再加上还有热武器，其他的基本就是打酱油的。

    “好好好！我们放下武器，不过话说兄弟，你是陈浩南么？”贺云龙假装举起手来投降，略带调侃地说道。

    光头男一听便火了，敢情眼前这个男人居然在逗自己，顿时就叫骂道：“尼玛！你当俺没看过古惑仔？麻痹的！把刀和枪快放下！”

    贺云龙扫了一眼撇了撇嘴，只觉心头有些无奈。

    这种十分违和的情况居然出现在了他的眼前！

    这些人，摆明了就是之前躲在里头悄悄窥探外面状况的，但是既然看到了自己等人解决了那么多的丧尸，他们居然还敢打劫。

    贺云龙心中只有两个字评价，脑残！

    随后在脑残后面又补了一句，不作死就不会死！

