    其实在踏上飞船的瞬间，芷寒在心里，对这艘飞船的所属文明，已经有了一定的判断。

    入侵过小宇宙的“天星族”提到过的“灵族”，通过云海对天星族人的记忆汲取，已经从他那里了解到了更多详情的芷寒，对所谓的“灵族”也有了一定的了解。

    他们是人类文明，这一点毫无疑问。

    地球人类文明。

    小宇宙中的银龙帝国人类文明。

    芷寒的母星人类文明。

    灵族。

    已知的四个人类文明，他们之间有没有什么联系，现在还是未知数。

    但就智能微观文明的说法，人类文明都是“创世族”用他们自己的基因制造出来的。

    只是，因为“试验田”的不同，所有这些人类文明处于不同的星域。

    他们，可能相隔不远——至少相对大宇宙的尺度距离而言。

    他们，可能天涯海角，毕竟拥有制造虫洞技术的“创世族”，按照智能微观文明的说法，虽然不至于瞬间到达宇宙任何一个角落，但他们可以到达的星域，彼此间的距离远远超出了大多数文明所能到达的极限。

    不过，就算隔的再远，他们都还是一样的人类文明。

    只是因为基因中的一些差异，再加上“试验田”的不同，或者其中还有隐藏起来的“创世族”的干涉、影响，相同的人类文明却具备了不同的文明等级，以及不同的能力。

    毫无疑问，“灵族”是已知中最强大的人类文明。

    因为按照“天星族”的信息，芷寒确定在自己的母星人类文明还不够强大时，“灵族”就有了消灭处于鼎盛时代的“天星族”的能力。

    芷寒估计自己和这艘飞船，并没有什么独特的联系。

    她的手掌能打开并不算隐秘的舱门秘钥，这也不是巧合。

    想来想去，她只得出了自己只是以人类的身份打开了舱门这个结论。

    换句话说，换成异形或者其他智慧生物，包括类人生物，都可能无法用同样的方式打开舱门。

    刚才白光中的红线上下移动，明显就是飞船的智能系统在自动扫描。

    可能在那个瞬间，飞船连芷寒的基因结构都扫描了出来。

    而只有飞船的拥有者和芷寒拥有相同的基因结构，才有可能骗过智能系统打开舱门。

    所以，芷寒首先确定了，飞船所属的文明，百分之九十以上的可能就是人类文明。

    这艘飞船，在这里存在了很久很久。

    芷寒想来想去，已知的人类文明中，或许只有“灵族”才有能力制造出这样先进的飞船，毕竟它的防御力太强悍了。

    当然，事无绝对。

    毕竟，人类是源于“创世族”的试验品。

    而且他们是用自己的基因，最终制造出了人类。

    也就是说，这艘飞船也有可能是属于“创世族”的。

    智能微观文明说起的“创世族”，他们的科技水平自然是强大的。

    这艘飞船要是他们文明制造的，别说刀枪不进，就是突然“活”过来，长出一双翅膀飞起来可能也不稀奇。

    毕竟，“生物战舰”在科技文明的设想中也是成立的，更何况“创世族”最强大的就是生物科技。

    不过，芷寒有些想不明白，如果这艘飞船属于“创世族”，那么为什么一个人类，可以用这样简单的方法打开舱门。

    不管怎么说，舱门已经打开了，无论这艘飞船属于哪个文明，或者里面有什么，马上就要有结果了。

    结束了自己的胡思乱想，确定最先进入的十几只信使异形并没有出现任何意外，芷寒这才控制着机甲飞进飞船当中。

    在她的身边，更多的信使异形鱼贯而入，顺着地面、舱壁就天顶，迅速地跑向了前面。

    没有急于前进，芷寒控制着机甲缓步向前，在机甲灯光映照下打量四周的同时，伸手已经戴好手套的右手在左胸位置上摁了一下。

    机甲的胸前裂开了一个小洞，一颗成年人类拳头大小的金属球飞了出来。

    已经被激活的金属圆球，正是“克伊族”最先进的探测器。

    在集成了几乎所有必需的功能的同时，它的体积和重量也是最小的。

    数道白光从球体中透射出来，当芷寒通过神经系统向它下达了指令后，探测器迅速地飞走了。

    同时，在芷寒面罩的一角，微缩的飞船内部构造图，在显出冰山一角后，迅速地拓展开来。

    估摸着一切顺利的话，除非封闭的区域，具备一定智能的探测器大概要三到五个朗钟的时间，就能绘制出飞船内部的结构图，芷寒开始将注意力放在了眼前。

    一片漆黑，除了机甲探照灯覆盖的区域外，其它地方一片漆黑。

    通过光照的移动，可视距离内的观察，芷寒确定了舱门后这一处空间，是一个笔直的通道。

    看不到光源装置的存在，也看不到其它任何设备。

    光秃秃的舱壁上，只有按照一定规律分布的怪异图案。

    与其说是这是一处通道，芷寒感觉它更像是一个展览雕刻水准的艺术长廊。

    异形，正在她前面迅速地向前推进。

    确定了这里没有异常，芷寒加快了速度。

    然而就在她接近通道的尽头，就在一扇舱门挡住了异形和探测器的去路时，突然，一个机械而古板的声音响了起来。

    大概是智能系统发出的声音，只是芷寒从来没有听过这种声音。

    听不懂，自然也不知道那声音代表着什么意思。

    只是，借着机甲的探照灯光芒，她清楚地看到了挡在通道尽头的舱门上的变化。

    厚重的金属舱门上方，一对怪异兽头的眼眸，突然泛起了红色光芒。

    就在舱门上方同时点亮了一盏明亮的灯时，那一对兽头眼眸中的红光突然大盛，随即数道血红色的光线飚射而出。

    来不及示警，芷寒下意识控制着机械臂对准了那一对兽头。

    只是，不等她尝试攻击时，紧接下来的一幕让她通体发寒，动作完全僵滞了。

    那些看起来跟激光射线相似的红色光线，轻易地击穿了信使异形坚硬的骨甲。

    哪怕颅骨要害部分被这样纤细的超级射线击中，都不会有大碍的异形，却是在红光射进体内的瞬间，彻底地崩溃了。

