    纠缠在草丛里的男人又继续说道。

    “女神可以为我见证，天知道我多想跟你面对面地交谈，我们可以坐在温暖的客厅里，坐在舒适的椅子上，端着红茶，品尝着我家糕点师制作的坚果巧克力蛋糕，相信我，那种风味是你试过之后必定难忘。”

    “可惜遥远的距离让我们不得不借助这样的方式沟通，我听说廷根市的大学在尝试开发一种能够让人们远距离通讯的工具，我衷心地希望他们快点研发出来，这样一来，电报机就可以成为历史了。”

    说到这里，他停顿了下，然后道：“现在你相信了吧，这是我让奥斯维得特意写在信里的内容，以作为我和外勤人员对接的‘密码’。”

    西法这时已经没有怀疑了，除非奥斯维得信上的内容泄露了，否则的话，眼前这个男人就是他要寻找的委员，陆斯恩.文森特！

    之前他阅读奥斯维得的信件还觉得奇怪，协会既然急着要寻找陆斯恩，奥斯维得怎么还有闲情写那么多‘废话’，原来那是用来跟陆斯恩对接的‘密码’。

    没有在信里直接点明，估计也是担心自己会被通灵，从而危及陆斯恩。

    不得不说，协会考虑得挺周全。

    既然没有疑问，西法也就行动起来，他用‘鬼泣’轻松地斩断那些纠缠着陆斯恩的根茎，片刻之后，就把这个协会委员从草丛里拉了出来。

    躺在草地上喘着气，过了片刻，陆斯恩才爬起来道：“你来得可真是太及时了，我在他们的‘圣山’上东躲XZ了好几天。”

    “他们一直在搜寻我，直到昨天，我才不幸被他们找到，然后被当成祭品扔在这里，让那些诡异的植物入侵我的身体。”

    “还好我常年出入各种遗迹，经历过许多危险，因此身上总是经常准备着各种应对险境的物品，其中就包括应付一些诡异植物而制作的粉末。”

    “可就算这样，如果你再晚一天才来到的话，我大概也会跟那些居民一样，被植物侵入身体，被它们吸走灵性和生命力。”

    西法看着四周道：“这里到到底发生了什么事？”

    “我也不知道，但根据我的经验来看，应该是他们一直信仰的神明，那位被称为‘阿斯图卡’的存在变疯或者失控。”

    陆斯恩拍掉身上的泥粉和草末：“所以当地的信徒在疯狂地寻找祭品，如果实在找不到，就献祭岛上的居民，在过去的一周里，我已经亲眼目睹他们的主祭，把镇里的居民用各种名目骗到这里，并用某种仪式让树木入侵他们的身体，用以献祭。”

    “好了，别管那么多了，除非你想跟一个发疯或者失控的神明打交道，不然的话，我们现在就得走了。”

    陆斯恩看着四周道：“回去之后，我要联系风暴教会，让他们把这里铲除掉，他们会乐意这么做的。”

    西法也认同陆斯恩这个想法，不过他还没打算离开：“我有同伴被捉走了，对方似乎利用恶灵附身的方式控制住他，我得找到他。”

    陆斯恩惊讶地看了西法一眼：“你不是一个人来的？”

    他接着摇头：“放弃吧，再继续深入太危险了，咱们马上离开会比较好。”

    “你先走吧，陆斯恩先生，但我要找到同伴再离开。”西法转过身，就要重新去追踪那些脚印。

    陆斯恩跟了过来劝说道：“你的同伴说不定已经死了。”

    “不，他还活着，我可以确信这一点。”西法又补充了句，“我进行过占卜。”

    “你是‘占卜家’？”陆斯恩拉住西法的手道，“就算他还活着，可难道你看不出来，这是一个陷阱吗？”

    “也许吧。”西法拿开他的手道，“但我不能就这么回去，如果被控制住的是我的话，我也希望有人来救我。”

    陆斯恩注视了他两秒钟，然后揪了下自己的头发：“真受不了你们这种人，好吧，或许我知道可以在哪找到你的同伴。”

    “我可以带你去，不过你要答应我，如果我们确定无法救回你的同伴，那么我们就要立刻离开。”

    他叹气道：“该死的，要不是我才是序列7，自己一个人走的话太危险，我才不会陪你一起发疯。”

    西法找不到拒绝的理由，于是爽快答应。

    陆斯恩活动了下手脚，接着钻进树林里：“跟我来。”

    一阵穿山越岭后，根据天空上星辰的变化，西法确定自己已经来到海岛的另一边。

    这里是一座原始森林，跟在陆斯恩后面一路走来，西法不时看到一些几乎被藤蔓掩埋的石雕，那些雕像充满了扭曲和邪异的感觉，在夜里更显阴森。

    当他们爬上一座高坡的时候，西法听到了隐约的，节奏很快但音调古怪的呤唱声。

    陆斯恩趴到了地上，打了个手势，示意西法不要暴露身形，然后又朝高坡下方指了指。

    西法跟他一样趴到地上，小心地爬过去，从高坡往下看，下方山林被清理出一片空地，空地上有一座古老但已经坍塌的遗迹。

    遗迹四处散布着一个个火盆，火光或明亮或晦暗，映照得遗迹内部一片影影绰绰。

    遗迹的中间可以看到是一口古井，井口很大，直径超过一米。

    有赤着上身，身体上描绘许多怪异花纹的人，围绕着这口古井正在跳舞，他们的舞蹈带着一种癫狂的味道，而那些舞者脸上肌肉抽搐，眼珠上翻，似乎精神进入了一种迷幻的状态。

    就在那些人当中，西法看到一道熟悉的身影。

    丘吉！

    灰发的男人，也跟那些岛上的居民一般，赤着上身，涂着花纹，跳着怪异的舞蹈。

    这时，古井里像是有什么东西在升起，西法留意到，井旁有两个男人正推动着一个铰盘，那似乎是某种机关，在他们的推动下，古井中有一个平台升了起来。

    平台上，站着一个女性，年龄大概在三十左右，长相比较普通，深棕色的头发用一个珍珠发夹固定。

    虽然现在这个女性穿着写满魔法标识的长袍，身上装饰着许多鸟类的羽毛，脖子上戴着一根用骨头串成的项链，但西法还是把她认了出来。

    那是岛上主祭希尔达夫人的佣人，利安娜女士！

    此时，从井中平台走下来的利安娜，环顾一圈，高举着双手宣布道：“伟大的阿斯图卡已经回应了，由于我们的努力，献上足够多的祭品，让衪获得力量。”

    “衪，即将诞生！”

