    来到南集，虽然因为黑山妖患，今春收山货的人少了很多，但也算是人声鼎沸，瓦舍林立，写着店招的旗旌在微寒的春风之中荡漾。

    这个时代的生产力并不低，从白银的价值就可以看得出来，一般来说，白银购买力越低，时代的生产力越高，因为冶炼和挖掘技术好，才能够造成市面上大量的贵金属流通。

    一两白银约合三四百元，已经是清朝乾隆年间的生产力水平了，这还是天下将乱时候的物价。

    李长青看着这繁华之景，忍不住在心里叹息，可惜国之不国，这繁华之景也不过是过眼繁花，随着黑山老妖越发势大，这北郭县必然会越发破败。

    他走进商馆，立马有小厮迎了上来。

    小厮眼尖，恭维着说道，“这位道爷，可是有什么需要购买之物？”

    李长青想了想点头说道，“是有些东西要采买，而且我想要找一位杨姓的圆脸商人。”

    “原来是杨爷的贵客，您里面请，我马上将杨爷给你找来。”

    小厮将李长青恭敬地迎了进去，又奉上香茗。

    不一会儿，一位圆脸微胖的商人走了进来，他看到李长青的第一时间微微有些疑惑，但随后就笑脸相迎。

    “不知道您该怎么称呼？”

    “小道号长青。”

    李长青嫌弃麻烦，就直接用自己的名作为道号。

    “原来是长青道长。”

    圆脸杨热络地拱手问好，微微停顿之后问道，“不知道道长找我有何要事？”

    李长青开门见山地说道，“听闻你要走一趟海路，我想要随行，不知几时出发？”

    圆脸杨听到有道士要随行，脸上的喜意一闪而逝，行商之人多少有些迷信，而这个世界又道法彰显，一位看上去就是得道之士的人愿意跟随，他哪有拒绝之理，甚至连车马费都没有问。

    “约莫三五日出发。”

    “五日不好。”

    李长青神棍地摇了摇头，“三日之后刚好。”

    听到李长青如此说，圆脸杨认真地点头道，“既然道长说三日好，那就三日后出发。”

    李长青满意地点了点头，随后从自身的百宝囊中摸出几块银子，约莫一百五十两左右，“这出发之前，我需要在城中找一个安静之所居住，另外有些东西想要劳烦你采买，这是定金。”

    见李长青出手阔绰，圆脸杨反而没有接那白花花的银子。

    如果说之前，他还有一两分担心李长青是江湖骗子，但对方轻飘飘拿出一百五十两就足以说明其实力了。

    而且这一百五十两一看就是最好的官银剪成，几乎不会在市面上流通。

    “道长哪里的话，您有什么需要采买之物，尽管吩咐我就好了，就当您这次选日子的礼金。”

    李长青想了想，也没有推脱，毕竟早一日离开北郭县，就早一日安全，这确实算他给对方指点了一次。

    将需要采买的东西写好，递给了圆脸杨，后者亲自将李长青迎到自己在城中的一处住所，三进开的小院有山有池，装点得别有一番洞天。

    等到夜深人静之时，李长青一个闪身，离开了这处小院，将南天门之上的法坛等物搬了下来。

    设好法坛之后，他再次开始尝试画符。

    这次笔走龙蛇，符箓一气呵成。

    看到眼前灵气盎然的灵符，李长青喜不自胜。

    这符箓乃是龙虎山三十六符咒中的‘掌心雷’，分属小雷法，能够激发一道雷霆之力，普通人中之，浑身麻痹，再无反抗之力。

    那阴邪中之，若不是修为高深，立马魂飞魄散。

    “急急如律令。”

    李长青捏着雷符，指向庭中桂树，一道银白色的光华一闪而逝，在桂树之上击打出一团漆黑的痕迹。

    有用！

    李长青走上前去，仔细查看了一下痕迹，并且回想刚刚使用雷符的种种细节。

    这雷符比一般的手枪好用，其以精神力为引，几乎是指哪打哪。

    当然限制也是有的，首先是威力上面，因为使用的是凡俗符墨，符纸，李长青这个画符之人又刚刚入道，所以威力有限，如果遇到那种走武修路子的修行者，恐怕仅仅只能够起到干扰效果。

    其次是限于李长青自身精神力的范围，有效射击距离大概在十四五米左右。

    不过这两个弱点都可以随着李长青修为的增加而减弱，甚至最后消除。

    但其优点是显而易见的，雷法自古修行困难，但是修成之后，往往可以以弱胜强。

    就算是那第三楼的真人阴神出游，遇到雷法也需要退避三舍，自己手中有着足够的雷符，至少以后遇到树妖姥姥这种阴邪，就让它们尝尝小道我的手段！

    另一个好消息就是龙虎山记载的三十六符咒真的有用，除开‘掌心雷’这种小雷法，上面还有着十二种‘大雷法’，只不过自己现在修为有限，根本没有成功的机会。

    “这么说地球上并不是一直处在末法之时？”

    李长青微微嘀咕道，“至少有一段时间道法彰显，如此才能够传下这天罡三十六符咒，看来以后可以在地球上尝试收集那些修行之法，再慢慢试验，反正那里道法不显，让很多原本珍贵的修行之法有了获取的机会。”

    因为不同的符法需要架设不同的法坛，所以今天李长青也就没有尝试其他的小雷法，而是专心画了三道雷符之后入睡。

    第二天一早，圆脸杨就带着昨天李长青要求的物品登门。

    “道长，您要的熊胆刚好有货，不过树龄百年以上的松针需要明日才能够采集到。”

    北郭县地处山林之中，所以山货自然是不缺的。

    “已经很好了。”李长青满意地点了点头，看向面前的诸多材料，这是制香准备的物品。

    他选定了两款最下品的天香。

    一款是‘熊虎降真香’，一款是‘松涛养魂香’，这两款九品香应该都属于含香殿仙官们练手之物，毕竟即使是仙官，也不是每个人一开始就会制香。

    而李长青还根据《制香典录》上的理论作出了一定的‘改良’，最主要是将原品山寨一下，降低炼制难度，使得其更好炼制，避免他因为缺少材料而失误。

