    酒过三巡，菜过五味后，一大爷率先开口了。

    “柱子，咱们今天这吃也吃了，喝也喝了，事情的话就这么定下来了。接下来就看你跟秀芝的了。

    我们就不插手了，你们两也到里面去单独聊聊，看看什么时候有时间，就去把证明给开了，你看呢？”

    “一大爷，我这里没问题，什么时候都可以去。”

    何雨柱想都没想，直接拍了拍胸膛豪气的说道。

    “哥，一大爷的意思是让你和嫂子到里面单独说会话，毕竟嫂子脸皮薄，有些话不好意思当着我们的面说，你嚷嚷啥呢，还不快带着嫂子进去。”

    何雨水见自家哥哥这么不懂事，忍不住就推了他一把。

    “奥，对对对，是我疏忽了，看我这脑子，走秀芝，我们进去说。”

    何雨柱闻言一愣，随即马上反应过来，转身喜滋滋的看着李秀芝说道。

    “嗯。”

    李秀芝答应一声，红着脸就跟着何雨柱一起走了进去。

    “秀芝啊，我的情况一大爷他们也对你说了，家里就我和我妹妹，工作就是一个厨子，工资不算特别高，但是养活我们两个人是没问题的。

    这以后得日子吧，不管怎么样，都不会比现在差的，所以你尽管放心，绝对不会饿着你的，我一定会对你好的。”

    两人进屋坐下后，何雨柱就迫不及待的看着李秀芝说道。

    “嗯，我相信你，何大哥。”

    李秀芝低着脑袋，羞涩的说道。

    “那你看我们什么时候去把证明给开了啊？”

    何雨柱试探着问道。

    “我出来的时候，我妈说了，有男人了，就要听男人的话，所以我都听你的。”

    李秀芝毫不犹豫的回道。

    “那好，我觉得吧，这事宜早不宜迟，我明天就去打申请，等申请下来了，咱们就去领证。

    然后你就搬过来，这你姐姐家人多，地方也不宽裕，老是住在那里，也不方便，咱们家就不一样了，地方大，就我们两人，住着也宽敞，你说呢？”

    “听你的。”

    ……

    两人谈妥以后，便手拉手的从里面走了出来。

    “吆，柱子，这么快就谈妥了？”

    看到他们两亲密的样子，一大爷忍不住开口调侃了一句。

    “谈妥了，谈妥了，明天我先去厂里打个申请，写个报告交上去，等那边通过了，就把证给领了。

    婚宴就简单办一下，毕竟我现在这身份不一样了，不能大操大办的，只能一切从简了，就是有些委屈秀芝了。”

    何雨柱笑着说道。

    “没事，我理解你，不委屈。”

    李秀芝也此时也已经适应了众人的目光，大方的说道。

    “好，就该这么办，刚才我们也讨论过了，你现在的身份的确不适合大办，影响不好。

    今天咱们自己人在一起热闹热闹就行了，明天你们就去把证办了，然后给院里的街坊邻居们，拿点喜糖就可以了。”

    一大爷笑着点点头，一脸欣慰的说道，在座的其他人也纷纷表示理解。

    第二天一大早，何雨柱先是骑着自行车去了一趟厂里，给组织交了一份申请，向领导写了一份报告。

    然后就开始等，但是让他意想不到的是，这一等就足足等了有三天的时间，三天之后还专门有人找他们谈了话，问了几个问题，问完之后才给他开具了一张准许结婚的证明。

    证明到手后，等的望眼欲穿的何雨柱，骑上自行车带着李秀芝就去了街道办事处，找到了民政科，然后说明了来意。

    那里的负责人看到他的证明后，把他们俩带着另外一个房间里，过了一会，又进来一男一女两个人，将他们俩分开，男对男，女对女的就开始问。

    问的问题很多，什么你了解她吗？

    她家里干什么的你知道吗？你们真心相爱吗？诸如此类，一大堆的问题。

    何雨柱也的确是没想到，自己结个婚的，竟然搞得像审犯人一样的，还要被人问这问那的，好在他也知道事情的轻重缓急，耐着性子一五一十的回答了所有的问题。

    等他把这些问题回答完了，问话的两人凑在一起又讨论了半天，然后才给他们办理了结婚证书。证书是红色的，就一张纸，上面只有他们两的名字和结婚日期。

    拿到结婚证明后，两人又马不停蹄的去了一趟轧钢厂，杨厂长之前就说了，让他领到证后带着李秀芝到厂里来一趟。

    还说是要让他们体验一下组织的热情，等他们到了之后，杨厂长带着一帮人，给他们举行了一个小小的结婚仪式，还让他们两讲了话，反正搞得特别正式。

    整个过程中大家也没有吃饭，只是买了些瓜子，花生，香烟啥的一摆，参加的人也都是党员，至于开销当然是由何雨柱来负责的，总共花了他三十八块九毛五分钱。

    期间他们也收到了不少的礼物，都是茶杯、热水壶、脸盆之类，但是在何雨柱看来，这次收到的礼物之中，最好的礼物，莫过于杨厂长代表厂里给他们两口子赠送的一张伟人像了。

    一切结束后，何雨柱推着自行车，自行车上挂了一堆东西，带着李秀芝回到了四合院。

    两人一进大院的门，立马就引起了院里不少人的注意力。

    “柱子，你这自行车上大包小包的，还带着一姑娘回来，这是什么情况啊？”

    三大爷阎埠贵看到他们进来，先是愣了一下，随即好奇的走过来问道。

    何雨柱大笑两声，高兴的的指着李秀芝道：“哈哈，三大爷，今天我结婚了，这是我媳妇李秀芝，也就是秀英的妹妹，以后啊，我们就住一起了，大家多多关照啊。”

    “什么？你结婚了？真的假的？”

    这话一出，在场的所有人都惊呆了。

    要知道这个点可正是下班的点，院里不少人这会也是刚进门，这冷不防的一下子就听到这么一个消息，直接把所有人都给整懵了。

    “这可是大喜事啊，柱子，你打算什么时候摆宴，请咱们大家伙热闹热闹啊？”

    三大爷阎埠贵迅速从震惊中醒过来，笑着说道。

    “呵呵，酒席就算了，现在国家不提倡这个，我大小也是一个副主任，更要起带头作用。”

    何雨柱摆了摆手，微笑着说道。

    “啊，柱子，你这就不对了，这可是你大喜的日子啊，怎么能这么干呢？”

    三大妈立刻开口喊道。

    “哎，三大妈，话可不能这么说啊，正是因为我大喜的日子，所以才要以身作则，不能违反纪律。

    不过你们放心，这婚宴虽然不办，但是基本的礼节我还是懂得，雨水啊，快带着你嫂子把咱们准备的喜糖拿出来，给大伙发一发，也让大家伙高兴高兴。”

    何雨柱笑了笑，让刚刚跑出来的何雨水带着李秀芝认人，顺便给院里大大小小，老老少少的人们每人发了两块喜糖。

    这么大的动静，自然惊动了后院的许大茂和二大爷刘海中等人，他们一窝蜂的跑出来。

    “何主任，恭喜，恭喜啊，您今儿结婚，那可是我们院里的大喜事啊。”

    在了解了情况之后，二大爷刘海中马上挤到人群最前面，没口子的说着好话。

    “同喜，同喜，二大爷，来这是我和秀芝的喜糖，你们快尝尝。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，对于大院里这么多人的恭喜，何雨柱自然是笑着回应了过去。

    毕竟这院里除了个别的几户人家之外，大多数都是很好相处的，也没那么多的歪心思。

