    真相大白的同时，想悔恨却为时已晚，修罗骨从心脏拔出，种植在墟海大军体内五年的破军之力也彻底爆发，大长老呆呆看着手中染血的白骨，意识在消失的前一刻终于明白过来这场无端的入侵战争只是魔物的阴谋！

    来不及了……一切都来不及了，当墟海的战士将手中的修罗骨刺向萧千夜的一瞬间，古尘毫不犹豫的砍断他们的身体，血肉在他眼底染红一片，仿佛一场屠杀的开端，将彻底终结虚假的幻梦！

    多久了？自长老院成立以来，他们世世代代都在苦寻阻止墟海干涸的方法，漫长的绝望泯灭了最后的理智，当那只黑龙从玄冥岛的湖泊中游曳而出，龙啸之声划破天际，明明他的双瞳掺杂着难以言表的阴霾，带着危险的黑焰，可说出的每一句话都像甘露滴入枯竭的内心，搅动着所有人的情绪，重新燃起救国救民的希望。

    那一瞬间，即使知道传说中的龙神应该是一条通体雪亮宛如皓月之辉的白龙，但理智的线被看不见的手扯断，作为墟海最为德高望重的六人，他们全身的剧烈颤抖，将头深深的扣在地上，祈祷着龙神能指引明路。

    自那以后，征战之途一发不可收拾，墟海不是天生强大的种族，为了能在最短的时间内取得最大的胜利，他们不惜在万千流岛使用成瘾性极强的毒品，甚至和山海集做魂魄交易，将无数阴暗的力量毫不犹豫的用在自己的战士身上，很快他们就看到了显而易见的成果，捷报接二连三的传来，而被攻占的流岛上拥有的所有资源，都被用来继续补给后备资源，墟海在不断的壮大，越来越多的年轻人奋不顾身的投身战斗！

    然而，他却忽略了另一件极为重要的事情——那些死去的族人去了哪里？好像是在不经意间悄然消失，而被野心冲昏了头脑的长老院也没有在意死人的下落。

    直到片刻前，他从黑龙口中听到让人毛骨悚然的真相，吃掉了……他吃掉了自己的同族！这种在灵兽之间广为流传的恶毒禁术，他竟然毫不犹豫的用在了自己的子民身上！

    墟海传闻，龙自原海而来，穿间隙，显于璧，协子民永赴往生之境，而这条黑龙，他欺骗了所有人，带着愚昧的族人，万劫不复！　

    “大哥！”透过玉璧看到这匪夷所思的一幕，尚在云泥岛另一端的二长老惊呼一声，但随即他的手就不受控制的也搭在了自己的心口，尖锐的利爪用力刺入血肉，他清楚的听见耳边传来“砰砰”的跳动声，却只能眼睁睁看着胸膛被撕开，心脏红的刺目，一根白骨穿透而出！

    绝望压顶而来之时，一声撕心裂肺的哀嚎从身后爆发，二长老撑着最后的力量艰难的转过身，在他背后不远处的祭坛上，瘦骨嶙峋的龙橼被无数修罗骨刺穿身躯牢牢的定在墟海玉璧之上，正是因为意外得到了这个被古尘所伤的孩子，长老院才借着上天界提供的方法成功召唤了传说中的修罗骨，给予了普通的战士远超极限的魔神力量！到底怎么回事，为什么他们的心脏里也会长出修罗骨，龙神……龙神大人到底想要做什么？

    龙神？！

    二长老倒吸一口寒气，下颔剧烈的颤抖，赫然想起刚才从黑龙口中毫不掩饰说出来的那四个字——天生魔物！

    恍惚之际，祭坛上奄奄一息的孩子竟然大跳飞起，他满身都是骇人的白骨，一反五年来垂死挣扎的状态，当他再次落地之时，白骨如同僵硬的铠甲覆盖全身，只有那双滴着血的眼睛带着无边的憎恨死死看向面前的二长老，他一步一步的踏过来，随手掰断身上的一根骨头，发出魔鬼般的恶笑：“该死……你们……全都该死！”

    二长老一动不动，看着白骨从左侧贴着脖子砍落，忽然间天地开始旋转，当头颅从身体上掉落之时，他竟然清楚的看到自己的身体依然坚挺的站立着，甚至手中还仅仅握着那根修罗骨！

    头颅滚落在地，他眼里的光在一点点消失，在生命的最后一刻，他惊恐万分的发出最后一声低呼——不知是被什么力量所影响，无头的身体比他活着的时候更加矫健，一步跳出百米高，朝着皇城的方向闪电般飞去。

    “该死！”下一瞬，龙橼一脚踩烂了二长老的头，眼珠从眼眶里迸射而出，滚入祭坛附近，明明已经死去，他的眼睛却无比清楚的看到了最为恐怖的一幕，龙橼咧着嘴大笑，他已经不再是当初那个被强行拐来的弱小银蛟了，现在的他全身都是沾染着破军之力的修罗骨，宛如真正的魔神降临！

    同一时刻，内陆湖炸起滔天巨浪，弃乡道被魔化的蛟龙彻底摧毁，十万大军从湖底蜂巢而出，矫健的游走在黑暗的水中，萧千夜紧跟着跳出湖面，一步踩入云层，昏暗的灯光从皇城的方向隐隐约约的照过来，映着无数道幽灵般的影子一直围着他伺机而动，这是云泥岛最大的内湖，一旦他们逃脱，整个流岛都将面临毁灭之灾！

    他紧握着古尘微微抬起，金色的神力从刀尖拉出冲入暗沉的高空，随后如同一张密布的网笼罩整个湖泊，很快撞击产生的剧烈震荡就让湖水掀起狂澜，他不动声色的捏合着五指，力量从掌心流淌到古尘之上，整张金色的巨网也开始朝着他的位置一点点收拢，龙的吼声随风摇曳，那是魔化的蛟龙撞到金线之上被切割成碎片而发出的哀嚎，不过一会，血的味道肆虐的冲入口鼻，他厌恶的蹙了一下眉，毫不犹豫的继续将线往自己身边拉扯。

    忽然，一股森森寒气逼人而来，萧千夜的目光赫然紧锁，全神贯注的盯着下方的湖泊，他视线的最深处还是一片黑暗，但他已经清楚的感觉到有什么危险的东西正在闪电般逼近。

    下一刻，一个白色幽灵般的身影从水下一跃而出，他几乎来不及搞清楚对手是谁就本能的抬刀反击，古尘的力道明显更胜一筹，白影被直接命中砸入水中，在一瞬间的万籁俱静之后，他的耳畔有不间断的声音从四面八方传来，魔化的蛟龙也立刻停止了乱窜朝着白影坠落的地方诡异而扭曲的挪动过去，萧千夜屏气凝神，暗沉的水声里仿佛有无数咆哮，混合着莫名其妙的哭泣，不绝于耳。

    他低着头，目不转睛的盯着那里，终于，一张苍白的脸缓缓浮现，越来越近，越来越清晰，萧千夜忽然浑身一颤，仿佛正在极力平定着自己的情绪，下意识的脱口——“小橼？”

    分心的一刹那，龙橼再次跳出水面，他的全身长满白骨，一根一根宛如长刺，随手就从胸口掰断了一根作为武器握住，咧嘴一笑，五年不见，他丝毫没有成长的痕迹，只是单纯善良的眼睛染上令人心惊肉跳的血色，也根本认不出来面前站着的男人到底是谁，白骨挥动之际，蛟龙紧跟其后嘶吼着扑过来。

    萧千夜大跳避开，六式搅起水流凝聚成无数道水色长刀，他的手一动，水刀也跟着一起砍向疯癫的蛟龙，同时金线继续收敛紧缩到百米之内，范围越拥挤，蛟龙就越容易撞到线上被切碎，但他的目光一刻也没有从龙橼身上挪开，发生了什么，长老院那群该死的家伙，到底都在这个孩子身上做了什么？

    “小橼！”他低声喊了一句，古尘虽已经手下留情避开白骨，但“咔嚓”一声诡异的声响过后，龙橼丢掉手里破碎的白骨，又毫不犹豫的掰断另一根，萧千夜看的心惊，在龙橼掰断骨头的位置，竟然有新的白骨迅速的生长出来，数秒之间就填补了缺口，也就是在这一瞬间，他清楚的看见了龙橼千疮百孔的身体里游走的破军之力，顿时一切疑惑迎刃而解，巨大的愤怒压顶而来，他暗中提力逼近龙橼，一把扣住对方的手腕以金线缠住。

    这样恐怖的力量在一个孩子的体内肆无忌惮的蔓延，如果再不抑制，很快小橼就会和魔化的蛟龙一样被反噬成为破军的口食！

    他死死的扣着龙橼，竟然感到自己的手臂有些奇怪的松弛下去，五年的摧残，那群泯灭人性的畜生持续不断的从这个孩子体内以禁忌之术召唤魔神遗骨，为了不让他死去，长老院一定是在他的身上动用了更多恶毒的东西来延续生命，这样的痛苦、绝望、憎恨一朝爆发，岂不是正如北斗的末星破军，先破后立、先耗后补，置之死地而后生！

    “放手……”在萧千夜身上神力的影响下，龙橼的神色也微微变了一下，不知意识是否还清醒，嘴里喃喃哀求，“放开我……阿姐，我要去找阿姐！”

    萧千夜的脸刹那间就沉了下去，缓缓放下了手，颓然点头：“小橼，你姐姐托我救你回去……”

    然而，回应他的却是另一个略带熟悉的声音，不是从龙橼的口中，而是从他身上密布的白骨铠甲里带着一重又一重的回音响彻起来：“呵……萧阁主真是心善啊，连我都要被感动了。”

    话音未落，无数白骨从龙橼全身刺出，逼着他不得不松手后退，然后，鸟笼般笼罩整个内湖的金线之术被虚空里裂出的魔刃一刀砍出裂缝，魔化的蛟龙呼啸掠出，朝着皇城嘶吼着扑去！

    

