    许彪询问附近情报，杨安邦这个斥候队长光顾着掏鸟蛋，打野兔，就是没有留意附近的情况。

    他歪着小脑袋想了一下，不得要领，于是把目光转向了身边的明礼。

    明礼道士就是杨安邦手下的七名全真道兵之一，这个斥候小队的实际领导者。

    明礼经常在外面跑，人物地形各方面都很熟悉，现在看到小队的名义领导看自己，于是说道：

    “许施主，前面还有一天的路程，就能出山，汉中平原被称为鱼米之乡，城镇皆可买粮。”

    明礼道士认为自己不是杆子，所以坚持不愿意喊许彪‘大当家’，而且他的思维，没粮就去买，而不是抢。

    许彪摇摇头，一天后谁知道是什么情况，万一出点意外，大家就喝西北风了。

    手中有粮，心中不慌，反过来说，粮食快见底了，大家心里发慌，队伍就不好带了。

    明礼见许彪摇头，接着说道：“附近山上也有山寨，不知是绿林好汉，还是当地土人的山寨。”

    所谓绿林好汉，就是土匪，许彪打他们没有一点心理负担。

    如果是当地土人的山寨，那就不好直接打了。

    “明礼道长，你们七人上去探探口风，就说我们想要买些粮食。”

    许彪吩咐道。

    不管是绿林好汉，还是土人山寨，如果愿意卖粮食，许彪并不介意花钱去买。

    看杨安邦牵马就想走，许彪连忙伸手拉住了他，这种行动有一定的危险性，还是不要让他去的好。

    “你上次说的那个运劲法门，我还是有点不太清楚。”

    出来几天，许彪就从杨安邦那里，哄出来一套轻功身法，虽然不知道是不是九阴真经中的轻功，但是比全真派的‘金雁功’要高明。

    杨安邦听说武功高绝的许大哥，轻功方面不如自己，要向自己请教，顿时飘得都不知道东南西北了，一点都没打磕巴，就把这轻功身法教给许彪了。

    许彪练了几天，感觉果然有效，把内气运到腿上，以特定的方式运转，感觉身体轻快不少，速度也加快了一些。

    不过初学乍练，行动转折之间还颇为生硬，所以许彪也并不是光为了安全才留下杨安邦的。

    杨安邦解答了一些许彪的问题，又亲身示范了几遍。

    一会功夫，就见到明礼等七人狼狈的逃了回来。

    其中一个道士受了伤，是趴在马背上回来的，马一停步，他就从马背上摔了下来。

    明礼在旁边扶了一把，这道士才没有摔到地上去。

    许彪过去一看，此人身上中了两枪，一枪打在胸口木甲上，还有一枪打中了没有木甲保护的臂膀。

    打在木甲上的铅弹，堪堪射穿木甲就停了下来，却没有击破此人道袍，只是相当于被人用重手法打了一拳而已。

    但是射中他左边上臂的铅弹，却造成一个血洞，流出的鲜血染红了半边身体。

    医生刘玉林赶紧上前，解开木甲，用剪刀剪开道袍，却发现那铅弹可能是打在了骨头上，并没有穿透，而是留在了身体里。

    刘玉林有点麻爪，他以前治过箭伤，还没有治过被火铳打伤的人。

    “铅弹和箭头一样，都要挖出来，不过箭头有杆可循，铅弹深埋肉中，看不到罢了。”

    许彪从铁母棒上抽出一把手术刀来，递给刘玉林。

    现代社会常识性的东西，这个时代的人初次遇到，就不明所以。

    刘玉林接过这把其薄如纸的锋利小刀，觉得大当家高深莫测，敬佩的看了许彪冷硬如钢铁的面容一眼，心中不知怎地，顿时安定了下来。

    按照挖箭头的方法，他用小刀把伤口旁边的肌肉切开一点，向里探索。

    不过伤口里血呼流啦的，看不到东西，也不知铅弹射入多深。

    这时许彪又递过来一把手术钳，示意他用尖尖的钳子嘴伸入伤口中，把铅弹给夹出来。

    刘玉林笨手笨脚的接过钳子，伸入伤口中，果然，柔软有弹性的肌肉当中，有一个硬物！

    “啪！”

    刘玉林夹出变形了的铅弹，扔在地上。

    全真道士行走江湖，金疮药自然是少不了要随身携带的，明礼取出金疮药，给受伤的同门敷上。

    “包扎伤口，要用干净的布！”

    许彪见明礼撕下一片道袍就想给伤员裹伤，连忙阻止道。

    这时营地厨房里正好在做早饭，许彪让刘玉林把布片在开水锅里煮一会，消毒之后再来裹伤。

    看来要给这个刘玉林医生，普及一下现代医学知识。

    “你们去商谈买粮的事情，怎么会弄成这个样子？”

    照顾好伤员之后，许彪把明礼拉到一边问道。

    “那处山寨，是和四川唐门齐名的雷火堂，下属堂口。”

    明礼道士懊恼的说道：“寨中人十分蛮横，不卖粮就算了，还看中了我们座下战马，明正师弟脾气暴躁，一言不合……”

    “幸亏明正师弟穿着木甲，否则不堪设想！”

    开始许彪给全真道士们派发木甲木盾的时候，还有人觉得江湖中人穿这东西掉价，不愿意穿戴。

    现在事实证明，这东西在关键时候，可以救命！

    根据明礼介绍，四川唐门大名鼎鼎，是以机关，毒药和暗器雄踞蜀中的武林世家，行走江湖达数百年之久。

    这雷火堂却是近些年来，才名声响亮起来的，以火器闻名川中，所制‘霹雳子’威力强大，比唐门暗器还要厉害。

    许彪听明礼道士说这‘霹雳子’，好像手榴弹似的，难道雷火堂的人这么聪明，现在就把手榴弹给研制出来了？

    其实许彪不知道，自从明初火器开始盛行，大明的能工巧匠着实发明了不少火器，像是‘一窝蜂’可以算是最早的火箭。

    把石头凿空，填入黑火药制成的‘石雷’，可算是地雷的鼻祖。

    小号‘石雷’可不就是手榴弹嘛！

    当然，雷火堂的‘霹雳子’肯定不是用石头做的，但原理就这么个原理，往东西里面填入黑火药，然后扔出去引爆。

    “雷火堂的人再蛮横，惹到我许黑龙头上，算他们倒霉！”

    自从攻打岐山县城，张副香主起的这个绰号，就被人叫开了，许彪觉得这绰号挺好，有时自称也用。

    当下命令，吃完早饭后全军开拔，去找那个雷火堂下属山寨的晦气！

    早饭是烧得粘稠的粟米粥，配上山野菜和切得纸薄的咸肉干。

    春夏之交的时候，各种山野菜生长的十分旺盛，有效给大家补充了各种维生素。

