    两人又闲聊了一会儿，郑义宪才正色道：

    “不知道志勋兮对于我们现代集团怎么看？”

    “现代集团？”

    “对！”

    看着郑义宪不像开玩笑的样子，崔志勋也正色道：

    “现代集团的话，可惜了！”

    确实可惜，如果不分裂以及搞出那么多事情的话，排在第一的或许就不是三星了......

    这几年现代集团确实逐渐落寞了下去，虽然还是排名前几的集团，但再也不复之前与三星争夺南韩第一的气势了。

    甚至连SK集团和LG集团现在的排名都比现代高。

    当然是从目前的综合实力来看的，而且现代还在分家。

    但其实哪家都不弱，明面上的东西都不好说的。

    你当真就真的是天真了。

    “我对于志勋兮目前在做的事情很感兴趣，所以......”

    崔志勋想另起炉灶在圈子里是人尽皆知的事情，但却几乎没什么人看好。

    原因很简单，难，很难，非常难！

    尤其是现在起点集团已经引入了外资，虽然说不多吧，但总会慢慢多起来的。

    就算到最后经营权依旧牢牢地掌握在崔志勋的手里，但只要多数股份让出去了，那又和他们有什么区别呢？

    你不接受外资的投资，你在国外几乎是寸步难行。

    南韩毕竟太小了，任何一个大点的企业，他们的真正最大市场都在国外。

    所以如果没有外资的帮忙，起点想要走出南韩走向世界，真的难。

    不过这些都是别人的想法。

    有些东西他们无法理解，但是崔志勋自己心里清楚就行了。

    起点集团又没有什么实体的经营业务，根本不需要那么麻烦。

    至于在国外建厂开疆扩土啥的那都跟起点没有什么关系。

    况且有着系统提供的大杀器，什么东西办不成？也就是时间早晚的事情。

    崔志勋目前的想法就是进一步进入娱乐圈，直至完全掌控。

    同时以TikTok为起点，进一步打开国外的市场。

    当然，这些都是后话了......

    “但是现代集团现在......”

    崔志勋皱着眉头说道，对于郑义宪的结盟请求，自己是不拒绝的。

    不过郑义宪现在只是现代集团下面现代电子的一个副会长罢了，根本没有多少话语权的。

    且不说他母亲这一支在现代本就是实力最弱的一支。

    连郑义宪自己都不是最被看好的那一个，又凭什么说要跟崔志勋结盟呢？

    “请志勋你放心，我很快就会晋升现代电子的会长，到时我们再具体商议怎么样？”

    郑义宪赶忙说道。

    他既然敢来找崔志勋，肯定是有所准备的。

    不管怎么说他也是郑家的直系子弟，还是有不少人是支持他的。

    简而言之就是有搞头。

    “那行吧！”

    郑义宪都说到这份上了，崔志勋也没什么好说的。

    况且他自己也对现代集团很感兴趣，就像对三星一样。

    或许到后面，说不定会有什么机会安排一下呢？

    两人确定了大致的意向后，就没再多说什么了。

    有些事情在这里也不方便谈。

    况且郑义宪虽说挂着个郑家继承人的名号，但是比起崔志勋来说，还是差了许多的。

    他母亲也就是现在现代集团名义上的会长玄贞恩，名下的净资产少得可怜。

    所以后面还有没有的搞，还得看郑义宪到底能拿出来什么。

    又闲聊了一会儿，郑义宪才告辞，毕竟他算是今天这里的主人之一，有些事情还是得他去处理的。

    临走前郑义宪还没忘了之前的开胃菜，对着崔志勋笑着低声道：

    “她我会尽快安排好的，希望到时候志勋兮能有一个好的体验。”

    “当然！”

    说完两人默契的相视一笑，尽在不言中。

    都是男人，该说不说的懂得都懂！

    虽然不知道郑义宪会用什么手段把朴敏英弄过来，但无非也就是那一套。

    反正不用自己操心，坐等着品尝就可以了。

    ......

    郑义宪的效率很高，第二天就亲自打了电话过来。

    “放心，我会好好疼爱她的！”

    崔志勋对着电话那头笑道。

    把一旁的崔允浩看的莫名其妙。

    “你继续说！”

    挂掉电话后，崔志勋立马恢复了正常。

    “MBK娱乐那边的社长金光洙对我们的接触表现得不是很热情。”

    崔允浩汇报着他接触MBK的事宜：“但是他们的大股东MBK股份公司幕后的私募基金对我们的收购表现出了欢迎。”

    “但他们的要求是必须连MBK股份公司一起收购。”

    MBK不单止一个MBK娱乐，是由MBK股份公司及其两家子公司MBK Materials和MBK娱乐组成的。

    MBK股份公司原本是生产OLED等化学电子材料（有化妆品事业）的企业，名为“CS elsolar“。

    但在15年被私募基金收购后突然收购MBK娱乐，进入娱乐业，后来干脆连母公司的名字也改成了MBK。

    但这些年的连续亏算，早已让其背后的私募基金心生弃意。

    连续几次想要甩掉MBK这个烂摊子，但却没有人愿意接手。

    它的情况其实跟之前的IHQ差不多，但是规格上肯定是比不上IHQ的。

    就算三个公司一起算上，也还是个小型公司。

    “没关系，全部收购过来然后进行资产清算，亏点钱无所谓的。”

    崔志勋淡淡的说道。

    反正也亏不了多少钱，更何况本来就是只需要付出一半。

    怎么算都不会亏的。

    不过这些崔志勋也不好说，虽然不知道系统到底是怎么做到让崔允浩等人完全没意识到其中的不对劲的。

    “还有，一定要注意Ta......MBK娱乐里面艺人的合同问题。”

    崔志勋提醒道。

    这才是关键，不然他收购这破公司干嘛？

    还不是为了那杆子的事？

    看着崔允浩带着暧昧的笑容退了出去，崔志勋哭笑不得。

    稍微把事情都处理一下后，崔志勋就准备去享用今晚的美味了。

    虽然年纪是大了点，但是......

    年少不知少妇好，错把少女当成宝。

    年少不知少妇贵，浪费青春空流泪。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    若有富婆包，两者皆可抛。

    ......

    虽然崔志勋不知道郑义宪到底用了什么手段，但既然他说已经安排好了，那自己也就不用管那么多了。

    一想起昨天晚上朴敏英穿着深V礼服的丰硕身段，崔志勋就一阵激动！

