    对于这点，朱高燧可不觉得能够当上应天府尹的人，是这么的愚蠢。

    谁不知道现在除了老爷子之外，也就他们哥三权势最大了，敢动汉王的地方，不给赵王的面子，这可是一下硬生生的得罪了两个亲王, 这还能让他安心当官不成。

    “二哥，来都来了，不如喝上一杯？”朱高燧笑着问道。

    朱高煦点了点头，说道：“那便喝上一杯。”

    很快，便有人将酒菜换了上来。

    四下无人，还是只有他们二人。

    酒过三巡, 二人的话匣子也彻底打开。

    “老三啊, 这黄去疾啊，我是又爱又恨！”朱高煦醉意微醺，接着酒劲说道。

    朱高燧也没好到哪里去，脸上也是浮现了一抹红润之色。

    “二哥怎么这么说？此话何讲啊？”

    朱高煦摇了摇头，叹了口气，说道：“爱是因为他有大才，又勇武至极，咱哥俩也都知道他的志向，是想要当霍去病那般的人物，也就是说，他迟早是会从军的。”

    “而且他的性子，老大多半是不喜欢的，这也就是说，他迟早会是咱哥俩的人，这一点，不得不爱。”

    这话听的一旁的朱高燧是大点其头，接着他又疑惑道：“那恨从何解？”

    “恨嘛！那便是这小子居然跟老爷子说，说好圣孙！搞的老爷子这才下定决心立了老大为太子！”说到这里, 朱高煦的双眸中透出一股强烈的恨意。

    若非黄去疾对他有用而且深得老爷子喜爱，他早就找人把对方弄死了。

    “哦？居然有此事？”朱高燧眉头一皱，问道。

    这事情连他都不知道，老二是怎么知道的。

    据他所知，老爷子每次去那酒楼带的基本上也就是锦衣卫了啊，难不成说老二的眼线也有锦衣卫的人……

    想到这里，朱高燧的双目瞬间清明了一些，颇为忌惮的看向老二。

    “当然！不只是他，还有解缙那个老匹夫！”

    “黄去疾的话让老爷子下定了决心，随后又询问解缙，解缙也同样说了这些话，这老匹夫，我一定要搞死他！”

    朱高煦咬牙切齿的说道，双目之中透出无穷的恨意。

    若是说黄去疾的话是督促了朱棣的决心，那解缙的话无疑更是加强了朱棣的这一决定。

    “可真是我的好大侄子！”朱高煦双拳紧握，若非是那个侄子，那太子之位，早就是他的了！

    就凭借着他在靖难之役立下的那么大的功劳，更是屡次救驾，那太子之位就该是他的！

    “唉！老爷子不公平啊！否则就凭二哥你在靖难时立下的战功，那太子之位就应该是你的！”朱高燧也在旁边叹息一声。

    这是他故意挑起来的, 实际上若是太子之位真成了朱高煦的, 他反而被动起来。

    因为他就算是搞倒了老二，那太子之位也就是老大的了，哪里像现在这般，专心挑拨老二去抢太子之位，搞臭掉老大，然后再弄掉老二，这太子之位就是他的了。

    “就是！老爷子太不公平了！”这话一下就引到了朱高煦的共鸣。

    他突然又叹了口气，无奈道：“唉！谁让老大生了个好儿子呢！”

    没办法，当年洪武三十一年的时候，太祖驾崩之前，朱瞻基刚好出生，随后太祖驾崩，建文帝登基削藩，而燕王也正是看着这一岁大的孙子，才下定决心造反。

    为了后世子孙，也得搏一搏，反正就算是不造反，最好的结局无非也就是被废为庶人，发配边疆，搞不好就死在了路上。

    不造反是这等结局，倒是不如造反，反正失败了结局也大差不差。

    而如今成功了，朱瞻基那臭小子也是越来越得朱棣的喜欢。

    谁让当时的朱高煦没有子嗣呢，不像现在，都有了三个儿子，虽然有两个是襁褓婴儿，只有一个一岁大小，但那也是子嗣。

    为了他的子嗣，他怎么的也得争一争那皇位。

    更何况，这在他眼中，本就该是他的位置。

    朱高炽虽然守城有功，但哪里比得上他这般随着老爷子东征西讨来的功劳大。

    “你说大侄子啊，他才几岁啊，再得老爷子喜爱，只要弄倒了他爹，老爷子估计还是不会让他继位的！”朱高燧挑了挑眉，说道。

    朱高煦的眉头皱了起来，这点可难说。

    虽然老爷子自己就是造了建文的反，但难免他也会学爷爷一样，来一手册立太孙，这太孙和太子世子那完全就是两码事了。

    太子世子只是太子的嫡长子，有继承权而已，但要是太子死了或者被废了，那这个太子世子也就没啥子意义了，自然而然的被废了。

    但太孙可不一样，那就是拥有直接继承人的，就算是太子死了或是被废了，只要太孙这个位置没被废，那可就是实打实的第一顺位继承人，就像朱允炆那般。

    所以，看起来都是太子的儿子，但身份意义就完全不一样了。

    太子世子所拥有的继承权那是建立在太子是太子的份上，而太孙哪怕他爹不是太子或是死了，那他也是拥有继承权的。

    “难说，老爷子太喜欢那小子了，还说什么这小子像他。”朱高煦摇了摇头，说道。

    “切！老爷子不也经常说你像他？你可是那小子的叔叔，还怕那个乳臭未干的臭小子干什么！”朱高燧不屑说道，对于老爷子的这话，听听也就行了，没必要当真。

    以他来看，谁还不像老爷子似的。

    哦，也就老大不像了，其余的无论是老二还是他，谁不像老爷子啊！

    老二残暴勇武，像极了老爷子的其中一面，他自己阴险狡诈手段狠辣，可不也是像极了老爷子的一面么。

    至于老大的仁慈心肠，他倒是左看右看都看不出来老爷子哪里有这一副菩萨心肠了。

    嗯，他们老朱家什么时候出了这种货色了……

    当年的朱标太子，那可不是所谓的柔弱，仁慈是有几分，但可不像朱高炽这般的仁慈，那是铁血下有着一些仁慈罢了。

    也就是跟朱元璋比，显得有些柔弱，真要仁慈柔弱，怎么镇得住那群开国的骄兵悍将。

