
　　武魂城。

　　一座由武魂殿出资建造的城市，一座比起天斗城也不逊色的宏伟巨城。

　　和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给小舞的震撼却依旧不少。

　　面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，城墙之上甚至可以任由车队肆意彭腾，完全是由花岗岩修葺而成的。

　　这种级别的城墙厚度，完全是防御斗罗级别的强者。

　　也就是说，哪怕是封号斗罗级别的强者用魂技强行攻击，依然可以完美抵挡下来。

　　当然，城墙是死的，人是活的，斗罗级别的强者都已经到了能够御空飞行的地步，区区地面的凡物墙壁，阻拦不了多少时间，所以城墙的象征意义更大于实际意义。

　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？

　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。ŴŴŴ.23sk.com

　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

　　游城曾经有过这样的想法，那就是把这些令牌上，刻印出他拓印卡牌的样式。

　　只不过他目前的实力，还暂且不够资格。

　　他目前还没有到武魂殿的牌面级别。

　　小舞和游城走进武魂城，第一时间，给她的感觉就是空旷，街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

　　进了武魂城后，小舞在外面开始仔细观察着武魂城其他特殊的地方。

　　她发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的，在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

　　完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光，听游城说了一下，小舞才知道，那就是崭新的教皇殿，武魂殿的最高统治者比比东就居住在那里。

　　并且，老师游城也是住在那里的。

　　他是武魂殿圣子！

　　从游城口中，小舞还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内，当然，那些长老们是普通人不可能见到的。

　　另一座建筑则在山丘顶端，规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

　　可不知道为什么，当小舞看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更奇怪了。

　　自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。

　　这是小舞从身边经过的几个魂师的脸上表情所看到的。

　　只不过，他们魂师的虔诚，和她一个魂兽有啥关系？

　　游城告诉小舞，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。

　　只有死去的封号斗罗才能入住的地方，也可以说是封号斗罗的坟墓所在，这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。

　　不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。

　　否则将受到所有魂师的群起而攻。

　　另外，封号斗罗也是要在斗罗殿中册封的。

　　象征意义也大于实际意义。

　　正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。

　　当然，这也是绝大多数魂师公认的。

　　按照某些游戏中的说法，武魂城是常规挑战等级，至少需要八十级魂斗罗才能进入的场地。

　　而武魂城的教皇殿以及斗罗殿，都有一个九十九级的封号斗罗驻守，常规挑战等级是整个斗罗星最高的地方之一！

　　无论是杀戮之都的杀戮之王，还是深海之中的深海魔鲸王，亦或者是极北之地的寒冬核心，基本上危险等级都高到离谱。

　　没有个九十九级的实力，很难从中脱身。

　　大boss的巢穴，而游城恰好是大boss的传承弟子，这就很搞事情了。

　　游城望着城中，远处的教皇殿，低声道：“老师，娜娜，邪月，我回来了。”

　　“老师，那个就是教皇殿吗？”

　　小舞指着最高峰的建筑，好奇问道。

　　“嗯。”

　　游城淡淡点头。

　　他知道，当自己站在这里时，老师肯定已经得到消息了。

　　毕竟，整个武魂殿的一举一动，都在这位老师的掌控之中。

　　而自己一回来，必定会有消息传来。

　　他只要站在原地等待片刻便可以了。

　　果不其然，没多久，一道淡然，柔和的声音，在游城的耳边响起。

　　“来教皇殿。”

　　这是一道女子的声音。

　　游城看向四周，发现小舞脸上的茫然后，眼瞳微微一缩。

　　超远距离的逼音成线？

　　这是何等的魂力造诣！

　　游城其实并不知道九十九级封号斗罗的概念是什么。

　　他只知道这代表着斗罗大陆最顶级的力量。

　　可是眼下，他的老师，无意之间却给他漏了一手。

　　这是在警告么？

　　游城不知道，但他却明白，自从他踏足这里，恐怕小舞的魂力等级她也知道的一清二楚了。

　　毕竟感知一个魂师的魂力等级，连他这种等级都会用。

　　更何况是登峰造极的比比东了。

　　这样一想，游城不由苦笑一声。

　　有点难搞了，他也不知道，自己到外面找了一个小舞回来，能不能抵消老师的惩罚。

　　毕竟身为一个武魂殿圣子，原本只放了两个月的假期。

　　可他却直接跑了一年零两个月。

　　简直是离谱到不行。

　　换做是其他人来，恐怕早就一个藐视教皇威严套在头上，吊打一顿，之后丢到地牢里了。

　　“小舞，走吧，和我一起。”

　　游城叹了口气，转身和小舞说道。

　　“嗯。”

　　小舞虽然有些不安，但也很快下定了心神。

　　既然已经来到了这里。

　　那就不要多想了！

　　反正，反正她还有大明二明的卡片，而且，她还有老师！

　　肯定不会出事的，小舞在心中暗暗给自己打劲。

　　游城带着小舞快速在武魂城之内穿行。

　　没多久，他们来到了山脚之下。

　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

　　教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

　　小舞被这个阵势吓到了，忍不住后退一步。

　　这就是人类的军队吗？

　　她将自己的想法告诉给了游城。

　　“军队？哈哈，你想多了，只不过是一些护卫罢了。”

　　游城呵呵一笑，随手拿出一面令牌，丢到了领头的护殿骑士手里，那是武魂殿教皇令的退化版。

　　或者说是主令牌的分支。

　　虽然不具有见令牌就如同见到教皇一样的莫大影响力，但也足以证明他的身份。

　　看了看令牌，那首领神情一肃，躬身返还令牌，激动的心情夹杂着敬畏，说道：“恭迎圣子！”

　　这番话也一路路的传递了上去。

　　很快，两排护殿骑士的声音滔滔。

　　“恭迎圣子！”

　　小舞看着这一幕，看向游城的眼睛都有些闪闪发光。

　　师傅好帅！

　　游城面无表情的摆了摆手，随意踏了上去。

　　阶梯有接近千阶，宛如登神长阶一般，带着特殊的韵味。

　　斗罗殿有神。

　　天使神。

　　换句话来说，这里也和海神岛有着特殊的风格。

　　只不过奇怪的是，这条长阶梯却没有类似的效果。

　　也许是天使神并没有什么特殊的考验，完全是由血脉来进行传承的因素在内。

　　不过十分钟的时间，游城和小舞，站在了教皇殿的广场之中。

　　教皇殿前的这片广场很大，正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。

　　虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。

　　由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

　　距离近了，小舞才能看到只有几步之遥的教皇殿大门。

　　鎏金色的大门，至少有十多米高，宏大壮观，还刻有六种不同的特殊图案，象征着数位封号斗罗。

　　呈现半椭圆拱形的大门，好似蕴藏着神圣荟萃，也不知打开的时候，会是何等的光芒万丈？

　　“站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了游城和小舞的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

　　面对上百名实力明显高于自己地护殿骑士，游城奇怪的挠了挠头。

　　你这憨逼，没听见之前山下喊得是啥吗？

　　但游城考虑到现在自己换了发型，也做过易容，还是抬起手，亮出了自己的令牌。

　　为首的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见圣子。”

　　百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作。

　　游城不由叹了口气，这些普通魂师的护殿骑士，好是好，就是太呆了点。

　　“带我去见教皇。”游城用最简单的话语告诉了对方自己的目地。

　　这时，只听一道鸣鸣钟响。

　　教皇殿的一道侧门打开了，一位红衣主教走了出来，似乎早已恭候多时。

　　教皇殿议事大厅内，游城带着小舞随意就坐，无聊的看着周围，心中暗道：“一年多没回来，似乎还没变啊。”

　　上千平米的诺大议事大厅中，此时只有游城和不安的小舞，两个人。

　　高达三米地拱门开启，柔和的声音在门外响起。“退下吧。”

　　“是。”

　　不安的小舞听到声音，连忙抬起头，朝着议事大厅大门的方向看去。

　　门开，一名女子从外面走了进来。

　　身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

　　神圣，高贵，典雅，美丽！

　　但更令小舞震惊的是，她的面孔，和妈妈一模一样！

　　如果不是气息压根就不像，而且小舞也明确知道妈妈就在老师胸口的神器之中，她恐怕就要当场认妈了！

　　她那震惊的神色吸引了进入门中的女子注意。

　　不过，比比东没有任何的神色反应，似乎是已经习以为常了。

　　她的目光，全部落在了游城的身上。

　　看着那个发型如螃蟹一般潇洒，气质成熟了许多，和以往的稚嫩完全不同的游城，比比东缓缓走近，脑海之中浮现着一年前，刚刚离去的游城的印象。

　　“回来了？”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

　　“嗯，老师，我想你了，嘿嘿。”游城嘻嘻一笑，没脸没皮的开始打诨。

　　“还知道回来，你怎么不死在外面？”教皇的声音突然变得冷冽起来。

　　“.......额。”

　　突如其来的寒意，让游城脸色一僵。

　　此时，游城才注意到，比比东的手中，似乎还捏着一封信。

　　瞧了瞧上面的材质后，游城顿时感觉头都大了。

　　那是自己一年多前寄出去的信件！

　　上面还有老师的那枚徽章！

　　正是一年多前，他拜托一只魂师小队，让他们把这封信带到武魂殿，交给教皇，告知武魂殿，邪魂师现身。

　　而这只魂师小队接下委托后，所得到的报酬，便是永久的武魂殿居住权利。

　　不过最让游城头皮发麻的是，为什么老师手里还拿着这封信件到自己的面前？

　　比比东注意到了游城的眼神，冷笑一声，扬起手中的信件，直接砸在了游城的脸上。

　　她寒声道：“邪魂师肆虐，你居然还敢不会来，你真当那些邪魂师会放过你？不把自己的命当成性命？你的胆子真大啊！赖在外面，是不是还要我来请，你才肯回来？”

　　虽然字字珠玑，可是游城却感觉到了老师比比东那寒声下对自己的关心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十三章：比比东的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 