    富长良心，穷**计。

    对于医院的事情林振东并不意外。

    为了生存不择手段很正常。

    所以永远不要去试探人心，因为人心试探不起来。

    老话不是说的好嘛，君子不立危墙之下。

    为此，林振东朝着程勇说道：“勇哥，你先不要着急去苏市，接下来还需要你出面，我姐夫太面了，老刘又太实在，你出面最合适不过，对于这些人，你越是善良，你越是为他们着想，他们越得寸进尺，甚至把你做的事当成理所当然。”

    这话刘思慧也是重重的点头：“没错，小凡说的对，在医院里，他们竟然想着让我把妞妞的药分给他们，真的是自私自利到了极致。”

    林振东笑了起来，这事是好事，凭借着这件事不单单刘思慧，就是老刘、黄毛经历过这件事也懂了他们之前太圣母了。

    有的人，你敬他一尺，他还你一丈。

    有的人，你敬他一尺，他要你再给一丈。

    目前几个病友群已经乱成了一锅粥了。

    “德国格列宁是不能吃了，但是张长林已经找不到了。”

    “是啊，我报警了，可是警察说这事他们知道了。”

    “一时半会肯定是抓不到的，幸好我买了两瓶印度格列宁。”

    “哎，我就一瓶，马上要吃完了。”

    ……

    之前购买过印度格列宁的病友群这个时候都是纷纷议论了起来，最终，有几个人商量了一下准备一起来找程勇。

    “不是我不想进药，我现在刚在苏州开了个厂子，我干什么不好，我犯得上去走私药？”

    程勇抽了一根烟，语气有些烦躁的说道：“而且你们也都在群里，也看到了张光和苏强他们这些王八蛋说什么？老子辛辛苦苦的给你们带药，你们他妈的就这么对我？”

    五人中，惟一没有戴口罩的年轻人说道：“勇哥，你说的对，我在群里也骂张光了，我们不是忘恩负义的人。”

    “你叫什么名字？”程勇望着年轻人皱眉问道。

    “勇哥，我叫顾青，我是看不起张光和苏强这些人，而且您放心，我们这些人买药绝对不会出卖您的，就是真的有警察抓住我们了，我们也不会把您带进来。”顾青语气略带认真的说道。

    “顾青？你在那个病友群？”一旁的刘思慧皱眉问道。

    “慧姐，我在3号群，和张光在一个群，张光是群主。”

    “3号群？我怎么不知道有一个叫顾青的呢？”

    “呃，那个，我的ID是叫，是叫，是叫‘和我啪啪啪过的前任’”顾青说着脸上有那么一点尴尬，网名个性是一回事，但是现实里说出来还是稍显羞涩的。

    “噗，你小子怎么在病友群里起这么一个名字？”程勇听着这个名字直接被烟呛的咳嗽了起来。

    “勇哥，顾青没有得病，他是替他老师买药。”一旁戴着口罩的病友成子玉说道，同时解释了一下，原来顾青的高中老师得病了，然后他一直都是想要帮自己的老师。

    “我不管你们是自己买药还是给别人买药。”

    程勇一摆手说道：“在我这里都是一行，我不想担风险了，妈的，除非找到是谁举报我的，否则我不会替你们带药，我害怕坐牢。”

    “行，勇哥，你放心，三天之内，我肯定帮你找到告密者。”顾青这时点头应了下来，然后带着成子玉一起离开了。

    出了程勇店里，成子玉担心的说道：“顾青，我们三天的时间去哪里找人啊。”

    其它两人也是露出担忧的神色。

    他们四人除了顾青给老师买了两瓶药之外，其它三人都是买了一瓶印度格列宁，而如今也吃了三分之二了，顶不了几天了。

    为此，他们真的也是逼的没法了。

    “你们知道老李的儿子在那个医院不？”顾青突然问道。

    成子玉轻轻点头：“知道，昨天咱们群里的几个病友还去看望了。”

    “走，去找老李。”

    顾青咬牙切齿的说道：“找不到人，那么我们就随便抓一个人出来，反正我不能让高老师没药吃，至于别人的死活，干我屁事！”

    成子玉三人也被顾青的话给吓了一跳。

    随便抓一个人？

    你以为抓阄呢？

    不过到了医院后，成子玉明白了顾青的话的意思了。

    老李与媳妇两人愁容满面。

    他们的儿子还需要住三天院，而且一时半会儿又买不到印度格列宁，他们不得不花三万多块买了一瓶正版的格列宁。

    但接下来呢？

    一个月后，再花三万多买一瓶药？

    买不起了啊。

    老李看见顾青几人并不认识，但是一看打扮知道也是病友，他感激道：“谢谢你们，不过真的不用来看我们了。”

    “想不想买印度格列宁？”顾青没有废话，直接朝着老李说道。

    “想，当然想，你是……”

    老李精神一震，神情激动的说道。

    “如果想，那么我们就需要合作了，而且这事需要你站出来。”

    顾青朝着老李说了一翻，这让老李忙摇头：“这怎么行？而且张光又不一定真的举报了。”

    “张光举报不举报重要吗？我们现在需要的是让程勇帮我们带药，想要带药就必须找出来举报者，可是我们去哪里找？而且目前只有你跟张光关系好，这事你站出来，不仅仅如此，还可以把咱们群的人全找出来，我们一起去张光家。”

    顾青淡淡的说道：“想要救你儿子，那么只有这一条路，否则你就继续买高价药吧，反正我们等的起。”

    “我…”

    老李有些纠结，但是一旁的老李媳妇却道：“行，就张光了，他把我们儿子给害成了这样，就应该他付出代价，况且，他一直在群里说刘思慧、程勇赚钱，不是他是谁？”

    “对，肯定是张光。”

    成子玉也是眼睛一亮，大声说道。

    死道友不死贫道。

    老李也是决定了下来。

    ……

    张光家中。

    李英有些担忧的说道：“老张，你说可怎么办啊。”

    “我他妈的知道怎么办？狗日的张长林，都是老张家的，竟然这么坑我，我还把刘思慧、程勇都得罪了。”张光也是烦躁的不行，显得相当的郁闷。

    “你别骂了，还是想想怎么办吧。”李英无奈的说道。

    “下午我准备带着群里的人去程勇店里，我就不信了，我带着几十号人找程勇，程勇会不帮忙？”张光想了想说道，他决定先来软的，再来硬的。

    德国格列宁是假药，那么目前只能靠印度格列宁了。

    “可是程勇不是说了要找出高密者，你……”

    “我什么我？你不说，我不说，谁知道是我举报的呢？”

    张光摇头说道：“况且我当时举报的时候怎么知道这他娘的德国格列宁是假药啊。”

    李英还想说什么，结果门敲响了。

    透过猫眼一看，是老李，然后身后还跟着苏强、顾青等人。

    张光站了起来望着老李等人说道：“你们来的正好，我刚还想在QQ里通知一下大家呢，我们下午去找程勇，我们可以先和程勇好好的谈，咱们尽量的道歉真诚一点，如果他还不答应，那么我们就威逼他……。”

    这几个方案一出，张光却是看得众人没有什么反应。

    至于老李则是轻轻的咳嗽了一声说道：“老张，其实我们是有一个办法，而且这个办法可以让程勇出了气。”

    张光眼睛一亮：“什么办法？”

    “那就是…”

    老李有些说不出口。

    身后的苏强有些急脾气，直接说道：“张光，你毕竟是群主，所以你就当做一次好事，承认自己是举报者就行了，这样我们大家都有药，你放心，我们会感激你的。”

    这一句话让张光也是脑子有些晕，紧接着他怒气冲冲的说道：“开什么玩笑？你怎么不承认自己是举报者？”

    “我又没有举报。”

    “我也没有举报。”

    张光还想辩解什么，可是却已经是没有什么卵用了。

    有一个词说的好，叫养蛊反噬。

    平常张光是这个病友群的群主，他每一次讨伐某个人时都是拿出来集体的利益说话。

    就是买德国格列宁，张光也表示自己是为了大家好。

    这下好了。

    “你张光不是经常告诉我们一切要为大家着想，要有集体感，既然这样，那么你就承认吧。”

    苏强淡淡的说道。

    顾青在一旁说道：“张哥，你还是答应吧，别闹的大家不愉快！”

    语里话外威胁气息更浓。

    老李也是说道：“你放心，我们届时候买药的时候，多买一瓶，然后给你就是了。”

    张光苦笑了起来。

    他发现自己是自作自受。

    于是，轻叹一声：“行，我答应你们。”

    1个小时后，程勇店里，张光朝着程勇说道：“勇哥，对不起，我当时因为觉得你们挣钱了我不爽所以举报了，我错了，我下次再也不会这么做了，我希望您能再给我一次机会。”

    按照张光的打算，程勇能大人有大量原谅自己更好。

    就是不原谅自己也无妨，大不了他让老李等人帮自己买药。

    可张光想的太乐观了。

    他终于明白除了自作自受外，还有一个词。

    叫搬起石头砸自己的脚。

