    　　夜凉如水，流苏晶莹，在月光之下，大床闪动着月牙一般的光芒，无上帝榻，弥漫着神圣的气息。

    　　在大床之上，李七夜轻轻地拥着柳初晴的柳腰，柳初晴枕着李七夜的肩膀之上，睡得很香甜，偶尔之间，睫毛眨动了一下，嘴角间荡漾着甜甜的笑意，似乎是有着什么美梦。

    　　也不知道过了多久，柳初晴这才缓缓地睁开了秀目，从夜中苏醒过来，在嘴角间的笑意，是那么的满足，是那么的甜蜜。

    　　睁开秀目，便能看到自己的心上人，不觉间娇羞染红了她那可爱又俏丽的脸颊，不论什么时候，她都是那样的美丽，让人百尝不厌。

    　　当柳初晴轻轻抬起螓首，只见李七夜已经睁开了双目，他的双目在夜色中犹如天空上的星辰，似乎不论什么时候，他的一双眼睛都是睁开的，犹如是世界的主宰，时时刻刻都巡视着这个世界，似乎从来不知道疲倦一样。

    　　柳初晴轻轻地枕着李七夜的肩膀，如青葱的玉指在他的胸膛上轻轻拂过，轻轻地抚摸着他那坚实的肩膀。

    　　李七夜未作声，他的双目如星辰一样，似乎在巡视着这个天地，深邃无比，让人不可揣测。

    　　“你要走了。”过了许久之后，柳初晴这才轻轻地说道，她的声音是那么的轻柔，是那么的贤惠。

    　　“是的，该启程了。”李七夜轻轻地点了点头，神态自然。

    　　柳初晴没有叹息，尽管是心里面有着万般的不舍。她心里面也知道，这一天终究会到来的，只不过是迟与早而已。

    　　柳初晴心里面也很清楚，自己的男人乃是天际真龙，就算是九秘道统这样的一个庞大道统，也一样留不住他，对于他来说，不要说是九秘道统，就是整个帝统界也不过是浅池而已。

    　　“可惜，我不能随你而行。”柳初晴不由抱着他的虎腰，脸颊不由紧紧地贴着他那坚实有力的胸膛，享受着这短短的温存。

    　　“是的。”李七夜轻轻点了点头，千百万年以来，他经历过了无数的别离，经历过无数的生死相别，每一次别离，滋味都不一定好受。

    　　“我为你祈祷。”柳初晴轻轻地说道。

    　　她心里面明白，自己的男人，将会腾飞于九天之上，他的征途是无限的遥远，她不能跟着去，她也不愿意成为自己男人的累赘。

    　　在自己男人腾飞九天的时候，她为会自己的男人祈祷，为自己的男人守护着这片天地，等待着他的归来。

    　　李七夜轻轻地抚摸着她那娇嫩光滑的肤肌，没有说话，最后一切都只是化作轻轻的一声叹息而已。

    　　“只恨我没有纵天之资，不能陪伴你左右，征战前程。”最后，柳初晴唯有轻轻地叹息一声，有些无奈，又有些不舍，但是她最终还是选择了坚守。

    　　虽然她不能跟随着自己男人征战前程，但是她能留在九秘道统，守护着这一方的世界，做一些自己力所能及的事情。

    　　毕竟，她穷其一生，道行也远远无法跟随着自己男人的步伐，都没有那个能力与自己的男人出入生死，所以她不愿意跟随着而去，以免得成为自己男人的累赘。

    　　“每一个人，都有自己的使命。”李七夜徐徐地说道：“有一些事情，注定着是没有办法改变的，如果改变了，那一切都面目全非了。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“有些人，注定着是要杀戮天下，屠杀八方的道路，有些人，注定着要看守望天地，庇护一方，这就是每一个的使命，如果改变了，一切都随之变了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，低首，看着眼前的人儿，看着她那清澈的双眸，说道：“如果你成为了那样可以征战前程、血戮九天十地的人，成为可以为我冲锋陷阵的人，那你就不再是自己，不再是那个可爱又心存善念的柳初晴了。”柳初晴静静地听着李七夜的话，过了好一会儿，她轻轻点了点头，低声昵喃，说道：“是的，每一个人都有着自己的使命。”

    　　“所以，你这这个道统的主母，至高无上的存在，这片天地归于你守望，这片天地需要你的福泽，所以你就是你，而不是别人。我也不希望你变成另外一个人，每一个人都有他的可贵，你更是如此。”李七夜轻轻地说道。

    　　柳初晴沉默了一下，最后轻轻地点了点螓首，轻轻地说道：“我会的，我会看着这片天地的，等待着你归来。”李七夜轻轻地叹息了一声，世间变幻，未来无量，一切都言之过早。

    　　李七夜把九仙绳交给了柳初晴，徐徐地说道：“你修练有九秘，当你手握这支九仙绳，那你就手握着整个九秘道统，一切都在你掌御之下，这是无人能撼动的。”

    　　虽然他能确定柳初晴在九秘道统的无上地位，但，李七夜还是把九仙绳交给了柳初晴，让她在九秘道统更是拥有着独一无二的地位，让她掌握着九秘道统的最强最大的底蕴。

    　　“我会好好善用的。”柳初晴收入九仙绳，轻轻地点头，说道：“这里便是福祉，我为你看守着，直到你归来。若是万世之后，我依然埋葬在这括苍山上，若你归来，在我坟前说上几句话，我也心慰。”

    　　“傻丫头。”李七夜不由轻轻地拥着柳初晴，说道：“净说这些傻话干什么，大势之下，终会归来。”

    　　柳初晴也不由紧紧地抱着自己男人的虎腰，不论未来有多久，她都会等待着他的归来，那怕万世之后，她都会看守着这片天地，一直到他归来为止。

    　　在第二日，李七夜特地召来了病君他们五人，他坐于皇位之上，目光一扫。

    　　今日今日，就算是病君他们这样的强者，在李七夜面前也一样是訇伏于地，他们心里面明白，在自己主人面前，他们这点微薄之力根本就算不了什么，甚至也只不过是蝼蚁而已。

    　　“我将启程，未来天下，由初晴掌管。”李七夜淡淡地说道。

    　　“公子请心，我们誓死保护娘娘，全力辅佐，那怕肝脑涂地。”毒凤神姬、狂牛他们訇伏于地，立地起誓。

    　　不论是对于李七夜，还是对于发柳初晴，他们都是忠心耿耿，

    　　“很好，未来这片天地，便由你们辅佐。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道。

    　　他言出即法，无上权威，而且一法横万古，一言之下，可以奠定无上基业，他言出法随，一言之下，便镇定乾坤。

    　　“我们誓死辅佐。”病君五人訇伏于地，对于他们来说，李七夜不仅仅是把他们从洪荒天牢中救出来，更是指点他们道行，让他们一辈子受益无穷，对于他们而言，那怕是肝胆涂地，他们也一样是在所不惜。

    　　“公子安心启程，只要我们老命还在，娘娘便万岁无忧，天下必然太平。”病君起誓，他话掷地有声，铿锵有力。

    　　在他们五人之中，病君最为强大，狂牛他们也是以病君马首是瞻，可以说病君的每一句誓言都是钉在地上，坚定无比。

    　　“好，此间之事，就交附于你们。”李七夜轻轻地点头。

    　　在临行之时，李七夜还特地召见了兵池含玉和秦剑瑶。

    　　秦剑瑶和兵池含玉今日已经是掌握了各自世家传承的大权。

    　　“未来你们也必将大放异彩。”李七夜望着秦剑瑶和兵池含玉，徐徐地说道：“九秘道统的未来，必将会落在你们的肩上，在未来，你们必将会让九秘道统更是兴盛。”

    　　“我们不辜负公子的厚望。”秦剑瑶和兵池含玉恭敬地说道。

    　　“初晴掌天下，而你们，未来便是这个道统的支柱。”李七夜看着兵池含玉和秦剑瑶。

    　　“我们静莲观必世代效忠于娘娘，为娘娘赴汤蹈火。”秦剑瑶恭敬地说道。

    　　今日之势，也是她所能想象的，她也心里面知道，李七夜这样的天纵之才，一个九秘道统终究是无法把他留下，他的眼界之高，远远不是他们这样的凡夫欲子所能相比的。

    　　“兵池世家，世代效忠。”兵池含玉更是不用多说了，她更是跪伏于地，对于李七夜是彻底的臣伏。

    　　“很好，去吧，只要你们齐心合力，未来必将会大放异彩，必将会在留下浓重的一笔。”李七夜说道。

    　　秦剑瑶站起来，对李七夜再拜，看着眼前这个绝世无双的男人，她不由怅然一叹，说道：“再见了，公子。”如此绝世无双的男人，只怕再也无法相见了。

    　　“会再见的。”李七夜轻轻点头。

    　　秦剑瑶走了之后，兵池含玉站起来，欲走而不能，不觉间，她眼睛都湿润了。

    　　在心里面，她已对这个男人彻底的臣伏，当这样的一个男人要远行的时候，她在心里面有着千万的不舍。

    　　“我，我，我们还能再相见吗？”最后兵池含玉不由望着眼前这个男人，心里面有着千言万语。

    　　“会的。”李七夜看了看她，笑了笑，说道：“有缘，总会相见，这片天地，终值得我回忆。”

