    第149章丑才安全

    离开陈家一段距离，霍骐英抹了抹额头，半玩笑半认真道：“枣枣，你师母干了大半辈子的采购，那嘴皮子太利索了。我得多跟她老人家学学，最好能学几招陈奶奶的压箱底绝学。”

    他自认是能说会道的人，结果在陈玉美跟前,那就是大巫见小巫！

    池枣枣犯愁：“骐英哥，这钱我拿着烫手，你说我要怎么做才能把这钱还回去，又不被我师母骂？”

    霍骐英算是看明白了：“枣枣，我劝你放弃吧，别想这事了。就你我这么浅显的道行,搁在你师母跟前就是关羽门前耍大刀，自不量力！再说了,陈奶奶心疼你，变着法子补贴你呢。

    老人家的这份心意不比这些钱贵重吗？枣枣，你听我一句劝，你要真想还这份情谊，不如多帮陈奶奶干些活，多跟她说几句贴心话，比啥都强。”

    池枣枣若有所思地点点头：“好。”

    骑着车来到曹家，池枣枣从邻居口中得知曹家没人在家，还听说曹得旺和王秀菊把卡车里的货物从楼下搬到家里了。

    王秀菊在供销社上班，曹得旺得把卡车开到厂区里卸货，只得一大早把货物搬到家里暂放。

    曹得旺两口子在邻居的帮助下，十分钟不到就池枣枣和霍骐英进的货搬到家里,堆得客厅满满当当，几乎没落脚之地。

    以上内容是曹得旺的邻居转告给池枣枣的。

    池枣枣不知道的是：王秀菊楼上楼下地勤快搬货，她的过分积极,令曹得旺为之侧目。

    难得见懒媳妇这么积极主动,曹得旺开玩笑道：“媳妇，你是不是记错了，这不是咱家的货。”

    王秀菊白了他一眼：“老曹，你少说两句能咋样？难得我舅收了徒弟，我帮点小忙，你还计较？你一大老爷们别这么斤斤计较，行不行啊？”

    曹得旺哈哈笑道：“我哪里计较了？我就是开玩笑。枣枣是能干成大事的人，咱提前抱好她的大腿。将来枣枣发达了，铁定会拉拔我们。枣枣当百万富翁，咱就当个十万富翁！”

    王秀菊听出丈夫的调侃之意，不再像之前那样说话夹枪带棍的。

    她很好奇路上发生了什么事，问他：“老曹，枣枣是不是做了啥让你很佩服的事情？你给我说说呗。”

    昨天到家到的太晚，曹得旺还没来得及跟王秀菊分享省城的见闻。

    听完池枣枣的“丰功伟绩”，王秀菊笑得合不拢嘴，一脸与有荣焉说：“老曹，我之前就说枣枣是能干成大事的人！你倒好，一口一个丑姑娘丑姑娘的叫唤。枣枣的皮肤病治好，再瘦下来，保准是个大美人！你见过明洲吧？你想呐，枣枣的弟弟明洲长得多俊呐。枣枣和明洲是亲姐弟,哪能长得丑啊？”

    曹得旺实话实说：“枣枣现在这样挺好的,模样太出挑不好,出门在外不安全。省城的豺狼虎豹特别多，我没把握能护着枣枣。万一护不住，让咱舅的关门弟子困在省城，你不得撕了我？”

    王秀菊不爱听这些话，护犊子道：“老曹，合着你是说枣枣长得丑才安全？你嘴咋这么损呢？我告诉你啊，枣枣是生病了。等枣枣的病治好了，准是倾国倾城的大美人！比电影明星更漂亮！你别不相信！”

    (本章完)

