    神盾局的办公室中。

    “‘我是勇气’？你以为就你是不一样的？因普锐斯先生，和你一样的还有很多人。你只不过还不知道而已。”

    因普锐斯：“……”

    “那么来见见地狱神探吧！”

    康斯坦丁坐在尼克弗瑞的办公椅上打着转，嘴里叼着一根雪茄花里胡哨的说着。

    此时的他就连安分的看着眼前的因普锐斯都不能做到。

    因普锐斯感觉拳头硬了起来，索拉里昂也开始向他传递着一种古怪的情绪。

    “这家伙有些欠收拾！”

    朗姆洛一边说着，一巴掌把康斯坦丁从椅子上打翻在了地上。

    手里一把从康斯坦丁的嘴上将雪茄取了下来，放在眼前看了看。

    在确定上边没有沾上康斯坦丁的的口水之后，狠狠的吸了一口。

    浓浓的烟从他的嘴里喷了出来。

    “说吧，你们到底想要什么？高阶天堂如果真的和你们说的一样，那你们可不会避开布尔凯索的耳目跑来在这闲聊。”

    朗姆洛随手把雪茄在康斯坦丁的西装上捻灭，散落的烟头在上边烫了两个窟窿。然后将注意力从因普锐斯的身上转移到了奥莉尔那边。

    “该死的，这西装可是我租来的，虽然我没有和老板约好租期和租金。但是我会诅咒你，朗姆洛！我一定会诅咒你的！”

    康斯坦丁骂骂咧咧的从地上爬了起来，脱下了西装不断地拍打着上边地窟窿。

    “不过你要是愿意替我缴纳这件西装的的赔偿的话，我可以考虑不诅咒你，一个窟窿一千块。”

    康斯坦丁瞪着朗姆洛说着。

    “哦。”朗姆洛从康斯坦丁的手里拿过了西装，然后用打火机把两个窟窿烧成了一个。

    紧接着从口袋里掏出了一千块钱连带着西装一起放进了康斯坦丁的手里。

    “刚好。”

    朗姆洛拍了拍手。

    然后继续看向了奥莉尔。

    希尔特工穿着迷人的绿色紧身衣站在一边，神情复杂。

    “我们既然会当着你的面谈论这些，自然不会避开布尔凯索。”

    奥莉尔拽了拽因普锐斯的手，对着朗姆洛说着。

    而朗姆洛对此嗤之以鼻。

    谁知道你们会不会直接把我灭口了？

    他的脸上写满了这种情绪。而正在观察这一切的莫科特恨不得给朗姆洛用无悯修正一下脑子。

    所以莫科特发出了威胁性质的咳嗽声。

    他们能把你灭口了，还能连我一起灭了？

    此时的奥莉尔轻轻地笑着。

    “我需要人类能够拥有自己的力量，不是那种充满了意外和机遇的力量，而是希望的力量。”

    奥莉尔慢慢悠悠的说着，身上属于希望的光辉又一次撒向了这些特工们。

    “布尔凯索会知道的，他一定不会阻止我这样做。毕竟现在的我们是人类不是吗？”

    奥莉尔看着朗姆洛，更准确的说是看着寄宿在朗姆洛身上的莫科特。

    莫科特带着不满的“哼”了一声。

    “布尔凯索不会为其他人的人生做出决定，但我会！”

    莫科特连贯的说着，显现在了众人的视线之中。

    这是借助了朗姆洛的力量，所以经历了之前那场战斗之后十分虚弱的朗姆洛啪叽一声倒在了地上。

    康斯坦丁双眼闪着兴奋的光芒，从朗姆洛的口袋里掏出了钱包。

    然后一脸不爽的把钱包摔在了朗姆洛的怀里。

    “见鬼的，你全身上下只有一千块？我说你为什么要把两个窟窿弄成一个！”

    康斯坦丁说话的时候，有意无意的看了奥莉尔一眼。

    然后不自然的将手腕缩进了衬衣里边。

    这种动作不会逃过希尔特工和梅琳达的观察，于是……

    铁骑正义的手腕翻转！

    康斯坦丁的手臂发出了卡蹦一声，被展现在了众人的视线之中。

    上边用记号笔画着一个像是胖虎的图案。（Ю:】

    “嘿嘿，被你们发现了，嘿嘿~”

    康斯坦丁怪笑着，将手腕从梅琳达的手中抽了出来，脸上的笑容灿烂的挤在了一起，连眼睛都看不到。

    “这是什么？”

    奥莉尔饶有兴趣的问了一声。

    “嗷，只是一个小标记，我想这有助于我舒缓情绪。我的天使~”

    康斯坦丁继续笑着，还是看不到眼睛。

    在康斯坦丁的另一边的手臂上，浮现了一个之前的那个图案，只是这个图案是发着柔和的白光。

    因普锐斯深深的看了康斯坦丁一眼，手中的索拉里昂指着莫科特说着：

    “莫科特，这里不是哈洛加斯，所以你大概需要对勇气持有一点尊重。”

    莫科特的手上浮现了一个十分虚幻的无悯，犹豫了一下之后又散去了。

    他现在不在圣山上，能够支撑着他出现的只有朗姆洛的怒火。

    但现在的朗姆洛并不能支撑他继续战斗了。

    所以莫科特瞪了因普锐斯一眼，一副“有种来厕所”的表情。

    奥莉尔对着康斯坦丁笑了一下，然后拦住了因普锐斯。

    康斯坦丁是个聪明人，大概是已经明白了奥莉尔的打算。

    所以用这样的方式告诉了奥莉尔“有事私聊”。

    甚至还提到了“天使”，安吉尔·道森。

    这家伙比奥莉尔想得有担当一点。

    “相信希望，你们就能得到力量。仅此而已。”

    奥莉尔轻飘飘的说着。

    “我们需要付出什么？”

    梅琳达直接接过了话茬问着，她表现的十分强硬。

    “付出你们的相信，这就足够了。希望可不会害人。”

    奥莉尔的话让康斯坦丁的眉毛抖了抖。

    可望不可及的希望到底算不算害人这可真说不好。

    至少他认识的一个法师对此挺有想法的。

    那个男人明明知道自己母亲的灵魂在什么地方，就在眼前，但是却总是触碰不到。

    这绝对算是害人不浅了。

    而现在就麻烦多了，那个男人大概再也得不到自己母亲的消息了。

    康斯坦丁这样想着。

    原本的地狱已经被崩碎了，鬼知道那些被地狱君主带走的灵魂现在在什么地方。

    “我们不是你唯一的选择不是吗？”

    梅琳达朝前走了一步，谈判的时候强势方的逼近能够带来压迫感。

    这种事早就成为了梅琳达下意识的举动。

    “说出真相吧，我们可以考虑一下。”

    希尔不得不加入这场对话了。

    虽然她的身份有些复杂。

    绿灯使者、神盾局高层、理事会安插的眼睛。

    乱七八糟的身份让她做事情的时候变得很麻烦。

    “恶魔可能不是你们要遭遇的唯一的敌人，我需要更多的人心存希望，并且相信希望。”

    奥莉尔这样说着。

    希望就是她，如果真的人类会心存希望并且全心相信她，那么她将会取代那些英雄，掌握这个世界的希望。

    到时候哪怕有什么家伙对此不满，那就到了布尔凯索履行承诺的时候了。

    况且勇气就在身边，面对寻常的敌人勇气可是强大的足以让人惧怕。

    “不可能。寻常人知晓这些会带来恐慌的！”

    希尔直接拒绝了奥莉尔的提议。

    很少有人会考虑遥不可及的危险，除非遭遇切身之痛。

    因普锐斯笑了笑。

    知晓危急的时候，人们会恐惧。

    所以迪亚波罗会逐渐地变强，这也是迪亚波罗从来没担心过自己成为世界之敌地原因。

    知晓这些的人早就达成了共识，不会主动的扩散关于他的消息。

    但是勇气正在这里。

    “勇气与你们同在。”

    因普锐斯的身上开始散发着光和热，这让他的话很有说服力。

    光热让冰冷的黑夜充满了勇气，只要因普锐斯存在，那么再危险的时候都不会陷入绝望。

    康斯坦丁甩了甩手，然后捏了一下奥莉尔留下的那个印记。

    奥莉尔地声音从他的心中响起。

    “你打算成为天使？”

    听到这，康斯坦丁的笑容更扭曲了。

    “我只是不希望我认识的人成为天使，毕竟他们为了帮助我‘甘愿’赴死和我亲手弄死作为敌人的他们感觉是不一样的。”

    康斯坦丁这样说着。

    他不信任奥莉尔，也不信任因普锐斯。

    甚至希望还是勇气对他来说都是狗屁，还不如朗姆洛身上地真皮钱包来的吸引力强烈一些。

    所以康斯坦丁弯下了腰捡起了朗姆洛的钱包，把里边的证件之类的东西除了神盾局的证件之外都扔了回去，然后把钱放在了里边又将钱包装进了口袋里。

    神盾局的证件可比他的障眼法来的有效，而且真实。

    只要换一张照片就能解决问题。

    “你能阻止我？还是说你有熟人能够阻止我带来希望？”

    奥莉尔觉得有些好笑。

    凡人要阻止天使这种事可不是康斯坦丁这样一个不怎么被同胞信任的家伙所能做到的。

    而且她的做法并没有“危害”到这个世界，只是在这个世界中窃取一份更强大的地位而已。

    “我想想，野蛮人或许不会阻止你，但是地狱魔王呢？”

    康斯坦丁的话让奥莉尔变了脸色。

    “当然，你也可以现在就让那边的男人用他的长矛捅穿我的XX，但是你的目标也就完蛋了。

    杀死一个在他们眼中什么都没有做的普通人，足以让这场合作告吹了。”

    康斯坦丁终于收敛了笑容，那双闪烁着寒光的眼睛迎向了奥莉尔。

    “我没有开玩笑！”

    康斯坦丁松开了按住那个标记的手，直接张口说着。

    “朗姆洛，你还欠我一千块、不，现在是一万块了。”

    康斯坦丁蹲下了身子拍了拍朗姆洛的后脑勺。

    奥莉尔知道，康斯坦丁已经完成了自己的威胁。

    只要她和因普锐斯继续下去，这个男人就绝对会直接做出他所说的那些事情。

    天使只要想要从人类这里得到什么，就不能让恶魔独大。

    当天使和恶魔开战之后，人类还会存在的。

    只是不会太舒服。

    诡异的平衡！

    而到了那个时候，现在已经卸下了大天使之名的奥莉尔和因普锐斯会成为第一波攻击的重点！

    而他们将会迎来死亡！

    因普锐斯感觉奥莉尔似乎有些气恼，转过了头看向了她。

    奥莉尔轻轻地摇了摇头，依然笑着。

    “既然你们还不能接受，那会面就到此为止吧，只是我们地建议持续起效。”

    因普锐斯收起了索拉里昂，然后和奥莉尔一同消失不见了。

    莫科特看了一眼康斯坦丁，然后回到了朗姆洛地身体之中。

    只是朗姆洛可不会因为他回去了而立刻恢复力量。

    所以朗姆洛依然倒在地上，看着驾照之类的证件从胸口滑落到地上。

    ……

    卢克正一个人孤零零的被挂在一颗树上。

    没错，马道克做的。

    双手和双脚都被捆住了，两截绳子把他拉直吊在了半空中。

    绳子是从拉苏克那边拿来的恶魔皮搓得绳子，结实的很，至少现在的卢克还没有能力自主的挣脱。

    顺带的，还在他面前不到十厘米的地方挂着一根胡萝卜。

    不远处，几乎是个废物的紫人正躲在一块石头后边紧张的望着卢克。

    他怀疑这是一个用来钓他的饵料，即便卢克面前的胡萝卜也像是一个饵料一样。

    紫人知道自己死定了，现在的他即便是活下去也没有什么意义。

    血肉糊在石头上，这种身体能干什么？

    走路的时候都得小心点，别让身上的血肉掉在地上成为那些刚刚复苏的小动物们的食物。

    尤其是一只哈士奇总是追着他，那只哈士奇的嘴里总是叼着一根腿骨，看起来不像是会被饿到的样子。

    但是紫人怀疑自己还是会被那家伙给扑在地上给啃食了。

    毕竟一条狗甩着舌头，十分兴奋的朝着一个人发起冲锋的时候，那架势还是挺吓人的。

    现在他唯一的想法就是要不要在自己死之前干一票大的。

    比如弄死被挂着的卢克。

    “嘿！混蛋玩意，你要是能解开绳子，我就给你一个痛快一点的死法，你觉得怎么样？”

    卢克对着藏的一点都不隐蔽的紫人喊着。

    石头身子想要藏起来真的挺困难的，尤其是那些碎肉时不时还会掉在地上的时候。

    那些耗子之类的小东西跟在后头，就像是一个箭头一样指着紫人的位置。

    所以卢克才这样说的。

    紫人默默的从石头后边走了出来，然后有些费力的爬上了树。

    在双手十分的不灵便的情况下解开了绳子。

    啪叽一声，胡萝卜掉在了地上……

    “我tm会让你死的不那么痛快！混蛋！”

    卢克说出这句话的时候，嘴里磨牙的动静足以吓跑那些小耗子了。

    紫人深深的用空洞的眼窝看了一眼卢克，然后又慢慢的从树上爬了下去。

    “抽自己耳光吧，卢克！”

    紫人也不知道自己用石头身体是怎么说话的，但他就是能够说话。

    虽然每一次说话身上的碎肉都会掉下去几块。

    但是当他看到卢克的动弹的幅度越来越大的时候，稍微有点兴奋。

    尤其是卢克地眼神中充满了愤怒，这让他感觉到了开心。

    他控制的人是清醒地，所以愤怒这种情绪并不罕见。

    反正最后都会变成恐惧和绝望的。

    控制别人的身体这种超能力，在他上次作为天锤尊者对杰西卡使用的时候没怎么起效。

    这让他一度以为自己的超能力报废了。

    现在一个不能动弹的卢克作为试验品倒是刚好。

    “嗯？你也觉得卢克需要清醒一下吗？”

    一个粗糙的声音从紫人的身后传来。

    紫人颤颤巍巍的转过了身子，看到了马道克用手搓着下巴看着卢克，眼神有些疑惑。

    马道克只是没有想好该怎么交给卢克更多的东西。

    “不过抽耳光有些过分了，人是有尊严的，抽耳光更像是侮辱而非惩罚。”

    马道克转眼看了一眼紫人，轻轻地说着。

    之前卢克地表现不能说好，但也不算糟糕。

    只是马道克还是不放心卢克跟着桑娅去秘境这件事。

    即使这是桑娅许诺的奖励，也的确对卢克有着不小的增益。

    但还是有些危险。

    “抽自己耳光，一直抽到在我说停之前！”

    紫人紧张之中对着马道克说着。

    不过他好像忘了什么东西。

    “嗯？”

    马道克睁大了眼睛看着紫人，有些疑惑。

    那副表情像是寻常人见到了怪兽站在面前一样。

    “你什么意思？”

    马道克一巴掌抽在了紫人的脸上，把半张脸上的碎肉都震到了地上。

    顺带的还有半块石头。

    马道克是个灵魂，而灵魂是不会被荷尔蒙控制的。

    被吊着的卢克动作越发的大了，只是恶魔皮材质的绳子也越来越紧。

    于是卢克终于忍不住说话了。

    “马道克先祖！求你！别弄死他！他是我选定的猎物，我要用他的脑袋当做大熊部落的聘礼！”

    卢克大声地吼着。

    马道克转过头看了一眼像个雕塑一样的紫人。

    “我打赌，你要是拿着这玩意的脑袋去找卡修斯，你会和自己的牙说永别的！”

    马道克一脚把紫人石头做的腿给蹬断了，然后随手丢出了一个斧子，劈断了拴住卢克双手的那根绳子。

    卢克啪嚓一下落在了地上，很好的保持了站姿。

    “他曾经是杰西卡的梦魇，我打算向杰西卡证明，我能保护她！”

    卢克坐在了地上，双手正解着绳子。

    声音瓮声瓮气的，像是带上了星际战盔一样。

    “所以你打算让杰西卡负责你们的家务活？那你得更努力一些。”

    马道克随口说着，然后掏出了一只耗子，朝着紫人的脸上摔了上去。

    pia！的一声，紫人的脸上又有了一块血肉补充了上去。

    看着和之前的样子相似了许多。

