    吃完早饭，叶辰叮嘱万茜继续研究解毒剂。

    同一时间，一台黑色的轿车缓缓驶入十三制药，燕须眉从车子上下来，拿出一张请帖：“立刻通知叶辰，今日午时，有人邀请他参加国宴。”

    “国宴？”

    五分钟后，叶辰在十三制药的办公室里见到燕须眉。

    她英姿飒爽，穿着一身标致的劲装，带着大墨镜。

    美腿修长。

    燕须眉笑着点头：“你可是最近三十年以来，第一个这么快的攀爬速度参加国宴的年轻人。”

    “最近医门大会即将开启，京城来了许多外宾。”

    “加上时间差不多了，上面的几位决定把国宴提前到今天举办。”

    叶辰不得不重视。

    “为何邀请我？”

    “你可是大人物了。”燕须眉展颜一笑。

    叶辰哭笑不得：“我算不得大人物吧？”

    燕须眉朱唇轻启：“要是九千岁都算不上大人物，那京城还有几个大人物？”

    “除了我爷爷那一层次的几位，还有四大家族的话语人，圣堂、武协、中医会的少数几位元老，年轻一代的人中，没有几个能比得上你叶千岁的吧？”

    “有人做过一个排名，京城权力最大的一百人之中，叶千岁你可是以不超过三十岁的恐怖年纪，挤进了前五十的行列呢。”

    燕须眉笑呵呵的看着叶辰：“你要是都不算大人物，那谁还算？”

    叶辰摸了摸鼻子，不置可否。

    “国宴都有哪些人参加？”

    燕须眉展颜笑道：“既然是国宴，当然有很多人参加，我爷爷他们是不会出面的，身份太尊贵，除非是其他国家元首过来，否则没人值得他们出面。”

    “放心吧，你会见到许多熟悉的面孔，有些是敌人，有些是朋友。”

    “国宴上也不会发生冲突，大家一起吃个饭，说一些场面话就过去了。”

    “你身份特殊，总归是要去一趟的。”

    叶辰点点头，分得清轻重：“昨晚一夜没睡，我先去洗个澡。”

    “我等你。”……上午十点半，叶辰和燕须眉两人，准时出现在国宴现场。

    国宴现场之外，无数记者拿着相机拍照，还有武装人员压道，一台台豪车停在红地毯外，从上面下来许多陌生的面孔。

    “我们走吧。”燕须眉下车。

    两人并肩而行，走的并不是很快。

    突然，叶辰停下了脚步，看到一个熟悉的身影。

    “怎么了？”燕须眉奇怪的看着叶辰。

    叶辰眸子多了两分光芒：“没事，就是好久没穿西装了，有点不合身。”

    燕须眉笑了一声：“我认识一个裁缝，手艺不错，回头我让他给你量身定做几套。”

    “谢了。”

    叶辰收回目光，跟着燕须眉一起踩着红地毯走入国宴大厅。

    燕须眉拿出请帖，守在门口的人验明正身后，给二人放行。

    刚刚进入大厅，视野瞬间开阔起来，一眼看过去，是一个三十米高的巨大穹顶。

    一个完整的水晶吊灯吊在上空，璀璨生辉。

    在国宴大厅四周，还有几十根柱子直通天花板，非常气派。

    大厅里有一百多桌，虽然还未到开饭的时间，却已经有很多人到场，聚拢成小圈子，互相交换人脉。

    叶辰看到一些熟悉的人，四大家族的一些继承人。

    维持秩序的刘青松，看到叶辰后笑着点头示意。

    宋志珠看到叶辰进来，在远处挥手打招呼。

    还有唐门的唐老太奶亲自到场，身边跟着唐凤枝和唐七他们，几人冷漠的看着叶辰。

    叶辰没放在心上。

    也就是在这个时候，叶辰见到一个熟悉的面孔。

    他的老师，洪老。

    洪老看到叶辰的那一刻，先是愣一下，然后面带笑容的走上来：“叶辰。”

    “洪老。”

    叶辰笑着打招呼。

    十三堂大火，洪秀秀提前得知之后离去，并未告诉叶辰。

    叶辰不知道这场大火是否与眼前这位曾经的老师有关，可是叶辰心中确信，洪老一定知道一些情况。

    但，却没有告诉他。

    若不是叶辰命不该绝，一群人早就在大火中丧命。

    自那一天开始，叶辰与洪老的师徒缘分就到此为止，大家心知肚明。

    洪老面色红润，笑呵呵的看着叶辰：“叶辰，你很不错。”

    叶辰一笑：“洪老谬赞了。”

    “看来你是不认我这便宜师傅了？”洪老古井无波，依旧带着笑容。

    叶辰笑着摇头：“您老德高望重，我一介赤脚医生，又如何配做你的徒弟。”

    “认你为师，我高攀不起。”

    “哈哈哈哈！”洪老大笑出声，声音洪亮，在国宴大厅里盘旋不去：“你这话说的我爱听，也罢，既然你高攀不起，那老夫就不强求了。”

    洪老说完这句话后，直接越过叶辰，大步走开。

    洪秀秀跟在洪老后面，在路过的时候停顿一下，目光很是复杂的看着叶辰：“叶师兄，对不起……”

    叶辰摇了摇头，没有太多表示：“秀秀，有些时候人没得选，你是洪家人，又是武协右盟，我理解你。”

    “谢谢叶师兄理解。”

    洪秀秀吐出一口浊气，然后凝重的看着叶辰：“叶师兄的救命之恩，秀秀一辈子都记得。”

    说完这句话后，洪秀秀跟着洪老后面而去。

    “叶千岁。”

    一道熟悉的声音传来，叶辰回头一看，发现伊藤马刺和宫本山五两人走进国宴大厅后，直奔叶辰走来。

    叶辰声音一沉：“宫本山五你真的是不知死活。”

    “哈哈哈哈。”

    宫本山五放声大笑：“叶千岁，这里是国宴大厅，我们现在代表岛国，是华夏的客人。”

    “您该不会想在这里动手吧？”

    燕须眉拉住叶辰的胳膊，低声说出一句：“叶辰，别胡来，这里是国宴大厅，你要是在这里动手，我爷爷都保不了你。”

    “马氏狂犬病毒的效果还不错吧？”宫本山五走过来，凑到叶辰的耳边：“我可是找了很久，才找到这个病毒的毒株的。”

    “希望那个女人没有让我失望，她发狂的样子，一定很漂亮吧？”

    “叶千岁医术通天，可千万别让我失望啊，一定要治好你的女人！”

    他又补充一句：“哦对了，忘记告诉你了，马氏狂犬病毒的死亡率高达百分之九十七！”

    “叶千岁，加油。”

    宫本山五拍了拍叶辰的肩膀，错身而去。

