    作为武道境界相差不大的两人，萧晨一出现在聚宝楼顶端，在加上萧晨并未有刻意的去隐藏自身修为，让玄月感应到了他的修为境界，仅仅只比他自己低一个小境界。

    虽然震惊于萧晨竟然有着如此实力，但是玄清的战部的受到的屈辱，需要的他这个族长去雪耻。

    武道一途，步步为基础，更是有着天赋一说，对于一般的天才人物而言，可以横跨数个小境界震杀对手，更甚者可以无视一个大境界的壁障，越阶而战。

    但是这仅仅是拿着普通武者为对手而言，换做同等层次的天才人物就不可能这般做到，不要说越阶而战，就算是跨越一个小境界也是难以做到，毕竟双方都能够越阶而战，实力相互抵消，除非战力极强，足以横扫同阶。

    既然前来找回场子，玄月已经将萧晨的底细打探清楚，萧晨的战力极强，但是他玄月也不是弱者，同样有着跨越武道层次而战的绝强战力，彼此相融，除非萧晨的战力逆天，远比他更加的天才。

    但是，这可能吗！玄月心中自然是不信。

    “声色荏苒，果然是同一个部族出来之人，连语气都是那本的相似，本族长原本还奇怪，这玄烈这般狂妄的姿态，究竟从何而来，原来是上梁不正下梁歪啊！”

    对于玄月的暴喝，萧晨不以为意，连眼皮都未眨一眨，淡淡的说道。

    “装腔作势，真以为自己有着些许机缘，就这般无所顾忌，上邦的威压乃是历经成千上万载岁月的浴血搏杀积累起来，不是区区偏远小族，有着些许侥幸晋升，就不知道天高地厚。”

    眼中寒芒迸溅，玄月的声音，有着一丝冰寒。

    “毫无跟根基的暴户式部族，有着机缘不知道韬光养晦，这般哗众取宠，今日本族长就教教你，如何尊重上邦大族，以免日后吃大亏！”

    “跪下忏悔吧！”

    玄月的身上战气翻滚，透出一股混凝圆满的气息，一柄淡蓝色的灵剑出现在他的手中，灵剑之上有着的滚滚海浪拍打的声音响起。

    嗡嗡嗡！

    灵剑轻鸣，十分的通灵，散着一股圆润的气机，将萧晨锁定。

    这是一种深陷沼泽一般的泥泞之感，周围的空气凝滞，变得更加的粘稠起来，似乎有着的一股沉重的压力压下。

    这一刻周围看热闹的武者，纷纷向着后方退去，他们能感受到聚宝楼前，那沉重的气机，让他们呼吸变得凝滞，这是属于重楼境强者的气机。

    而他们仅仅是受到了一丝波及，在玄月对面的萧晨，才是处于这气势的真正的风口浪尖之上。

    端木城四方各处，这些时日以来，进入城中的重楼境大武者，已经达到了十多名，此刻皆是立在一座座石楼的顶端，看着聚宝楼门前生的一切。

    “这萧晨天赋真的这么强，观其骨龄今年还未过三十岁，竟然有着重楼境五重天的修为，以这样的骨龄，当真是恐怖，就是不知道萧晨与这玄清部落的长，究竟孰强孰弱。”

    四方阁，四道身影负手而立，嘴中不断的讨论着眼前的战斗。

    重楼境五重天境界的武者，可以说是尊者以下的最强战力，就算是在整个边荒域，加上隐藏在暗处尊者境界的武者，也不会过二十位，每一位无不是威名赫赫，历经无数浴血搏杀。

    “中品巅峰层次的灵兵玄水剑，这可是玄月族长的本命神兵，更是祭炼了数十年，大荒传言这柄灵剑已经算得上半步上品灵剑了，威力无穷，曾经一名重楼境五重天后期的异族，就是被玄月族长，用这柄灵剑，斩下了脑袋！”

    “这是一柄绝世杀剑，配上玄月清战部的镇族功法，碧浪惊涛剑诀，威力更是暴增，就不知道这萧族长如何抵挡。”

    “萧族长天赋上层，可以就是修炼时间太短了，玄月族长纵横大荒数十年，浴血搏杀，战法精湛，看来萧族长要吃大亏了！”

    四方之上，同样有着不少人议论纷纷，重楼境五重天的强者大战，可是百年难有，更何况在这偏僻的巨石谷地，甚至连重楼境武者都鲜有出没的地方。

    滚滚浪潮，一浪接着一浪向着萧晨滚滚而来，一浪比一浪更加的强大，更是连绵不绝，似乎是无穷无尽一般。

    嗡嗡嗡！

    灵剑轻鸣，似乎等不及要出手。

    “海上升明月！”

    终于，玄月出手了，一上来就是自己的最强的神通。

    轰！

    淡蓝色上的灵剑之上，顿时爆出的无穷的蓝色流光，而在下方众人的眼中，灵剑之上，仿佛有着一片汪洋大海，汹涌澎湃，高达千丈的浪潮一浪接着一浪，滚滚而来。

    在汹涌的浪潮之中，一轮明月升起，任风吹浪大打，却是巍峨不动，无尽的月华向着萧晨洒落。

    这乃是玄月凝聚了数十年的武道神通，并不是单纯的水属性神通那么简单，这式神通中，水属性不过是基础，真正的杀招乃是那轮明月。

    “杀戮之枪！”

    如今萧晨虽然凝聚了四大神通，但是威力最强的依然是杀戮之枪，其他神通不是未凝炼完全，就是防御神通。

    一柄黝黑的战枪在他的头顶浮盈而出，杀戮意境大成状态之下的杀戮之枪，变得更加的黝黑无华，似乎就像是黑洞一般，吸纳着周围所有的东西，就连光照都被吸纳一空。

    淡淡的月华洒落，被战枪吸纳一空，一缕缕杀戮的气机在流淌，哪怕一些退到老远的武者，都感到一股沉重的压力。

    这不是刚才的那种禁锢之感，而是深入身躯之内，透骨入髓的无穷杀机，甚至一些实力弱者，脑海中有着丝丝幻象产生，似乎自己进入了一片杀戮的战场。

    黝黑的战枪洞穿虚空，所过之处，将滚滚浪潮生生撕裂，仅仅数丈距离，却是好像撕裂虚空，跨界而来，直接撞入那轮明月之中。

    明月落下，黝黑色的战枪刺破虚无，悄无声息，杀戮之气生生不绝，这是将杀戮意境凝聚到极致的表现。

    轰！

    虚空震荡，甚至衍生出来剧烈的空间波动，散落的月华扭曲起来，最终明月被战枪洞穿，轰然炸开，****的月华落去海中，整片汪洋陷入了一片惊涛海浪，久久不能平复。

    嗡！

    玄水剑巨颤，出一阵悲鸣，倒飞出去，回到了玄月的手中，汹涌的汪洋随之消散，就像是没有出现过一般。

    灵剑嘶鸣，原本如一汪蓝水灵剑之上，有着丝丝黑色的纹路如虬龙缠绕其上，宛若跗骨之蛆，侵蚀着灵剑的灵性。

    什么！

    望着回到手中的灵剑，虽然没有开裂，但是却是被一股杀戮的之气侵蚀，灵性大损，仅仅一击，就像自己的绝技破除，玄月的面色很不好看。

    战气涌动，欲要将灵剑之上的杀戮之气驱散，却是觉，这一丝的杀戮之气分外难缠，如跗骨之蛆不说，更是顺着战气，欲要进入自己的身体之内。

    “这怎么可能。”

    玄月的面色大变，他原本以为已经高估了萧晨的实力，但是一击下来，却是现还是低估了，灵剑灵性大损，如果不尽快祛除缠绕的杀戮之气，说不定灵剑将会永久跌落中品灵兵的层次。

    更何况，灵剑大损，他的实力也被无形中削弱。

    “竟然击败了玄清部族的族长，萧族长好强的战力。”

    “这可是上品战部的族长，玄清战部在九大上品战部之中排在第四位，这不是说，萧族长背后的古元部落已经有着上品战部的实力，能够取代玄清战部在边荒的位置。”

    四方皆惊，萧晨的实力再一次震惊了众人，这般实力，重楼境五重天层次，上品战部的最强者也不过这等层次，此刻在众人的心中，萧晨和他的古元部落，真正的成为能够比肩上品战部的势力。

    脸色铁青，玄月死死地盯着萧晨，心中不断地忖思着，刚刚一击，他能够感受到萧晨的实力不弱于自己，甚至还要越他，那黝黑的一枪，甚至让他感到了一丝死亡的气息。

    同时若不将灵剑的灵性及时恢复，对于灵剑的灵性有着很大的伤害，甚至有着跌落品阶的危险，灵剑受损，他的实力折损大半，接下来的争夺中，将是处于劣势。

    而如今最为重要的就是雷劫灵木，若是在战下去，就算是他能够战胜萧晨，弄得个两败俱伤，对于接下来争夺雷劫灵木都没有任何的好处。

    良久之后，玄月终于出声说道“今日之事我玄清战部认栽。”

    语罢，玄月的眸光望向了下方的玄烈，眸光一凝，喝道“回去。”

    “族长！”

    玄烈还要说什么，但是看到玄月噬人的眸光，不由得紧咬牙关不在出声，族长大人都服软了，他在不知好歹，就是自如其辱了。

    嗡！

    安抚了手中的灵剑，再一次深深的看了一眼萧晨，玄月转身欲要离开之时，一道清冷的声音响起。

    “谁说你们可以走了！”(未完待续。)