    厉御风很清楚地记得：五年前他向她求婚的时候，她答应了！

    后来是她反悔，离开了苏黎世。再后来，也是她偷偷怀上了他的孩子，还堂而皇之地生了下来——

    她仿佛一直都在利用他，利用他处理掉顾平川和苏婉仪夫妇，把唐家的家产攥在手里，利用他在榕城站稳了脚跟，再利用他让自己有了一个儿子！

    一切都是因她而起，她占够了便宜，有什么资格在他面前如此理直气壮？

    是她的错，是她欠了他，由始至终都是！

    五年来的怨气积累到了一起，只往脑门子上窜，怎么压也压不住！

    他定定看着她，一字一句，咬牙切齿道：“唐筝，你没资格这么对我，没资格赶我走！”

    唐筝用力推开他：“你要是不来榕城，就什么事儿都不会有！”

    不来榕城，就不会发现年年的存在。

    那样的话，他就还可以像之前一样，若无其事地回到苏黎世，去过他指点江山的继承者的生活。

    是他自己找来的，是他自己发现了不该发现的，凭什么来责怪她？是她勾引他来的吗？

    “已经晚了！”

    厉御风说：“既然我已经来了，那就一定要得到我想要的东西，一定要玩儿得尽兴，我才会走！还有你家的大门，要是不想时常换新的话，就麻烦吩咐保安一声，不要阻拦我！”

    他说完，朝着门口走去。

    一副理直气壮的样子，连背影，都令唐筝心中生厌。

    她伸手抓起手边的一瓶乳液，朝着他砸了过去。

    乳液的玻璃瓶掉在地上，摔得粉碎。里面奶白色的液体洒了出来，弄脏了地毯。

    厉御风回过头看了看她，又道：“对了，我还住在嫣园。如果有空，就带着唐斯年去找我！”

    年年大名唐斯年，随唐筝的姓氏，也被唐筝当成了唯一的继承人。

    晚上吃饭时，年年还问起了厉御风：“那个人不留在我们家里吃晚饭吗？”

    唐筝愣住，随后道：“他不吃！”

    像个土匪一样私闯民宅，还好意思留在这儿吃饭？

    饿死在外面才好！

    年年哦了声，忽然问：“妈咪，你喜欢他，还是喜欢马叔叔？”

    不等唐筝说话，年年已经开始评价道：“我觉得他比马叔叔好，马叔叔虽然会送花，但是就送了两次，就再也不送了，不懂得持之以恒的道理。这位叔叔倒还不错，会修车……”

    年年有辆电动车，坏了好几天了。因为已经过了保修期，唐筝就没理会，打算过段时间带他去买一辆新车。

    年年对旧车旧情难舍，总也不肯扔。今天刚好厉御风在，随手就给修好了，让年年刮目相看。

    除了会修车这一点之外，年年觉得这位叔叔别的地方也挺好——

    最起码，年年看着他，就觉得舒服，安心！

    唐筝坐在一旁心不在焉地吃着饭，装聋作哑。她想：要是这小子知道厉御风是他亲爸，那不出三天，就得被厉御风给策反，然后父子俩一起对付自己！

    唐筝深深吸气，又问：“今天你们都聊什么了？”

    “聊可多了”，年年一一说道：“聊到了瑞士，还有阿尔卑斯山。叔叔说，往后有机会，就带我去瑞士滑雪，还有用木头搭建的小屋子——妈咪，有空我们跟着叔叔一起去玩儿，好不好？”

    唐筝：“……你多吃点菜吧！”

    -

    深夜，纪雅希乘坐的航班，在榕城落地。

    妙妙在飞机上睡了一觉，可爱的辫子有些歪了。

    她一只手被纪雅希握在手里，另只手整理着自己的头发，有些好奇地看着周边的一切：“爸爸就在这个城市里呀？”

    “是啊”，纪雅希蹲下身来，给她穿上小外套，说：“多穿一点，被冻着了……”

    曾经觉得她是个累赘，是她曾经被厉北行羞辱的最大证据，可是当真将她生下来的时候，与生俱来的母女之情，还是让纪雅希放弃掉那些所谓的成见！

    妙妙是她女儿，是她唯一的孩子。

    妙妙很乖很听话，没有犯过半点对不住她的地方，所以她也应该像所有母亲一样，拼尽全力来爱护自己的孩子。

    她伸手刮了刮女儿的小脸，道：“妙妙是第一次来榕城，今晚先休息一下，等明天妈妈就带你出去玩儿，好不好？”

    妙妙用力点了点头，又问：“爸爸也和我们一起出去玩儿吗？”

    纪雅希的神色微微一滞，随即笑道：“暂时还不知道，不过妈妈肯定会带妙妙去好多地方，买好多漂亮裙子的！”

    妙妙笑起来：“好呀，谢谢妈妈！”

    她靠在妈妈怀里，心想，要是二叔也能来，那就最好了！

    二叔肯定会有时间的，无论她想要做什么，二叔都能腾出空来，陪着她一起。

    父亲对妙妙而言，只是一个符号，更像是一个高不可攀的梦想。而二叔对妙妙来说，却是切切实实的宠爱与呵护——

    就连现在，她脖子上挂着的，也是二叔高价拍得的钻石项链。

    二叔说了，给小公主花多少钱，都不嫌多，因为小公主配得上！

    纪雅希一手拉着女儿，一手拖着行李箱，走到了机场外。

    这个时候，出租车已经不是很多了。机场巴士在稍远一些的地方，她站在冷风里，有些不太熟悉的使用当地的打车软件。

    好在运气还不算是太差，很快叫来了一辆出租车。

    她安放好行李，带着女儿坐上去。犹豫了一会儿，才说道：“师傅，麻烦去君悦酒店吧。”

    厉御风在榕城，是从来不住酒店的，他有自己单独的宅子。但是他那里，肯定是不会欢迎她们母女的。

    纪雅希有自知之明，大晚上的，就不带着女儿去自讨没趣了。

    车子刚刚到了酒店，厉北行的电话就打了过来，声音里带着明显的不悦：“你带着小公主，到处乱跑什么？谁允许你去榕城的？”

    纪雅希面无表情道：“我喜欢去哪里，就去哪里，你没有资格限制我的行动！”

    “我自己犯贱，上赶着去坐冷板凳，我不拦着你，但你不应该带着我的小公主一起去讨人嫌！”

    厉北行的声音有些冷：“再说，你能带好孩子吗？万一小公主伤到了，或者是出什么意外怎么办？”

    纪雅希虽然是个慈母，但是却从未单独带过妙妙。在厉家，妙妙身边都是跟着许许多多的保姆和家教，唯恐伤到一星半点儿。

    再说，这时候带着妙妙来榕城干什么？看着厉御风和唐筝一起秀恩爱么？

    厉北行想到这儿，就有些火大，命令道：“你赶紧给我滚回来！”

    纪雅希没说话，直接收了线。

    之后，她拉黑了厉北行的手机号码，带着妙妙一起去了总统套房。

    妙妙舟车劳顿，很快睡熟了。

    纪雅希睡不着，她洗了个澡，又喝了杯红酒，坐在落地窗旁边的单人沙发上出神。

    从这里望出去，可以将半个榕城的景致尽收眼底。入夜后，万家灯火，恍若点点星河。

    纪雅希忽然想：这个时候，他们应该已经在一起了吧？

    整整五年时间，干柴烈火，如胶似漆，那些所谓的礼义廉耻，也可以暂时抛到一边！

    她想了想，拿过自己的手机来，给厉御风编辑了一条短信息【我带着妙妙来榕城了，住在君悦酒店的总统套房里。】

    信息发出去之后，如石沉大海，没有半点涟漪。

    纪雅希盯着自己的手机，许久之后，才自嘲的笑笑，她真是喝多了，竟如此自不量力！

    隔天，纪雅希起了个早，带着妙妙到楼下的行政酒廊去吃早餐。饭后，母女俩一起出门去逛街。

    纪雅希对榕城也不是很熟，上一次来，已经是五六年前的事情了。这次她连攻略都没有做，就带着女儿四处转了转。

    转来转去，还是钻进了一家商场里，准备买点东西。

    二楼是男士用品专区，妙妙刚从电梯上下来，就忍不住伸手指着货架上的一副墨镜：“那个好看……”

    顿了顿，又说道：“给二叔买！”

    纪雅希的神色微微一变，道：“你二叔——不缺墨镜！”

    妙妙不解：“可是二叔说了，我送给他什么东西，他都会喜欢的呀！”

    “那也不用了”，纪雅希断然说道：“他喜欢的话，自己会买的！”

    妙妙有点不高兴，妈妈经常教育她：谁对她好，她就要对谁好。

    在家里，对她最好的除了妈妈，就是二叔了，她也想对二叔好，想给二叔买好多好多的东西！

    “你现在还是个小孩子，小孩子是不可以乱花钱的，等你以后长大了再说吧！”

    纪雅希说着，带着她进了一家甜品店，准备先喝点东西，歇歇脚，顺便和妙妙说：“喜欢榕城吗？你爸爸以前就曾经在榕城呆了好几年呢，爸爸很喜欢这里的。”

    妙妙的注意力暂时被转移：“爸爸来这里干什么？”

    纪雅希：“为了过来拯救一个傻瓜……”

    她说完，忽然道：“等下，妈妈带你去一个地方吧……”

