    十分钟后，郁金香中学所有年级的教导主任会长领导，都坐在会议室里。

    方正今天也提早就坐下了，只是今天会议室里的老师平时多了一个，是杨小雪！

    她就坐在方正身边，因为是临时搬来的凳子，也不说话, 看的方正奇奇怪怪。

    女校长巡视众人道：“各位老师领导，今天开会的目的主要还是说几件上个月我们就开始着手准备的事，

    一个是美术大赛，一个三年级四班的成绩，再一个就是杨小雪老师出国学习回来，会议开始前, 咱们大家先欢迎一下杨老师归队吧？！”

    杨小雪站起身，向着众人点头, 诸位领导跟着校长一个个鼓起掌来。

    “希望杨老师未来能把学习后的成果多多运用到教育事业中来！”

    杨小雪对着自己妈妈也要有回应:“校长我会的。”

    女校长示意杨小雪坐下：“那好！那咱们会议开始, 先说美术大赛的事，因为杨老师一个月前出国留学了，所以现在的负责人暂时由方老师担任的，现在杨老师已经回来，

    本来校方是想让方老师跟杨老师做下交接，但考虑到距离美术大赛结束只有半个月时间了，校方讨论后决定不直接撤回方老师的负责人，转而未来半月由二位以及蒋总一同管理美术大赛的工作，二位没异议吧？”

    方正点点头，杨小雪也点点头。

    “没异议校长。”

    “我也没意义。”

    校长点头:“很好！希望二位能在美术大赛中给我们学校带来新的荣誉！”

    校长话音落下后，杨小雪拿着笔在本子上偷偷写下一行字。

    内容是:“别担心，我不会打扰蒋姐姐跟方老师的二人时间，你俩单独在的时候我自然就偷偷溜走了。”

    她写完这段话，就把本子推给方正看，男人瞅到了本子上的文字都不知道应该作何反应，只得也拿起笔在这句话后面写了两个字一个叹号。

    “谢谢！”

    杨小雪才继续认真听起会议来。

    女校长继续说道：

    “然后是最后一件事！就是三年级四班的平均分, 一个月前因为某人对我校进行的举报。”

    校长看了一眼王柏川，王柏川一直低着头，掩耳盗铃。

    “教育局才对本校下发了整改文件，明确提出期中考试过后教育局会按照三年级四班的考试成绩跟学生素质来审核本校的相关教师教育水平，作为三年级四班的班主任，方老师一月前也给我们大家做出了承诺！

    说是到时候一定会将四班的成绩拉倒年纪平均分，今天成绩出来了！我现在就把四班的成绩单给各个领导发下去，你们都看一下！”

    女校长把一叠成绩单分给身旁的领导，大家开始互相传递。

    下发完成后，十几位领导盯着成绩单上的数字，他们大多目光都是带着不可思议，有的觉得迷惑，有的觉得离谱，有的搓着眼睛甚至无法相信。

    这段时间四班的表现是还不错，但是成绩提升这么多！直接升到了中游！简直违背常理！

    有个老师甚至直接问方正：

    “方老师，四班这次的期中考试考了四百六十五分？！真的吗？！”

    方正笑道：“当然是真的，这段时间四班的成绩提升有目共睹，我说了让四班不会拖累大家，自然就不会拖累大家。”

    女校长笑着看众人怀疑人生的表情，其中某些人心里有质疑是肯定的，毕竟这可是出了名的死亡班级！

    他们很难马上接受四班成绩直接跑到中游去的视觉刺激。

    不过四班考过了平均分, 大家都不用受到受到教育局的难为。

    这些老师还想要继续在郁金香中学任教工作的前提下, 在会上肯定是不会提出什么异议的。

    即使有也只能咽在肚子里。

    眼下成绩单发放之后，校长开头笑着说：“这次的成绩这么惊喜，我们给方老师鼓鼓掌怎么样？！他和他的四班真的没有辜负大家的期望！”

    “好！”

    “好啊！”

    会议室里几乎所有领导都笑着看着方正，掌声雷动。

    “方老师厉害啊！”

    “是啊！区区一个月的时间就能把四班变成这样，我们真的办不到！”

    “厉害厉害！”

    方正觉得这群人是不是有点太夸张了，只能不断回复：“客气了，客气了。”

    把杨小雪在一旁逗得都不行。

    众人也就只有王柏川，疲惫又无力的坐在那，他此刻甚至已经放弃对付方正了，因为这样下去，自己主任的地位一定会不保，将来必然是方正上位！

    还是等有时间再联系一下蒋总，问问能不能让自己快点入职蒋氏集团。

    女校长等到掌声结束，又说了些振奋人心的话。

    “大家如果有教学问题的可以请教一下方老师，大家都是同事，而且方老师的教育水平在我们学校是有目共睹的！俗话说三人行必有我师！方老师眼下可是我们学校的学生圈子里最出名的男老师了！”

    “另外我这里再提一嘴，今天大家把成绩给各个班发下去之后，明天就是我们郁金香中学给学生的十天小假期，大家还是按照以前会上说的内容，从安全，消防，学习三个方面下手，文件我都发到教师群里了！没什么问题的话会议结束！”

    会议结束，方正拿着本子跟着众人离开了会议室，要说有的老师还是很热情，真的打心底里佩服方正，会后都等不及回办公室，在走廊上就跟方正商讨起了一些教学方法。

    要知道郁金香四班出名只是因为它最出头，其他班级的刺头学生也很多，老师们对于这些学生往往是头疼的厉害。

    谁知道会在今年凭空冒出方正这样的管理人才，哪能不赶紧的吸取吸取一下对方的教学经验？

    只是还是不能接受方正成绩的仍就只有那位姓王的主任。

    王柏川离开会议室之后看到方正正在跟几个老师谈笑风生，直接脸色发黑，选择离开了这个是非之地。

    他下了教学楼，来到一个无人处，拿出手机拨打了蒋夕瑶蒋总的电话号码。

    那边嘟嘟嘟响了很长时间才接通，电话里传出蒋夕瑶十分冷漠的声音。

    “喂？哪位？”

    王柏川笑眯眯的：“啊？蒋总您忘记我了？我王柏川王主任啊！郁金香中学的王主任！”

    蒋夕瑶在电话那头显然并不对这个男人感什么兴趣，因为过去的一个月内，这位王大主任也多次来跟蒋夕瑶凑近乎，又是给她送点小礼，又是说话拍马屁的，蒋夕瑶都觉得烦了。

    “哦，是王主任，记起来了，怎么？您给我打电话是有什么事吗？”

