    季寒川一怔，细细品味着童瑶的这番话，低低地笑了。

    他伸手轻轻握住了童瑶的小手，低低地道歉：“对不起，是我不好，你骂我也好，打我也好，我都没有怨言。”

    一副等待教训的口吻。

    童瑶即便是再有怒气，看见他这么好的态度，也没了。

    她反手抓住了他的手，但是却暗暗使力，不在他的手背上抓出点印记来是不甘心。

    她松开他，“这也算是扯平了。”

    他也不生气，反倒是松了一口气。

    她如果不发脾气，他反而会更加担心。

    “你这个车祸是怎么回事？”童瑶目光落在他的轮椅上。

    她不信，怎么可能无端就出了车祸？

    她记得季寒川的赛车技术极好，那这种出车祸的事故绝对不是偶然。

    男人的眼底果真闪过了一抹凌厉的寒光，但嘴上只是说：“没事，不用担心。”

    “怎么能不担心？”

    他拉住她，“瑶瑶，我还活着，我不会丢下你不管。”

    童瑶一时怔忪，定定地看着他，也不知道为什么心口有点酸涩发胀。

    他的话也没错。

    只是，她却觉得这一刻等得太久了。

    她知道，他并不是有意的就足够了。

    “你饿不饿？”直到季寒川出声，“要不要吃点东西？刚刚洛娇娇说你不舒服？要不要让陆恒过来看看？”

    童瑶下意识地摇摇头，忽然想到什么，才说：“我胃有点不舒服，我去休息一下。”

    “瑶瑶！”他以为她就这么把他丢下走了。

    结果童瑶走了两步，又折返回来，推着他的轮椅去了床榻边坐下。

    “你睡吧，我守着你。”男人轻轻松了一口气。

    童瑶点点头，乖乖地躺了回去。

    季寒川的目光始终落在她的脸上，温柔宠溺，仿佛能化作一池春水。

    童瑶就在他这样的注视下缓缓闭上了眼睛。

    哪怕她知道，他的眼神里还惨杂着许多的担忧。

    童瑶睡着了。

    季寒川视线却迟迟没从她的小脸上移开。

    好半晌，他才低下头给陆恒发了一条短信。

    陆恒过来给童瑶检查身体的时候，却只是给季寒川留了一支验孕棒。

    “我觉得，你们需要的是这个东西。”

    季寒川捏着这东西，目光微闪。

    如果童瑶真的是有孕了？这是大好事。

    “怎么，你担心乔深那边会对童瑶做什么？”陆恒倚在一边，静静地看着季寒川的脸色突然变沉，他便知道了。

    只不过，季寒川却低低地笑了，“怎么会？”

    他是怕乔深的人吗？

    不过是……这个孩子来的太过突然，猝不及防。

    暂时这个婚礼又无法再补办了，而童瑶……万万不肯再顶着大肚子去参加婚礼的。

    他深深地叹了一声。

    罢了。

    只能等她愿意接受就好了。

    季寒川摇摇头，只是低低地笑了，“我们应该后天就回去了，你们呢？”

    “娇娇还想留下再玩几天，我陪她。”

    第二天，童瑶醒来的时候，就对上了季寒川那双深沉的眼。

    她险些被吓了一跳。

    等目光顿在季寒川的脸上时，她才说：“你这样一直看着我一夜不成？”

    他：“嗯。”

    很沉的一个字，却成功让童瑶一时说不出话来。

    “去洗漱，去吃早餐。”

    童瑶低低地应了一声，起身去厕所洗漱，正拿起牙刷，手机就响了。

    她低下头一看，是爷爷的来电，有些紧张地接起：“爷爷？”

    “瑶瑶啊，你睡醒来了没？”

    “咳咳，爷爷，我醒来了，你怎么了？是我师父要回帝都了吗？”

    “没有的事，爷爷我在你程爷爷这儿住的可好了，你别管我。不过我听说寒川去了沙漠国，你们有没有好好地沟通啊？”

    童瑶满脸黑线。

    沟通，当然有好好沟通啊！

    “这次车祸的事情啊，我听说是乔家动的手，差点他就没命了。这小子，故意瞒着我们，现在我才知道这事情，要不是程骏提起，我都要被蒙在鼓里。”

    童瑶捏紧了手机。

    等等……

    这手机……哪来的？

    直到此时此刻，她才猛然醒悟过来，这是一只新手机，而电话号码还是之前的那个。

    难道是季寒川给她换的？

    天哪！

    她快速洗漱干净出去，季寒川已经坐在餐桌前，他一只手刷着手机看新闻，一只手捏着叉子。

    动作漫不经心，却也透着优雅。

    童瑶走过去问：“手机是你给我的？”

    “当然。你这么大个人了，手机是必须带在身边的，否则我找不到你。”

    童瑶无奈地笑了，“我还不是……”

    为了气你。

    不过这四个字，她又无法说出口。

    季寒川深深凝了她一眼，仿佛已经看穿了她的想法，也不多说。

