    不知何时，阿九醒了。

    楚遗回到宿舍的时候，阿九就坐在宿舍门口前。

    他微微仰着头，紧闭双眼，似乎是在享受这秋日的暖阳。

    果然，九哥才是真正会享受的人啊！

    楚遗笑道：

    “九哥，您吃了没啊？”

    “不饿。”

    阿九淡淡说道，他老早就发现了楚遗，只是懒得和他打招呼而已。

    闲来无事，楚遗坐到阿九身旁，双手撑着腰，整个人斜躺着。

    此情此景，楚遗不由得想偷诗一首。

    于是，便听他说道：

    “自古逢秋它悲寂寥啊，我言秋日它就胜春朝呐！嘿嘿，晴空一鹤他排云上啊，便引那个诗情它到碧霄啊，扑哧扑哧……嘭嘭嘭！”

    听到楚遗这莫名其妙的一段话，阿九脸色不由一黑。他望着楚遗严肃地说道：

    “小遗，你九哥我还没死了，你干嘛念经超度我？”

    阿九侧过头，刚好撞上楚遗的目光。

    他突然一愣。

    小遗这含情脉脉的目光是怎么回事？这才秋天啊？离春天不还有段时间？

    在他愣神的时间里，楚遗突然问道：

    “九哥，如果我是DJ你还爱我吗？”

    阿九面色大骇，连忙义正言辞地说道：

    “楚兄弟，请你自重，你九哥我是正经人，不进歪门邪道。”

    “那如果我是飘飘了？”

    阿九突然就愣住了，他的呼吸也变得越来越重。

    良久后，阿九终于再次开口：

    “小遗，你在此地不要走动，待我进屋提我佩刀来取你……狗命！”

    “哈哈哈……”

    楚遗再也忍不住，捧着肚子在地上大笑起来，笑得有些肚子疼。

    见他笑得这么开心，本来还一脸严肃的阿九也没崩住，跟着大笑起来。

    笑声是会传染的。

    所以路过宿舍的其他执剑卫，纷纷选择远离他们；免得被这两个神经病传染！

    笑得累了，两人就那么躺在宿舍前的阶梯上。

    秋日的暖阳落在两人脸上，虽有些刺眼，可那股子温暖终究让两人没有选择离去。

    楚遗刚才的举动看起来似乎特别无厘头，可阿九心里十分清楚。

    那是他故意这么做的，不过就是想让自己开心些。

    阿九觉得自己虽然反应是慢了点，可终究不算太笨；也许，以后不小心脑袋磕门上了，反应还能再提提速。

    “小遗，谢了。”

    这声谢，是阿九发自内心的。

    “切，说这些做什么。”

    楚遗坐起来，捋了捋头发，接着刚才的话又继续说道：

    “等你身体好了请我去教坊司乐呵乐呵就行。”

    “啥，你说什么？小遗，我听力好像不大行了。”

    我太阳！

    你丫就是故意的。

    楚遗凑近阿九耳朵，提高音量再次说道：

    “九哥，我说你好了请我去教坊司乐呵乐呵。”

    “去什么执剑司？”

    “去嫖。”

    “不要？”

    “我请。”

    “谢了兄弟。”

    焯！

    楚遗彻底泄气了，没有想到九哥不要脸起来这么不要脸。

    都快赶上自己了！

    他没好气地说道：

    “晚饭我会拜托其他兄弟给你送来，然后那补药你记得按时煎了吃，你最近身体比较虚。”

    “是比较虚弱，请你一定要注意说完。”

    然后，他有些疑惑地看着楚遗，问道：

    “有任务？”

    “没有。”

    “那你是去做什么？”

    “去救一个曾经想让我死的人。”

    阿九很好奇楚遗这话到底是什么意思，可他没有多问，因为他注意到了，此时楚遗的表情变得有些郁闷。

    是啊，这事搁在谁身上谁都郁闷啊。

    场面突然就变得有些沉默，阿九看了几次楚遗，似乎有什么想问的，却一直没有问出口来。

    最后，是楚遗看不下去了，只能是无奈地摇头说道：

    “她吃得好，睡得好，这会指不定在屋子里晒太阳，你没事担心她做什么？”

    “我可什么都没说。”

    阿九脸上的笑容开心，就像是爱吃糖的小孩得到了自己想要的甜品一样。

    他的笑容让楚遗觉得有点意外，不由痴痴地问了一句：

    “介个就是爱情吗？”

    “是吧！”

    “我爱你妈 卖 麻 花 情。”

    阿九脸上的笑容一滞，他震惊地看着楚遗，轻啐一口：

    “呸，粗鄙！”

    “九哥，你知道嘛，你未曾到过的山谷，每日清晨和夜晚都会挂满白露。”

    啥意思？

    没有理会阿九茫然的目光，楚遗站起身往外走去。

    临走时，他又道：

    “你以为的幽僻小径湿 滑难入，其实它那方寸之间早已进退自如。”

    楚兄弟现在说话都这么风 骚了吗？为什么我一句话都听不懂。

    阿九茫然地看着楚遗离去的背景。

    如今九哥的情况，楚遗知道自己不会再劝。每一个拔山涩水想要见到的答案，总要见到之后才会心甘。

    只愿九哥能在这一次情劫中挺住。

    那飘飘姑娘，时日无多了啊！

    ====

    大离皇城内，有一处独立的林园，名唤“天上人间”。

    林园内，假山奇石无数，奇花异草不胜枚举。

    就像是闯进了百花园，让人眼花缭乱，目不暇接。

    而一潭宽阔的湖水将这林园一分为二，对面湖畔，有两间简单的茅草屋，屋子四周载满桃花。

    此时并非是桃花盛开的时机，可湖畔对岸那桃花却开得正是妖艳。

    这极为不合常理的情况出现却并没有让来到这里的几人觉得奇怪。

    因为造成这种结果的是那人！

    诸葛正果把目光落到湖水中央，那里，一座宽敞的圆形亭子里，此时一位身穿淡蓝色衣衫的女子正盘膝而坐。

    她正是诸葛正果几日所寻之人。

    诸葛正果对那亭子里的女子微微行了儒礼后，才说道：

    “执剑司执剑令诸葛正果见过仙子。”

    “何事？”

    一道动听的声音响起在诸葛正果耳侧，宛如天外之音，不妖不媚，唯有一股缥缈不可抓的仙气。

    “正果今日前来，乃是想请仙子助我一臂之力。”

    湖水中央那圆形亭子中，女子没有任何动作，诸葛正果耳边也没有再响起任何声音。

    他知道这是对方拒绝了自己的意思。

    是的，即便是当今陛下想要请她出手也是艰难万分；她上一次出手，还是在十九年前吧，那时是建兴五年。

    怀词看到诸葛正果吃瘪却并不担心，她知道执剑令从来不做没有准备的事。

    果然，诸葛正果直起腰来，面色有些为难地说道：

    “仙子，我知道你正在窥破陆仙之秘，可这件事我却不得不找你援手；我想，你一定听说过远古妖魔墓地吧！”

    湖水中央，那亭子里的身影突然消失。于此同时，仙子的身影出现在对面湖畔。

    诸葛正果耳边再次响起那如同来自天外一般的声音。

    “过来谈吧！”

    闻言，诸葛正果点点头，右脚踏出，一脚踩在湖面上。

    湖面如镜，倒映着诸葛正果俊朗的面孔，没有泛起一丝涟漪。

    这一日，诸葛正果踏波过湖，姿态翩然，宛如谪仙！

    怀词留在原地，看见执剑令已经走到对岸，没好气地冷哼一声：

    “我迟早也能自己过去。”

    以她如今的修为想要过这种宽度的湖面自然不是什么难事。

    可这里这片湖，她做不到。

    因为这里有属于她师父的道，没有摸到道的人，不可能过得去。

