    

    为了保险起见，符安安暂时还不想和这诡异的雾有太多接触。

    想了想，决定还是先回房间比较好。

    就在符安安转身之时，门口传来刺耳的刹车声，紧接着车辆碰撞的声音震耳欲聋。

    被白色的大雾笼罩，外面出现了车祸。

    一时间众人尖叫。

    好多人冲进雾里查看他们的情况，还有人正在打报警电话。

    人太多，局势太复杂。

    这个游戏彻底戒掉了符安安喜欢凑热闹的不良习惯，瞧见这么多人，她想都没想地上楼去了。

    没过几分钟，便听到楼下警车的声音。

    才游戏第三天嘛，警局和政府还是很给力的。

    确定房间所有窗户都是关好的，符安安坐在沙发上，开始吃早餐。

    投影屏上正放着新闻。

    敬职敬业的记者正奔赴大雾陵城的第一线。

    她仔细的讲解了这次大雾的情况，五万年难得一遇的持续性大雾在陵城降临，造成了市中心二三环路的交通堵塞。

    新闻里告诫大家车辆慢行，遵守交通规则。

    另外插播了一条关于疲劳驾驶的提醒标志。

    今日大雾造成了多起车祸事故。

    其中有三例是因为司机疲劳驾驶，在车上睡着所导致。

    请所有人民重视行车安全。

    符安安随意的看了上面的消息一眼，然后刷起了手机上的社交软件。

    平平淡淡过一天。

    陵城第四天依旧大雾。

    今日唯一不太平的事情，大概就只要车祸的数量增加了。

    陵城每个街道的交通警察，多了整整3倍。

    符安安呆在酒店里没事看看新闻、刷刷社交论坛。

    上面能够得到的信息反正肯定比她自己出去打听得多。

    躺在沙发上刷小视频也很快乐。

    手机停在一个没露脸的小哥哥直播间里，四周有一层淡淡的薄雾，似乎是他故意弄进来的制造一种若隐若现的效果。

    然后……就开始在镜头前搔首弄姿，扭屁.股秀翘臀，声音羞羞涩涩地求家人们给个小红心。

    符安安手指自己疯狂地点赞。

    瞧瞧这秀色可餐的狐狸精啊，等以后她有钱了，要包十个这样的小鲜肉！

    刚想着，突然小哥哥扭翘屁的动作一顿，发出好几声干呕，似乎特别的不舒服。

    紧接着捂着自己的头，啪地一下倒在了镜头前。

    四十多岁的糟老头子打碎了符安安的梦，小红心被粉碎了。

    将符安安偶然冒出开后宫的想法碾得碎，并且再也不爱不露脸的小哥哥了。

    小哥哥也是个红人大v，弹幕被见到小哥哥真容的粉丝们刷屏了。

    你年纪大、长得不行没关系，但不能欺骗大家的感情啊！

    [二十岁芳龄性.感小哥哥，在线等你撩。]

    这种标题都写得出来？！

    情绪崩了的评论在弹幕上铺天盖地，有那么一两个不显眼的评论根本来不急看就被后面的顶走了。

    [这主播也中招了，雾里真的有……]

    有什么？

    符安安看着迅速划走的信息一愣神，再找就找不到了。

    二十岁性.感小哥哥的直播间弹出了应急消息，最后完全的黑了屏。

