    如果是在原时空中的老杰克，他对于来唐日草家中拜访这件事，他心中肯定是拒绝的，毕竟那种连张完好的椅子都找不到，并且又脏又乱的家，他老杰克实在没有办法接受。

    但是这个时空的老杰克，由于唐三那出色的兔子屠宰技术，是时不时的就来唐日草家中拜访，毕竟打好关系之后，才有脸面开口能让唐三指导那些屠宰员。

    而且在唐三出任兔子屠宰员之后，因为收入增多了，他家中的变化还是很大的，最起码的干净整洁还是做到了。

    在加上，唐日草锻造的农具价格低廉的很，三者相加，老杰克对唐日草的脸色是没有那么难看了，也没有那种想把唐日草踢出村子的想法。

    老杰克熟门熟路的推开唐日草家的大门，屋内的卫生看起来还算整齐，只是屋内并没有人在。

    老杰克找了把椅子坐下，对着里屋喊道：“唐昊！”

    “谁在大呼小叫的？”略带怒气的声音响起，只见一双宽大的手中将里间门帘撩开，唐日草缓步走了出来。

    他首先看到了自己的儿子，这才将目光转移到杰克身上，“老杰克，干什么？”

    “小三拥有先天满魂力，诺丁城的执事已经邀请他加入武魂殿了，我准备带他过去。”老杰克直截了当的说。

    “不行！”唐日草想也没想到说到。

    这不是废话嘛，昊天宗被武魂殿夷为平地，兄长唐啸的胳膊被切了下来，如此血海深仇，唐日草除非脑子抽了，不然，怎么可能会让自己的儿子加入武魂殿。

    万一直接暴露了身份，唐三估计真要被直接割成唐三割了。

    “你说什么？”老杰克一脸我没听错吧的表情。

    “你可知道成为魂师，加入武魂殿代表着什么，先不说成为魂师可以掌握自身的命运，就单单加入武魂殿，就可以改变你们父子俩的一生！”

    武魂殿历经多次的改革的，在平民之中的名望是非常之高，绝大多数的平民都是以成为魂师，并加入武魂殿为荣。

    别的不说，能在武魂殿的某个部门任职的话，每个月起码十来个金魂币，换句话说直接就是全家衣食无忧。

    只是老杰克并不知道唐日草和武魂殿之间的爱恨情仇，只能说他是白费心思了。

    “我说不行就是不行！你可以走了！”唐日草淡淡的说道，连话都不想多说，直接下了逐客令。

    “你......”老杰克被气得，浑身颤抖，老半天说不出话来，最终只能乘兴而来败兴而归。

    老杰克走后，唐日草看着有些神情有些失落的唐三，淡淡问道：“你的武魂是什么？释放出来给我看看。”

    “好。”

    唐三点了点头，抬起右手，淡淡的蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，一颗蓝盈盈的小草已经出现。

    “这是？蓝银草？”

    唐日草听到老杰克所说的唐三拥有先天满魂力，他第一时间的反应，便是他儿子唐三觉醒的武魂应该是他的昊天锤，却没有想到是蓝银草。

    在他的认知中，蓝银草不应该拥有先天满魂力的，除非是阿银的蓝银皇武魂。

    想到这里，唐日草睁大他那铜铃般的大眼，直勾勾得看着唐三右手上的蓝银草，果不其然他发现了蓝银草的叶片上，有着若隐若现的金色纹路。

    阿银的蓝银皇上的金色纹路是一直存在，而小三的蓝银草上却是若隐若现，只能说明他这个武魂没有完成继承阿银的血脉。

    只是就算是昊天宗，这个拥有大陆第一的器武魂的宗门，在武魂殿的攻击下，都毫无还手之力，直接覆灭，单单一个还未觉醒的蓝银皇武魂，又能做什么呢？

    唐日草心中想道，看来只能让小三当个普通人，安安稳稳的渡过一生了。

    “区区蓝银草，一个废武魂罢了。”唐日草说出这话的时候，心中一阵绞痛。

    阿银对不起，为了小三能放弃成为魂师，从而安慰的活下去，我只能昧着良心说你的蓝银皇武魂是个废武魂，希望你原谅我。

    “废武魂？爸爸，但是那个武魂殿的执事告诉我，蓝银草是不可能拥有先天满魂力的，所有我这个武魂应该不是蓝银草。”

    此言一出，唐昊神情一变，不知不觉中一股令人心惊胆战的杀气从他那看似苍老的身躯上散发而出，但是很快又消失不见。

    只是唐三何许人也，前身的时候，他手中的人命可不下于双掌之数，对于杀气唐三可是熟悉的很。

    从这股杀气来判断，唐昊所杀之人怕不是近千了，这可不是一个普通的铁匠应该有的，看来自己这个爸爸的身份有点不一般啊。

    “那个执事说了什么？”唐日草不知不觉中，双拳已经渐渐握紧，浑浊的双眼中闪过一道冰冷的寒光。

    唐三将已经摆脱了瞎眼之神称号的涛哥，当时所说的话，一字字，一句句，分毫不差的告诉了唐昊。

    闻言唐昊松了一口气，他之前还以为是素云涛认出了唐三的武魂是蓝银皇，如果上报上去的话，必然引来武魂殿的追杀。

    这样的话，唐昊肯定会直接出手将素云涛直接击杀，甚至于砸毁诺丁城的武魂分殿，就算唐啸在武魂殿手中，他也会动手。

    为了小三的未来，哥哥只能委屈你了，委屈你先在黄泉之下等我，昊弟我死后定当给兄长赔罪。

    “爸爸，我还有一个武魂。”就在唐日草思索之际，唐三忽然说道。

    早在今天武魂觉醒的时候，唐三就发现自己还有一个武魂，但是两世为人的他，并没有和素云涛和杰克说出这个，因为这些只是外人罢了。

    没错，唐门的玄天宝录是这么写的，既然玄天宝录这些写了，那就一定是对的。

    被唐三打断思绪的唐昊抬起头来，只见唐三右手上的蓝银草已经消失不见，取而代之的是一柄通体乌黑的小锤子。

    锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，锤子乌黑的表面上，有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

