    那声音刚想起，一股极强的威力就从远处传来。

    就在那股威力就要逼近我们所在的客栈时，我的心魔忽然觉醒。

    同时一股更强的力量从我的身体里迸发出去。

    “轰！”

    一瞬间，整个双神城的天空都黯淡了下来。

    王俊辉和徐铉的阵法也终于启动。

    我们眼前一黑，等我们再出现的时候已经到了双神城星域的边缘。

    青蛮二话不说，他一招手，掌心银河中竟然飞出一艘战船来，我们也是赶紧上船，整艘船也是飞快消失在了黑暗之中。

    暂时脱困之后，青蛮直接对着我跪了下去。

    而我这边已经虚弱的站立不稳了。

    尘谣赶紧扶住我，给我输送了一些黑暗元心力量，让我的身体能够站稳。

    我笑了笑说：“我终于见到你了，青蛮。”

    青蛮看着我说：“您的样貌变化很大，在亚生命的世界，您一定吃了不少苦吧。”

    我说：“其实没吃什么苦，至少比起黑暗元心，要安逸很多。”

    青蛮笑了笑，然后查看我的身体说：“您的实力还没有恢复，刚才那两下没问题吧？”

    我仔细感知了一下自己的身体，一切都还好，包括刚才心魔出来，也只是帮了我一下就消失了，并未对我的身体造成什么伤害。

    所以我就说了一句：“还好，刚才我用的毕竟是风暴的力量，并没有消耗自己太多的气力，所以没啥问题。”

    说到这里，尘谣就在旁边说了一句：“双神刚才出手，他们是冲破了十重神格，现在出关了吗？”

    我摇了摇头说：“没有，他们距离十重神格还早。”

    “刚才出手，也只是一些溢出来的意识聚集的力量，不过已经很强了，从刚才出手来看，他们突破十重神格，也只有一到两年的事情了，给我的时间不多了。”

    尘谣点了点头，然后往双神城的方向看了看。

    我这边也是把王俊辉、徐铉先给青蛮介绍了一下。

    听到两个人和我一样，都是来自亚生命群体后，他丝毫不惊讶，只是笑着打招呼。

    我接下来便继续说：“另外，再给你介绍一个人。”

    说话的时候，我也是把青禾叫了过来。

    青禾早就傻眼了，因为她没想到我是先神，那世人害怕又敬仰的先神。

    青禾乖乖走过来，我看着青蛮说：“她是你妹妹的后人，她叫青禾。”

    青蛮瞬间愣住了。

    他用颤抖的手去摸了摸青禾的脸。

    青禾则是不敢乱动，她做奴隶做习惯了，强者抚摸她，她只能闭眼忍受。

    青蛮自然没有恶意，他深吸一口气，收回自己的手说：“我这辈子最对不起的人就是我妹妹，是我连累了她。”

    我说：“是我害了他们，虽然很多事情我不记得了，可我却知道，当年你是为了救我，让我离开双神城，然后自己身殒，而我只能自己逃走，不能带走你的妹妹，这才让你妹妹，以及她的后人受了太多的苦，都是我的错。”

    青蛮摇头说：“和您没有关系。”

    此时青禾缓缓说了一句：“大人，您的意思，我的祖上是九子之一的亲妹妹？”

    我点头。

    青蛮看着青禾说：“好了，你以后就跟在我旁边吧，我绝对不会让你再吃任何的苦，除非我死了。”

    我说：“谁也不会死。”

    青蛮深吸一口气，让青禾先去休息，然后又对我说：“大人，有些话，我想和您聊下。”

    说着青蛮转头看了看尘谣说：“还有你。”

    尘谣点头。

    而后青蛮又对王俊辉和徐铉说：“你们和大人是好朋友，也一起听下吧。”

    青禾那边也是知道我们要说正事了，便乖巧的带着其他侍女离开，并找了一个房间休息。

    我们则是直接去了驾驶室。

    我们必须一边驾驶战船快些逃跑，一边商量一些事情，因为我们一旦停下来，就可能会被双神城的高手们锁定目标，到时候我们想回尼塔克星域就难了。

    相互看了一眼之后，青蛮就说：“大人，先给我说说，咱们势力的形势吧。”

    我没吭声，尘谣就把我们在尼塔克星域那边的情况简单说了一下。

    青蛮听完之后就道：“形势对我们来说不乐观啊，有些起的太早了，还有那个古兽神不可信，我们不能完全把大后方交给古兽神。”

    我点了点头说：“我知道，不过眼下也是没有办法的事情。”

    青蛮点头，然后看了看尘谣问：“你呢，现在的你可信吗，你会不会像大人上一世那样毁掉大人的计划。”

    尘谣耸肩说：“有些事情，我和你解释不清楚，我只能等他自己想起来，给他解释，他怪我也好，原来我也罢，我都不后悔我当年所做的那些事情。”

    青蛮还要生气，我就拉住青蛮说：“这一世多亏了尘谣的帮忙，要是没有尘谣，我恐怕早就死了不知道多少次了。”

    青蛮这才不吭声。

    我则是问青蛮：“尘谣的事情，也是双神后来告诉你的吗？”

    青蛮说：“是的，不过我能感觉到，他们没有骗我。”

    “因为你曾经卜算过，你说过，你的一生会遭遇很多的背叛，因为你做的事情太超前了，可你就算是被所有人背叛，你都带着众人往前迈一步，哪怕是一小步，也要往前迈，因为如果不迈出这一步，那黑暗元心将会永远停滞不前。”

    “那样的黑暗元心是没有活力的，是迟早要消失掉的。”

    “所以黑暗元心需要进步，需要走出一个真谛编织的完美桎梏。”

    我皱了皱眉头。

    青蛮继续说：“好了，既然您觉得尘谣问题，那就是她在您这一世肯定是没问题的，我也就不多想了。”

    此时我的身体的气息正在快速的恢复。

    青蛮继续说：“对了，大人，我们九子救出来几个了。”

    我说：“狱嗟、吾神、平山、唓嗻、俜禾，还有你，已经救出来六个了，就剩下了三个了。”

    青蛮点了点头，也是一脸的期待说：“太好了，九子出来六个，就算是对方来了千军万马，我们也有办法拦住。”

