    第539章女孩不要一个人在外面喝酒

    当然，八个实习生的任务依旧是四个。

    但这次并不是男女组合，而是随机。

    跟厉贝贝同样抽到“出差”体验实习的还有上官莞尔。

    上官莞尔知道自己跟厉贝贝抽到一样的工作任务，非常高兴。

    她兴奋的挽住厉贝贝的手臂，小声的说道：“贝贝，我们是不是可以一起出去玩了。”

    厉贝贝说道：“这是出差，你以为是旅游啊。”

    厉贝贝和上官莞尔的任务是给周卫飞当助理。

    而周卫飞是跟着傅惊墨出差。

    也就是说，这一次，厉贝贝和上官莞尔是跟着傅惊墨一起出差。

    出差的地点是在日本东京。

    一开始厉贝贝觉得挺奇怪的。

    不知道是不是傅惊墨的故意安排。

    不过很多话她已经说得足够清楚。

    傅惊墨也是骄傲的人，应该不会做这么无聊的事情。

    早上九点，他们就坐上了去往东京的飞机。

    三个小时之后，飞机落地。

    厉贝贝他们随着周卫飞前往酒店。

    很快，他们几个就在酒店里面安置下来。

    虽然厉贝贝跟上官莞尔住在一个房间，但是这个酒店是高档酒店环境不错。

    房间也不似日本大部分酒店房间那么狭小，反而宽敞明亮，还有一个小阳台。

    一路上，他们都没有看到傅惊墨。

    坐飞机的时候，傅惊墨乘坐的是单独的商务舱。

    而刚下飞机，他就赶去分公司开会去了。

    厉贝贝不知道这次他们的实习任务是什么，两个人只能在酒店房间里面等待。

    上官莞尔避开摄像师跟拍的时候，对厉贝贝说道：“贝贝，我一直想来日本旅游呢，没想到这一次过来，竟然是出差。”

    厉贝贝有些好奇的问道：“你是第一次来日本吗？”

    上官莞尔点头：“我从来没有出过国，没有坐过飞机，甚至，从小到大，我没有出过云城，因为没有人跟我一起。”

    厉贝贝听着，只觉得有些心酸。

    因为上官莞尔从小失去家人。

    上官君豪入狱八年，她一个人守着偌大的家产，寸步都不敢离开。

    有时候厉贝贝觉得上官莞尔单纯，但有时候，又觉得，她是从泥泞中开出来的花朵。

    厉贝贝说道：“以后我陪你过来。”

    上官莞尔笑着点头：“好啊，自从有了你们之后，我一点都不觉得孤单了。”

    厉贝贝跟上官莞尔一直呆在房间。

    摄像师都觉得没什么东西可以拍，就回房间了。

    傍晚，周卫飞到他们的房间。

    通知晚上她们的任务。

    竟然是参加一个宴会。

    原来是大boss晚上要参加生意伙伴山本先生举办的家族晚宴，但是缺少一个女伴。

    上官莞尔说道：“傅总需要几个女伴，我们两个都要去吗？”

    周卫飞开口说道：“傅总只需要一个舞伴，剩下的一个人晚上可以呆在酒店，也可以在附近逛逛。”

    上官莞尔说道：“那我们俩谁去参加宴会？”

    周卫飞开口：“总裁想邀请上官小姐参加。”

    厉贝贝和上官莞尔都挺意外的。

    其实从一开始，厉贝贝就有些琢磨不透。

    厉贝贝总觉得傅惊墨这次带他们两个过来是别有目的。

    但是她想不通，傅惊墨想要做什么。

    上官莞尔也很意外。

    他以为傅惊墨一定会选择厉贝贝。

    毕竟他们两个有那样一段过去……

    上官莞尔看着厉贝贝的目光有些心虚，她用征求的语气：“贝贝，我可以去吗？”

    厉贝贝笑了笑：“莞尔，这是你的自由，你不用征求我的意见，我跟傅惊墨已经没有关系了。”

    很快，上官莞尔就出去了。

    房间里面只剩下厉贝贝一个人。

    这次过来跟拍的只有一位摄像师。

    而因为傅惊墨参加的是家宴。

    所以摄像师自然不能跟过去。

    所以便只能跟拍厉贝贝。

    厉贝贝并没有出去，只是去了酒店餐厅吃了点东西。

    十分钟之后又回了房间。

    回房间之后，厉贝贝就一直在打游戏。

    摄像师觉得没什么可以拍的就回自己房间了。

    时间一分一秒的过去。

    厉贝贝连赢三局之后，实在觉得没什么意思，就放下了手机。

    看着空荡荡的房间，厉贝贝只觉得莫名有些烦躁。

    脑海中总是时不时的出现傅惊墨跟上官莞尔出双入对的身影。

    厉贝贝不想一个人呆在空荡荡的房间。

    于是套了一件外套，就从房间里面出去了。

    附近有一条商业街。

    厉贝贝走进去，混入人群之中。

    尽管是晚上，但是商业街依旧是十里繁华。

    霓虹灯下是形形色色的行人，或来去匆匆，或驻足观望，或跟朋友三五成群，喝酒吃串，畅聊人生。

    厉贝贝穿梭在人群之中，有一瞬间，竟觉得自己像是孤魂野鬼，融入不了那种热闹。

    最后，厉贝贝进了一家居酒屋。

    点了一瓶橘子酒和几样日本小吃。

    厉贝贝就那样不疾不徐的喝上一口橘子酒，听旁边的人谈论生活的辛苦，工作的艰辛。

    直到厉贝贝的对面坐下一个人。

    厉贝贝抬头，竟然是周卫飞。

    厉贝贝有些惊讶：“周秘书，你怎么会在这里？”

    周卫飞笑了笑：“那我应该在哪里？”

    “你不是应该跟着傅惊墨参加宴会吗？”

    “总裁今天参加的是家宴，我没有资格过去，刚刚我就在隔壁吃大阪烧，偶然间看到你，就过来了。”

    厉贝贝笑了笑：“既然遇到了就是缘分，我们俩喝一杯吧。”

    说完，厉贝贝也给周卫飞倒了一杯橘子酒。

    周卫飞也没有拒绝，端起酒杯跟厉贝贝碰了碰：“好，我们喝一杯。”

    很快，厉贝贝就发现周卫飞似乎有点不对劲。

    跟平日里那个严谨端正的仿佛一个机器人的周大秘书大相径庭。

    他开始放肆的喝酒。

    又点了好几瓶。

    居酒屋的各种果酒他几乎都点了一个遍。

    这酒虽然度数不高，但是这么喝下去，也是后劲十足。

    渐渐地，周卫飞的脸颊已经染上了一层红晕。

    起初他们两个还谈天说地。

    最后，厉贝贝终于忍不住问了一句：“周秘书，你是不是有什么烦心的事情？”

    周卫飞的脸上出现了一丝苦笑：“贝贝，你说总裁现在跟上官小姐在干什么，是牵着手在跳舞还是一起共进晚餐？”

    周卫飞这句话着实是问的奇怪。

    怎么有些酸溜溜的味道。

    倒是明显有几分吃醋的意味。

    厉贝贝有些神情复杂的看着他，一时间不知道该说些什么。

    周卫飞却像是喝醉了一样，喃喃自语道：“这么多年，其实是我陪着他，深夜跟他谈心，为他解决问题，难过的时候开到他，开心的时候一起分享喜悦，可是我身份卑微，没有办法光明正大的站在他的身边，只能眼睁睁的看着他喜欢别人……”

    厉贝贝听的心惊肉跳。

    周卫飞这是在表白傅惊墨吗？

    厉贝贝只知道傅惊墨招女人喜欢，却没想到竟也总是能吸引男人。

    厉贝贝犹豫的开口说道：“周秘书，我知道你的痛苦，但是这并不是身份卑微的问题……”

    这是跨越性别的问题。

    周卫飞说道：“贝贝，总裁根本不喜欢她，只是再利用她，不是吗？”

    厉贝贝点头：“就算是傅惊墨不喜欢上官莞尔，他也不可能……喜欢你啊，傅惊墨可是直男。”

    周卫飞却是突然抬头。

    眼中的混沌瞬间就消失一样。

    他皱着眉头似乎有些不解：“厉小姐，你说什么，总裁为什么要喜欢我？”

    厉贝贝说道：“你不是暗恋傅惊墨吗？”

    周卫飞：“……”

    厉贝贝像是突然想到了什么一样：“周秘书，你不会，不会……是喜欢莞尔吧。”

    周卫飞的眼眸垂了下去，又倒了一杯酒，一饮而尽。

    还真是！

    厉贝贝觉得诧异无比。

    周卫飞跟上官莞尔几乎是八竿子打不到一块去的，周秘书怎么会喜欢莞尔呢？

    难道是一见钟情？

    不对！

    刚刚周秘书说，这么多年，会深夜陪她谈心，难过时安慰，开心时分享。

    厉贝贝脑中灵光一闪：“难道这么多年，跟莞尔聊天的一直是你，你才是莞尔的大熊先生？”

    周卫飞说道：“大熊其实是我的小名。”

    厉贝贝差异的不得了。

    但是同时心里对傅惊墨的鄙视又多了几分。

    他怎么能这样？

    怎么能顶着周卫飞的身份去利用上官莞尔。

    厉贝贝手掌用力拍在桌子之上：“傅惊墨真是太过分了，他竟然冒充你欺骗莞尔！晚上我一定要揭穿他！”

    周卫飞连忙说道：“总裁并不是冒充我的身份，事实上，一开始，接近上官小姐是总裁的计划，一开始，也是总裁跟上官小姐有所联系，但是半年之后，总裁就将这个账号交给了我，之后便都是我跟上官小姐在联系，我知道上官小姐只是总裁的一张牌，我以为他永远都用不上，可没想到现在……”

    周卫飞叹了一口气：“我只是觉得上官小姐是真的很可怜，失去了所有的亲人，哥哥又是一个恶棍，被自己唯一的朋友利用，我真的没脸见她。”

    周卫飞一脸懊恼痛苦的表情。

    厉贝贝的脸色也逐渐严肃起来。

    厉贝贝说道：“那你为什么不告诉上官莞尔实情？”

    周卫飞说道：“告诉她真相并非是一件好事，总裁更符合她心中大熊先生的形象，难道你没有发现，她已经爱上总裁了吗？”

    周卫飞的话让厉贝贝心里一动。

    其实，厉贝贝早就发现了。

    所以上官莞尔每次提到傅惊墨的时候，才会那么在意她的感受，眼中总是掩饰不住的心虚。

    事实上，上官莞尔早就把自己代入了插入者的角色。

    只是她性格太过善良，控制不住自己的感情，却又太在乎其他人的感受。

    周卫飞又给厉贝贝倒了一杯酒，说道：“贝贝，我今天恐怕真是喝多了，今天的事情，你就当什么都没有听见，不要跟总裁提起，更不要告诉莞尔，也许你不知道，总裁也有自己的苦衷。”

    那天晚上，厉贝贝跟周卫飞喝酒喝到很晚。

    后来，两个人就没有再提着两个人的名字。

    但是终究，这件事情在厉贝贝的心里已经烙下一个印记。

    直到夜深。

    厉贝贝跟周卫飞才一起回到了酒店。

    而到达酒店门口的时候。

    厉贝贝跟周卫飞都看到了一辆豪车。

    而傅惊墨跟上官莞尔正好从车子里面走出来。

    傅惊墨一身笔挺的西装，英俊的不像话，他就像是小说中走出来的完美男主。

    他很绅士的给上官莞尔打开车门。

    上官莞尔下车。

    今天的她，一身长礼服装扮，妆容精致，长发披散，看上去美丽的如同迪士尼的公主。

    她看向傅惊墨的眼神像是闪着光亮一样。

    只是一眼，便是脸颊通红，连忙移开目光，不敢再看。

    傅惊墨说道：“我们进去吧。”

    上官莞尔点了点头，提起裙摆就往酒店里面走。

    严寒的天气，她却穿着露肩长礼服。

    一阵寒风吹来，上官莞尔被冻的瑟瑟发抖。

    傅惊墨脱下自己的西装外套，披在上官莞尔的肩头。

    上官莞尔又抬头看了傅惊墨一眼，然后眼中的娇羞掩饰不住：“谢谢，大熊先生。”

    傅惊墨没有说什么，直接说道：“走吧。”

    然后他们两个一前一后，消失在厉贝贝和周卫飞的视线之中。

    周卫飞已经半醉的状态，看着这样的场景，竟然笑了两声：“他们两个还是很般配的是不是？”

    厉贝贝没有做声。

    但是心里也不得不承认，那是郎才女貌，一对璧人。

    她也搀扶着周卫飞进入酒店。

    厉贝贝将周卫飞送入房间，他倒在沙发上直接就睡着了。

    厉贝贝从床上拿了一条被子给他盖上，然后就走出房间。

    刚刚关上房门转身，就碰到了正好过来的傅惊墨。

    傅惊墨看到半夜十二点，厉贝贝从周卫飞的房间走出来，并没有什么表情。

    但是走近之后，闻到她身上浓烈的酒味，却是忍不住皱起了眉头：“你喝酒了？”

    厉贝贝说道：“是又怎么样？”

    “女孩子一个人在外面不要喝酒，很危险。”

    “不是一个人，我跟周秘书一起喝的。”

    (本章完)

