    树林中，虎鹤双仙正在拼命跑路，颇有当年东方月初逃跑那味了。

    “虎兄，那小子怎么没有追上来？”

    “管他呢，说不定他被咱们镇住了，现在还在原地发愣呢！”

    鹤仙本能的感觉事情有点不太对劲，他们逃的实在是太轻松了，轻松到有点令鹤仙毛骨悚然。

    虎仙却没有像鹤仙那样想那么多，他现在满脑子想的都是逃出去以后该怎么为今天的断臂之耻报仇。

    但跑着跑着，这两人的脚步却是缓缓停了下来。

    “鹤兄，这里是？”

    虎仙不敢置信的揉了揉眼睛，似乎完全不能接受眼前这一幕。

    鹤仙也是愣在了原地，眼前的场景他们实在是再熟悉不过了，这正是十年前他们追杀东方月初追至的涂山边境！！！

    虽然过去了十年，但涂山红红当年在此碾压式的场景依然令两人历历在目。

    “涂山，我罩的，懂？”

    这一瞬间，虎鹤双仙似乎又听到了涂山红红那霸道的话语，两人不禁冷冷的打了个寒颤。

    望着眼前那熟悉的边线和界碑，虎仙狠狠地摇了摇头，自欺欺人的对着鹤仙说道：“不可能！这肯定是幻觉，我们刚才还在韩城，怎么可能突然来到了涂山，这不可能！？”

    鹤仙也是连忙点头回应，他也不相信会有这样的事情发生。

    可曾经越线的一幕给这两人留下的阴影实在太大，所以他们一时间均不敢再轻举妄动了。

    但虎仙是谁，莽夫啊，他转念一想，现在不走待会东方月初追上来之后两人也是一死，还不如现在拼一把！！

    于是虎仙以壮士一去兮不复还之势慢慢走向了边线，可在即将踏过边线之时他还是闭上了眼睛，仿佛预感到下一秒就会被涂山红红打出来一般。

    “嗯？没事！我就说这里肯定不可能是涂山，鹤兄快逃。”

    跨过边线的虎仙惊喜的发现自己居然没事，于是他一边朝着鹤仙打招呼一边继续朝着前方疾驰而去。

    突然，一阵红光闪过，虎鹤双仙均是被打回了原地，一如十年前一样！

    还是那个熟悉的服装，那个熟悉的妖力，她就那样缓缓飞至两人面前，冷冷的说道：“雁过拔毛，兽走留皮，涂山，我罩的，懂？”

    这下可把虎鹤双仙两人吓坏了，心中一点反抗的念头都没有，又是很干脆的跪在地上，双手捧着他们的法宝，头也不抬的说道：“懂懂懂，姑奶奶我们懂规矩，我们愿意用法宝抵债，你就饶了我们吧！！”

    涂山红红不置可否，只是静静的站在原地，一句话也不说，但虎鹤双仙两人的心里压力却是越来越大，心里非常担心涂山红红一言不合就将他们打杀。

    至于爆起反抗？对不起，君不见当年他们被揍的多惨吗？而且虎仙现在好歹还剩下一条手臂，还可以用斗转星移之术来治疗，要是再断一臂，整个对称，那感情好了，斗转星移都没用了，他这一辈子就算是废了。

    突然，虎鹤双仙感觉手里一轻，就在他们以为涂山红红准备放他们一马的时候却听到的是涂山雅雅的声音：“那你们的法宝我就拿走了啊！我记得容容当年说这东西挺值钱的。”

    虎鹤双仙抬头一看，这儿哪里还有涂山红红的影子，他们刚才看到的涂山边境也变成了熟悉的树林，东方月初正堵在他们的前方，一脸揶揄的看着他们。

    “这到底是怎么回事？！？”虎鹤双仙瞬间感觉头上冒出了无数个大大小小的问号。

    “这当然是我专门提前为你们布置的幻阵—镜花水月啦，只不过我顺便还隐藏了一个小困阵罢了。”后方，诸葛明慢慢悠悠的走了上来，手里还拿着一碗满满的酒。

    其实方才三人早就发现了洞口处的虎鹤双仙了，不过诸葛明却是拉住了要直接现身的东方月初，悄悄的在虎鹤双仙后方布下了阵法，感觉万无一失之后这才现身。

    而幻阵—镜花水月是一种特殊的阵法，布阵者可以通过法力来模拟一段自己记忆中的场景对话，因此才有了虎鹤双仙来到涂山，看到涂山红红的这一幕，但这其实只不过是一个记忆片段罢了。

    镜花水月本身并没有其他效果，只是模拟幻境而已，但若是将其和困阵甚至是杀阵混合在一起，那么就会出现刚才虎鹤双仙被打回原地的场景。

    到这儿，虎鹤双仙也终于反应过来了，也知道自己被耍了，瞬间怒不可遏，均是朝着诸葛明冲来。因为在他们看来东方月初不可力敌，涂山雅雅也无法一招制敌，只能从诸葛明这个看起来的软柿子挑起，把他抓住做人质，这也许是他们唯一的机会了。

    诸葛明见状嘴角泛起了一抹讥笑，摇着扇子喝着酒，火上浇油的说道：“法宝被夺，一人重伤，两个败家之犬罢了，居然还想着反抗。”

    虎鹤双仙听到后怒火中烧，速度也不由得快了几分，眼看着就要抵达诸葛明面前，甚至诸葛明都能看到他们脸上那即将逃出生天的笑意了。

    就在此时，东方月初的纯质阳炎火球后发先至的从侧翼将两人撞开，随后去势不减的撞在了一颗大树上，大树应声而断，而虎鹤双仙也是和玉面风君一样化作了两个人形焦炭。

    “不愧是三个在涂山外蹲了一年的难兄难弟，连死法都这么出奇的一至，啧啧╮(￣▽￣)╭”

    东方月初眼看大仇得报，此时却仿佛眼睛进了沙子，眼泪很不争气的掉了下来，心里悲伤的想到：“爹，娘，月初替你们报仇了，可惜你们却看不到了……”

    诸葛明走上去默默的拍了拍东方月初的肩膀，毕竟心底埋藏十年的仇恨一朝得报，换谁能不失态？

    等了好一会之后，东方月初终于将心情平复，眼神仿佛一下子又变回了那个天下第一吃货，对着诸葛明说道：“我说诸葛，你还有吃的吗？刚才我着急追他们都没有吃上几口！”

    “没有，走开，一边玩去，想都别想！”诸葛明开口便是拒绝四连，开玩笑，这可是他用来讨好雅雅的，吃一点少一点，怎么可能给你这个后半生不愁的大猪蹄子！

    “别呀，你要不在考虑一下？”东方月初还是不肯轻易放弃，大有你不给我我就缠你到死的样子。

    诸葛明斜眼看了看东方月初，心里不屑的想到：“切，小样，耍无赖是吧？我还治不了你？”

    “哎呀呀，雅雅姐，刚才虎鹤双仙守得那个洞口好像是有什么财宝啊？你说咱们要不要过去看看？”

    涂山雅雅一听有财宝眼睛瞬间一亮，头也不回的朝着刚才的地方赶去。

    诸葛明一边偷笑一边嘴里喊着雅雅姐等等我，便朝着涂山雅雅的方向追去，留下东方月初一个人在风中凌乱。

    “雅雅我还不知道？除了她姐姐外就只喜欢钱了，这招真的是百试百灵，屡试不爽，耶！！”

