    第274章 无极之道！

    另外一边，LGD的休息室内，风哥也在进行战术上的布置。

    “我知道，大家现在都挺兴奋，我们第一场赢得相当轻松，但是，我还是希望你们不要放松警惕。”

    “他们这支队伍实力还是有的，而且，应该还有战术没有暴露出来。”

    “下一场应该会很难打。”风哥为了防止队员们轻敌，故意说的比较严重。

    不过，也不光是在吓人。

    BO5的第二局非常关键，对领先的一方来说，如果能拿下第二局，那基本就稳了。

    让二追三在这种大家实力都顶尖，相差不大的情况下几乎不可能发生。

    所以劣势方肯定也会在第二场，堵上所有。

    如果这样都拿不下第二场，那劣势方的士气也就差不多了。

    听到风哥的话后，LGD众人收起表情，严阵以待！

    短暂的休息时间很快过去，第二场比赛，开始了！

    陈歌带着LGD众人回到台上。

    全场观众，再次给到陈歌欢呼声。

    上一场打完之后，陈歌的ID已经刻在了这些人的脑海里。。

    这也要归功于，OGN赛前对Smeb的各种宣传。

    大家都知道smeb很厉害，现在陈歌把smeb吊起来打，陈歌其实更猛？

    另外一边，刚上场的老虎队众人，见现场观众都在给LGD加油，顿时脸色一黑。

    不知道的还以为现在是在LPL的主场打比赛，这种待遇，就连他们老虎队都享受不到，现在被LGD享受到了。

    对老虎队来说，这一场是真不能输了。

    双方队员登场之后，来到各自的座位上。

    第二场比赛的BP开始了。

    这一上来，老虎队直接把陈歌的诺手放上BAN位。

    看到这一幕，陈歌握了握拳头，对面明摆着要针对他了。

    原本他还想继续玩诺手的，这英雄有创造奇迹的可能，最适合拿出来凯瑞比赛了。

    现在没了诺手，想要找个替代品，还真不容易。

    这时，风哥说道：“这一场对面在红色方, 我估计他们会把五楼的康特位给到上路。”

    “所以, 这一场, 我们极有可能要先出上单。”

    听到这话，陈歌也严肃起来了。

    打了这么多场比赛，对康特位的作用陈歌还是有认知的。

    如果对面真的把康特位给到上路, 对他来说不是什么好事。

    很多冷门英雄，不能上场的冷门英雄, 想要拿出来, 需要后手。

    冷门英雄大都有非常明显的缺点, 让他没法登场。

    一旦你先手拿，很容易被对面针对到。

    BP继续进行, 风哥的猜想最后被证实了，这一场前面四楼，老虎队都没有出上单, 而且, 中路拿到了一手卡牌！

    看到这卡牌, 风哥提醒道：“对面上路很有可能要出大C, 或者单带英雄，这一点要特别注意！”

    卡牌这英雄拿出来自然是为了保护边路, 要么是上，要么是下。

    而这版本，上路是最关键的, 加上smeb在老虎队内的特殊地位。

    这卡牌保上路的可能性自然是最大的。

    “不太好办啊。”陈歌嘀咕道，他现在感觉压力巨大。

    虽然说, 上一场打完之后，smeb在他心目中的地位, 已经下降了不少。

    但这一场可不是一对一，按照对面这个架势, 上路估计要打麻将了。

    老虎队的前四楼确定之后，轮到LGD出自己的四五楼了，这时候陈歌也必须确定自己要的英雄。

    现在没了诺手，比较常规的选择是纳尔，石头人，瑞文这些，还有一个剑姬。

    瑞文和剑姬，的确有凯瑞比赛的能力。

    但这两英雄的操作性太强了，陈歌担心自己拿出来会出事。

    虽然说他的瑞文，曾经也打出过不错的效果，但那完全是靠运气。

    而且，对手的实力，和smeb根本不是一个等级的。

    就算拿到瑞文之前那么好的运气，光这一点，恐怕无法弥补操作上的差距。

    于是操作性高的英雄，这一点就越突出。

    见成还在考虑, 风哥让四楼选把中路英雄确定了，尽量给陈歌争取时间。

    但这也不过是争取是几十秒。

    LGD众人摆阔风哥在内的目光，都集中在陈歌身上。

    现在，就等他做出选择了！

    “给我……拿个……拿个剑……剑圣！”陈歌最后做出了选择。

    然而，他这话一处，队伍内的语音变得一片安静。

    “剑圣？”风哥原地冷了三秒钟才缓过来，他一度以为自己出现幻听了。

    剑圣可不是什么上单英雄，哪怕是低分段的路人局，也只是用来打野而已。

    而比赛上，这英雄根本没法上场，容错率太低了，一旦开启大招就只能打到底，稍微被拉扯一下就是个笨逼。

    没了大招，打团和少个人没什么区别。

    这样一个英雄，怎么可能用来打上路？

    这时，淘宝权说道：“哥，别搞啊，我们先再赢一把吧。”

    “等到2：0的时候，再整活也不迟啊。”

    韦神赞同道：“我知道你很有自信，但还是稳一点吧，对面也不是什么菜鸡队伍。”

    一向自信的韦神，也被陈歌给惊到了。

    在这么重要的比赛里面，拿出剑圣，那不是在开玩笑吗？

    队友七嘴八舌，开始全说陈歌。

    在他们看来，陈歌或许是有点膨胀了，也有可能是想出风头。

    对一个刚打职业的选手来说，这是能够理解的。

    你一个刚入行的新人，竟然可以在S赛上吊打smeb这种级别的选手，换做谁也会膨胀。

    但是理解归理解，现在肯定是以胜利为首要目标。

    然而，就在众人议论时，陈歌再一次说道：“就剑圣，我可以C。”

    陈歌的语气非常坚定，甚至有点不容置疑的味道。

    这些LGD众人傻眼了，他们想不明白，陈歌怎么就非要选剑圣，换其他的都不行？

    虽然诺手被BAN了，但外面的热门英雄还不少啊。

    众人不知道的是，陈歌选剑圣，是有自己的理解的。

    在白银分段上分时，如果不小心来到打野位置。

    陈歌就会选择玩剑圣，他也知道，盲僧这种英雄前期更强势，更容易带节奏。

    但操作不行啊，手残怎么玩盲僧？

    而剑圣，虽然前期带节奏能力不行，但只要捡几个人头，马上就可以翻身做主人。

    (本章完)

