    9月1日，周三。

    小洛同学整理并剪辑后的直播内容，上传至B站、油管、宝可梦MV等各大视频网站。

    标题为《陆老师教你对战018：对战工厂》。

    几个小时内，热度上升至分区榜首，并推送至首页，进入每周必看榜单。

    点开视频内容，赫然是经典的饭堂环节！

    “上次陆老师更新，还是上次。”

    “好家伙，我直接超极巨下饭！”

    由于训练家的‘天谴’特性，对战工厂打得艰难且焦灼。

    但这不妨碍水友们一边乐呵地发送弹幕，一边拆开外卖包装。

    “对战工厂？对战食堂！”

    “拖回合靠‘心情不定’翻盘，噫，我学会啦！”

    每当队内的一员猛将，隆隆石绽放出‘大自爆’的白光时，弹幕清一色的‘泪目’。

    而当战胜第三轮对手，陆老师又拿隆隆石和对手的美纳斯互换时，公屏飞满一连串的问号。

    “这就把大将隆隆石给卖了？”

    “过于真实！”

    “这不是贪图美纳斯的美色，是为了让隆隆石好好休息。（确信）”

    打通对战工厂，迎战首脑达拉时。

    陆老师的配置已更换为：美纳斯、拉普拉斯、大嘴鸥。

    伪·雨天队。

    “居然还真让他集齐雨天羁绊了！”

    “不过，这水炮真能中吗？”

    拉普拉斯标准的水炮二连Miss后，经过凶险的博弈，♂美纳斯凭借‘迷人’诱惑♀铁掌力士，成功击败达拉！

    “这都能赢？”

    “真系精彩！”

    “不行了，我吃不下了。”

    “本期居然没有爷最爱的晴天队环节！震怒！”

    在最后小洛同学：“求一键三连，洛托~”的标语中。

    满屏的‘下次丕定’，结束了阔别已久的下饭教学。

    一时间，丰缘开拓区对战工厂的人气暴涨，无数训练家慕名前去官网报名。

    开拓区老板亚希达，盘点下来，除了送出七枚金色的象征外。

    对战水管里的回复品、树果，几乎全被清空；对战宫殿有待重新装修；送出的点数，也得兑换成道具送给陆老师。

    亚希达尽管肉痛，但胖脸还是挤出了一丝微笑。

    好歹是引来了流量，这波不、不亏！

    宴请了一顿得力干将，隆隆石与铁炮鱼后。

    “吼！”隆隆石望向陌生人远去的背影，陷入沉思。

    后来隆隆石穿越整个丰缘开拓区，却再也没有尝过，那天下午品尝到的美味……

    开拓区的点数，陆野兑换成了适合班基拉斯食用的一些矿物。

    例如：硬石头、柔软沙子、沙沙岩石，恶之宝石。

    “班叽…(￣～￣)”

    班基拉斯站在陆野身后，嘎嘣嘎嘣地嚼着岩石，身躯的三角孔洞因此发出风声。

    陆野回过身，轻轻敲了敲它腹部灰色的鳞甲，班基拉斯将岩石咽下，咧嘴一笑。

    成年的班基拉斯不过2m，才比陆老师高半个头，和矫健的风速狗差不多高。

    风速狗图鉴数据1.9m，霸气威武。图鉴里描述风速狗一昼夜便能跑完10000公里。

    没错，是一万公里。

    图鉴还描述熔岩蜗牛体温有一万摄氏度，而太阳表面温度不过约6000摄氏度。

    要么大木博士用了夸张的修辞手法，要么宝可梦确实是高武世界……

    陆野摇摇头，看向并排站立的风速狗和班基拉斯，微微一笑。

    按照美丽、聪明、强壮、帅气、可爱的华丽大赛标准来看。

    这两只大家伙，倒是队伍里的‘强壮’担当了。

    清空开拓区的点数后，陆野和竹兰向亚希达道别。

    “承蒙关照了。”竹兰客气地说。

    “哪里的话……”亚希达搓着手，讪笑道：“开拓区有两位冠军光临，是鄙人的荣幸才对！”

    道别后，两人向港口的方向走去。

    竹兰轻声问：“是不是有点过分？”

    “过分啥，他还得谢谢咱呢。”陆野回道。

    亚希达胖手在衬衫上擦了擦手汗，取出手机查阅官网数据，眼底绽放光亮。

    一天时间，对战开拓区的流量暴涨！

    朝向远去的背影，亚希达大喊道：“谢谢啊！”

    希罗娜稍稍侧头，目露讶然。

    陆野：︿(￣︶￣)︿

    “口桀~”

    耿鬼把开拓区一整套‘金色的象征’，小心翼翼地收藏起来，放进反转世界。

    把它们和一整套关都、神奥徽章盒，摆放在一起。

    耿鬼又摸出卡洛斯徽章盒，眯着半边眼睛，仔细打量。

    卡洛斯徽章盒内，七枚徽章闪闪发亮，只剩下最后一枚妖精徽章！

    “口桀~(*｀ー′)”

    耿鬼打起精神。

    还剩下最后一枚徽章！

    耿鬼啊耿鬼，你要抓紧时间，不能再如此懈怠了！

    ……

    开拓区港口，哈奇老人的‘破浪号’可以直达神奥的水脉市。

    得知两人的身份，哈奇老人表示当即就可以驶离港口。

    船上的旅客很少，海面平静无风，是个晴朗的好天气。

    竹兰待在客舱内照顾波克比。

    “嘟咿…”波克比坐在雪白的床单上，低头摆弄着一张张卡牌。

    “呢咪~”比克提尼坐在对面，满脸好奇。

    竹兰坐在床边的单人沙发，翻阅神话书籍，侧头望了眼波克比和比克提尼，目光柔和。

    陆野在甲板上同哈奇老人寒暄。

    “我？我最喜欢的宝可梦肯定是小皮啊，哈哈。”

    哈奇老人的肩膀上停着一只长翅鸥，迎着舒适的海风，爽朗笑道：“当年我从水手退休，是小皮让我再次拾起了青春呦。”

    “唳~”长翅鸥弯起眼睛，舒展了下翅膀。

    陆野眺望蔚蓝的海面，身旁站着身躯雪白、粉色缎带的仙子伊布。

    “布咿~”仙子伊布睁着湛蓝色的眼睛，从栏杆的缝隙向甲板外眺望，发出轻呼。

    “我嘛，最喜欢的宝可梦是仙子伊布。”

    陆野笑道：“耿鬼也很喜欢，不过去年的人气总选我把唯一一票票投给了仙子伊布。”

    “喔，难怪你的仙子伊布，看着和你很亲密嘛！”哈奇老人笑道。

    “布咿…”仙子伊布凝视着海面，竟有些害羞，粉色的耳朵稍稍耷拉下来。

    没有很亲密……至少最近美洛耶塔和他更亲密……所以没有很开心……

    “不同的训练家，会有不同的拍档组合嘛。”

    陆野摸了摸下巴：“就像是赤红，也有妙蛙花、喷火龙两种拍档。”

    特别篇的‘战斗之人’小赤，游戏火红的‘无口战神’赤红，拍档都是妙蛙花。

    动画《起源》的赤红，收服了超梦，拍档是Mega喷火龙X。

    特别篇里的赤和绿又经常交换妙蛙花和喷火龙，所以严格意义上说，都算是赤红的拍档之一。

    闲聊着，哈奇老人搬了两条钓鱼椅，坐下聊天。

    陆野抱起仙子伊布雪白柔软的腹部，它像只猫一样弓起脊背，然后被抱到了膝盖上。

    一手摸着困倦的仙子伊布，陆野一手持着钓竿，随口道：

    “听说这条航线，有概率钓到丑丑鱼？”

    “是啊，不过只有路比那小子钓上来过，其他大概率是角金鱼。”

    金鱼为什么会生活在海域呢。

    想不明白。

    陆野甩出钓竿，额头像冒出感叹号，一道黑影破开水面！

    “呼呼~”鲤鱼王在甲板上扑腾着尾鳍，水花四溅。

    “生龙活虎的鲤鱼王啊！”哈奇老人赞叹道，“年轻人，基本功很扎实嘛！”

    原来钓鱼的基本功，就是钓鲤鱼王吗……

    陆野轻叹一声，一脚将鲤鱼王踹回水面。

    哗啦啦——

    鲤鱼王：？

    要不是看你家仙布有点可怕，我高低进化成暴鲤龙和你单挑！

    下午时分，‘水流号’抵达神奥地区的水脉市。

    水脉市周边岛屿众多，新月岛、噩梦岛、钢铁岛……

    陆野还曾在这里，从美梦神克雷色利亚身上薅下过一根新月之羽。

    从而保证达克莱伊担任保镖时，不会受到它的噩梦影响。

    水脉市港口。

    哈奇老人肩抗长翅鸥，站在远去的甲板上，遥遥向陆野挥手。

    陆野挥手道别，与竹兰一起前往水脉市图书馆，查询她需要的资料。

    “是什么课题。”陆野小声询问。

    静谧而庄重的大型图书馆内，穹顶向上拓高，排排书架环绕，透露古色古香的气息。

    竹兰的目光在书脊上游走，轻声说：

    “神奥古代的地区，据说在神奥文明前，还有另一个文明……”

    莫非是发行的新作？新的地区？

    并未深究，陆野在另个走廊寻找心仪的图书。摆得满满的书架，一行书架被清空。

    陆野隔着镂空的书架，视线与竹兰的美目对视，停滞了一秒，继而错开。

    阅览室的座位，不少训练家和宝可梦一同阅读图书。

    在大方桌上走动的甜竹竹，叶片抖动，模样看起来像个可口的山竹。

    耿鬼好奇的打量甜竹竹。

    甜竹竹：Σ(っ°Д°;)っ

    匆匆忙忙地跑向训练家，甜竹竹甚至被书给绊倒，又起身化作红光，钻回精灵球。

    “听说阿罗拉有甜竹竹果汁。”陆野科普道，“是用甜竹竹的汗水兑水制作的，甜美可口，类似于霜奶仙的奶油。”

    和葱游兵一样，也是个难得的应急食材啊……

    纪念球抖动了一下，又很快没了声响。

    夕阳染红的水脉市港口，海面掠过长翅鸥。

    闭馆时分，陆野和竹兰从长长的大理石台阶走下，竹兰小声打了个呵欠。

    “明天就要回神奥联盟了呢。”竹兰说。

    “突然能理解大吾为何把冠军位置让给米可利了。”陆野附和道。

    竹兰单手扶在黑衣腰侧，微笑地说：

    “不管怎样，和你迎战固拉多一样，也是冠军的职责。”

    “我先回密阿雷市，准备下周的Ptcg世锦赛。”

    陆野说，“等你工作结束，可以来密阿雷市度假。”

    “那得到下个月了哦。”

    “下个月！”陆野震惊。

    “不能一直让他们加班嘛。”竹兰无奈的说。

    那倒也是。

    尽管神奥联盟摸鱼蔚然成风，但还是有很多事宜需要冠军亲自处理。

    陆野抬头望天。

    那我要是挑战冠军之路成功的话……

    要不然刷个头衔，立刻退役，创下比青绿‘五分钟冠军’更短的记录？

    毕竟……冠军的工作，还是让前任冠军来加班为好。

    类似赤红把冠军交给阿渡，又把常磐馆主交给青绿……

    陆野摇了摇头。

    能不能成功还不一定呢。

    况且冠军之路尚未开启。

    明天先回密阿雷市，继续种复活草、种元气根、种树果！

    ……

    丰缘之行，告一段落。

    和合众之行一样，都是教学生，顺带拯救了一遍世界。

    银色子弹进化为沙漠暴君，倒也是意外之喜。

    为了训练飞行技术，陆野选择骑乘拉帝亚斯，飞回密阿雷市。

    “真是一项冒险啊……”陆野擦了擦冷汗。

    “不用怕~”

    拉帝亚斯挂着的心之水滴，在阳光下熠熠生辉，“我可以用光墙保护你呀！”

    陆野和红飞机对视，沉默片刻。

    算了，恐高不是什么大事。

    丹帝那家伙还是个路痴呢……

    “麻烦你了。”陆野真诚道，“万一我掉下去了，记得用念力把我捞起来！”

    “没问题哒~！”超能系的拉帝亚斯，比了个ok的手势。

    和烈空坐、莱希拉姆一样，拉帝亚斯在飞行过程中，也可以让自身笼罩防护屏障。

    大比鸟、勇士雄鹰这种‘一般+飞’的宝可梦，就没有这种能力。

    不过专精飞行系的训练家，通常会定制特殊的飞行护服，即使发生意外也能打开翼装或是降落伞。

    “拉蒂~”天气晴朗，拉帝亚斯双翼掠动气流，自在的驰骋于天际。

    陆野左右看了眼茫茫的云海，面色古怪。

    打开聊天群，试图转移注意力。

    最近P1金腰带格斗大赛在关都地区的金黄市举行。

    希巴被邀请担任嘉宾，藤树、阿李、可尔妮、彩豆等一众格斗家都会前去参赛。

    “我记得，去年陆老师也参加了吧？”小蓝问。

    “我和陆老师一起参加的。”小刚点头道，“小拳石还拿了鼓励奖。”

    “彩豆是陆老师的学生吧？”阿李叹气道：“感觉她好强，还有可尔妮……我谁也打不过……”

    “格斗家的实力，到了赛场上才会见分晓。”青绿勉励道。

    “可以换个其他赛事呀。”阿李的闺蜜小菘建议道。

    “P1大赛的奖金最丰厚嘛。”阿李理所当然道，“要是拿了金腰带，还能拿去换钱呢！”

    神奥道馆的津贴昨日刚刚发放，阿李和宝可梦们享用了一顿烤肉，好吃得热泪盈眶。

    要是能赢得P1大赛，至少能吃十顿烤肉！

    穷妹子阿李为了振兴由赌鬼父亲败坏的道馆，每每会把津贴储蓄起来，用以道馆业务。

    格斗道馆与宝可梦，对阿李而言，不仅仅是一项事业，更是支撑她前行的理由。

    当然，最近阿李开办格斗培训班，经济情况好了许多，节俭的性格倒是保留了下来。

    “这届P1大会，还会有马师傅武馆的人参赛。”希巴沉声道：“马士德，那是个不容小觑的男人。”

    尽管马师傅天天宅在铠岛打游戏，人家年轻时也是蝉联伽勒尔冠军的‘指环王’，还去东煌当过一段时间天王。

    年轻时的马士德绝对拥有冠军实力，不过状态衰退得厉害，目前打不打得过奇巴纳还得打个问号。

    “@陆老师，你不去P1大会打宝宝了？”阿金搓下巴道。

    “不去了。”陆野说，“先回密阿雷市，咖啡店正式营业！”

    “我可以来做客嘛？”小蓝提问。

    “当然。”

    “我也要去。”小银平静地说。

    “我也一块儿去！”阿金说。

    “当然没问题。”陆野微笑道，“三人同行，两人免单，阿金三倍。”

    阿金：？？？

    “我明天就能到密阿雷市的机场了！”小智激动道。

    “不介意的话，由我来接待你好了，小智。”希特隆笑道。

    “真的吗？好！”小智攥紧拳头。

    他打算见面当天，就向希特隆发起挑战，赢得电系徽章！

    小智和希特隆倒是提前相遇了。

    奇妙的蝴蝶效应。

    陆野看向云雾中逐渐清晰的卡洛斯地区，陷入沉思。

    下周的Ptcg世锦赛，得找奥利薇来一趟密阿雷市，好好商量才行。

    虽然弗拉利达已经入狱，但他的研究所仍在。

    无论在动画还是游戏，弗拉利达研究所都展现出了成熟的虚拟影像技术。

    要是能和弗拉利达研究所合作。

    没准还能借用那个红发狮子头的虚拟影像技术，用宝可梦卡牌，缔造出真实的宝可梦对战效果……

    陆野神色微妙，喃喃道：

    “决斗之都……密阿雷市？”

    ……

