    天机和天枢相视一眼，齐齐跪倒：“陛下恕罪，我等未能夺来莲子。”

    元景帝脸上笑容，逐渐消失，变的深沉，缓缓道：

    “二十门火炮，二十六名高手，以及你们两个四品。有地宗的道士和你们配合。朕给你们解释的机会，倘若真的事出有因，朕可以宽恕尔等。”

    天机扭头看了一眼同伴，沉声道：“陛下，此次剑州风起云涌，除了我们与地宗，还有武林盟的高手几乎倾巢而出，争夺莲子。”

    元景帝面无表情：“所以，败给了武林盟？”

    天机感受到了一丝寒意，连忙道：

    “不是武林盟，窝藏九色莲花的那一系地宗道士，请了几个帮手，他们分别是：天宗圣女李妙真、前银锣许七安、人宗记名弟子楚元缜，司天监杨千幻，以及一个和尚，一个南疆力蛊部的小姑娘.........”

    保持沉默的女子密探天枢，敏锐的察觉到陛下听见“许七安”三个字时，忽然略有些急促。

    她没有抬头去窥视龙颜，但也能猜到陛下现在的脸色肯定很不好看。

    元景帝的脸色何止是不好看，他面沉似水，额头青筋微微凸起，极力能耐怒火的模样。

    “没想到啊，当初一个微不足道的小人物，现在已经变成会咬人的狗。”

    元景帝的冷笑声从牙缝里挤出来：“朕刚下罪己诏，原还想着过了风波，再找他清算。许家全族都在京城，看朕如何炮制他。”

    顿了顿，他问道：“你继续说。”

    天机把自己的所见所闻，原原本本的陈述了一遍，其中包括背景神秘的公子哥和许七安的冲突。当然，对于这一部分，他的观点是，那位神秘公子哥是某个势力的嫡传，因嫉妒许七安的名声，想踩着许七安成名，这才刻意针对。

    这符合逻辑。

    “许七安怎么会和地宗的道士搅和在一起？”元景帝忽然发问。

    “属下还未来得及查。”天机回禀道，见元景帝恢复了沉默，他略过这个话题，继续往下说。

    元景帝静静的听着，直到听天机说到，许七安甩出护身符，高喊“国师救我”，而国师真的驾驭金光而来...........老皇帝的脸色霍然大变。

    “国师怎么也掺和进来了，他怎么可能召唤，他凭什么召唤国师..........”

    元景帝在御书房来回踱步，表情时而狰狞，时而阴沉。

    国师她，为何要响应许七安的求援，两人什么时候有了牵扯？

    难以描述的情绪涌上心头，元景帝表情突然狰狞，产生了立刻除去许七安的想法，立刻打死这个会咬人的恶狗。

    不顾罪己诏，不顾群臣意见，不顾天下人看法.........

    不是因为忌惮他的成长速度，天资好的人杰元景帝见多了，楚元缜不也是吗，但元景帝甚至懒得搭理。

    而是因为许七安向国师求援，国师响应了他！

    “摆驾，去灵宝观！”元景帝一字一句道。

    .............

    浩气楼。

    许七安穿着天青色的锦衣，绣着浅蓝色的回云暗纹，环佩叮当，束发的是一个镂空金冠，脚踏覆云靴。

    乍一看去，他比皇子还有贵气，兼之身材挺拔，容貌俊朗，双眸深邃有神，眉宇间的那抹跳脱........形成了世家豪阀贵公子和市井轻佻少年郎杂糅在一起的独特气质。

    魏渊看着坐在对面的年轻人，略有恍然，笑道：“看惯了你穿打更人差服，偶尔换换装，倒是令人眼前一亮。”

    “我妹子给我做的，一针一线缝的。”

    许七安捧着茶杯，回忆了一下许玲月当时痴迷的眼神，笑道：“魏公，我这副模样去勾搭怀庆殿下，您说有没有希望？”

    魏渊平静的看着他，双眼内蕴着岁月洗涤出的沧桑，“这不是你平日里说话的风格，有话便直说吧。”

    “查福妃案的时候，我从国舅口中得知，魏公和皇后娘娘是青梅竹马，对怀庆视如己出，就想着如果能做驸马，魏公肯定也会把我当女婿看待吧。”

    许七安笑了笑，道：“魏公待我是极好的，恩重如山，无亲无故却悉心栽培，只因为那问心三关..........”

    魏渊表情温和：“这趟剑州之行，你似乎有额外的收获。”

    许七安放下茶杯，从袖子里取出三个骰子，逐一摆在桌上，轻声道：

    “在我家乡........嗯，以前在长乐县当快手的时候，我从市井之徒中学了一个行酒令，叫真心话大冒险。

    “以骰子的点数为论，点数小的，要么回答一个问题，要么喝一杯酒。草民想和魏公玩这个游戏，不喝酒，只说真心话。”

    他神色平静的望着青衣，“如果魏公不愿意，草........卑职这就走人。从此以后，再不会叨扰您了。”

    这一次，魏渊脸上没有了笑容，凝视着他很久很久。

    “想清楚了？”

    “嗯。”

    魏青衣点头，抬起拢在袖中的手，做了个请的手势。

    呼.........许七安松了口气，却又不可避免的紧张。

    他抓起茶杯，轻轻一抹，将三枚骰子卷入杯中，当当当！骰子在茶杯中碰撞、打转，随着许七安往下一扣，归于平静。

    他打开茶杯，六六六！

    我就知道，就凭我的气运，往骰子天下无敌，尤其是监正送的玉佩裂开，气运外泄的状态下.........许七安心说。

    魏渊拿起茶杯，随后一抹，摇晃片刻，把茶杯倒扣在桌上，没有卖关子，直接揭开。

    二、五、六。

    他温和笑道：“想问什么？”

    许七安沉吟道：“您和皇后娘娘是什么关系。”

    他选择这个问题，绝不是单纯的八卦。首先，魏渊和皇后的关系如何，决定了魏渊和元景帝的翻脸程度。

    其次，临安的生母陈妃是神秘术士的暗子，皇后和魏渊的关系，决定了神秘术士会不会故技重施，通过皇后来布局，陷害魏渊。

    最后，出于lsp的直觉，许七安认为皇后和魏渊的关系不简单。

    “你知道的不少啊。”

    魏渊收起温和的表情，内蕴沧桑的瞳孔锐利了几分，专注凝视片刻，道：“我和皇后的事，以后会告诉你的，但不是现在。呵，你也没说要现在说出来。”

    你这个漏洞钻的就没意思了.........许七安点头：“好。”

    魏渊的话，其实变相的承认了他和皇后的关系不一般，也算是一种回答。

    第二轮，许七安又是六六六，魏渊是五五一。

    许七安垂眸，看着魏渊面前的骰子，停顿片刻，视线缓缓上移，凝视着他：“魏公，你知道当年山海关战役背后隐藏着什么秘密吗。”

    魏渊淡淡道：“如果你指的是窃取大奉气运的话，那我知晓。”

    他果然知道大奉国运被窃取这个秘密...........许七安心里的惊讶刚涌起，就被他强行按了回去，脸上波澜不惊。

    魏渊的视线略有低垂，道：“每逢战争开启，便是国运动摇的时候。胜了，国运涨一分，败了，国运削减一分。

    “越是规模宏大的战役，国运动摇就越大。大周中叶，藩王叛乱，叛军打到大周国都。史书记载，当时人心浮动，士大夫阶层惶惶不安。

    “后虽平定叛乱，却成了大周衰败的转折点。山海关战役，各国混战，投入的兵力总数超过百万。规模之大，史书罕见。国运动摇之剧烈，想来是远胜当年武宗皇帝清君侧的。

    “想要窃取气运，山海关战役就是最好的时机。可惜我是后来才意识到这件事。”

    魏渊指的兵力投入超过百万，是真正的精兵，不算民兵杂役。史书上经常会有十万大军出征，三十万大军出征这类描写。

    但其实水分很大，包含了后勤民兵。真正上战场厮杀的士兵数量，可能连总数的三分之一都不到。

    而山海关战役，大奉、佛国、南北蛮族、妖族、巫神教，这些势力投入的，真正能上战场厮杀的精兵，超过百万。

    原来如此，难怪初代和天蛊部的前任首领要谋划这样一场战争，是为了撬动中原正统王朝，大奉的国运..........许七安恍然大悟。

    他虽然知道山海关战役里，大奉国运被窃走，但并不明白其中原理。

    第三轮。

    许七安运气爆表，又摇了一个666，但这一次情况有所不同，魏渊揭开茶杯时，竟然也是666。

    “难得！”

    魏渊笑道：“不如各提一个问题？”

    许七安点头，表示同意，率先提出自己的问题：“魏公知道窃取气运者乃何人？有何目的？”

    魏渊摇了摇头：“各大体系中，与气运息息相关者，只有术士和儒家，人宗算半个。而能撬动国运者，只有术士和儒家。

    “当今儒家体系，品级最高之人是云鹿书院的院长赵守。他想要撬动大奉国运，差了些。那么就只有术士。

    “术士能屏蔽天机，我又怎么可能知道是谁呢。即使知道，也早就“忘”了。”

    许七安深吸一口气：“是初代监正。”

    说完，他一眨不眨的盯着魏渊，期待从他眼里看到“脸色大变”这样的反应。

    果然，魏渊眼神陡然间暗沉下去，搭在桌面的手指，微微一颤。

    他紧紧的盯着许七安，身子竟不受控制的前倾，语气略显急促：“说清楚些，你都知道什么，你掌控了什么情报。”

    许七安说道：“魏公，这就是你的问题？”

    出乎意料，魏渊摇了摇头，收敛情绪，又恢复云淡风轻的姿态。

    魏青衣摇了摇头，温和的问道：“我的问题是：桑泊底下的封印物，在你体内吧。”

    晴天霹雳。

    ............

    灵宝观。

    元景帝坐在熟悉的静室里，看着对面毫无瑕疵的美人，洛玉衡是他见过的，最让人心动的女人之一。

    不管他的心情怎么变化，对女人的喜好怎么变化，洛玉衡都能时刻满足他的审美，不会产生审美疲劳。

    这个女人，尽管从未答应与他双修，但在元景帝心里，早就是禁脔。

    更何况，他梦寐以求的长生大计，还得靠这个女人来实现。

    因此，任何男人与洛玉衡来往密切，都是不被允许的。

    她可以对我不屑一顾，她可以敷衍我，可以搪塞我，这些都没关系。但她如果对别的男人展现出青睐，特别关照。

    那个男人，就只有死路一条。

    元景帝对许七安充满了杀意，就算罪己诏的风波没有过去，他也有无数种办法针对许七安。

    皇帝要对付一个匹夫，很难吗？

    一点都不难。

    之前无视他，任由他上窜下跳，是因为元景帝从未把他当做对手，没资格。他的敌人是朝堂诸公，是监正，是赵守。

    许七安不过是风波中一个马前卒罢了。

    即使是现在，他也没把许七安视作敌人，原想着等风波过后，再秋后算账。

    没想到这只恶狗咬了不该咬的肉。

    那么，就算付出一些代价，也要打死恶狗。

    元景帝凝视着女子国师，沉声道：“听淮王密探回来禀告，国师也插手了剑州之事？”

    俏脸素白，宛如无暇美玉的洛玉衡，微微颔首。

    “国师为何插手此事？”元景帝追问道。

    “九色莲花是我道门至宝，岂容外人觊觎。”洛玉衡红唇轻启，声音清冷：“反倒是陛下，为何要谋夺莲子？”

    元景帝耐着性子解释：“朕修道天赋愚钝，迟迟未能结丹，心里着急万分。得知九色莲子能开窍明悟，这才派人去取。”

    他说完，见洛玉衡颔首，接受了自己的解释。突然笑了笑，一副云淡风轻，仿佛闲聊的语气：

    “听说许七安燃烧符箓，召唤了国师。呵，朕其实很赏识他，有天赋，有志气，有正义感。只是年纪太轻，不懂得大局为重。

    “还得再磨砺几年啊，这次将他贬为庶民，正好打磨一下他的性子。不过朕倒是没料到，他和国师竟有这般交情。”

    洛玉衡皱了皱眉，冷漠的语气说道：“区区一个匹夫，与本座有何交情可言。”

    元景帝目光精光一闪，连忙追问：“既是如此，为何他能召来国师？”

    ............

    PS：这章写的有点累，摇着屁股求月票，大佬们。爱你们呦。

