    樱井小暮只觉得血液朝着脑袋上涌，这是她不花钱能看的画面？

    有、刺激。

    这种男上加男的画面任谁也顶不住，更何况这两个男人的颜值都高的离谱。

    其中一个还是她心中爱慕的人……

    “等等，我在干什么？”樱井小暮猛地晃了晃脑袋，龙王大人正处于危险中，她竟然在一旁泛起了花痴？

    这根本不符合她自己冷酷干练的人设！一定是那个家伙搞得鬼，他干扰了自己的思维！

    樱井小暮迅速为自己找好了理由。

    “大人，我来助你！”樱井小暮娇叱一声，身影轻灵的从草丛窜出。

    比起刚刚，此时的樱井小暮动作更加迅速，像是软件安装了加速器，当然，这个加速器不是企鹅的。

    言灵·风舞，操控气流的言灵，可以在一定程度使用气流改变轻小飞行物的运动轨迹，亦可以让释放者的行动变得更加轻盈迅速。

    风舞是风王之瞳的下位言灵之一，在破坏力上远远不及风王之瞳，是一个很鸡肋的言灵。

    加速器算是为数不多实用的作用。（风舞是漫画原创，原著中樱井小暮没有出现言灵）

    “樱井退下！”

    被按在地上的风间琉璃被锤了几下后彻底清醒，抬头喝退樱井小暮。

    “还关心别人？先搞定你自己的事情吧，快给我答案！”说话间谢宸又对着身下的风间琉璃猛捶几拳。

    因为劲夫的人物技能，谢宸的拳头附带【技能：屈人之威】的效果，字面意思就是打到服，具体是每次攻击附带额外的伤害。

    再加上谢宸每一拳都很鸡贼的打在肋下穴位上，让风间琉璃几次想要起身的尝试都化作无用。

    “不可能！”风间琉璃怒气值飙升，任谁有本领却使用不出来都会觉得憋屈。

    这就像是受尽了欺负忍辱负重发育整整一局的审判天使好不容易站起来了，还不等在公屏打出‘还有谁’，回头发现自己老家已经没了。

    这种憋屈根本无法用言语表达。

    “老实点！”谢宸见风间琉璃奋力挣扎，对着他的腰子就是邦邦两拳，将那股劲力再次打散。

    “给我放开风间琉璃大人！”樱井小暮也顾不得命令，从和服袖口抽出两把匕首，用力刺向谢宸胸口。

    这一次她吃了教训，明白面前这个男人有常人难以匹敌的力量，所以她不等谢宸捏住她的手臂，手中匕首直接飞出。

    是机关，她的袖口装着蓄力的装置，可以在必要时将匕首像子弹一样弹射出。

    虽然无法向子弹一样远距离命中目标，但在此时一米的距离，匕首比子弹更可怕！

    更何况还有言灵·风舞的加持，樱井小暮对自己这一击充满了自信。

    可是有些事不是自信就能成功的，就像是某些日常交公粮的男人，最开始他们都是自信满满，可这并不耽误他们三分钟后扶墙而出。

    这只是谢宸举个栗子，请不要诸位对号入座。

    两把匕首飞射而出，在射向谢宸的过程中如同深陷泥潭，最后彻底静止不动。

    整个过程也就经历了一秒不到，匕首甚至没有触及谢宸周身半米。

    怎么说谢宸也是大地与山之王权柄的拥有者，对磁力的应用达到了随心所欲的程度。

    虽然还无法触及微观粒子领域，更无法达到漫画中老万移山填海影响地磁场的牛逼程度，但像电影中‘万铁王’那样操控个金属还是不在话下的。

    樱井小暮见攻击没有奏效，心中不免有些绝望。这个敌人太过全面，让她生出了一种无力感。

    上一次有这种感觉时还是被王将带回猛鬼众的时候，那时候的她还小。

    但和王将不同，王将是那种杀不掉一直恶心人，而这个家伙是真正的用武力值扫除一切。

    这家伙那张淬了毒的嘴也挺恶心人的。

    打又打不过，说有说不过，樱井小暮悲愤道：“你知道这位大人是谁么？你居然这么对他！”

    被谢宸骑在身下的风间琉璃都要忍不住捂住脸了，血虐敌人后报名号能起到威慑的作用，但若是打不过的时候报名号，那不就是撕开另一层遮羞布么？

    偏偏这层遮羞布还是自己人主动撕开的。

    这个蠢女人！刚刚就应该直接掐死她！

    谢宸猛地一怔，说实话，他还真的被这个问题给问住了。

    这个家伙是谁？是樱花国最著名的牛郎，是猛鬼众的龙王，是最出色的戏子，是那只象龟的弟弟……

    这些谢宸都知道，但这里面有什么拿出来十分自豪的称号么？

    对于混血种来说，好像也就猛鬼众的龙王说出去更响亮一点？

    难不成还有什么他不知道的剧情？

    就在谢宸思索发呆的时刻，身下的风间琉璃抓住机会，猛地一个驴打滚，狠狠一脚踢在谢宸胸口，借力飘身后撤。

    “大人，您……”樱井小暮紧张的上下打量风间琉璃，目光中满是关切。

    “闭嘴，蠢女人！”风间琉璃开口呵斥。

    “是……”

    樱井小暮委屈巴巴，在她的思维中，龙王大人绝对是因为她太没用才会出口呵斥的。

    “对不起，我想了半天，也没想出来这家伙有什么响当当的名号值得我去在意的，实在不行你提示我一下？”

    谢宸拍了拍被风间琉璃踢到的胸口，放在其他人身上大半扇肋骨断裂的伤势，对此时的谢宸来说就像是被推了一下。

    退半步的动作已经是给足了对方面子。

    “在下是猛鬼众的龙王，是猛鬼众的掌控者之一，既然你找来，不会不清楚我的身份。”

    谢宸没有回答，三人之间陷入了沉默。

    许久之后，谢宸开口，轻声道：“就这？”

    龙王啊，还真没什么了不起的，弄的神秘兮兮的，他还以为是奥特曼人间体什么的呢。

    猛鬼众这群二流子凑在一起组成的势力，也就是在这个屁大点的岛国搞风搞雨，若是将手伸到外面？

    先不说华国这个以一国之力敢和秘党叫板的老古董，就是欧洲秘党那些混血种势力，随便抽出一个都能灭了这个组织。

    整个组织的高端力量也就风间琉璃能拿的出手，但风间琉璃随强，绝对砍不过昂热那个老流氓。

    “我是真的不懂，这种东西为什么能拿出来充门面。”谢宸拍拍手道：“加尔姆，出来。”

    风间琉璃和樱井小暮同时皱眉，他们的警觉拉到最大，时刻警惕变故的发生。

    然而周围安静一片，只能听见风吹树叶哗哗作响，无事发生。

    虚张声势？故弄玄虚？

    谢宸觉得自己脸上有点挂不住了，他又一次开口：“加尔姆？”

    最怕空气突然安静，此时，风间琉璃已经基本上确定了谢宸是在故弄玄虚。

    他们的目光集中在谢宸身上，虽然没有开口，但谢宸还是读懂了对方想说的话。

    我和阁下无冤无仇，为何要把我当傻子？

    风间琉璃正欲开口，却突然察觉出了一丝异样。

    不对！

    地面的樱花花瓣正在颤抖，起初只是几乎可以忽略的颤动，随着时间的推移，这种颤动越来越大。

    所有人清晰的感知到了，整个地面，乃至整座山体都在颤动！

    地震？这在樱花国是稀疏平常的事情，但这次地震的发生也太过巧合，在面前男人开口后就发生……

    不得不惹人深思。

    现实没有留给风间琉璃二人思考的时间，颤动越发剧烈，在谢宸的身后，山体猛的塌陷，一道漆黑的裂缝深渊出现。

    一尊庞然大物自裂缝中缓缓浮现，那是一方巨兽的头颅。

    “吾王。”巨兽口出人言，瓮声瓮气的开口道。

    风间琉璃还能基本保持住清晰的头脑，而一旁的樱井小暮已经彻底懵逼了。

    她和各色的人物都打过交道，自信能游走在多种角色中间，但面对这种超乎常识的存在，还是第一次。

    从这个大家伙出现的那一刻，樱井小暮就察觉到了一股令她浑身不自在的威压。

    什么死侍恶鬼，和面前这个大家伙一比，全都弱爆了！

    谢宸回头，映入眼帘的是加尔姆披着褐色鳞片的大脑袋，那张大嘴边还带着……一些樱花瓣？

    “蠢货，你刚刚在干什么？”

    “没，没什么……”加尔姆的思维明显很简单，像个犯错的小孩，偷偷咀嚼两下，将什么东西咽进了肚子里。

    “别藏，拿出来。”谢宸一瞪眼睛。

    加尔姆唯唯诺诺，一个巴掌伸出缝隙，上面是一滩樱花花瓣。

    焯！没人告诉我你还是一只吃素的龙啊！

    “你吃这玩意干嘛，一只赫菲斯托没有喂饱你？”谢宸皱眉，他觉得这个临时入队的手下不太聪明的样子。

    联想芬里厄和间歇性憨批的夏弥，难不成大地与山之王一脉都不太聪明？

    “您或许忘记了，耶梦加得大人当初来到这个岛屿，对樱花酒很感兴趣，我们也就投其所好的同样喜欢上了樱花。”

    加尔姆憨憨的挠了挠脑袋，将那点巨龙威压破坏的一干二净。

    “俺对酒没兴趣，但嚼一嚼花瓣也挺舒服的。”

    谢宸点头，确定了，大地与山之王一脉确实都是憨批，用脑子换力量。

    “吾王，您呼唤我所为何事？”

    “哦，差点让你蠢忘了。”谢宸一拍脑门，转身看向留在原地的风间琉璃二人，道：“那边有个自称龙王的，我让你这个王爵出来比划比划。”

    加尔姆将头颅低伏，恭敬道：“在您面前，吾只是臣子，不敢自称王爵。”

    初代种次代种三代种都是龙族中的王爵，是纯血的强大存在，但站在巅峰的永远是八位初代种。

    谢宸向后仰躺，加尔姆很懂事的伸出尾巴，尖端刚好为谢宸提供仰躺的舒适位置。

    “我的耐心有限，猛鬼众的产业位置我刚好清楚一点，若是第二天不幸坍塌几座建筑，再有几个管理员急性病暴毙什么的……”

    这已经是毫不掩饰赤luoluo的威胁了。

    风间琉璃一阵头痛，他不明白，蛇岐八家是从哪里找来的这个疯子。

    源稚生的妹妹和这个疯子有什么关系，这两个人该不会有一腿吧？

    你自己的姘头就要自己去保护啊，没事来找我麻烦做什么？

    风间琉璃有点麻了。

    “对了，提醒你一点，不要用梦貉，会死得很惨的。”

    风间琉璃脸上阴晴不定，听对方这话，自己的底裤颜色都被揭的差不多了，使用梦貉？

    别开玩笑了，那玩意根本没用。

    半分钟过去，风间琉璃的脸色突然转晴，挂起一抹和煦的微笑。他本就英俊秀美，这抹笑意让夜空中的星光都不由得黯然。

    “关于先生您的要求，我觉得还有商量的余地，我们山上茶馆细谈……”

    只能说，不愧是戏子，变脸的速度是一绝。

    ————

    两小时后，谢宸和风间琉璃对坐在茶座前，樱井小暮跪坐在侧，为二人斟酒。

    这间古朴的茶室中满是酒气，一旁已经摆放了一堆空瓶子。

    房间内一副其乐融融的氛围，哪有刚刚在半山腰时剑拔弩张的模样？

    这才没多久过去，二人已经以兄弟相称，老哥老弟叫的热切。

    对此，樱井小暮从最开始的震惊，到不解，最后逐渐麻木，然后……习惯了。

    怎么说呢，生活就像是强X，既然反抗没用，那就要学会习惯，樱井小暮现在就是这样的状态。

    自家的主子变了，以前他还是一副高高在上睥睨天下的模样，现在……

    “老哥，这事交给猛鬼众，根本就不是事儿，你把心放肚子里，这事妥妥的！”

    如果不是熟悉到骨子里，樱井小暮也不敢相信，这个满口都是一股奇怪味道的男人会是自家猛鬼众的龙王。

    就连谢宸也挺意外，他只知道风间琉璃会中文，却没想到这家伙学东北话的天赋也这么高。

    这才说了多久，已经习惯了。

    也不知道时该感叹风间琉璃学习能力强大，还是该感叹东北话感染力强。

    这波属实是国粹泄露。

    “老弟你和源稚生之间那点破事，我也知道，你俩怎么我都不管，你那个妹妹，必须给我护好了，这是底线！”

    “还有一件事，你们猛鬼众的眼线多，帮我找个人，就在东京，有一个拉面摊，头发花白的但脸不是很老，这事要尽快。”

