    在安全区里吃完午饭后，张奕又去旅馆开了间五星房，休息了下。

    现在的张奕，更是无需吝啬金币的使用，因为马上到了晚上八点，那三件3星装备，还有技能书【亡灵突刺】出手之后，他立马就是一个身拥800+金币的大土豪！

    到了下午四点左右，休息够了的张奕，回到了亡灵之都，继续在二层刷挑战，以及收集【神骨】跟【亡灵之识】。

    另一边，好不容易度过这个煎熬的下午，到了晚上七点多，辛辛苦苦将等级提升到14级的王者荣耀，迫不及待的带着一帮弟兄们回到了安全区。

    第一时间赶到拍卖行，发现这里进出的玩家络绎不绝。

    拍卖行，的确是个引人注目的好地方。

    王者荣耀则是连忙来到【亡者黄金弓】、【骷髅王战甲】与【骷髅王战戒】这三件装备的拍卖点，发现那里早已围满了人，无数的散人玩家盯着那几件3星的极品装备，面露羡慕。

    一个21级的战士大叔，直勾勾的盯着拍卖柜里的20级3星【骷髅王战甲】：“这件装备要是到我身上，我血量起码增加一倍！”

    一个20级的刺客青年，扒拉在封印着21级3星【骷髅王战戒】的透明柜台上，口水直流：“这太诱人了，我好想要这枚戒指！我要是装备了这枚戒指，我能一套连招秒杀一诺倾城你们信不信？”

    众人唏嘘：“切～～”

    一个20级身材高挑，穿着露脐装的弓箭手美眉：“人家好想要那个弓弓，谁给我买那个弓弓，我就做谁女朋友好不好嘛！”

    看到这么多的人都对这几件装备垂涎三尺，即将成为这三件装备主人的王者荣耀，自然是得意的不得了。

    轻咳了两声，王者荣耀走到了柜台前。

    周边众人又对着王者荣耀投来羡慕的目光。

    “王者荣耀，就是他竞拍的最高价！三件装备全都是他拍的！”

    “不愧是王者天下的队长，好有钱啊，六百多个金币诶，眼睛都不眨一下的！”

    得意的同时，王者荣耀开始在人群中找寻风暴天使的身影，在并未发现风暴天使后，不由得放心下来。

    看来风暴天使，没有那个经济资本跟自己斗啊！

    正当王者荣耀得意忘形之时，忽然看到一个戴着黑色斗篷的人，在柜台旁边晃来晃去。

    王者至尊提醒王者荣耀：“队长，那家伙……有点诡异！”

    看着那斗篷玩家头顶“18级御兽师·杰尼龟”的ID标识，王者荣耀不以为然：“没事，除了风暴家族的人，没有人买得起这三件装备。”

    于是，等到八点到来，王者荣耀正准备去拿装备了，忽然听到一条系统提示传来——

    “叮～你所竞拍的装备【亡者黄金弓】，竞拍价格已被其他玩家超越，请回到拍卖行重新竞拍！”

    王者荣耀一个激灵，放眼望去，正看到那个御兽师“杰尼龟”在拍卖柜前面进行竞价操作！

    王者荣耀大惊失色，立马冲过去想要继续加价反超那个杰尼龟，却是又听到一条提示——

    “叮～你所参与竞拍的装备【亡者黄金弓】竞拍时间已结束，很遗憾，你并未竞拍到该装备，该装备已经以251金币的价格被玩家【杰尼龟】成功拍下！”

    紧跟其后，只见得那个御兽师杰尼龟拿着拍到的亡者黄金弓，走出了拍卖行，门口，等候已久的风暴天使与杰尼龟汇合，拿到了杰尼龟手里的亡者黄金弓！

    “大意了！这个杰尼龟，居然是风暴一坨屎的人！”王者荣耀简直气的吐血，跑到拍卖行门口对着风暴天使破口大骂：“我风暴一坨屎，你怎么这么贱，等到最后一秒抢拍！”

    风暴天使淡淡一笑：“最后一秒，难道就不属于竞拍时间了吗？”

    说着，风暴天使故意对着王者荣耀晃了晃刚刚得到的亡者黄金弓，说道：“这张弓我就拿下了，反正放在你那里也是浪费，只有在我这里，才能发挥出它最大的价值。”

    这是在安全区，王者荣耀也无可奈何，只能眼睁睁看着风暴天使带走亡者黄金弓。

    好在，除了亡者黄金弓之外，另外两件装备，骷髅王战甲与骷髅王战戒还在，并且分别以170跟180金币的价格，被王者荣耀成功竞拍下来！

    显然，风暴家族的资本确实没有王者天下这么雄厚，他们也只敢对价值最高的黄金弓动手了，而不敢继续竞拍另外这两件装备。

    王者荣耀准备派人盯着风暴天使，等他出去了杀了他，把亡者黄金弓再爆出来。

    没想到的是，风暴天使在拍到黄金弓后，居然带着他的老婆风暴幻想，去旅馆开房去了……

    气到炸裂的王者荣耀，咬了咬牙，将骷髅王战甲与骷髅王战戒分别交给身为骑士的王者归来，与刺客王者至尊，说道：“你们两个，最好别让我失望，我现在把所有的希望都寄托在你们俩身上了！”

    “给我好好发育，尽快升到20多级去，等换上这两件装备，我们王者天下，就靠你们崛起了！”

    看到队长如此慷慨大方，王者归来跟王者至尊俩人都是激动的不行：“谢谢队长！我们就是今晚不睡觉了，通宵练级，也一定会尽快把等级提升上去！”

    “老子等级太低了！”王者荣耀琢磨道：“不行，我得跟你们一起出去通宵练级去，不然怕这个等级，不知道什么时候才能赶上一诺倾城！”

    “喊上等级低于15级的兄弟们，今晚通宵练级，把疲劳度刷完为止！”

    “队长，我们全队里就只有你一个人等级低于15级了……”

    “我！”王者荣耀狠狠踹了王者至尊一脚：“喊人，出去带老子练级，别逼逼！”

    于是，补给了一番顺便吃个饭之后，王者荣耀跟王者归来他们，便随同王者天下的几十个玩家一起，离开了安全区。

    而在他们前脚刚刚离开安全区时，后面，一个人影悄然跟上了他们……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

