    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得合金锻造宝剑，纯阳剑。”

    “什么？纯阳剑？”

    我他么不是已经有了一把宝剑了么？

    你怎么不早点出现？

    不过乌子仲还是很激动，这可是合金打造而成的，可能铸造手艺比不上大秦十大名剑。

    但是在坚硬程度和锋利程度上，那可是甩出它们几百条街了。

    下一刻，手上立刻多出了一把宝剑。

    剑柄乃是钻石镶嵌而成，“纯阳”二字也是中正安舒。

    剑鞘也是五光十色，大量的蓝宝石和钻石相互有致。

    隐隐结成龙形图案，看的都让人流连忘返。

    一瞬间，乌子仲忽然感觉到始皇帝送给他的宝剑不香了。

    “要不要把这把剑给扔了？但是不行啊，要是祖龙知道了，那还不伤心死了？”

    再三犹豫，乌子仲决定留下来。

    “算了，拿回去养着吧，就当传家宝了，说不定两千年后，我的后代子孙们有用得着的地方。”

    “铿——。”

    纯阳剑猛然出鞘，一道夺人魂魄的光芒猛然一闪。

    仿佛感觉到了一股炙热的气息传来。

    “好剑，好剑啊，果然不愧是纯阳剑，正好配我这童子之身啊。”

    欣赏了几下之后，立刻收了起来。

    这里可是咸阳宫，万一让始皇帝知道了咋办？

    如此宝贝，始皇帝不想要才怪。

    “还是赶紧走吧，再不走，就得吃晚饭了。”

    走出御花园，乌子仲傻眼了。

    “我的马呢？”

    说完之后，乌子仲这才想起来，这一次前往麒麟殿，根本就没有骑马。

    “罢了，好久都没有逛逛这咸阳城了，今天正好有空。”

    一直以来，乌子仲对于咸阳可是很向往啊。

    这可是后世的长安城，那种繁华程度已经被吹上天了。

    走在咸阳城内，看着商贩们摆摊叫卖，还有一些吃饭的酒楼客栈等等。

    乌子仲看的渐渐入神，仿佛在这一刻，自己才算是真正融入了大秦一般。

    “老板，来二两好酒。”

    “老板，两斤羊肉。”

    ...

    听着交谈的声音，看着这些买卖，虽然不是很繁华，少了一些生气。

    但是却让乌子仲很舒服。

    乌子仲就这么缓缓地走在咸阳城.

    一直到天色要黑的时候，这才回过神来。

    “呵呵，时间过得真快啊，都要禁宵了。”

    看着这些买卖使用的钱财都不一样，有的是布币，有的是刀币还有其他等等。

    这就让交易很困难了，也不知道该如何衡量。

    这些百姓们也是很无奈，每一次购买东西都会带上不同的货币。

    “哎，看来，必须要加快统一度量的节奏了。”

    一队队军士不断地在咸阳城出现。

    “时间到了，禁宵了，立刻离开，否则当杀。”

    我去，今天怎么这么早？

    乌子仲愣住了。

    只看到所有的商贩和大秦百姓立刻着急的离开。

    由此可见始皇帝的暴政到了何种地步了。

    满大街的人一瞬间都跑了。

    只留下了乌子仲孤零零的一个人。

    “我去，跑得这么快？算了，时间的确不早了，我也回去吧。”

    乌子仲正准备转身就走，忽然一道声音传来。

    “站住。”

    乌子仲一愣，转过身来说道：

    “你们在叫我？”

    “对，就是你，已经禁宵，你居然不离开。”

    军士直接把乌子仲围在了中间。

    “按照大秦律令，禁宵时间出现在大街上，一律按照奸·细处理，就地正法。”

    “等下。”

    乌子仲着实吓了一大跳啊，这说杀就杀？

    “嗯？你还有什么话要说？”

    统领已经握住了宝剑，只要乌子仲一有不对，就会立刻动手。

    “这位统领，就算是要禁宵，但是也得给我们一点时间吧。”

    “你倒好，命令一下，就要立刻不见人影，我就算是兔子也没那么快啊。”

    乌子仲以为可以讲讲理，但是却想多了。

    “哼，本统领不管，禁宵时间一到只要还有人，就地格杀。”

    “来人啊，杀了他。”

    “卧槽。”

    乌子仲吓得一声冷汗，立刻躲避。

    “王八蛋，你他么讲不讲理啊，我又不是神仙，你说消失就消失？”

    “混账，胆敢骂本统领，给我上，全部给我上，杀了他。”

    一瞬间，剩余的军士一窝蜂就来了。

    乌子仲也是怒了。

    “王八蛋，和你们讲理你们不听，那好啊，当真以为小爷怕了你们？”

    话音落脚，乌子仲立刻拿出了始皇帝赐给他的令牌。

    “睁大你的狗眼看清楚，这是什么？”

    突然出现的令牌让统领大吃一惊。

    “这，这是？”

    忽然之间，统领感觉到了不妙，难不成今天踢到铁板了？

    “你眼瞎啊，这是始皇帝赐给我的令牌，任何时候都可以进宫出宫。”

    “什么？”

    统领大吃一惊，当然不会怀疑令牌有假。

    “赶紧退下。”

    统领认怂了，虽然平日里耀武扬威，但是眼前的人既然有始皇帝亲手赐下的令牌

    军士退下之后，这个统领说道：

    “既然有令牌，还不赶紧离开？已经禁宵了。”

    “离开？我为什么要离开？”

    乌子仲说着，直接朝着统领走了过去。

    “你，你要干什么？”

    “你他么说我要干什么？给你们讲理的时候你们不听，现在老子也不讲理了。”

    乌子仲撸起袖管子，直接一巴掌打了过去。

    “啪——。”

    顿时打得统领怒气冲天。

    “你，混账，别以为有陛下的令牌就可以无法无天，告诉你，要是让赵大人知道了，你吃不完兜着走。”

    乌子仲愣住了。

    “赵大人？你说的是哪个赵大人？”

    “当然是中车府令赵大人，难不成大秦还有第二个赵大人？”

    听到这话，乌子仲一瞬间就不舒服了。

    “赵高，真他么冤家路窄啊，哪里都能碰到你。”

    乌子仲自言自语，但是却进了统领的耳朵。

    “大胆，胆敢直呼赵大人名讳。”

    “啪——。”

    乌子仲又是一巴掌打了过去。

    “怎么的？不许叫？我他么还就叫了，赵高，赵高，赵高，怎么滴？你来打我？”

    “我呸。”

    乌子仲一口水就吐了过去。

    “就算是赵高在这里，小爷也当场扇他耳巴子。”

    乌子仲双手叉腰，厉声喝道：

    “小爷问你，为什么你一说禁宵，所有人就必须要立刻消失？”

    “为什么一点时间都不留给他们？”

    乌子仲很是生气，这里面有问题啊。

    “这，这是赵大人亲自下的令。”

    听到这话，乌子仲明白了。

    原来如此啊，史记记载都说是始皇帝独断独行，刚愎自用，而且十分暴政。

    原来这一切都是赵高弄出来的啊。

    “呵呵，赵高啊，看来我和你的仇怨又多了一条啊。”

    赵高居然敢让始皇帝背锅，果真是仅此一家。

    随后，巫族看着统领说道：

    “从现在开始，每次你们宣布禁宵令之后，要个百姓留下半刻钟的时间，否则老子必定取你人头。”

    统领此时此刻已经被吓住了。

    能够当街骂赵高的人，至少都是九卿之一。

    又或者是三公。

    “可是，可是这可是赵大人下的令啊。”

    “闭嘴，现在开始听我的，回去告诉赵高，这是郎中令说的。”

