    拿起手机，接通电话。

    听着听着，林晓的眉头就微微皱了起来。

    挂断电话，林晓本来想打个电话给任宇新，想了想，还是直接过去一趟公司好了。

    楚希韵此时也已经醒了，看到林晓准备起床，便问道：“怎么了？”

    “公司出了点事，我现在要过去一趟。”

    林晓一边从床上坐起，一边朝着楚希韵问道：“你是同着我过去，还是在这？”

    楚希韵立即道：“你不用管我了，等下我直接坐车去学校就可以了。”

    林晓叮嘱着说道：“惠丽平等下应该是开我的车，叫孔娜送你吧。”

    “好。”楚希韵应着，又问了一句：“事严重吗？”

    “没多大事。”林晓朝着楚希韵宽慰的笑了笑，“你老公什么能力，刚才你又不是没体现过。”

    “都什么时候了，还在那油嘴滑舌。”楚希韵啐了一口。

    林晓哈哈一笑，出了门，招呼着惠丽平开车前往公司赶去。

    庞飞两人虽然说是类似林晓的贴身保镖，但是四合院这边，楚希韵经常在这边，他们两个大男人过来就不那么方便了。

    所以基本都是林晓到了四合院，然后他们就离开，惠丽平和孔娜两个人更多时候呆在四合院，如果林晓要去哪，通常作为机动人员的惠丽平就会负责开车之类的。

    而庞飞等人，则是直接在中途汇合过来。

    惠丽平虽然是女司机，但是开车又快又稳，没有太久，林晓就来到了公司。

    直奔《热血传奇》工作室而去，一进门，林晓就看到了任宇新等人都在那里，当即问道：

    “宇新，现在用户增长情况怎么样了？”

    “林总。”任宇新打了句招呼，然后迅速的回答道：

    “在注册用户突破300万后，自从中午开始，注册用户的速度有些放缓，可能也是新来上网人更少。”

    “中午上网的人少可以理解，那下午呢？”林晓问道，“现在已经下午近4点钟了，增长了多少？”

    “现在的注册用户数，大概是320万，增长了20万左右。”

    听完任宇新的话，林晓马上道：“这就明显不对了，近4个小时，才增长了20万，之前凌晨1点到6点这个时间段，网吧应该是什么太多的新上网，都能够增长100万。”

    “按理中午和下午这个时间段，上网的人肯定是会换一波的，可是现在增长却这么慢。”

    任宇新一听，也意识到了有些不对劲，不由得有些疑惑，“嗯，这数据确实有些异常。”

    “你到各大聊天室还有论坛看看。”林晓这时候吩咐说道。

    知道林晓此举肯定是有其他含义，任宇新当即来到了电脑跟前，看了一小会，他的脸色就有些变了。

    迅速的站起身，任宇新表情有些难看，不敢置信的说道：“怎么会这样？我们的游戏怎么口碑会这么差？”

    刚刚点了几个聊天室，还有几个论坛，任宇新赫然发现，这上面，各种骂《热血传奇》的人。

    “垃圾游戏！亘古网络就知道炒作假数据！”

    “一个亿原来买的就是这种垃圾！”

    “一点都不好玩，建议大家不要浪费时间，浪费网费。”

    ……

    类似这样的话，在各大聊天室和论坛里，随处可见。

    “不是我们的游戏口碑差，而是有人在故意抹黑我们。”林晓这时候摇了摇头说道。

    对于《热血传奇》的质量和口碑，林晓绝对是有信心，在这个阶段，这款游戏对于华夏的网民来说，就是顶级游戏。

    刚刚王智打电话来说，他们发现网上有很多人骂《热血传奇》，他就隐约猜测是这样，再看到各大论坛和聊天室的情况，结合《热血传奇》的数据，他就更意识到是有人故意搞事没错了。

    “有人故意？”任宇新有些不解的看着林晓。

    论技术任宇新自然是强过林晓，但是对于这种事，他自然是远远没有前一世当过小编经验丰富的林晓敏锐。

    “对！”

    林晓应了一声，随即解释说道：“这和之前网上有人指出亘古网络花1亿买《热血传奇》版权并一样。”

    “那时候是尽管有质疑，有抨击，但我看了不少帖子，尽管也有一些人的确骂人，但是不少人的质疑还是言之有物的，而且这些质疑声很分散，多以论坛为主。”

    林晓说着，指了指电脑屏幕，接着道：“但是你看现在的这些人。”

    “张口先骂，而且不少人都不是质疑，是直接贬低，还有一个关键，这些人太有秩序了，一个人发声后，后面马上就跟着好几个人接话，这种情况下一般都是有组织的。”

    任宇新听了一脸恍然，然后则是皱着眉头的问道：“是谁会这样故意来抹黑我们呢？”

    “现在暂时还不知道。”林晓摇了摇头，“这种事除非有人站出来承认，否则几乎没有办法查出来。”

    “当务之急，还是想着怎么来消除这些负面影响，损失一些注册用户是小事，如果损失了口碑，那才是真正的大损失。”

    亘古网络搞出这么大阵仗，如果最后数据上不好看，或者口碑上太差，这一定会极大的打击网民们对于《热血传奇》热情，也会让不少原本准备试试水的人望而却步。

    而一旦这种事情发生，虽然之后《热血传奇》也还有机会凭借口碑打个翻身仗，但也要少赚不少。

    想到这，林晓朝着任宇新说道：“把马总和陈总他们都叫上，我们简单的碰个头。”

    林晓选择叫上小马哥和陈天乔等人，也是有自己的考虑。

    自公司成立以来，林晓其实已经遭遇过几波舆论风波了，虽然最后也都成功的化解，但大多数的情况下，公司的人并不是太了解情况。

    要么是林晓利用王智手里的那支水军，要么是利用新闻媒体，总之大都数时候都是林晓在做。

    但是林晓很清楚，随着亘古网络的发展，遭遇的舆论风波肯定会越来越多，也是时候让这些公司的高层们多了解一下，以后更能够应对突发情况。

    很快，小马哥、陈天乔、章小龙、张智冬等一干公司的核心人员就聚集到了会议室，这时候王智也按照林晓之前交待来到了公司。

    为了节省时间，林晓大致的把情况介绍了一番。

    听到《热血传奇》在网上遭到了很多人诋毁，口碑在下降，会议室内的众人表情都严肃了起来。

    《热血传奇》那可是亘古网络压上了几乎所有身价购买回来的游戏，如果在这个游戏的运营出现了问题，对于公司的发展将会是一个沉重的打击。

    “话我就不多说了，直接说接下来怎么做！”

    林晓这时候也直接了当的说道：“分几个渠道同时进行，天乔，你那边马上联系之前参加内测的那一波资深玩家，请他们把准备好的内测攻略开始在各大论坛里发，同时，请他们适当的多说点好话。”

    “好的。”陈天乔听到，马上应了下来。

    爱游网早就已经聚集了一群非常专业的游戏玩家，在爱游网上线之初，正是凭借着寻找游戏攻略达人的活动，迅速拉高了人气。

    一年多的时间下来，这群人积累了不少粉丝，自身也变成了亘古网络的忠实支持者。

    之前的内测，林晓除了公司的人外，还特意把这群人都邀请了进来。

    这事因为亘古网络并没有对外公布，绝大多数人都不知道。

    相比于公测才刚刚进入到游戏的玩家，这群游戏达人们显然对于游戏更了解，他们写出来的帖子发出去，林晓有信心会很受网民们的关注。

    这时，林晓又将目光投向了王智。

    “大智，你那边马上组织所有水军全部上线，第一，把这些内测玩家的帖子全部顶起来，并且适当的转发一些到各个聊天群，对游戏多夸赞。”

    “第二，马上到网上传播消息，就说有人特意针对我，所以故意在网上抹黑《热血传奇》，再把之前有人针对我的那些事翻一翻，让大家更有认同。”

    “好！”王智也是直接应了下来，随即又紧接上一句说道：

    “你是不是知道是谁了？如果我们能够加上是谁做的这事，就更有说服力了。”

    “暂时还不知道，先不管。”林晓摇了摇头，他隐隐约约猜测到了一些。

    亘古网络上线《热血传奇》并不会和哪一方有利益冲突，如果会受影响，那也是自己的《石器时代》受影响，所以这方面的原因可以排除。

    既然如此，那十有八九，就是称着亘古网络或者冲着自己来的。

    再结合最近自己结怨的杜元杰，林晓自然的就将怀疑的对象锁定到了他的身上，不过按左蔓的评价，这事极有可能是杜元杰的哥哥杜元铭出手也说不定。

    当然，这只是林晓的揣测，现在也没有证据，干脆就先不去扯这个事。

    听到林晓这样说，王智也便没有再多说什么。

    倒是在一旁的亘古网络众人，此时一脸的疑惑，他们有些没有太听懂，林晓口里的水军是些什么人。

    看到众人的表情，林晓也猜测到了他们心里想的，马上解释说道：

    “这也是我今天叫你们大家都来参与的原因之一，王智你们大家都认识了，他手里联络了一群人，分散在天南地北，而他们做的唯一一件事，就是在网上根据我们的要求来制造话题、或者是引导舆论风向。”

    “这群人，给他们取了个名字，叫水军！”

    说到这，林晓朝着众人笑了笑，“其实你们可能没有注意，我从hao123上网导航推出的时候，就有使用水军，之后的爱游网、《石器时代》上线，其实都有用上。”

    林晓说到这，众人的脸上才一脸恍然的表情，小马哥则是直接接话说道：

    “怪不得！以前我们总觉得，林总你推出的产品，总是能够非常快的有热度，而且传播速度非常快，原来如此……”

    林晓这时候笑了笑，“使用水军不是什么太丢人的事情，只要产品的质量确实过硬，适当的推波助澜也不见得就有什么不光彩。”

    “不过，这一切还是要以产品质量为前提，如果产品质量不行，单纯的依靠水军在那里炒热度，那就是纯粹的炒作了。”

    众人听完，都是点头。

    解释完这点，林晓继续说道：“说回《热血传奇》，有这两点，在网上的舆论导向应该能够扭转过来不少，但是更关键的还是要引导人们去试玩游戏，凭这款游戏的可玩性，只要大家玩了，自然就会给好口碑。”

    说着，林晓又朝着陈天乔说道：

    “天乔，线下的宣传推广手段，直接上！”

    亘古网络的产品一直以来倍受欢迎，而且能够迅速的打开市场，除了在网上的入口和渠道，还在于公司一直培养着一支地堆队伍！

    正是因为有这支地堆队伍在，亘古网络和全国各地的网吧保持着非常紧密的联系，让亘古网络的产品更能够第一时间直达玩家。

    对于《热血传奇》，林晓也早就有布置，制作了不少小礼品，准备着开展地推模式，让地推人员一家家的网吧扫荡，动员上网的人注册试玩《热血传奇》。

    至于是自己一个个动员，还是说服网管带一句嘴说说礼品的事，则是由各个地推人员自己做主了。

    林晓要的只是成效！

    布置完这一切，林晓宣布散会，众人则是直接按照他的布置执行了。

    与此同时，在杜元铭的办公室，两兄弟正坐在一起，此时杜元铭的电话开着免提，一道男声从手机里传出来。

    “杜总，亘古网络已经几个小时没有更新过游戏动态了，也就是说，他们在近12点的时候达到300万注册用户后，直到现在也还没有达到400万，我们的一系列行动应该是见了成效，《热血传奇》的注册用户数增长放缓了。”

    “好，继续！”杜元铭说完，随即直接挂断了电话。

    这边电话才刚一挂断，杜元杰便在一旁正语带兴奋说道：

    “哥，你这招还真不错，现在网上对于《热血传奇》还真是一片骂声，这可是游戏上线的第一天，如果今天口碑搞砸了，那姓林的，十有八九要亏死。”

    说完，杜元杰又朝着杜元铭的问道：“哥，你是怎么做到的？刚刚那个人是谁，好像没听过。”

    “既然是要对付互联网公司，当然要找个懂点互联网的人。”杜元铭笑了笑，却并没有说那人是谁。

    杜元铭不说，杜元杰也没有再问，对于他来说，杜元铭怎么对付林晓过程他一点的都不关心，只关心着结果。

    “哥，搞臭他们这个游戏不够，接下来，还要把那个公司搞过来，到时，我看那个姓林的还嚣张不……”

    说这话的杜元杰一脸期待。

