    新房院落之中，江临坐在院子里，看着那一颗常青树，一时间有些许的恍惚。

    鱼泥玖依她们已经是离开，其中愫愫她们也是回到了万妖国，千落被送回了梦城。

    院子中再次恢复了安静。

    没有了师父她们的斗嘴喧闹，江临总是感觉少了些什么，有些许的不习惯。

    不过再看了看挂在墙上的搓衣板，想起终于不用跪搓衣板了。

    再看向空荡荡的厨房，想起终于不用遭受玖依鱼泥她们的黑暗料理了。

    这样的生活，江临觉得……好像......也还不错？

    可，不错是不错，但是，江临觉得自己还是喜欢热闹，而且还可以更热闹一些，将青竹幽幽以及冰卿她们也带上。

    当然了，在此之前，江临觉得自己不仅要继续研究《论我当十二翼天使的那些年》，还要锻炼出更强大的胃！

    “夫君舍不得了？”

    就当江临依旧是在发呆时，殄彷走到江临的身边，轻轻抓着江临的胳膊，眼眸中带着可爱的醋意。

    “咳咳咳......本来是很舍不得的。”江临拉过殄彷的小手，让她坐在自己的大腿上，搂住妻子嫩滑的柳腰，“但是现在还好.....因为有你和沁儿在。”

    “哼......”

    在江临的怀中，殄彷扭过小脑袋，虽然还是有些小吃醋，但是渣男的情话还是让少女泛起了丝丝的喜悦。

    就算是生气，那也是开心的生气。

    见到殄彷快被自己哄好，江临乘胜追击，在她樱粉小嘴上咬了一口，搂住殄彷的小腰，让她靠在自己的肩头。

    “彷儿，其实，有一件事我想跟你说……”

    抱着妻子的柳腰，感觉彷儿的心情已经不错，江临试探性地提出正事。

    “我知道夫君想要说什么，夫君是想说，要去南海之渊？”

    靠在江临的肩头，殄彷缓缓开口，尽管语气平静，可是周围的八荒之力像是要把江临随时困住，不让他迈出这个院落半步。

    “嗯，要去。”江临点了点头，“南海之渊有帝流浆，极有可能与神灵有关，我得去看看。”

    “那我和夫君一起去！”

    “不行！”

    江临一口回绝。

    “那夫君也不许去！”

    殄彷的语气更是强硬，与成亲之后小女儿般状态形成鲜明的对比，此刻，江临怀中，殄彷再次恢复了那霸道的模样。

    “彷儿，你听我说......”江临知道要说服彷儿很困难，但是，他要去南海之渊，不过，绝对不会让自己心上之人跟去！

    “不听不听！妾身不听！”殄彷作势就要起身离开，然后自己再拜托清风姐姐将清月山封锁住！夫君哪里都去不了了！

    “彷儿！”

    “夫君不用再说了！”殄彷要捂住自己的耳朵，生怕下一刻就会被江临说服。

    不过她的手已经是被江临紧紧握住于掌心。

    “夫君为何要去找那帝流浆？”

    “我并不是要去找那帝流浆，而是另一样的存在，不过彷儿，我现在还不能跟你说。”

    江临觉得自己如果说“其实我要去找神王”，那想都别想了，怕是彷儿要以死威胁自己不得离开。

    “是何存在？”殄彷眼中已经是泛起了眼泪，语气倔倔的，让人心疼又觉得可爱。

    若是江临寻常去南海之渊，殄彷根本就不会担心，因为自己也跟着月爷爷去过，南海之渊没有什么危险的，甚至可以说空无一物。

    直到昨天，当白玖依姜鱼泥那些狐狸精离开后，月爷爷告诉自己，其实小临要去找的，根本就不是什么帝流浆，而是神王！

    “彷儿，这次我需要自己去，”直视着殄彷的眼眸，江临认真道。

    其实江临也是不想去的，在家里搂着嫩嫩滑滑的妻子，她不香吗？

    但是自己莫得选择……万一这神王真的在什么地方苟，苟到装备成型了，那还玩个锤子……

    “夫君为何要去找那神王！”晶莹的泪珠已经是挂在少女长长的睫毛上，仿佛下一刻就会落下。

    “诶？彷儿你.....月前辈告诉你的？”

    “果然是！”殄彷胸口剧烈起伏了一下，“我是不会让夫君去的！”

    “彷儿，我真的得去，若是神王真的复苏，无数的神灵会跟着复活，世间会回到上古时期，天下将会生灵涂炭，”

    “天下如何与夫君又有何关系？”

    “当然有关。”江临笑着擦拭她眼角的泪水，“因为，这天下，有你们。”

    “......”殄彷紧咬着红唇，尽管因为江临的话语，心里泛着丝丝喜悦，但是，她还是不让自己的夫君去!

    对于江临来说，殄彷她们就是他的天下。

    可是，对于殄彷来说，江临又何曾不是她的一切，若是江临出了意外，那这天下如何，又与自己何干？

    “彷儿，你听说哈。”

    感受到殄彷的情绪稍微平复了下来，江临赶紧继续嘴遁。

    “我的前前前...世比较特殊，说不定跟神王之间有某种感应联系，所以我才会先去寻找。

    但是放心，我肯定不会作死的，一发现异样，我就回来，我一个玉璞境剑修，还是仙武合道之躯，要跑路还不简单。

    而且寻找神灵是一方面，还有一点就是我独自一个人去南海之渊，说不定可以得到什么历练，凭此突破仙人境。

    若是彷儿你们在我身边，我放不开手脚的。

    再者，要是你们出了任何的意外，我一辈子都不会原谅自己。”

    “那我拜托月爷爷跟着夫君一起去。”抓着江临的衣袖，少女盈盈看向江临，生怕江临一离开自己，就再也不会出现一般。

    “月前辈跟着我，那还算什么历练呢？”

    江临笑着捏了捏她嫩滑的小脸，轻轻抚摸着她的发梢，将她的小脸按在自己的胸口，把自己结实的胸肌给她靠。

    “放心吧彷儿，不会出什么意外的。”

    江临边揉着妻子柔弱无骨的小手，一边说道。

    “仙武合道之躯要晋升仙人飞升，甚至是更高的境界，比寻常修士更为困难，而这次说不定是很好的一次历练，我需要到达最高之境，才能在无论什么时候，都好好的守护你们。

    而这，就是我这辈子要做的事情了。

    而且不瞒你说，能够杀死你夫君的东西，还没有出现呢，难道你忘记了好几次我都‘死’了，可都活着？

    不瞒你说，这金蝉脱壳的复活之法就是初雪的能力，一年可以用两次，谁都阻止不了。”

    初雪：“？？？”

    “但……”

    “好了，听话。”江临在殄彷的额头上轻吻了一口，“等着我回来，然后我们生一堆的小狰狞，把狰狞一族发扬光大。”

    “夫君胡说些什么你。”殄彷红着小脸，额头轻轻撞了撞他的胸口。

    殄彷紧咬着红唇，她还想说些什么，可是抬起头，看着江临那已经是下定决心的眼神。

    殄彷知道，自己是劝不动夫君的，而且夫君说的都是对的。

    但是，夫君说的是对的，可那又如何？

    夫君不让自己跟着，那自己就偷偷跟着！

    总而言之，先暂时答应夫君再说！

    反正自己没打算让夫君一个人去。

    “彷儿等着夫君回来。”轻抚着江临的脸颊，殄彷柔糯的双眸布满柔意。

    “嗯，一定会回来的，不过……沁儿那一边，就麻烦彷儿你解释一下了。”

    “嗯。”殄彷点了点头，不过心里想着自己跟着夫君去，沁儿妹妹在家里就好了。

    “好了，不说这些了……”

    顺利将殄彷“说服”之后，江临终于是松了口气。

    要不然彷儿强行要跟去，自己还真的很难办。

    “还有半个月我才走，我问了清风前辈一些比较有意思的地方，我们到处游玩一下，这半个月的时间里，我不会离开你身边一步的。”

    “不只是这半个月！”

    “嗯？”

    “我要夫君一辈子都离不开我！”

    语落，殄彷扬起头，藕臂将江临的脖子轻轻拉下，缓缓亲上。

    院落之中，剑气阵法再次覆盖整个院落。

    ……

    玖依她们离开之后的半个月，江临与殄彷以及慕容沁每一天都在一起。

    尽管婚礼被玖依她们闹了一下，原本的蜜月也是只剩下半个月。

    但是，在这半个月的时间里，江临想要补回来。

    闲逛清月山，与彷儿沁儿她们游山玩水。

    对于殄彷来说，尽管清月山是自己从小生活的地方。

    但是这还是第一次，女孩第一次感觉到清月山的秋天原来是那么的好看。

    红叶似火，整片森林像是被燃烧了一般。

    灵鹿跳动，无论是低头吃草还是在山涧喝水，都是那么的可爱。

    还有那泉水，原来是那么清澈的吗？

    江临拉着殄彷和慕容沁的小手，在溪边坐下，将裤腿卷起，放入溪水之中。

    三个人坐在溪边，任由溪水划过自己的脚掌，看着染红的树叶，听着林间的鸟鸣。

    明明是一件简简单单的事情，可是，却是那么的美好。

    只是因为有他在自己的身边。

    好像有他在自己的身边，整个世界都充满了可爱的色彩。

    “呀！夫君……”

    “前辈……”

    就当殄彷和慕容沁靠在江临的肩头时，江临突然搂着妻子跳入不过淹没半身的溪水之中，溅起的水花在阳光之下泛着粼粼的波光……

    在清月镇中，江临牵着她们的手在街中闲逛。

    由于殄彷与慕容沁的外貌实在太过于出众，乃至于一道道羡慕嫉妒恨的视线看向江临，恨不得把江临的骨灰给扬了。

    清月山之外，有一片紫色花海，这是江临从瑰那里知道的。

    这一天，江临带着殄彷与慕容沁往那紫色的花海飞去。

    听着清风前辈的建议，江临在上空停下，一剑挥过，紫雾拨开，雾气之下，山崖之下，这一片数十里之地的紫色罗兰迎风摇晃，若紫色海洋。

    仿佛整片大地盖上一层紫的薄雾……

    清月城东面，有一处萤火之森。

    不过江临白天就将殄彷和慕容沁拉去。

    到了目的地，这片萤火之森好像也没有什么特殊，但是不急，清风前辈说过，得等到晚上。

    尽管瑰让江临晚上再来。

    但是江临觉得，只有经过等待，当昙花盛开时，才是最美的一刻！

    于是乎江临就找了一河边空地扎营，等着晚上的到来。

    尽管不知道自己的夫君想要做些什么，但是对于殄彷和慕容沁来说，无论江临做什么，除了抛弃她们之外，她们都会无条件的接受。

    太阳逐渐落下，夜幕最终降临，而就在天色完全黑下的那一刻，一点点的青绿色荧光在森林中浮现，若棉絮漂浮，也似华灯初上。

    很快，万千的青绿色光点点亮整座萤火之森，天上繁星，林中萤火，互相辉映，仿佛整个世界在此刻融合。

    万鲤池、千龟泉，十五天之内，江临带着殄彷与慕容沁去了一又一个景观。

    所有景观都是自然形成，没有任何的人为，皆是最为原始直观之美。

    距离江临离开的前三天，江临三人没有再出去游玩，清月山上也不到他们的身影，仿佛玩累了，他们皆没有离开院落。

    而就在要离开清月山的前一晚，江临喝了杯枸杞茶，小心翼翼地走出房间。

    此时，殄彷和慕容沁喝下了系统出品的安神水后，已经是是陷入沉睡，至少三天才能醒来。

    而三天之后，江临已经是离开清月山不知道多少万里了。

    “小黑......小黑啊.....小黑......”

    离开清月山之前，江临来到小黑院落，敲响了小黑的房门。

    房门打开，小黑依旧是穿着江临送给她的那一件运动大衣，赤着白嫩的脚踝踩在地上。

    “干嘛，夜袭我啊。”小黑打了个哈欠，眼角泛着淡淡的泪渍。

    “不是，我不是明天要走了吗？我来检查一下独角兽三号，试飞一下，以免出什么意外。”

    “我自己去就好了。”

    “哦，那好吧。”小黑睡眼朦胧，“明天什么走，我准备一下。”

    小黑打着哈欠道。

    “明天下午。”江临一本正经地胡说八道，“小黑你先去睡一会儿……”

    “嗯唔~”

    小黑侧了侧身子，江临会意，大手伸进小黑的衣服兜，取出钥匙。

    而就当小黑刚回房间，抱着枕头时，高达启动，江临已经不见了踪影。

