    何老师拿出手机开始连线设计师进行详谈。

    郝多鱼透过镜头能够看到这个设计师，他大概是一位三十五岁左右的男子，看到是个男人郝多鱼就松了一口气。

    毕竟机甲是男人的浪漫，要是设计师是女性的话，恐怕她不懂。

    郝多鱼把自己的要求说了出来，设计师一边画，郝多鱼一边进行修正。

    设计师听到郝多鱼有很多细节化的要求，忍不住的朝这边看了一眼，哪怕是什么都看不到，他也忍不住的看了过来。

    眼前的这个明星和其他的明星不太一样！

    其他的明星都是说一个大概的样子，什么造型，或者需要什么样的风格，接下来就全靠设计师的想象来设计的。

    而他说的太细节了……

    细节的好像他真的见过这个东西一样。

    例如：头盔是什么样的造型，整体是什么样的颜色，细节的甚至连眼睛的造型，面具的颜色划分，连动力系统的核心他都说了出来。

    微型核反应堆？

    大哥，你只是参加一个唱歌比赛啊！

    不是在研发什么机甲，有必要这么认真吗？

    不过真的按照他说的出来，好像还挺酷的啊！

    在郝多鱼的纠错中，一个钢铁侠的造型缓缓的出现在了他们的面前。

    “很帅啊！”

    何久看着眼前的这个图画说道。

    “恩恩，如果让他的眼睛和胸口的核反应堆亮了，会更帅的！”郝多鱼解释道。

    “这个头盔的盖子能不能制造成可以自动打开的？”郝多鱼问道。

    “这个我不知道啊，我只是设计……”

    “好吧，就照着这样子弄吧……”

    “您的身高，体重，臂长等等各种数据也说一下吧……”

    “好……”

    光是这件事儿就忙活了大半天。

    “好了，我的任务完成了，你在这里休息吧……”

    “好。”

    何久刚出来，就看到杜涛在门外等着他。

    “台长让你出来，去他办公室一趟。”杜涛解释道。

    “他说什么事儿了吗？”何久小心的问了一句。

    “没有。”

    “行了，我知道了。”

    说完，何久朝着台长办公室走去。

    ‘笃笃……’

    “进！”

    “台长，您找我？”何久笑着问道。

    “对，坐。”

    何久闻声有些紧张的坐了下来。

    “忙完了？”欧阳笑着问道。

    “恩恩。”

    “你对这档节目的预期是什么样的感觉啊？”

    欧阳抬头看了一眼何久问道，说完又继续看起来了文件。

    “这档节目，我感觉一定会火的，目前来说国内还没有这样的节目，他最大的特点在于，所有的明星歌手均以面具遮面，观众无从辨别歌手身份，所有的评分标准只以歌手的歌声为考量依据。

    这种结合了“音乐+悬念”的表现形式，让所有歌手都在面具下回到同一个起跑线。

    偶像歌手褪去光环，实力歌手毫无顾忌地彻底爆发，大家都凭借自身的实力、唱功来PK，不靠颜值，不讲煽情故事，这样观众们在欣赏到公平竞争的音乐节目的同时，还能带有一些悬念竞猜的乐趣。”

    本来在看文件的欧阳，听到何久这样的评价，他渐渐的把头抬了起来，也认真的听了起来。

    “甚至……”

    说道这里的时候，何久犹豫了一下。

    “甚至什么？”

    欧阳赶紧问道，不得不说何久的这么一解释，把他的好奇心给勾引了出来。

    “我感觉这个节目的收视率甚至会超过《歌手》！”

    听到这句话，欧阳的第一反应就是不可能。

    《歌手》实在是太成功了。

    不论是收视率，还是广告收入都做到了国内首屈一指的地步，一个新节目想要超过这档节目，短时间之内恐怕还达不到。

    不过转念一想，要是这个节目能够超过《歌手》，那岂不是正好？

    自己的手里就又多了一张王牌？

    “对了，都有哪些明星来参加啊，他们都用的什么造型啊？”

    “啊？”

    何久没想到欧阳会问这样的问题。

    “纯属好奇的问一句，怎么还对我保密吗？”

    “当然不是了……”

    瞬间何久就把这些歌手都全卖了。

    “记得让他们签保密协议……”

    这档节目的卖点就是悬疑，保密工作做的越好，那么到时候收视率可能就会越高，要不然明星刚上台就知道他是谁了，那还有什么意思？

    “好！”

    “行了，你走吧，好好工作！”

    “好的，台长。”

    何久一脸疑惑的走了出去。

    台长叫他过来就是为了问这个？

    他也没有吧这件事儿放在心上。

    郝多鱼和其他的明星一样也都签了保密协议。

    ……

    何久刚走，欧阳就把郝多鱼的代号以及服装造型的事儿告诉了黄灿，黄灿直接把拉伊叫到了办公室里。

    拉伊是国内著名的歌手，她在国内歌坛的地位很高，歌坛歌后，之前非常的火爆，还上过春晚，最近她很少出专辑了，主要以参加综艺为主。

    她和郝多鱼也认识，之前他们一同参加过《歌手》这档节目。郝多鱼获得了冠军，她连三强都没有进去。

    “灿哥！”

    拉伊进来之后，和黄灿打了一声招呼，就随意的坐了下来。

    她在星灿娱乐也是元老级别的人物，这家公司她也占股份。

    “听说你要去参加《蒙面唱将》这档节目，你要当竞猜嘉宾？”黄灿直接问道。

    “对。”

    “你点评其他的人时候，我不管你怎么说，但是有个代号叫做‘钢铁侠’的歌手，一定要有多狠，给我骂多狠，知道了吗？”

    “他是谁啊？怎么得罪你了？”拉伊好奇的问道。

    “他是谁，我哪里知道？这不刚才湘南卫视的台长给我打电话，把这件事儿的任务交给了我，你懂的……”

    拉伊恍然大悟。

    这完全就是为了节目效果，一个好的节目，如果没有话题性，谁还看啊！

    “懂了，懂了，我知道了。”

    至于会不会得罪那个人？

    你在开玩笑？

    大家都是出来拿钱工作的，这只是工作内容。

    我的工作内容就是骂你。

    而你的工作内容就是挨骂，这有什么得罪不得罪的？

    在者说了，她一向以敢说，敢骂闻名娱乐圈，她还怕得罪人？

    郝多鱼丝毫不知道，他马上就要踏入了这个由几方联合安排的陷阱中去了。

    而关于《蒙面歌王》这档节目的的宣传，也铺天盖地的进行了起来，一场全民大联欢就要拉开序幕了。

