    见到周腾已至，一名礼官将手中花藤一挥，无数容貌清丽的花草精灵身穿喜庆的衣服，列着整齐的队伍迎了上来，一齐将他团团围住，拱卫到了站满桃官柳吏的百米高台之下。

    等上了高台，绛妃直接递来一个锦盒，打开一看，里面居然是一枚紫色的小印。

    似金似玉，若木若铁。

    “这是一件特殊的法器，叫做绛珠法印，原是一阴一阳两枚，好似命中注定有此缘法一般，我已掌了阴印，弟弟且将这枚阳印收好，即可随意出入绛珠仙境，统领群花，犹如人间玉玺。”

    “多谢雪姐。”

    周腾收起绛珠法印之后，又经过了一套繁复的过程，仙境之中的众多臣民顶礼朝拜完毕，紫君之名方才彻底定下。

    这一瞬间，他忽然感觉自己身上多了一种说不清道不明的奇特变化。

    想来，这恐怕就是“器与名”的神奇力量了。

    大典期间，周腾观察了一番。

    发现仙境之中阴阳比例极度失衡，放眼望去，全是雌花。

    恍惚间，他差点以为自己来到了女儿国。

    之后周腾便在绛珠仙境之中定居了下来。

    他虽称紫君，却丝毫也不理俗务，大事小事全权交给绛妃处理，日日都有无数娇美可人的草木精灵陪着寻欢作乐，倒也自在逍遥无比。

    幸好他是上清一脉，讲究随性自然，若是入了循规蹈矩的玉清一脉，这般放浪形骸，怕是早就被逐出师门了。

    不过他也很有分寸，元阳始终未失。

    别小看了这一点元阳，若是有合适的功法，将来与元阴未失的道侣一起配合，大可双双破境，百尺竿头更进一步。

    之后周腾就找了个时间将风王的所有道行全部抽取了出来，灌输在了冰魄身上，使其修为节节攀升，直接就达到了洞玄颠峰，只差一丝就能成就紫府级别。

    见此，他又将另一只雄性风妖的道行抽干，同样灌输在了冰魄身上，使之瞬间打破了瓶颈，达到了紫府级别。

    冰魄的体型直接就从二十丈长短增长到了一百丈长短，横在那里就像一条小山脉一样，已然有了翻江倒海之能。

    上古妖道就是这样，极重妖躯的修炼。

    剩余的那些风妖周腾也没有放过，同样将道行抽干灌在了冰魄身上，虽然只如杯水车薪，但有一点算一点，总比没有强，好歹帮助冰魄彻底稳在了紫府级别。

    冰魄突破紫府的时候动静不小，幸好是在万妖宝图之中，才没有惊动别人。

    因着周腾成为了紫君，整个仙境都算是他的领地，所以他抽空也在仙境之中视察了一番。

    发现这个绛珠洞天不愧是敢号称“仙境”的地方，其中的土地肥沃无比，灵气又充裕无比，随便撒一把种子，月余就能成熟收获。

    再加上洞天之中的生灵大多都是草妖木精，也不需要凡俗食物，周腾就想着要把此地利用起来。

    毕竟凡间大多数百姓依旧吃不饱穿不暖，别的地方也就罢了，至少要让周府旗下那些佃户的日子过得好些。

    若是将来有机会，能够庇荫更多的百姓，也是一件功德之事。

    这功德可不是寻常之物，许多修道者被卡在某个境界难以突破之时就会想办法去行善事，修功德，以此在冥冥之中削减璧障。

    这也就有了修成地仙要三百善功，天仙要三千善功的说法。

    其实这只是一个虚指，不是实指，根据不同人的气运福源心性资质各有差别。

    又过了几日，已近九月，周父的生辰也就差不多是这个时候，周腾当即便向绛妃辞行。

    “我知弟弟的心意，权势富贵都不被弟弟放在眼里，只是我说好了要做弟弟的护法，自然会一直护在弟弟身边，绝不会食言。”

    “可是国不可一日无君，我走了也就罢了，姐姐离开了之后，这仙境谁来打理呢？”

    “弟弟莫不是糊涂了？咱们有法印在手，随时随地都可以回来，上次之所以要专门走绛珠山，不过是为了不惊动风王，以后自然不用。”

    如此一来，正好两全其美。

    当即周腾便带着绛妃一起踏上了回程的路，之前他已经搜刮多株品质很高的绛珠仙草，全部养在了万妖宝图之中，准备拿回去送给周父，当做生辰礼物。

    周父的生日是九月三日，因着此世的唐朝十分顽强，比周腾前世的唐朝坚挺了许多年，所以周父自唐朝活到如今，已经不知多少岁了。

    前些年周父的生日都没有大办过，这一次周腾便准备尽一份心，好歹将寿宴弄得盛大一点。

    到了九月三日，果真热热闹闹了一场。

    马县令、左知府和朱尔旦还有辛家众狐，包括宋城隍并黄鹤道人与陆判等都来了。

    即至佳辰，众人轮流向周父献酒，宋城隍还当场赋诗一首，引得众人夸赞连连。

    一场寿宴，也算是宾主俱欢。

    过了晌午，周父离席而去，回书房了。

    周腾敏锐的发现，一众人等立刻就显得自在了许多。

    “叽！”

    忽然一声似鹤鸣似雀啼的声音从天边传来，就见一只浑身翠蓝，只有头部发红，尾部长着五根彩色羽毛的大鸟从天而降，落到了院中。

    从上面猛然跃下两名道士打扮的青年人。

    周腾定睛一瞧，此鸟纵使合上翅膀，整个躯体都有四米大小。

    两名道士虽然年轻，但道行却很是不低，已成真人之境。

    “敢问各位居士，此处可是固城县周老爷家？”

    “正是，你们是何人？”

    那两名男子上上下下的打量着周腾一番，相互对视一眼，面露喜意：“居士是周师叔罢？我们是清徽派的弟子，奉了李长老的命令，特地前来送点东西给师叔。”

    “二位客气，快快请坐。”

    两人推迟了一番，并没有坐下

    其中一人更是直接拿出了一个碧玉翡翠打造而成的小坛子，捧在手中，献了上来。

    “此中有十颗六阳华玄晶，乃是分外珍贵的天产灵物，凡人服用之后可以立地入道，六阳灵体辅以银液服之更是受用不尽，还请周师叔收好。”

