    第216章安全转移

    听到陆温柠的说法，杨子墨觉得有些绝望。

    可怜他的孩子，还没出生几天，就没了母亲。

    “不过，米歇尔教授说的也不无道理，可以等他研究出对抗丧尸病毒的药物，那赵雨薇，就有救了。”

    “研究对抗丧尸病毒的药物？”杨子墨抬起头看着陆温柠，一副‘你在玩我呢？’的眼神。

    “我这里有一件东西，你可以一直控制住赵雨薇。”说着，她把听话手环递了出来。

    “是这个！”这个东西他知道，当初，林言就带过。

    “你要把这个给他们？”林言一把抓住陆温柠的手腕。

    这可是相当于他们的定情之物！

    “这个东西，是我的。”陆温柠一把甩开林言的手，把东西递给了杨子墨，“我想给谁，就给谁。”

    “谢谢！谢谢！”杨子墨十分高兴。

    “蓝色的给她带上，红色的你自己带上，这样，她就鞥听你的话了。”

    杨子墨说的没错，这么小的孩子，不能失去母亲，孩子，是无辜的。

    “这是什么玩意儿？”在一旁的米歇尔教授十分的好奇！

    眼睛都快粘在手环上了！

    听到陆温柠说的用法之后，更是想把东西拿到手里，细细研究一番。

    “好了教授，我们要赶紧离开才是！”救援队已经给了他们太多的时间来处理这些事情。

    “哦哦，对，先离开为妙。”米歇尔教授拍了拍自己的脑袋，看着林言和陆温柠也要走，赶紧出声，“林言！你们不能单独离开！和我们一起走！”

    笑话！林言要是走了，那他的实验怎么办！

    陆温柠翻了一个白眼。

    现在，他们已经没有什么能够收到米歇尔教授的威胁了。

    张一鸣和江云青都在他们的身边。

    不过，为了人类的以后，陆温柠还是跟了上去。

    看着陆温柠跟在了教授的旁边，林言也沉默的跟上。

    其他人也陆续的跟上。

    赵雨薇带上手环之后，已经乖乖的听话了，郑佳月也把孩子递给了她。

    她现在眼里就只有怀里的孩子。

    “喂！陆温柠等等我！”身后响起了一个陆温柠非常不喜欢的声音。

    但是x市的异能者，几乎都对这个声音感到熟悉。

    救援队队长转头一看，原来是首长的千金曾恬恬！

    只见曾恬恬十分狼狈的跑了过来，“你们要去哪里？带我一起去！”

    “我们要护送教授离开，先找一个安全的地方。”救援队队长说道，“曾小姐，要不你们和我一块儿走吧？”

    天！陆温柠是一点儿都不希望曾恬恬和他们一起的！

    “好啊！不过，你们先去办公室，我要去看看我的父亲！”曾恬恬也终于找到了能够使唤的人，那股子趾高气扬的劲儿又出来了。

    “这....”他们只是收到廖京的命令，说首长让他们带着教授离开，也没说要让他们去找首长啊？

    “去不去啊！难道教授重要，我爸爸就不重要了吗？”

    曾恬恬这口大锅一扣下来，谁承受得住？

    “去！”不去的话，不知道曾大小姐还要说些什么更难听的话呢！

    一行人又拖拖拉拉的来到了办公室。

    办公室的外面到处都是异能者，有的异能者也被感染。

    “爸爸！”曾恬恬一个赶紧冲进了办公室。

    首长正坐在平时坐的位置上，脸色惨白，看到曾恬恬，脸上露出了一个微笑，“恬恬，你来了？”

    “爸爸，你在这里做什么啊？我们一起走啊！”曾恬恬站在他的对面说道。

    身后的陆温柠，林言，米歇尔教授都走进了办公室。

    “好啊，你们都出来了，赶紧走！赶紧离开！”首长本来还在笑，突然，变了脸色，只是催促着他们离开。

    “怎么了爸爸？”曾恬恬关心的上前，却被首长呵斥了。

    “赶紧走！不要管我！”首长无奈的笑了笑，“恬恬，你在外面一定要收敛自己的性子，好好的活下去！”

    “首长，再不走就来不及了！”救援队队员走进来说道。

    他们一直在和外面的丧尸抗衡。

    现在最好的办法就是赶紧离开。

    “你们赶紧带他们离开！”首长坚定的说道：“这是命令！”

    看着如此固执的首长，救援队也只好带着众人离开。

    “爸爸！”曾恬恬最后是哭着被拖走的。

    首长待在这里，只有死路一条。

    等到众人离开。

    首长这才泄了气。

    他的大腿，已经被撕裂，桌子下面，变成丧尸的廖京，正在啃食着他的大腿。

    “你就在这里陪着我吧。”首长看着像个怪物一样，撕咬着自己的廖京，笑了笑说道。

    “放开！你放开我！”

    曾恬恬一路上挣扎着，救援队队长一直紧紧的抓住她的手臂，生怕她跑回去。

    “你让她回去好了！”真是闹的陆温柠头疼，“赶紧让她回去送死！”

    他们都已经走到了x市的仓库了。

    按照救援队队长的说法，仓库这边，有几辆车，可以带着他们离开。

    “呜呜呜。”曾恬恬听到陆温柠的话，直接就哭了出来。

    她知道，自己的爸爸，一定是活不下来了。

    救援队队长叹了一口气，松开了曾恬恬，曾恬恬哭着蹲在了地上。

    “嘟嘟！”

    身后，传来了汽车的鸣笛声。

    “你们在这里做什么？”是方天星。

    方天星没有死？

    “你怎么在这里？”救援队队长问到，“廖京呢？你们两个不是在保护首长吗？”

    刚才他们看到的是，首长一个人呆在办公室。

    他们还以为，方天星和廖京在外面杀丧尸去了呢！

    没想到方天星居然在这里，还先他们一步把汽车开走了。

    “我不知道，首长让我开车接应教授，我是准备直接开到实验室的。”

    救援队队长看了看方天星，不知道他说的是真是假。

    如果真的是首长这么安排的倒也没有错，现在丧尸越来越多，让方天星来接应他们，无异石让他们多了一份存活率。

    “上来啊？愣着干什么？”方天星招呼着，“曾大小姐，你哭什么啊？谁欺负你了？”

    “方天星！走！快去救我爸爸！”曾恬恬看到方天星，像是看见了救星一样。

    (本章完)

