一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，都是扭头，用着这眼神，是将那晨雨是直勾勾的看着，那眼神之中意思，是谁都是能够看的清楚的。

    那一旁的其余人，在这个时候，也都是听到这些人说的话语。

    原本是在之前的时候，这些人就是有些引人注目了，一个个都是纹身在身，然后还光着膀子，就这样的情况下，是让的其余人，都是想着，是远离这些人一些的。

    但是现在看了一下情况，他们是不用远离什么的了，因为这些人，也已经是盯上了，一旁的那一个桌子的人了。

    一想到这里，他们看着那一旁的一些人，就是有些可惜的摇了摇头，这些人一看，就是知道，不是善良的人，就眼下的这个情况，大约就是能够看出来，这些人是要倒霉了。

    那恒彦林是不用说了，长是瘦瘦弱弱的样子，在一旁，还有着那长的极为的娇弱的女子，就面前的这个情况，大约是对方两人，都是反抗不了对方一下的。

    所以此刻，他们是见着这两人，此刻都是不知道，自己也已经是有些危险了，自然是有些怜悯的看着面前的这两人了。

    这两个家伙，要是在之前的时候，是感觉到了，事情是有些不对劲的话，那么是直接快跑，想来也就是不会有什么危险的了。

    但是现在，看看面前的这个情况，在看看那恒彦林，还在不断的吃着，对方那桌子上的东西，看的他们都是有些无语，这个家伙，就是不知道，自己是要大难临头了么?

    就这个的情况下，还在不断的吃着，难不成是一个猪不成？

    一想到这里，他们就是无语起来，不过，更多，其实还是幸灾乐祸的，对于他们来说，恒彦林这个家伙，是怎么样，其实对于他们来说，并没有多大的关系。

    这个家伙，就算是死在这里，与他们的关系，也不是很大的，最为重要的是，对方是带着这么一个漂亮的女友在这里，他们看了之后，其实也都是有些嫉妒的。

    所以此刻，他们是看着那恒彦林，随后就是准备看戏起来，对方是什么样的情况，与他们的关系，并不是很大，他们只想着，对方是到时候，是会怎么样，是不是要吃亏了。

    要真是会吃亏的话，他们是感觉，自己也是能够高兴一下，然后在一旁看看热闹什么的。

    想到这里，他们就是远离了一些之后，就是频频朝着这边看来，远离一些，最为重要的，还是免得到时候，是会出了什么事情，波及到他们这边而已。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了，一旁的这些人，这些家伙，在说话的时候，可是没有一点的掩饰，完全就是属于，有什么话语，就是直接说的样子。

    就看他们的样子，就好像是完全不在意，恒彦林他们是会知道，由此可见，对方的猖狂，也已经是到了没有边的地步了。

    晨雨在这个时候，其实也是听到了，这些人的话语了，只是看着那一旁的恒彦林，她对于这些家伙，就是不在意起来。

    对方是在厉害，她是不感觉，对方是能够厉害到，比起恒彦林还厉害的，对方是在刚刚的时候，直接是一脚，就是将那地面，都是给踩裂了。

    就这些家伙，要是想要与恒彦林动手的话，估计她都是需要，给这些人是起到一下的。

    要不然这些家伙们，要是一个不好的话，她是有些担心，到时候是不是会，在那个时候，是被直接一脚踹出命来。

    而即便是这些人，都是死在了恒彦林的手中，想来恒彦林也是不会有什么事情，之前的那些家伙们，恒彦林都是一副想杀就杀的样子。

    就面前的这些人，能够让恒彦林如何？估计是杀死了，也就是有人过来收尸一下罢了，至于之后的事情，可就是不会有人再管了。

    那晨雨是想到这里，就是淡淡的看着面前的恒彦林，在吃着东西。

    其实，她还是有些希望，这些家伙们，是不要怂，还是过来找麻烦来了。

    要不然的话，她刚刚听到的，这些家伙们，是对着她开口，就是不断的污言碎语的言语，就是让的她极为的恼怒，好歹她也是一个明星的。

    平时的时候，见到的那些人，都是对着她恭恭敬敬的，即便是一些人，身份什么的，是再好，但是在之后，见到她的时候，还是会客气一下先的。

    但是这些家伙们，是在这个时候，对着她，就是开口，说出这样的言语，好像她就是一个玩物一般，就面前的这个情况，是让的她如何是能够高兴的起来。

    当即，她看着面前的恒彦林，是不好意思说什么，要不然的话，她都是有些想，直接是让恒彦林出手，然后好好的修理一下，面前的这些人家伙们了。

    恒彦林也已经是注意到了，这个晨雨的眼神，但是他没有说什么，因为恒彦林是知道，这个家伙，是在这个时候，是不会放过他们两的。

    这是属于，他的看人本领，他此刻是将这些人的行为，是看的清清楚楚，知道这些人，也已经是想要动手了，所以是看了这些人一眼之后，就是安静的吃着东西。

    乘着这些人，还在各种的想着，还没有下定最后的决心的时候，恒彦林是决定，多吃一些东西才是。

    那一旁的纹身一群人，见着自己是说话这般的大声之后，恒彦林这一桌子的两个人，居然是没有一点的动作，当即是有些奇怪起来。

    这两个家伙，是不是一个傻子，自己这边的，已经是直接是说出来，要对着两人出手了，但是在这个时候，这两人居然依旧是一副无动于衷的样子。

    要是平时的话，自己是准备，对着这些人出手了，那么就是因为说，这些人是有些害怕，所以是准备离开的，他们说这话语，也是想着，恒彦林两人，是能够害怕一下。

    这也就是可以证明一下，这两人是没有什么背影的，见到这样的手段的，就是准备，先跑掉在说。

    但是现在，这两个家伙，都是一动不动，完全就是属于，这两人，在这个时候，是没有点的害怕的样子，难不成是说，这两个家伙，都是有着一些实力的存在，所以是不会畏惧他们的才是？

    还是说，这两人家伙，其实是一个笼子，或者是一个傻子，完全就是不知道，自己这边，其实说的，就是他们两人，所以是在这个时候，他们两人，还是待在这里，一副愣愣的样子？

    一群纹身的家伙，原本还是准备，直接是动手了，但是在这个时候，也是变得，有些犹豫不定起来。

    只是，他们的犹豫，也没有纯在多久，想他们在之前的时候，也已经是有些火焰勾心了，就这样的情况下，要是直接退缩了，那么之后，也是不要说想什么了，直接是见到什么人。

    自己这边是说什么，让的对方是一阵无语的话语，就是可以利用对方的害怕的心理，然后攻破对方但是既然是攻破不了了，那么就是索性，直接是来硬的好了。

    反正对于那个女子，他们是极为的关心的，也是心中的念头，开始驱动器这些人，开始频频的看着那晨雨来，就是琢磨着，什么时候动手好了。只是，随后退意，他们的心中，就是渐渐的开始不耐烦起来，既然是要出手的话，那么是直接一点，索性一点的话，想来这两个家伙，也不是不会有什么强烈的反抗的，毕竟，这般差距的武力，还有人数，就不定是能够将这家伙，直接是弄死的。