    步无尘还记得当初答应大梁王“开门收徒”时，系统给出的选项奖励——

    他在半年的时间内、教出来的玄符师数量越多、符法境界越高；

    事后他所能收获的“特职师经验值”，也就越是丰厚！

    ……

    从皇宫到揽月摘星楼的距离，并不算远。

    不一会儿，在无人处换上了“揽月摘星楼楼主”行头的步无尘，悄无声息的出现在今晚的值班门侍徐小溢的面前。

    “谁？！”

    那突然从天而降般的身影，把今晚负责值夜的徐小溢和牛万两，都吓得汗毛倒竖！

    待定睛一看后，两人就又惊喜满面：“楼、楼主大人？！”

    揽月摘星楼的楼主大人，前不久被凯问潮“坑”伤了神魂；

    然后去找他那位“师兄”闭关医治的事，在帝都的上层圈子里，并不是什么秘密。

    作为“自己人”，四门侍自然也知道这事。

    前一段时间，也终是免不了为此担心；

    毕竟他们都明白，自己之所以能在这高手如云、权贵扎堆的帝都备受尊敬，都是借了楼主大人的光。

    一旦这位神乎其神的“星月先生”有个什么三长两短的，那他们的好日子也就到头了……

    等步无尘进到揽月摘星楼内时；

    在大厅中掌灯、篆符的一堆弟子们，率先兴致冲冲的都围了上来，一口一个师尊的叫着。

    眼中，满是喜色。

    步无尘扫了一眼，发现居然连那调皮道蛋的小公主、都老老实实的遵照自己临走前的“师命”，这个点儿了，依旧在揽月摘星楼修炼符法。

    步无尘自然明白，这位公主殿下之所以这般“拼命”，主要还是因为她时刻惦记着要把同为“揽月摘星楼楼主弟子”的步无尘给挤下去；

    她要让对方，亲口承认自己“大师姐”的身份！

    否则，自己几个月前还是步无尘的“特定教习”；

    几个月后，就成了那少年的“小师妹”，那还不得让素来傲娇的小公举抓狂啊？

    所以，在步无尘离开的这段时间，小公主都是莽足了劲的奋发图强。

    步无尘留下的那些难度极大的“符印模板”，如今，梁鑫淼基本都能达到完美复刻的程度了！

    很快，二叔步怀勇、侍女宛小瑶、老奴阿纯等，也被步无尘的那班徒弟兴奋之下、叽叽喳喳个不停的动静引了来。

    步无尘跟他们打了声招呼后，便指了指公主、皇子等人，道：“本楼主要先验一验这帮小家伙们的修炼成果，你们先去天字号阁等我。”

    “好。”

    二叔领头称诺，其他人自然也都大点其头。

    很快，大厅中便只剩下步无尘和他那些个弟子。

    “废话不多说，是时候检验你们的修炼成果了！”

    步无尘大手一挥；

    事先用过的那些具有特殊功效的“令牌”，便又悄然附于掌心。

    “谁第一个来？”

    步无尘话音方落，小公主梁鑫淼便蹦蹦跳跳的举起了手：“我我我，师尊让我来~”

    “哦？看来你对自己很有信心啊？”

    步无尘面具下的嘴角，不禁荡起一抹笑意。

    梁鑫淼不无傲娇的昂了昂头：“嘻嘻，不怕师尊笑话，这‘大师姐’的位置，徒儿坐定了！”

    “呵呵，但愿如此吧！”

    步无尘淡淡的道了一句后，便示意小公主在自己面前盘膝坐定、抱神守一；

    而后，他缓缓的将附着令牌的手心，按向那少女的天灵盖。

    “嗡~”

    霎时间，灵光乍起。

    梁鑫淼直觉到一股暖 流、从头顶游淌而下，不疾不徐的灌溉周身；

    在此期间，她的神魂之力一再壮大，以不可思议的速度飙涨！

    其他弟子见状，眼中都是熠熠生光。

    “呼~”

    短短三息后，小公主额顶的灵光黯灭。

    步无尘淡笑着道：“唔，玄境一重，很好，很好！”

    不得不说，这个梁鑫淼，的确给步无尘带来了一个大大的惊喜！

    而步无尘给梁鑫淼的惊喜，就更比天高、比海阔了——

    “玄、玄境一重？”

    “我的符修境界，居然达到了此等地步？！”

    小公主只觉得如梦似幻。

    那可是玄境啊！

    且不说大梁素来有着“贫瘠荒漠”之称的玄符一道……

    哪怕是那号称“大梁国术”的玄丹一途；

    在小公主梁鑫淼的记忆中，能够在她这般年纪、晋升“玄境”的，都屈指可数！

    就比如，如今被奉为大梁丹道巨擘的“梁丹五巨子”。

    可即便是他们，年少时晋升“玄境”，也是打小就开始修炼的结果。

    而自己呢？

    接触符道至今，才不过数月光景啊……

    梁鑫淼就算再怎么蠢萌，也不会把这一“奇迹”，归功于是她自己的“天赋异禀”。

    所以，这只可能是她的那位师尊牛逼了……

    一时间，这少女有种置身梦幻之感；

    因此，才喃喃然的问了句：“这、这是真的吗？”

    “千真万确。”

    步无尘淡如清风道：“为师出手，就该是这个效果！”

    “不信的话，你大可篆符一试？”

    “好了，下一位。”

    步无尘说罢，早就等不及的二皇子梁友山便屁颠屁颠的冲上前；

    神情间，既有恭敬亦有忐忑，更多的是摩拳擦掌般的兴奋！

    同样一番操作后，步无尘欣慰道：“唔，凡境九重巅峰；”

    “距离那‘破凡入玄’，也只差临门一脚而已了，不错不错！”

    二皇子可不会像他那个公主妹妹那般“大条”；

    激动的浑身颤 抖之余，仍不忘深深拜 谢：“多谢师尊！”

    步无尘不以为意的摆了摆手：“不必言谢，这亦是你们自身努力的结果。”

    他表现的越是淡然；

    一众弟子们，就越是感激涕零！

    在他们看来，师尊那种类似于“灌顶授法”的神异手段背后，必定伴随着极大的消耗！

    若非如此，怎么会有这般显著的；

    甚至可以说是“匪夷所思”的成效？

    短短几个月，把几个零基础的门外汉、统统教成玄符高手……

    这般神仙手段，要是还没有副作用的话；

    这世上恐怕早就符师遍地了！

    别的不说，光师尊一人，就能缔造出百万符师；

    这根本就不现实嘛！

    所以，弟子们嘴上不说，心下却早已感于肺腑……

