    范汐汐这一觉一直睡到了下午三点半。

    刚坐起来揉眼睛的时候，她就闻到了一股糖醋排骨特有的香味。

    她穿着拖鞋走去厨房，不出意外就看到了一个帅气养眼的大厨。

    范锦程听到汐汐的脚步声，笑着回转了头，“马上就可以吃饭了，饿了吧？”

    范汐汐笑着点点头，“嗯。”

    “去洗脸，一会儿过来吃。”

    范汐汐立即欢快地去洗漱了。

    等吃饭的时候，范汐汐才想起来，她昨天还有事没跟锦程哥哥说。

    所以，吃了一块糖醋排骨后，她立即将昨天见到温琳阿姨去3号病房探病的事告诉了他。

    范锦程沉默了一会儿才道：“那个叫帝恩的病人，会不会是山门中人？”

    范汐汐摇摇头，“应该不是。我没在他身上感觉到内气。”

    “我回来时听说，他的检查指标正常，明天就要送走了。他走了，温琳阿姨应该也不会来了。”

    范汐汐叹了一口气，“我昨天本来是想多问点的，但我发现病房和手术室都有监控，我怕说话太多引出麻烦，便没有问。”

    虽然她也能用小术法遮掩一下，但是，那病房的监控是全方位的。如果监控看不清，引人怀疑也是一种麻烦。

    范锦程笑着轻揉了下她的脑袋，“帝恩肯定知道他主治医生的名字的，他要真和温琳阿姨是朋友，一定会说起你。温琳阿姨若真想见你，一定会主动联系你的。”

    范汐汐想了想，觉得是这么个道理。

    于是，她也不再纠结，专心地吃饭了。

    吃了饭，范锦程将碗收进了厨房里。

    正准备洗的时候，一双小手突然环住了他的腰。

    他笑着转过身，将面前的小丫头抱了起来。

    “一会儿我要去医院，你就在房间里休息。”

    “嗯。碗你放着，我来洗。”

    “不用，就两个碗，你去玩会儿吧！”

    范锦程将怀里的小丫头放下来，低头亲亲她的额头，转身去洗碗了。

    范汐汐见说不动锦程哥哥，便去旁边切了一个果盘。

    范锦程洗好碗，陪着汐汐吃了点水果，这才准备出门。

    出门前，他还没忘了好好亲亲她的小丫头。

    锦程哥哥不在，范汐汐闲着没事，便在厨房里烤了个小蛋糕，再切成小块，一个人端了一块在沙发边，一边吃甜点，一边看书。

    看了一会儿，她便又给华镇哥打电话了。

    顾令铮过来时，见小汐妹妹在学习，便自己去了厨房。

    见有甜点和一早做好的饭菜，他吃了一点，便也在了沙发另一边坐了下来，也找了本书看。

    范汐汐学到六点的时候，停下来和二铮哥聊了会儿天。

    “二铮哥，你负责的病人有需要帮忙的吗？”

    顾令铮笑着说道：“已经和郑老师一起给病人手术过了，再观察两点就行了。小汐妹妹，我今天听人说重症传染病人区那边有很多特殊的隔离设备，操作说明都是西班牙语。我觉得，你选择学西班牙语是非常正确的。”

    范汐汐却有些意外，“设备的操作说明是西班牙语？那里面的医生呢？”

    “听说那边值守的医护人员大多听不懂英文，他们交流大多用的西班牙语，少部分用的韩语和一些小语种。那些传染重症患者本身也多是说西班牙语的。”

    “难道说，传染源就是那边的人？”范汐汐猜测道。

    “这个就不清楚了，到目前为止，进入重症传染性区的医生还没有出来的。”

    “嗯。那我要好好学习了。”才刚刚休息片刻的她，半个小时后又开始学习了。

    ……

    第二天早上，范汐汐去医院看了帝恩，见他恢复得很挺好，便也放下心来。

    就在她准备离开的时候，帝恩趁对她鞠躬道谢的时候，悄悄给了她一张纸条。

    范汐汐很想看看纸箱上的内容，所以离开病房后就直接回去了。

    回到住处，她打开了纸条。

    那纸条上只有一句话，写的还是中文。

    “不要吃这里的任何食物，六月前一定要离开。”

    范汐汐想了想，决定一会儿等锦程哥哥回来时再商量一下。

    她还有一位重症传染病人需要医治，而其他人至少还有两位病人要医治。

    所以，她得再等等大家。

    现在还没到中午，所以她在房间里看了会儿书，又和华镇哥学习了两小时的西班牙语，这才开始准备中饭。

    自从到了这金慈岛，她不管做饭用的食材，还是饮用水，用的都是自己带的，暂时并不担心大家的身体出什么问题。

    不过，做好饭后，她突然又想起了什么，主动给蒋遇打了个电话。

    蒋遇他们虽然没有来金慈医院，但是应该就在附近的。

    他们，不可能不管他们这些人的吧！

    不过，郁闷的是，电话打过去，提示音却说他不在服务区，电话无法接通。

    想了想，她提早吃了中饭，干脆去了医院。

    因为现在大多医生都在忙，范汐汐特意去找了一开始照顾那个孕妇的小护士，帮她的忙，一起帮着她做些杂事。

    小护士叫金万贞，一见范汐汐一个大医生愿意帮着她做杂事，对她的印象更好了。

    范汐汐也顺势跟她说了自己想学点日常韩语的事，方便交流。

    当然，学韩语只是一部分原因，更多的是，她想打探打探这座医院的情况。

    金万贞听后，完全没有拒绝的意思，她笑着说道：“能教你是我的荣幸！”

    她还是第一次被人这么尊重呢！

    “那我们先工作？在工作中学习？”范汐汐笑着眨了眨眼睛。

    “好。我们先去给病患量体温吧！”

    有人分担，金万贞觉得自己轻松多了。

    其实，她每天的工作很多的，都是细碎的杂事，每天忙得都没有时间休息。

    因为，她要在自己六月休息前把事情做好，得到好的评级，才能完成工作回家。

    范汐汐暂时并不知道这些，但是金万贞精通中、英、韩三国语言，她们交流起来时是毫无压力。

    而金万贞自己觉得教范汐汐也是得心应手，因为她的领悟力很强，语感也好。

    也就半天时间，她常说的几句问候病人，询问病人的基本情况已经能独自跟病人对接了。

    当然了，病人说什么，范汐汐大部分还是听不懂的。

    晚上回去后，她学的还是西班牙语，不过，在临睡前，她也翻了翻出国前她问华镇哥要的韩语资料。

    就这样，接下来的几天，范汐汐就跟着金万贞，在医院里各种忙碌，穿梭在各个病房里。

