    圣沃森骂完就转身离开了船长室，

    “圣沃森先生，你是接受过圣女王勋章的，你应该为此抱有责任和荣誉感。”

    安德烈言辞依旧古板。

    “主不在乎，我也不。”

    圣沃森重重摔了一下房门。

    ……

    空气中血腥味弥漫，轮舵上趴着一具血迹斑斑的白骨。

    尽管勉强逃出了黑色暴雨，但船上各处依旧残留着强腐蚀性的祸水。经受长达六分钟的黑色暴雨，叫这艘由七千吨吃水的“埃德加”号（Edgar）改装的龙旗大船伤痕累累。

    “钱督，弟兄们顶不住了，撤吧，留得青山在，不怕没柴烧，依我看，我们可能是遭了黑茶潮。”

    徐龙司嘶哑着嗓子。

    钱勇昭目眦欲裂，却迟迟不肯下令撤退。联合舰队的阵型已经被冲击得七零八落，官府的新式水兵操练不久，又遭逢巨变，这时候下命令撤退，怕是自乱阵脚，一旦红旗主力趁机杀到，联合舰队就有全军覆没的风险！

    过去南洋流传种种传说气象，其中以天母过海作为诡异，黑茶潮最为凶险。号称遇者无救，直到今天除了一个黑茶潮的名头，南洋海员也对黑茶潮一无所知。今日种种，神也怪也。叫钱勇昭不禁怀疑，难道真是天命亡我？

    “钱督！钱督！”

    朱贲跳着脚大喊：“浪！浪！”

    他话没说完，数米高的海浪拍在埃德加船上，甲板倾斜，海水滔天之际，数颗官兵的人头凭空而起，连同数根桅杆一齐被斩断。

    徐龙司抓住一根缆绳稳住身形，只觉眼前血光迸溅，紧跟着是剧痛，他下意识摸了摸胸口，入手湿漉漉软塌塌，除了几片破布，居然摸了一个空。

    染血的龙子大枪洞穿了徐龙司，在半空中一个回旋，挑落船上帆布，只听扑棱棱一阵响，吃风的帆布猎猎落地，露出甲板上李阎的身型来。

    徐龙司盯着眼前熟悉又陌生的男人，张口吐出数块脏器碎片：“你，十娘，我……”

    李阎看也不看他，径直走过，逼视着眼前的钱勇昭，眼中黑色涟漪逐渐平息。

    “你便是天保仔了？”

    钱勇昭面色沉着。

    李阎点点头，龙子大枪倏忽飞起，枪尖先穿过对方胸口，又穿过提督大氅，血污以枪身为中心逐渐蔓延，枪头戳入木板半尺多深。钱勇昭死时半跪半立，头颅昂起，双眼直视李阎，表情无喜无悲。

    在大枪搅碎钱勇昭心脏的那一刻，李阎胸口赫然一抽，好像有什么冰凉的东西钻进了自己心肝一样，但只有短短一瞬间。

    “您杀死了联军统领钱勇昭。”

    “您的必选阎浮事件进度大为提升。”

    “阎浮行走大人请注意，钱勇昭被海神鸦摩多钟爱，你的所作所为已经引起了鸦摩多的注意。鸦摩多为南洋海域正神，请千万注意安全。”

    李阎呼吸了一口冰凉的口气，余光瞥见朱贲，他正拼命身体塞进木桶，只有屁股露在外面。

    李阎眯了眯眼，他本来想杀了朱贲了事，可想到又冒出一个劳什子鸦摩多，他又改变了注意。

    “朱总兵，你这样死法，未免太窝囊了吧？”

    朱贲体若筛糠，好半天才从木桶里爬出来，义豕的确拿得起放得下，他扑通一声跪在地上：“天保龙头饶命啊，天保龙头饶命啊。你看在我们过去并肩作战一起打红毛鬼的份上，饶了我这条狗命吧。我跟十娘，那也是多年的故交啊。实在是官府威逼，我，我没办法啊。”

    他声泪俱下，一抬头，才发现李阎人已经不见了，只有远远一句话飘来：“你的人头暂且寄在身上，我还会找你的。”

    海浪翻卷，李阎踏浪前行，中途又击沉了几艘铁甲舰，眼见海上群舰望风逃遁，李阎暗想，自己或许是太过小心了。

    ……

    “鲁奇卡！收拾一下，我们回广州。鲁奇卡？”

    圣沃森不知道从哪儿找出一顶礼帽待在头上，遮住自己的秃脑瓜顶。

    “先，先生。”

    少年从角落里畏手畏脚地走出来，他头上顶着一个木质的手提箱，小心翼翼地跨过地上腐烂的水兵白骨。：“你要小心点，刚才这里……”

    “把行李准备好，我们要离开这儿了，小混蛋。”

    圣沃森没有注意到的是，一点残存的祸水从桅杆上滑落，正砸在他的肩膀上。

    刺啦~

    “草！”

    圣沃森像是裤裆被人攥了一把似的尖叫起来，他连忙扯开糊烂的西装，可肩膀还是溃烂了一大片。

    滴答~

    祸水沿着桅杆边缘一滴一滴落在橡木甲板上，没一会儿就把坚韧的橡木腐蚀出一个碗口大小的坑洞。

    “先生，您还好么先生？”

    鲁奇卡也跟着尖叫起来，他打开手提箱，里面居然是粉红色的血肉组织，五颜六色的瓶瓶罐罐和玻璃器皿镶嵌在血肉中。

    “医用酒精，绷带在哪儿啊。”

    鲁奇卡翻找着。

    最初的剧痛过去，圣沃森回过神来，开始注意起地上弄伤自己的祸水，他蹲在坑前久久不语，活像个看秧苗的农汉。

    “鲁奇卡，把hp试剂给我。”

    “哦哦，是，先生。”

    鲁奇卡从手提箱里取出一只滴管交到圣沃森手中，沃森随即把一滴无色的液体滴到坑中，没一会儿，坑里的祸水沸腾起来，紧跟着，几只指甲盖大小的触手怪物争先恐后地从坑中爬出，但是没走几步就摔在地上，抽动了一阵子，就结成了灰白色的蛋白质硬块。

    “啊哈~赞美我自己。”

    圣沃森干脆从鲁奇卡手里夺过手提箱，自顾自挑弄了起来。

    忽然，鲁奇卡无意中见到怒卷狂涛和乌云再次逼近自己这一边，一瞬间感觉呼吸都凝固了。

    啪嗒。

    有人轻轻落在船尾板上。正落在鲁奇卡面前。

    背后圣沃森依旧醉心研究，鲁奇卡咽了一口唾沫，从腰上抽出一柄刺剑，对准了李阎。

    李阎看了一眼坐在地上的圣沃森，眼中黑色涟漪波动了好久，但居然毫无反应。

    “劳驾。”李阎说：“舰长室在哪儿？”

    “我不会告诉你的。”

    鲁奇卡坚定地说。

    “左转第一间，门上有金鹦鹉标志的就是了。”

    圣沃森随口回答。

    “多谢。”

    鲁奇卡瞠目结舌，但他没有阻止眼前这个浑身血腥味的中国男子去舰长室的勇气，只是捂着脸：“先生，这太恶劣了！他是刺客，他会杀了安德烈舰长的。”

    “所以呢？鲁奇卡，死人有什么稀奇？我们只是搭他的船旅行作业，黑斯汀付过账了。我救了你的命，你刚才冲上去的话，下场可能比被人踩了一脚的烂番茄还要惨。”

    “可你出卖了安德烈船长，他一路都照顾我们，可你却出卖他。他是个好人。”

    “在智力低下的人眼里，刽子手也可能是好人，因为他不会随地吐痰。安德烈就是那个不随地吐痰的刽子手。而你就是那个智力低下的人。瞧瞧你，一个笃信骑士精神的印度刹帝利？简直像一盘苦瓜鹰嘴豆乱炖一样恶心。”

    “先生，你这么厌恶周围的环境，那你为什么不去改变它呢？我认为你在逃避。你根本没有勇气面对现实。”

    “激将法对我没用，我来告诉你，若干年后，那些专门给你们这些榆木脑袋上课的教室里会挂上我的画像，下面写着：赞美勇气只是人类一厢情愿，世上只有我和真理永存不朽。”

    “先生，不朽的上帝绝不会见死不救。”

    “好了，小家伙。”圣沃森不耐烦地站了起来：“我决定去救那个安德烈，但不是因为你的话，是因为刚才那个人对我的研究很重要。”

    他走了几步又回过头：“还有，上帝是个烂人，你最好别指望他。”

