    “此战局势如何？”公孙珣一边问一边抚摸起了面前脏兮兮的几案，这个几案似乎是抢来的，因为上面甚至有刀痕和血迹的残留。

    “这是我花半只羊腿买来的。”莫户袧赶紧解释道。“不是我抢的，当时榻尤部的人正想把它批了当柴烧……”

    公孙珣忍不住笑了笑，但却也不再去摸这个案几了：“莫户头人，你且说战局如何。”

    “战局不是很好。”莫户袧叹了口气，但旋即又改口。“不对，其实局势应该还是挺不错的……”

    “到底是好是坏？”公孙珣似笑非笑。

    “对我们鲜卑人来说是坏。”莫户袧正色道。“可对于公孙少东你们汉人来说……”

    “我已经加冠成年，有字了，喊我公孙文琪就好。”

    “还是喊少东吧！”莫户袧干笑了一声。“我如今已经是安利号一级下线了。”

    “随便你吧。”公孙珣失笑道。“你继续说，为何你们没在阳乐城下，反而是在距阳乐城五十里的这里？”

    “其实就是你们汉人的反应太快……”莫户袧赶紧讲解了起来。

    原来，局势跟公孙珣所想的虽然有所差异，但最终形势却并无两样，鲜卑人此时是进退两难。

    首先，柳城太坚固了，以至于鲜卑人在那里白白浪费了时间！

    想想也是，柳城是塞外诸城直面鲜卑的门户所在，城内的粮秣、兵器、士卒样样充备，即便是猝然遇袭，也不是鲜卑人能啃下的……开什么玩笑？几十年都没啃下，这次就能啃下来了？

    其次，援兵来的太快太猛！

    柳城往东两百里就是阳乐城，而阳乐城身后就是辽东郡、辽东属国（昌黎郡这个名字可能会更知名一些）、玄菟郡、乐浪郡……乐浪郡远一些，但是前三个郡的援兵可是说到就到的。再说了，还有辽西乌桓呢，大汉朝豢养这只狗的主要目的就是为了对付鲜卑人！

    实际上，按照莫户袧的描述，赵老夫人的被掳可能有些弄巧成拙的感觉，非但没能用此迫使赵苞献城，反而让周围的汉军深受刺激，就连乌桓人都有点被踩了尾巴的感觉。

    “所以，现在的情况是，你们分兵围住了柳城，准备去以赵老夫人为人质去迫降阳乐城，可是还没摸到阳乐城呢，就迎面遇到了赵太守率领的援兵？”公孙珣认真问道。“而且援兵足足有两万骑？”

    “是。”莫户袧深呼了一口气道。“有装备铁甲的汉军骑兵，还有和我们一样以弓矛为主的乌桓突骑，混杂在一起得有两万出头，赵太守亲自领着来的……我们根本不敢打，但又不敢撤，因为对面汉军也全是骑兵，一旦撤退恐怕就要被衔尾追击，死伤无数。所以只能勉强借着之前修筑的营盘与汉军对峙，但对峙也撑不了几天，因为没人知道还会有多少援军赶过来……据我来看，或是撤退，或是决战，怕是就在一两日间。”

    公孙珣盯着对方眯了下眼睛。

    “那个……那个赵太守的家人都还挺好。”莫户袧跟对方对视了一眼后，忍不住干咽了一口唾沫。“之前中部大人是想用这些人去迫降阳乐，现在是想用这些人来换赵太守暂时后撤，从而逃命，所以一直都非常优待，侍女都没杀，就看管在中军……”

    “你们鲜卑的这位中部大人莫不是在白日做梦？”公孙珣松了一口气之余忍不住嘲讽道。“还迫降阳乐？”

    “确实。”莫户袧附和道。“我一开始就觉得这种方法太过儿戏，怎么可能拿人换一座城，现在也是……但此时除了这个法子，我看那位新任中部大人恐怕也是无能为力了……公孙少东是为这件事而来的吗？赵太守派你过来的？”

    “是为此事而来。”公孙珣点头道。“无论如何，如果能保住赵太守家人性命总是大功一件。但我却不是赵太守派来的……你想想，我要是赵太守派来的，又怎么会从身后你们莫户部那边过来？”

    莫户袧微微一愣。

    “是管着整个幽州十几个郡的刘刺史派我来的。”公孙珣继续说道。“你知道什么叫刺史吧？”

    “知道。”

    “那就好，说实话，你们鲜卑人这次公然绑走一位郡守的母亲，实在是犯了忌讳，不仅是塞外这边行动迅速，就是卢龙塞那里也是如此，好几个郡的兵马都已经到卢龙塞了。不瞒莫户头人，我来之前，刘刺史已经屯兵三万在那边，并紧急选派了五千骑兵，准备急速攻击柳城，断你们后路……”

    莫户袧面色大变。

    “莫户头人，”公孙珣好整以暇的敲击了一下面前的几案。“你是个难得的聪明人，我母亲都说你这人特别拎得清……既然如此你应当晓得，我此行，不仅是给你一个立功的机会，还是在救你们整个部族的命！咱们这笔生意做成了，我升官你发财，做不成，我死在这鲜卑大营里，你们全族也要与我陪葬！”

    营帐里安静的仿佛连两人的呼吸声都能清晰可闻，实际上莫户袧的呼吸声好像也确实越来越清晰。

    就这样，不知道过了多久，莫户袧终于干笑了一声：“其实，就算是刘刺史没有派五千骑兵去打柳城，我也该努力协助少东的……这中军领兵的人物叫做柯最坦，正是那柯最阙的侄子，刚刚接位一年，形势还不是很稳，若真知道柯最阙那件事情，怕是也要把我杀了来收拢本部人心……”

    “然后呢？”公孙珣不耐的打断了对方。

    “然后请少东再救我一次，也救我全族一次！”莫户袧终于掌不住了，直接扑通一声跪了下来，而且涕泗横流。“您让我做什么都行……只是要务必救我一救！”

    公孙珣这才满意的点点头。

    “请少东下令吧，要我做什么？”好不容易抹干净脸上的眼泪鼻涕，莫户袧当即抬起头来一脸期待的问道。

    “我们要做什么？”就在同一时刻，在与公孙珣、莫户袧相隔数十步的一个小帐篷里，公孙范一脸嫌恶的放下了手里的瓦罐，转而朝身边几人认真问道。

    “随机应变而已。”娄圭坦然答道。“我也不知道要做什么。”

    公孙范一脸愕然，然后再度像是初次见面一样仔仔细细的打量了一遍眼前这人：“不是你出的主意吗？你的奇策就是潜入敌军大营，然后随机应变？”

    “那又如何？”

    “那……”公孙范恨不能现在就宰了这厮。

    “这位娄子伯的意思是，军情瞬息万变，只能定下大致方略，是不可能在一切未明的情况下作出反应的。”一旁低头喝粥的程普突然开口道。“而且我们只有区区五人，能做的事情并不多……”

    “敢问德谋兄，”公孙范不去理会娄圭，转而请教起了这个看起来更稳重一些的程普。“所谓大致方略又该是什么呢？”

    “呃……”

    “先要知道赵老夫人是否还安全。”这时候，娄圭忽然又主动开口，逼得程普继续喝起了粥。“若是赵老夫人已经遇难，那我们多待无益，马上就要潜出去；若是赵老夫人尚在，则以救助赵老夫人为主……毕竟这是辽西郡守之母，郡守如国君，也算是公孙氏的主母了，只要能在万军之中救下这一人，全了赵郡守忠孝之道，不说太守本人会感激涕零，就算是放到全天下那也是要人人侧目的；最后，如果能在救人之余再做些有助于战局的事情，那就再好不过了……”

    公孙范强压着腻歪心反讽道：“至于如何救人，又如何有助于战局，想来娄子伯你就只有随机应变四字了？剩下的，都是要我兄长去以身试险？”

    “我终究是替文琪想起了这如何破局的一点。”娄圭冷笑道。“不知道公孙范你个当弟弟的又做了什么呢？”

    公孙范当即憋得满脸通红。

    “两位。”程普此时已经大口喝完了一小罐略显腥膻的羊肉粥，便顺势将瓦罐放在了地上。“你们二人，一个是公孙主计的弟弟，一个公孙主计的宾客，所谓事兄、事君……如今，公孙主计一个人在外面与敌人周旋，生死不明，而两位却在这里抱着肉粥斗嘴斗狠，这是做弟弟和做宾客的道理吗？我程普是感念公孙主计的勇气与忠义，来此做大事的，可不是来听两位像妇人一样吵闹的！”

    “德谋兄说的没错。”此时，韩当也已经喝完了一罐，正帮着自己和程普去桶中盛肉粥呢。“我韩义公虽然不晓得什么计谋，可却也知道此行只有我们五人而已。那救人也好，乱军也罢，甚至是马上逃命也行，都是要力气的，而且十之八九是要跟人搏命的……你们二人不吃东西，真行吗？”

    公孙范与娄圭对视一眼，都是满脸羞愧，转而各自低头强咽起了腥膻的肉粥。

    就这样，时间来到中午时分，就在营帐内的四人不明所以、忐忑不安之时，公孙珣却随着莫户袧来到了中军大营处。

    “莫户头人！”

    “莫户大人！”

    “莫户首领！”

    “莫户头人，大人让你进去……刀子放这儿就好，后面这位勇士也是如此。”

    风水轮流转，一年多的时间，对于有些人来说，无外乎是跑了一趟洛阳，被各自高端人士鄙视一下智商，但对于边境上的小部落而言，那就是翻身做主人了。

    前年冬天的时候，莫户袧还只是个只能凑出来百八十个歪瓜裂枣的边缘部落首领，而此时却是能出三百勇士，而且兵器、皮甲、弓箭齐备的有力头人了……鲜卑人的尊卑观很直接，这种变化，就已经足够让原本看不起他的人转而尊重他了。

    “柯最大人。”解下武器，刚一进入大帐中，莫户袧就直接拱手一礼，然后就要下跪。

    “坐坐坐……不要在意。”坐在上首的柯最坦赫然是一个披头散发、胡子拉碴，还裹着一件狼皮袍子的年轻人，这个年纪就能统帅上万骑兵，真是人比人气死人。

    相对而言，公孙珣竟然还得朝对方似模似样的鞠躬行礼……得亏没让下跪！

    莫户袧盘腿坐到了门旁边的一个脏褥子上，公孙珣则低头站到了他的身后，而刚一站定他就听到了一声猫叫……

    斜眼偷看过去，却发现那个柯最坦之所以懒得让自己等人行礼，竟然是因为他在逗猫！自己是不是该谢谢这位猫祖宗？

    “莫户头人来找我……是不是又有人偷你们莫户部的东西了？”这柯最坦一边撸着猫一边有些无奈的张口问道。

    “不错！”莫户袧闻言当即面色涨红。“柯最大人你得为我做主才行！这都是第五次了，前后丢了四五袋粮食、七八件武器，再富有的部落也禁不住这种偷法吧？”

    此言一出，坐在周围的柯最部腹心头人们纷纷失笑。

    “这事我晓得了。”上面柯最坦也是有些无奈。“不过莫户头人，你也不用太操心这个了……我也不瞒你，明日咱们就要挥军与汉军决战了，那群漠北来的野人偷不了第六次。”

    想好的理由被堵了回来，莫户袧不禁猛地为之一滞，但随着后背被人这么轻轻一顶，他还是马上又摇起了头来：“柯最大人，不是我想给大人你添麻烦，而是我们莫户部便是一晚上也不能和那几个部落住在一起了……今天早上，若非我管束得力，只怕当场就要火并起来……族人们的火气太大！”

    柯最坦松开手里的小猫，忍不住皱眉道：“那你想如何呢？莫户头人，我得警告你，前面有汉人大军盯着呢，你得给我管好你的族人……真要乱起来，我绝不手软！”

    “大人。”莫户袧一脸恳切。“所以我才来找你的嘛……前面有这么多汉人，真要乱起来，整个大营都得遭殃，可是族人的火气是越来越盛……我的意思是，能不能就现在，让我们莫户部换个地方？也省的真闹出事来。”

    柯最坦闻言一时没有开口，倒是旁边一名本部心腹忍不住一脸警惕的打量了一下莫户袧：“莫户头人想换到什么地方？”

    “后营如何？”莫户袧一脸希冀。

    此言一出，营帐中的其他人个个变色，而柯最坦干脆冷笑了出来：“你怎么不说让我许你今天就撤回去？都说你莫户袧奸猾似鬼，今天果然是见识了……是不是准备明天一开战，就直接带着你的族人往回跑啊？”

    莫户袧连连摇头：“怎么会呢？大人一定要信我，我岂是那种人？”

    “莫户头人！”柯最坦盘腿坐直身子，正色说道。“我明白的告诉你，明天一仗还要指望着你的勇士出力呢，后营是万万不会让你去的。你也不要再提这个要求了，再说下去，就不要怪我不留情面了！”

    莫户袧面色尴尬：“那……中军如何？”

    “什么？”柯最坦一时没能听明白。

    “中军……”

    “喵呜……”

    就在此时，营帐中的跨刀持矛的侍卫、鲜卑中部的‘官吏’、柯最部本部的心腹头人，还有柯最坦本人，都忽然被一声猫叫给吸引住了目光……只见那只从赵太守家人车里抢来的，很像是小老虎的‘异兽’，不知道什么时候，竟然来到了莫户袧身后，并对着他那个身材高大的随从武士直叫唤……还想顺着裤腿往上爬。

    公孙珣一动不动，背上却已经冷汗涟涟了。

    话说，他刚刚还想谢谢这位猫祖宗呢，没白养它几个月，让自己免去一次下跪之辱，结果此刻却要因为这几个月的养育之恩，反而葬身在此处吗？

    “这小东西……认得莫户头人族里的勇士？”柯最坦忍不住朝莫户袧笑问了出来。

    “而且，这位勇士有些面生啊？”坐在莫户袧对面的一个秃头鲜卑头人也忍不住开口道。“我记得莫户头人之前身边跟着的一直都是个结着发辫的勇士，好像叫阙力……”

    莫户袧神色僵硬的回过头来，和公孙珣对视了一眼……说实话，前者这时已经紧张到说不出话来了。

    脚下的猫又叫了一声，并再度尝试攀爬公孙珣的裤腿，而周围已经有人探头探脑的去打量低着头的公孙珣了。

    而就在此时，公孙珣忽然把手伸到了怀里……而这个动作迅速引起了周围鲜卑武士的警惕，甚至已经有人将长矛隐隐对准了他。

    不过，就在下一刻，这个披散着头发、脸上涂着黑油的高大武士却从怀里掏出了一块肉干，然后低头喂给了那只‘异兽’，而那只‘异兽’也顺势在对方手里舔了起来。

    满营哄笑，就连坐在上面的柯最坦都忍不住拍打起了自己的膝盖。

    莫户袧面色发红，却也是忍不住脸上的笑意：“让大人和诸位头人见笑了，这人最是贪吃，跟我出来还带着肉干……”

    “这算什么？”柯最坦一边摇头一边笑道。“我刚才还以为是赵太守的亲信宾客混进来，想要刺杀我呢？！”

    莫户袧再度讪笑。

    “莫户头人刚才说要把营帐移到来中军？”上首的那名柯最坦部亲信也再度想起了刚才的对话。

    “是！”莫户袧赶紧回过神来朝柯最坦恳求道。“来中军的话，大人总不会再怀疑我想跑了吧？便是明日大战，我也可以做先锋，跟着大人的本部中军列在最前面……”

    柯最坦止住笑意，然后饶有兴致的盯住了莫户袧……又或者是盯住了莫户袧身旁那只努力啃着肉干的‘异兽’。

    总之，看了良久后，这位年轻的鲜卑中部大人方才开口：“也罢，准了……正好中军这里也有一件事情，要麻烦懂汉话的莫户头人来做！”

    正在喂猫的公孙珣心中微微一动。

    “辽西边郡，直面鲜卑，屡遭入寇，太祖居于此，以弱冠之龄屡逆战之。尝以三十骑夜袭敌营，生死一瞬；又尝以数人潜入敌万军之中，直面敌酋，险遭不测。其为人不惜生死，乃名扬州郡。母数责之险，太祖当面谢之，仍不改。州郡中人多称其忠义，太祖当面辞之，后固笑也。或固问，太祖乃曰：‘家中素习商旅事，故自幼知利之所在……以三十骑劫营者，阻吾道也，以数人潜入万军中者，知功在彼处也。吾之行事，颇谓见小利而忘命，行大事亦不惜身也！何苛乎，复何赞也？’其行事，多如此也。”——《新燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪