    顾清影和红柿进了屋子。

    红柿给顾清影倒了茶水，本来想喝茶水的顾清影伸出手都把手缩了回来道：“最近不要给我泡茶了，我想喝一段时间白水，给我倒白水就好了，或者水里放几颗大枣也行。”

    红柿没有多问，直接从水壶中倒了白水在杯子里面。

    缓缓地说道：“奴婢今天教训人了，你走了之后崔氏身边的贴身丫鬟来寻奴婢，让奴婢去崔氏的院子，奴婢自然不去啊！那贴身丫鬟在我面前耀武扬威也就罢了，居然仗着她长得比我高，身体比我壮，居然想对我动手脚，奴婢最近不是跟着主子在练防身术嘛，她一动手，我就直接把她按在地上打！”

    红柿心情极好，她总算没有给主子丢脸了。

    顾清影听到这里，捂着嘴笑着：“干得漂亮！”

    她当时教红柿防身术，就是不想红柿被人欺负。

    没想到这么快就用上了！

    红柿心情特别好道：“奴婢以后一定不偷懒，好好的练习防身术，以后要是遇到不长眼的，奴婢就可以动手了，不需要主子动手。”

    她永远不会忘记顾清影让她抱头蹲下的场景，她不要做顾清影的累赘，她要成为能保护顾清影的那个人。

    顾清影端着茶杯，慢慢地喝着白水道：“你志向挺远大嘛！那我以后就需要你保护了，你好好练，一定能有所成就的。”

    虽然红柿教训了崔氏的人，但她并没打算放过崔氏。

    敢找上门来，不教训教训真以为她是好欺负的？

    所以站起来道：“你和我一起去找崔氏，正好我想看看她在府上安分不安分。”

    这两天她爹在，崔氏也不敢太过于嚣张。

    还有顾怜儿，这两天居然没有作妖，这分明不对劲！

    这两人一天不作几次妖，肯定不会踏实安心过日子的。

    红柿兴致盎然，现在她对自己很自信，特别觉得自己能保护顾清影之后，更是积极得很：“主子我们现在就去。”

    崔氏的院子离顾清影所在的院子还有一点距离，走了好一会才到崔氏院子门口。

    院门紧闭，但院子里面传来的叫骂声却不绝于耳。

    崔氏很愤怒的叫骂着丫鬟：“你看你连个丫头都对付不了，你还能做什么？真后悔从当初留下了你！”

    这话让丫鬟听后很委屈。

    丫鬟抬起头望着崔氏道：“主子，不是奴婢不中用，是奴婢也没想到红柿会那么厉害，直接就把奴婢压在身下打，奴婢想要还手都不行，还有奴婢也没想到她敢对奴婢动手啊！”

    这倒是丫鬟想说的实话，她以前都是揍别人，从来都是她把人收拾的服服帖帖，这一次却没想到栽在了红柿手中。

    顾怜儿的声音传来，道：“娘，你就别责骂她了，我见过那贱婢，一直跟着顾清影在练功，八成是在顾清影身上学了功夫才如此嚣张。”

    院子里传来了摔东西的声音。

    顾清影走到门口，推了推门，直接就把门给推开了，原来门只是虚掩并未真正的关上。

    院门打开，顾怜儿和崔氏同时看向了顾清影。

    两人看到顾清影的那一刹那，都很生气。

    顾怜儿跑上前来质问道：“你来这里做什么？这里不欢迎你。”

    顾清影嘲讽一笑，瞧着顾怜儿模样憔悴，再也没有之前那般风光，突然就开心了啊！

    鄙夷地说道：“这是将军府，你欢迎不欢迎我有关系吗？要爹说不欢迎才是真的不欢迎，至于你……”

    言语之外的意思很明显，她并不在意顾怜儿的意见。

    顾怜儿气愤难耐：“你休要猖狂，别以为你现在就赢了，别忘了你现在是被和离过的女人，想要嫁好人家都嫁不到。”

    顾清影反唇相讥：“说得好像你能找一个好人家嫁了一样，咱们半斤八两，我呢！至少是名正言顺在皇上的见证下和离的，和离不丢人！但是你呢？你可是被人退婚啊！知道皇城里那些关于你的传言是怎么说的吗？”

    她这个人小肚鸡肠得很，而且特别记仇，顾怜儿和崔氏之前为了诋毁她，在城中散播的那些谣言，她可没有忘记。

    她的名字都能止孩子的啼哭呢！

    换成一个心理不够强大的人，估计就寻死觅活了。

    所以，一报还一报，现在轮到顾怜儿，她怎么就那么开心呢！

    果然，看到仇人下场凄惨才是最开心的事情，什么宽容，得饶人认出且饶人的鬼话就别在她面前炫了。

    她这个人，就喜欢报复！

    顾怜儿紧咬牙关，恨不得把顾清影一口咬碎。

    一字一句道：“你也别猖狂，反正咱们半斤八两都嫁不到好人家。”

    顾清影更加鄙夷：“谁说我要嫁人了？爹和哥哥说了要养我一辈子，所以，我呢，不指望嫁个男人来养我，可爹和哥哥不会养你啊！你只能指望嫁个好男人。”

    她就是要气顾怜儿。

    崔氏再也忍不住，上前一步道：“你来这就是为了笑话怜儿？”

    顾清影理所应当点头道：“对啊！不然我来这里做什么？看你们在自己的院子耀武扬威欺负一个丫鬟吗？对了，我听红柿说你让这不长眼的丫鬟去找她？这丫鬟还欺负红柿？”

    欺负红柿？

    崔氏气笑了：“究竟谁欺负谁？我派丫鬟去请红柿，以礼相待，她居然打我丫鬟。”

    红柿不甘示弱道：“她一来就凶巴巴地命令我，还对我动手脚，这就是你说的以礼相待？我不过以牙还牙罢了。”

    说完瞪了一眼跪在地上的丫鬟，她可没有忘记这丫鬟来院子的时候有多嚣张。

    崔氏深吸一口气，但心中的怒火怎么都压不下去，冲着红柿吼道：“这里有你这个丫鬟说话地份吗？”

    顾清影慢悠悠道：“怎么没有？我来这里也不是和你逞口舌之快的，只是想警告你，红柿是我的人，我的人你最好不要动，也不要打乱七八糟的主意，不然吃亏的绝对是你。”

    上门欺负她的人肯定不行。

    她就纳闷了，崔氏吃亏上当这么久，怎么还不聪明。

