一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，只是摇了摇头，这些家伙，对于自己的实力，总是有种非常自信的一般的感觉，当真是不知道，到底是谁给给他们的，当真是愚蠢的可以。

    真以为，只是吃了几个果子，就是能够这般的猖狂了？也不看看，就他们的这个样子，在出去之后，哪怕是碰到利刃小队，估计都是能够杀个好几个的。

    实在是太年轻的一些人，大约是在之前的时候，他们也是没有接触到，太多厉害的人，所以是在这个时候，见到自己已经是刀枪不入了，所以是以为，自己已经是天地无敌了一般。

    当真是一群傻大个，恒彦林挥了挥手，随后就是将手中的一个宝石，直接是射了出去。

    噗噗！

    一连串的声音，在这个时候，直接是响起，随后就是那几道的血痕飙射而起，那几个是奉命过来，想要拿下恒彦林的人，在这个时候，直接是被恒彦林射杀，完全是没有一点的反抗能力一般。

    众人见此，微微一怔，随后是长大了嘴巴，死死的看着面前的这一幕，眼神之中，已经是满满的不可思议的神色了。

    这怎么可能！这个家伙，在之前的时候，射杀那几个家伙，其实也不过是使用着，穿入对方的嘴巴之中，才将对方一个个斩杀的，但是在这个时候，却是直接穿透了他们的身躯！

    这几个家伙，身躯的强悍，是他们知道的，那可是非常的厉害的，但是在这个时候，怎么就是会变成这样了？

    只是随意一挥手，就是能够杀掉这些人，那他们呢？是不是在恒彦林，也是像那纸张糊的一般，只要轻轻一桶，就是能够弄死的程度？

    想到这里，众人都是有些紧张起来，他们此刻，都是有些怀疑，自己的身躯，是不是出了什么问题了，怎么就是在对方的宝石射击下，这般简单的，就是被杀穿了。

    要知道，在之前的还是，那不还是将子弹什么的，都是挡住了？怎么是到了现在，就是这般的简单的，被射杀了？

    众人心中不解，但是在这个时候，却是万万不敢，在过来招惹恒彦林了，这个家伙，就是个妖孽，要是在招惹的话，下一个家伙，就是他们了。

    在等到能够出手对付恒彦林的人出来之前，他们是不愿意，在做什么出头鸟了，而且，真要是有人出手的话，他们还是觉得，是那领头出手比较好一些。

    他们这些炮灰，已经是奈何不了恒彦林了，所以说，还是让这些家伙来吧，他们这些人，实力本就是比较的强大，才能够当上的。

    而这个时候，就是属于他们做这个时候了，实力强悍的，在这个时候不上，难不成是说，还要等到对方将这些人，将他们都是杀光不可才行？

    只是，他们心中想过这个想法，那一旁的白人大汉，在这个时候，却依旧是没有动手的意思，只是看着面前的恒彦林，眼神之中，带这一抹惊恐的神色。

    他不知道自己手下的那些人想法，若是知道的话，绝对是会劈了这些家伙不可，开什么玩笑，这个家伙，已经是能够斩杀他了，还要他去和这个家伙，硬干？当他傻么？

    就那个宝石飞过来，到时候绝对就是能够杀掉他的，命可就是只有一次，他好容易是得到了这么强悍的力量，只等着到时候，出去之后，然后干翻无数的人，然后好好的在那都市之中，潇洒着。

    在这个时候，上去拼命，有什么好处？这会儿，还是等着吧，反正最后的boss，还在后面呢，自己也不过是一个小小的头而已。

    就在他的头上，还有一个，更加离开的角色，所以他是完全不用担心什么，等到他们出来，杀死恒彦林，应该就是简单无比的了。

    想到这里，这些人的心中是微微松了一口气，随后是看着面前的恒彦林，眼神之中，直接是露出一抹杀意来。

    “小子，我们在之前的时候，好像都是没有碰到过，而且也不认识，你直接是来到我们这里，直接是见人就杀，这是什么意思？非要是在这里，赶尽杀绝，才有意思么？”

    里头的大佬，应该是知道，这外面发生的事情了，他这会儿，也只能够是拖延住恒彦林，等到后面的人出来之后，就是能够拿下恒彦林来了。

    恒彦林听着这话，看了看对方一眼，手中拿捏着宝石，随后是轻轻一捏，那宝石直接是被恒彦林捏碎开来，随后是散落在手心之中。恒彦林轻轻一撮，随后就是一把扬了出去，刹那间，仿佛是一道道的流光闪过，就是那无数的宝石，直接是将那些人，完全是射穿而去，其中的一些人，即便是躲在了一些人身后，但依旧是被恒彦林射杀

    了！

    就是这么的一下，就已经是倒下了近半的人，大约也是有七八十人的，见着这个效果，恒彦林还是十分的满意的，自己只要在上这么几下，到时候就是能够将这里的人，全部杀干净了。

    另外，还有两百多人，应该也在附近，到时候将他们找出来，然后一一杀死，这是恒彦林心中的想法。

    而面前的这些人，见着恒彦林居然是轻轻一扬手，就是杀了这么多的人，当即是不由自主的咽了咽口水，身体是开始缓缓的后退起来。

    这个家伙，到底是哪里来的妖孽，这么就是在这里，这般的猖狂？居然是说杀人，都是没有说上一句，直接是开始动手，直接是杀起人来！

    他们也是能够感觉到，自己是在吃了果子之后，那脾气是比之前的时候，要暴躁了许多，但是眼下，与面前的这个家伙相比，他们算什么？什么都不算的！

    这个家伙，简直就是一个野兽一般了，完全就是冲着杀人过来的一般，完全就是为了杀人。那白人在这个时候，也是被吓住了，看着瞬间是少了一般的众人，看着那密密麻麻，原本是以为，到时候带出去，就是能够横扫一番的众人，在这个时候，居然是被恒彦林轻松的给射杀了，当即是嘴角抽

    搐不已。他感觉，自己是有麻烦了，自己这一次是活下来了，但是只剩下一般的人，恒彦林接下来，应该就是选择他了，若是他离开这里的话，自己的手下，死掉了这么多的人，自己的背后的大佬，也是放不走他

    的。

    想想这个事情的后果，到时候估计是被抽筋拨皮不可的！

    “你，为什么，为什么是要杀这么多的人，我们又没有招惹你，一开始，就是你上来，然后各种要杀要刮的，你这未免是太过份了，你是华夏的人吧？华夏的人，什么时候是这般的野蛮了？”

    那白人是微微吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，要咬牙切齿的开口说道。

    一旁的众人，在这个时候，也是无比惊恐的看着面前的恒彦林，纷纷是后退起来，眼神是四下开始扫描起来，心中都是想着，恒彦林的下一波，就是要来了，他们是拿什么来阻挡恒彦林的射击才好。

    要是没有一点的防御的话，他们就是死定了！这会儿的情况，其实已经是完全是变成了，他们是普通人一般，而恒彦林的手中，拿着那机关枪。

    只要是一个不好，到时候恒彦林扫射过来，到时候就是死掉一排的人。分明自己已是达到了这样的程度，没有想到，还没有开始作威作福，居然又是给人威胁了，这比起之前的时候，自己当特种兵，还要憋屈的感觉！