    “我知道了，爸，您好好休息！”孔展鹏顿时拨开云雾，下楼去了。

    到了楼下，孔展鹏将老爷子的话传达给孔家众人。

    “老爷子这办法不错，可是今天仙水都卖完了，要买也得明天了！”孔展程皱眉道。

    “说是卖完了，我觉得就是饥饿营销而已，实则她们仓库一大堆呢！”有人说道。

    孔展鹏咬了咬牙，把目光锁定在女儿孔菲的身上：“菲菲，你和林珺瑶关系很好，你看能不能通过关系，买一瓶过来，她手上肯定还有货！”

    “爸，我和珺瑶是很纯洁的朋友关系，她是我闺蜜，我不想掺合进你们的商业斗争里面！”孔菲道。

    “菲菲，你都多大了，怎么还这么不懂事？”孔展鹏道：“你和二叔家的小野，未来是要继承孔家家业的，什么朋友不朋友的，这社会上的关系，说白了都是利益，你也该成熟起来了！”

    “爸，要买你自己去买，反正我不去！”孔菲倔强说道。

    “你这孩子......”

    孔展鹏气的一翻白眼。

    然而，他马上有了主意，说道：“菲菲啊，那仙水上面的功效，写着强身健体，并且能治愈一些顽疾，我突然有个想法，你爷爷卧病好几天了，好多医生给看了也不见好，那仙水既然四万一瓶，应该有一些不错的效果，你看要么买一瓶回来给爷爷用，怎么样？”

    “真的是给爷爷用吗？”孔菲疑惑道。

    “当然了！”孔展鹏道：“仙水买到手，你亲自送给爷爷，怎么样？”

    “那没问题！”

    说起爷爷的病，她还是很上心的。

    孔菲当下也不迟疑，拨通了林珺瑶的电话。

    “喂，珺瑶，恭喜你啊，仙水上市销售的这么火爆！”孔菲寒暄道：“我看你们这款仙水不错，我想买一瓶！”

    “嗨，咱们两个这关系，说什么买不买啊！我送你一瓶！”林珺瑶很大气的说道：“不过今天没有了，明天才能给你！”

    “啊？”孔菲迟疑了。

    一旁孔展鹏用嘴型表达了几个字：“我想今天要！”

    毕竟商业战争，瞬息万变，晚一天可能会损失许多先机，早拿到样品，早做后面的计划。

    孔菲道：“珺瑶，我就想今天问你拿，只要一瓶就好！如果明天的话，我自己也能去你的官网买，不至于今天跟你张口的！”

    “真的没有了啊菲菲！”林珺瑶为难道。

    今天仙水上市第一天，销售太火爆，真的是全部出售了。

    然而一旁传来一个男人的声音：“菲菲啊，你买仙水干什么啊？”

    “是叶先生吗？”

    孔菲娇躯一颤，顿时容光焕发。

    “对是我！”叶青阳道。

    “我买给我爷爷用，他生病了一直没好！”孔菲道。

    “行，半小时以后你来取，我这有一瓶！”叶青阳道。

    虽然仙水没有了，但是丹丸有啊！

    捏一块下来融入水里，分分钟不就成了仙水了么！

    “真的吗？太好了！”孔菲面颊绯红，激动的说道：“我马上就过去！”

    孔菲哪里是急着找仙水啊，她是想马上见到叶青阳。

    昨天回来以后，满脑子都是这个男人，睡觉都梦到他了，梦的还很羞羞。

    所以今天正想着怎么样找叶青阳呢，这不，机会就来了。

    “爸，我去林氏集团了啊!”

    孔菲撒欢似的，扭着性感的腰肢，哼着小曲，迅速的就出了门。

    “这孩子，他妈去世以后，我就没怎么管过她，你看看，这都二十几岁了，还没个大人样！唉！”孔展鹏摇头叹气道。

    “大哥，不是我说啊，菲菲这孩子还需要你多多管教才行，他前天带来的那个男朋友，叫史什么来着......”孔展程道。

    “史蒂文！”

    “对，史蒂文！”孔展程道：“嗨，我不管他史什么文还是闻什么屎，他就一个海归白领，怎么能配得上咱们菲菲？”

    “孔家一半的家业，未来也放在菲菲身上，他找男朋友，一定要找门当户对，才貌双全的！”

    “那当然了！他那个男朋友，我不会同意的！”孔展鹏道：“燕南集团的公子哥，赵天赐，对咱们家菲菲一往情深，他特意拖他老爸赵燕南来找我说亲，我答应赵燕南了，先让两个孩子走走关系，然后撮合他们两个在一起！”

    “燕南集团，大集团啊！”孔展程说道：“燕南集团这些年和青州的大小财团合作密切，听说那些财团前面一段时间，建了一个财团联盟聊天室，还把赵燕南拉进去了！”

    “财团的势力可是很强的，燕南集团和他们走的近，往后更加风生水起！”

    “是的，我就是看重这一点，才要菲菲和赵天赐在一起，明天是我的生日，我会摆一场生日宴，叫来一些合作伙伴和客户，并且，特地叫赵天赐过来，当面让她和菲菲确立关系！”

    “这样的话，等于侧面宣布，我孔氏集团，跟燕南集团，结盟了，而且跟财团，早晚也会搭上边！他们日后势必对我孔氏集团，会更加高看一眼。”

    “大哥，高明啊！”孔展程竖起大拇指。

    ......

    这边，林珺瑶办公室内。

    孔菲已经到了。

    她出来的路上，刻意路过一家女性奢侈品店，买了一套性感的衣服，又在车上精心化了妆。

    此时的她，一条皮质的短裙，勾勒出浑圆的翘臀，十分性感。

    短裙下，黑色打底裤把两条美腿映衬的又直又长。

    而且那一张精致的脸蛋，更是因为有了对爱情的期待，而显得神采奕奕。

    一路过来，不知道秒杀了多少男人。

    “珺瑶，叶先生呢？”孔菲四处扫望，没看到叶青阳的身影。

    “叶先生给你造仙水呢！”林珺瑶随便丢出了一句。

    她正在分析上午的销售报表，和代理商日后怎么分配问题，所以和孔菲也是有意无意的聊着。

    “叶先生造仙水？珺瑶，你可真会开玩笑啊！”孔菲笑道。

    这时候，叶青阳推开门，提着一瓶仙水进门：“菲菲，你已经到了啊？来，给你！”

    “谢谢叶先生！”

    孔菲双手接过仙水，笑的花枝乱颤，眼睛偷偷瞄了叶青阳几眼，却是脸红心跳，赶紧转移视线。

    这么个女神级白富美，竟也像十八岁的小女孩一样怀春害羞了。

    “菲菲，你是珺瑶闺蜜，和我也不是外人，你别这么客气！”叶青阳笑道。

    “额！”孔菲顿时一阵失落。

    原来，叶先生一直是看在珺瑶的面子上，才对我这么亲近啊。

    “对了菲菲，上次咱们说好了，你带我去见你爷爷，什么时候能去？我最近正好有时间！越快越好！”叶青阳道。

    上次叶青阳帮孔菲净身，条件是让孔菲带他去见爷爷，这件事孔菲也一直记得。

    她眨着大眼睛，思考片刻道：“就明天吧！明天我爸生日，家里会摆宴会，来我家的人一定很多，到时候你低调一些，我趁机带你去我爷爷的卧室！怎么样？”

    “没问题！”叶青阳道：“明天见！”

