
　　由西北转东南，人渐多。

　　官道，饿殍遍野，哀嚎起落。

　　两人抢掠了骏马，搜刮了地图，然后再复南下。

　　而美髯大汉的身形却开始认出，越来越多的盗寇、亡命之徒开始聚集在他身后。

　　有报仇的、有赌博的、有不甘的、有心怀鬼胎的。

　　还有些失了主子的谋主，也前来毛遂自荐，诉说天下大势，阴谋阳谋的重要性，然后再阐述该如何如何，利用天时，地利。

　　然而关无常只是摇头。

　　唯独在问道去往何处时，他会淡淡说一句：“紫薇关。”

　　路还未至半，他身后已经集聚了万人的亡命之徒，怀着悲愤，抄着家伙，跟着这传奇人物，想要再去扳回一城。

　　然而也就只是“跟着”而已了。

　　因为关无常并不收下他们，所以他们只能集聚着紧跟在其后，若是赶不上他脚步了，也知晓自己的方向。

　　紫薇关！

　　那位大当家不是说了，他要去紫薇关吗？

　　虽然早被尚皇的军队杀得吓破了胆子，可若是自家大雪山那位传奇刀不二仍在，何至让这些外洲之人如此嚣张跋扈？

　　现在，关无常回来了。

　　这个曾经夺下了紫薇关，使得盗寇入关中的男人，现在还要凭着一己之力，再去夺关杀人！

　　想到此间，不少亡命之徒们就感到热血沸腾。

　　这信息，如蛛网般向着四面八方传递出去。

　　很快，即便连躲避在山旮旯的盗寇们，都知道了一件事。

　　去紫薇！

　　尚皇听到这消息，先是愕然，旋即是忍不住哈哈大笑起来，这是他入了关中之后听到的最大笑话。

　　端坐高台，怀拥城中“献上”供玩乐的女人，尚皇一边揉捏着蜜桃，一边冷冽的注视着台下：“诸卿，谁愿为我去斩了这狂徒？

　　本皇，要这跳梁小丑，走不到紫薇。”

　　而短暂沉默后，一个身穿白衫的书生走出，弯腰恭敬道：“吾皇莫忧，紫薇雄关有重兵把守，且有九会精英，少林玄苦大师坐镇，那狂徒此去必是如飞蛾扑火，无法破城。

　　吾皇君临天下，大势所趋，任何阻拦之人，皆如螳臂当车，不自量力。”

　　尚皇冷冷盯着他，突道：“这么说，你是不同意朕派人去斩杀这狂徒了？”

　　他双手用力。

　　而手中佳人突然受痛，而尖叫一声，声音令的满朝噤若寒蝉。

　　并非因为美人声音吓人，而是因为她声音传递出了皇上此时的震怒。

　　白衫书生忙跪下道：“微臣不敢，微臣不敢，吾王万岁万岁万万岁，战无不胜，攻无不克，区区小丑，必然手到擒来。”

　　尚皇面色这才有所缓和，然而看了一眼刚刚尖叫的美人，突然道：“拖下去，斩了。”

　　那美人一愣，却是不曾想到刚刚还与自己欢好的少年皇帝，这脸是说变就变。

　　“皇上饶命，饶命，臣妾...”

　　尚皇摆摆手道：“你惊动圣驾，罪无可赦，来人...”

　　两名虎卫，便是从堂中快步走出，拖着这无辜的、衣衫不整的女子，向门外而去，很快传来尖叫、哀嚎、求饶声音。

　　最后随着重刀的斩落声，而一切归于沉寂。

　　一干文臣武将心头颤了颤，但却无一人发言。

　　若敢僭越，那下一刻，隐会的藏在黑暗里的杀手，便会直接致自己于死地。

　　何况十常侍这几名老太监的功夫也是深不可测，加之少林彻底扶持这位主子，九会又各自心怀鬼胎，如此形成的利益同盟，无人敢打破。

　　天中宋家自初代皇帝起，便是恩威并施，深不可测，令众人无法生出反抗皇权之心。

　　所以诸多原因，使得无人敢反抗这尚皇。

　　虽然他还年轻，但是身上却是携带着整个王朝的威势。

　　令人不敢直视。

　　尚皇温和道：“那么田卿，按你所说，朕该派谁去拿下这小丑呢？”

　　白衫书生一愣，却不敢言，只是心惊胆战的跪着。

　　“朕在问你话！”尚皇声音逐渐低沉。

　　白衫书生长跪不起，然而箭在弦上，不得不发，他脑海里飞快转着不再是胜败，而是自保，他需要推举一个皇上并不满意，赢了高兴，输了就不会太过生气的人去拦截那盗寇。天籁小说网

　　一方传奇，总不是那么容易相与的。

　　胜败谁能说得准？

　　于是，他急忙奏道：“华将军与觉肃大师，乃是上佳人选。”

　　尚皇想了想，这两人自己早就烦了，本想找个机会杀了，可是人才难得，此时派出去阻拦那狂徒，倒也正好。

　　“就如田卿所说。”

　　台下，那长跪不起的白衣谋士才舒了口气，高呼：“吾皇圣明。”

　　--

　　五日后。

　　飞鸟惊散。

　　那美髯大汉勒马停驻，而身后小巧的少女也跟着停了下来。

　　前方小城乃是尚皇所占城市，平常尚皇并不会安排守军，所以倒还通行无阻。

　　只是此次，似乎有些不同。

　　因为城下正堆着新鲜人头，一摞一摞搁成小山。

　　一群受关无常号召而赶往紫薇的盗寇，早有近千人聚集于此，但是却无人再敢冲城，因为他们已经折损大半。

　　城门开。

　　一强壮如熊的武将，抱着九纹阔背刀，骑乘一匹北地红毛巨狼，摇摇摆摆的走出。

　　刀纹血迹依然，可见那小山般的人头应是他的杰作。

　　“关无常？”那魁梧武将摸了摸狼头，俯瞰着远处的两人。

　　马匹嘶鸣，在恐惧。

　　美髯大汉摇了摇头：“我不是。”

　　“你不是？”魁梧武将眼如铜铃，蹬着这莫名其妙的男人。

　　我都知道你是关无常了...

　　何况你也来到我城下了...

　　这有什么好否认的？

　　“管你是不是，我斩了你。”魁梧武将姓华名凶，名为凶名，刀是凶刀，曾为大寇，后被天中招安，而入朝成了大将。

　　爆喝一声，他拍着麾下的巨狼，然后携带着凶煞的气息冲来。

　　令人胆小之人，甚至不敢直视。

　　然而美髯大汉却未动，而是向身侧娇小少女道：“他是个刀圣，然而境界却很粗俗。

　　可以给你磨砺用。

　　要么更锋利，要么折断。

　　你可以选择去，或者逃。”

　　柳恋夕一愣，自己不过是极致之境，而那冲来之人却是刀圣...这彻底的境界压制，自己...能越级挑战吗？

　　能的。

　　一瞬间，她决定不再怀疑。

　　哪怕这种信任是盲目的，是需要堵上性命的，她也不再怀疑。

　　所以她纵马上前，但是麾下健马却是感受到来自巨狼的窥视，而不安起来，速度变得极慢。

　　一边是冲击如风、带着黑云压城城欲摧气势的大将，一边则是个连马匹都不敢奔跑起来的少女。

　　华凶闪过一丝不屑之色，竟然派个娘们来辱我？

　　那我就杀了她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，29.磨砺（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 