    这次破坏了三方汉奸联合的行动，周云完成的很好。

    戴局长在重庆，非常关注青岛的情况。每天都有人向他汇报青岛发生的事情。当局长听说谭维先去了青岛，便哈哈大笑。

    他当然知道是谁，只有与谭维先有莫逆之交的周云，才能将谭维先假扮出来。

    不过，周云的这个化装术越来越厉害了。如果有一天，让他来扮自已，不知能骗到多少人？

    青岛的大轰炸，让老头子也很高兴，你娘的小日本天天来轰炸重庆，也让你挨挨被炸的滋味。

    而国内国外的一些机构，都将目光投到了青岛事件上。

    能将日军三大仓库，三大司令部，纳入炮击的目标。这是目前为此，中方最强的战斗表现。

    据内行人士透露，这会还只是六门迫击炮，如果有六十门迫击炮，那么青岛的所有日军目标，都会完蛋。

    这一分析的数据，马上摆到了日军高层的桌上。

    他们也担心起来，万一这一次只是中方的一个小试验，试验这个方法的可行性。那么，对于日军来说，末来，将是非常可怕的，日军占了那么多的城市，中方只要有这多的迫击炮，就能给日军沉重的打击。

    为此，日军高层命令，在日军的重要仓库基地的范围内，必须保证安全。划定安全线，不允许发生有迫击炮进入有效射程的事情发生。

    周云知道这个命令，但他一点不担心。你以为我需要将迫击炮运到阵地？错了，我可以从天而降，垂直打击！

    这一天，周云正在陪着九儿玩，突然有他的电话。

    电话是伊藤精杰打来的，让周云去一趟他的办公室。

    伊藤精杰现在是东亚局的局长，一把手。有他当局长，可以挡了许多针对周云的小麻烦。

    周云到达伊藤精杰的办公室时，看到了几个人。

    汪精卫！看到周云进来，汪精卫马上站起来，走过来，抓住周云的手说：“伊藤大佐，自从上次在河内一别后，我们有两年没见面了。我一直都想感谢你。”

    说完，汪精卫从周佛海的手上接过一个木盒子，递给周云。

    周云也不客气，收了下来。

    坐下来聊了几句后，汪精卫说到了正事上。

    “伊藤大佐，听说我们特工总部与特务处有些误会，闹的不痛快，我已经批评了他们，今天过来，就是想让伊藤大佐大人不计小人过。”

    周云说：“汪先生，不是小误会。他们知道我是帝国的贵族子弟，又是皇军的大佐。却敢耍歪心，来对付我。这说明，他们与我不是一条心。那就是说，他们与皇军不是一条心。你得回去查查。我听说，在青岛的时候，丁默邨与军统的情报处长来往密切，并共商大计。结果就是，皇军在青岛受到了抗日武装的袭击。我个人认为，那应该是军统干的。说贴切点，就是谭维先负责组织的。那么，就有必要查明，丁默邨与谭维先之间，有过什么样的交易。青岛遇袭，与丁默邨有没有关系。”

    周云的话，让汪精卫头上的汗都出来了。

    周云的观点，代表了很多日本军官的观点。他们认为，帮助汪精卫组建政府的事，要再考虑一下。如果找了一个不听话的政府，将来对日本不是好事。

    周云也不想弄僵，便说：“我说的话，只是针对丁默邨。对于汪先生，我还是相信的。毕竟我看到了你是如何坚决地离开重庆。如何在河内，拒绝重庆的规劝。”

    周佛海在边上说：“是的是的！我与伊藤大佐，算是风雨同舟，也是生死之交了。伊藤大佐，我们来是想说，特工总部对新政府来说，是一大助力。没了特工总部，我们就不能达到反红反重庆的目标了。”

    周云说：“特工总部是你们的事，我不会阻拦。但是，我不倾向将特工总部放在上海。你们马上要还都南京了。作为南京政府的特工总部，就应该放在南京。”

    汪精卫此行的目的达到了一半。周云同意特工总部继续存在。那么，他就不会再去找丁默邨与李士群的麻烦了。但没达到的部分就是，周云与宪兵司令、还有伊藤精杰都认为，特工总部只能放在南京，不能在上海设特工总部。

    对于上海，汪精卫总有一种感觉，上海不属于他的政府管辖。上海市长的任命，要日本人决定，上海的各个油水的部门，都在日本人的手中。他来上海，仿佛走亲戚似。

    他想插手到上海来，就是想分一杯羹。可惜的是，丁默邨与李士群两个蠢货，竟然想去对付伊藤武志，那不是鸡蛋碰石头吗？结果他们一闹，正中日本人的下怀。乘着这个机会，将七十六号赶出了上海。

    带着一丝失望的心情，汪精卫离开了。

    伊藤精杰拍着周云的肩膀说：“表现不错！汪精卫找上门来，提出想让特工总部回归上海。被我拒绝了。上海已经有了特务处，要他们的特工总部来干什么，抢饭碗？”

    周云说：“三伯，这个事情必须从根本上解决。不然的话，他还会找人，提这个要求。”

    伊藤精杰说：“我知道！现在不行。但是我给你一个底。如果他们再一次触犯了你，你就直接灭了他们。不要先请示。你一请示，就会发生很多的变化。”

    周云笑了：“明白！”

    其实，在上海的许多的日本人也有这个想法。周云记得二十一世纪的资料上讲，因为李士群得罪了很多人，最后，日本人准备杀了他，于是，便请李士群吃饭。

    李士群知道那是送命饭，但是他不能不去。去了后，李士群防的很，但是，日本人赐你的饭菜你敢不吃？

    吃下日本人准备的饭菜后，李士群回去不超过一天，便毒发身亡。

    那是上一世的事，这一世，周云不会那么麻烦，什么毒死？找个机会，一发冷枪的子弹拿行了。一发子弹解决不了的，那就用两发好了！

