    “嗯……”对方被她的问题弄得愣了几秒钟，思考了一会儿给出了自己的答案。

    毕竟对于成年人来说，越是简单和生活化的东西，解释起来就愈发困难。

    代替食物，增加饱腹感和营养。

    听起来……挺让人心动的。

    只是，这些的东西和之前的那些重雪草也突然让她意识到了一些事情。有些话总是要说开地好。他们两个现在的相处模式太奇怪了。

    “你现在……说话方便吗？”

    “嗯？”对方的语气微微上扬，显然对于她突然的问题有些疑惑。

    沈寻菡整理了一下思路开始说道：“之前你说的匹配我又认真想过，你不是说让我思考一下吗？”

    “嗯，你说。”不知为何，她的语气让元帅大人有了某种不太好的预感。

    “对于你们而言，通过基因匹配来寻找伴侣或许是一件再普通不过的事情。可是，对于我来讲，我们并不熟悉，甚至之前并不认识，这样谈‘伴侣’两个字是对于对方的不负责的说法。结婚就算不是因为爱情，但两个完全陌生的人凑在一起还是一件很奇怪的事情。”

    “你有没有想过，就这么随随便便因为匹配而跟一个人在一起，万一日后遇到了自己真正喜欢的人应该怎么办？三个人或者四个人一起痛苦吗？”

    “而且虽然不知道你现在在哪个星球，我们之间的距离不是这么简单就能消除的。再加上我们两个的种族并不一样，在基因匹配方面，跨物种也是可以匹配成功的吗？”

    她说着，从手机里找到了一张之前拍摄的照片给他发了过去。

    身处于第五星球的爱尔贝特看着通讯器上发来的信息，眉头微皱。

    他听着她娇软的声音，突然看到了她发来的那张照片。

    在看到她的模样的时候，他的眼神瞬间顿住，目光久久无法从照片上移开。

    她……怎么会是她？

    他能够感觉到自己的心跳瞬间加快了不少，他知道她是纯种的人类，但是她的模样……竟然是真的存在的！

    是的，从很久之前，大约是上学的时候开始，他偶尔会梦到一个陌生的身影，他看不清对方的样子，感觉上就像是蒙上了一层透光的磨砂玻璃，只能看得清大概的轮廓。

    直到这次出发去边境之前，他才真的在梦里看清楚了那个身影的样子，即使只是个侧脸，但在这张照片出现之后，他还是瞬间就认出了她。

    他曾猜测过无数次对方为什么会出现在自己的梦境里，可是这个问题始终只能是无解。

    当然，当初的他并不觉得对方会跟自己有什么特别的联系，却也还是让人去查过，是否真的有这样的一个人存在。如果存在，这个梦是想要告诉自己什么？

    然而就那么一个模糊的影子，他自然是没什么办法让人去查的。

    况且就算是要查，也不能告诉别人。

    他的一举一动都有人看着，若是让人知道他想要找人，各种猜测都会迎面而来。

    见到照片的震撼让他直接忽略了她的那些问题，嗯……也不能完全说是忽略，而是她所说的那些在他看来其实并不是太大的问题，也没有什么不好解决的。

    整个联邦各个种族都有，不同种族之间的通婚并不存在太大的问题。而基因匹配，大家认可匹配除了能让自己的基因得到最大的优化之外，重要的一点是，通过基因匹配来匹配成功的伴侣不管是性格还是默契程度都很合适，离婚率是其他方式寻找伴侣的百分之一。

    两个人的相处本身就是从未知到慢慢熟悉的，这很正常。

    “还有吗？”他耐心地等她说完，看着她照片的目光中平日里的冷淡已然消失地不见了踪影。

    “嗯？”

    沈寻菡对他突入而来的温和语气弄得有些不明所以。

    他的这种语气，到底是有没有听明白自己的意思？

    “我大概听明白了你的意思。”习惯于各种会议的元帅大人在最后做了总结陈述：“我并不觉得这是什么太大的问题，当然，如果你在意，我们可以慢慢相处看看，如果真的不合适，我也不会强求。”

    他一边说着，一边快速在脑子里组织着话术。

    “至于距离问题，现在联邦内的各个星球通讯和通航应该都没有什么问题，我所在的是墨索星域的主星，位置并不算偏僻，去其他星球的话应该也不是什么不方便的事情。你所在的星球如果实在偏僻的话，通过粒子传送技术其实也是可以达到目的的，只不过为了安全考虑，活着的生物并不是很推荐这种方式。”

    “你还有什么问题吗？”

    说实话，一向身居高位的元帅大人的自信心其实是有些受到打击的，他的经历和地位决定了他有着自己的骄傲，或者说有一丢丢的自恋，用地球的话来说就是有那么一点点的大男子主义。

    不过自小受到的尊重女性的教育让他总是能提前意识到自己的问题，并在对方意识到之前率先解决。

    沈寻菡听着他的话，继续开口：“事实上我并没有结婚的打算，我的身体健康状况并不好，甚至称得上是糟糕，在这个世界上还能够停留多久都不好说，真的不是一个十分合适的人选。你既然身为联邦的元帅，想来还是……”

    她还没来得及说完，便被他打断了：“身体健康状况？你是怎么……”

    他忽然意识到这可能是个不太方便回答的问题，于是换了种问法：“我不太明白你们那里的科技水平，不过，可以把病例给我看看吗？”

