    “我明白了！”本田一郎忽然笑了笑“董事长你说白了就是觉得我钱拿的多，舍不得了！觉得我是个碍手碍脚的家伙了，何必假惺惺的说这么多话？”

    “呵呵……”贾老板看了眼对方，看来本田一郎已经有了决定了！

    “我会证明我的能力的，不过不是在您这里，我会让你后悔你今天做的事情的！”本田一郎说完，就直接离开了贾老板的办公室，然后直接就离开了大千总部。

    在回到了宾馆之后，本田一郎直接给拨通了一个越洋电话道“孙先生，是我，本田一郎！”

    “是的，我已经考虑清楚了，我今天已经向大千提出了辞职，今天就是我们双方开始合作的日子！”

    “是的，您放心，奶茶的配方都在我手里面，所有味道的配方都在，我们两个强强联手，一定能够打造出世界最强的奶茶连锁企业的！”

    “专利的问题您放心，奶茶是一种食品，我只要稍微添加一些不同的配方，就绝对不构成任何的侵权问题，大千找不了我们的法律麻烦的！”

    第二个进去述职的是霞之丘诗羽。

    “老板，我看刚才离开的本田总裁，似乎有些不对劲呀！”霞之丘诗羽不愧是贾老板的好情人，一进来就向贾老板汇报道。

    “嗯，他现在已经不是我们的总裁了，本田一郎刚才正式向我提出了辞职，从此咱们就是两条路的人了！”贾老板笑着说道。

    “老板，你怎么可以让本田君现在就走呢？”霞之丘诗羽一听顿时惊了“扶桑大千有一大半的人都是本田依然培育的心腹党羽，本田一郎走了，他们肯定也会跟着走的，那公司恐怕会停止运转的！”

    “呵呵，带人走是好事呀，我巴不得他多带一点人走！”贾老板微微一笑“我还担心他的人赖在公司里面不走，那才是麻烦呢！”

    “这么说老板你已经提前想好了对策了！”霞之丘诗羽露出了一丝恍然大悟的表情。

    “算是吧，不过一时半火的动荡那也是免不了的！”贾老板摇了摇头，然后向霞之丘诗羽招了招手，霞之丘诗羽脸一红，然后就乖巧的走到了贾老板的身边，就送进了贾老板的手里面。

    “你该汇报工作了！”贾老板一只手不老实的伸了下去。

    “是！”霞之丘诗羽脸颊红的更厉害了，但她坚持着说道“电击文库截止今天为止，总共出版了68本不同的轻小说，其中卖的最好的依然是刀剑神域，现在已经卖了3卷，总共1600万册。在新推出的轻小说里面，卖的最好的是奈绪蘑菇写的《空之境界》，现在出版了2卷，总共卖了420万册”

    “哦！那个虚渊玄的作品怎么样了？”贾老板好奇的问道。

    “我也看不懂！”霞之丘诗羽摇摇头道“他的《沙耶之歌》到现在为止只卖了不到10万册而已，而且评价相当的两极分化，有些人说他这本书是神作，甚至可以去拿诺贝尔文学奖了。但还有人说，这就是一部专门为了恶心人才而诞生的作品，有两三个家长甚至联名向法院提起了控告，说他们的孩子因为看了《沙耶之歌》，而出现了严重的社交恐惧症，害怕和任何人接触，说外面的人类其实都是一团恐怖的血肉。”

    “老板，我觉得不如让他放弃这本书，重新写一本好了！”霞之丘诗羽建议道。

    “不，你不要打扰他，他爱怎么写就怎么写，咱该怎么卖就怎么卖，让他自由发挥就行了！”贾老板微微一笑道“说说总收入吧！”。

    “好的，目前为止我们电击文库已经产生了140亿元的总销售额，不过电击文库因为刚刚创建，需要的运营经费比较多，现在只是勉强达到了赚钱而已，总利润大约在20亿日元左右！”霞之丘诗羽道。

    “可以，这已经很不错了！”贾老板点点头，然后道“你记住，我其实不要求电击文库赚钱，只要是有潜力的作者，愿意写书，那你就尽量帮助他们出书，然后和他的签订长约。总体上来说，你只需保证电击文库不亏钱就行了。”

    “为什么？”霞之丘诗羽不解的问道，贾老板居然不考虑赚钱的问题，那还开电击文库干什么？

    “当然是IP了！”贾老板的手指捏了捏霞之丘诗羽，然后笑道“这就像我做口袋妖怪的动画一样，本来也没考虑过要赚钱的事情，只是为了卖游戏罢了！”

    “嗯！”霞之丘诗羽轻哼了一声，目光有些迷离了。

    “来，很久没吃过了，让你尝尝鲜！”贾老板拍了拍霞之丘诗羽的脑袋，霞之丘诗羽一笑，然后就钻进了桌子底下去了。

    只是让霞之丘诗羽万万没想到的是，她刚刚吃了一口，办公室的门就打开了，然后传来了田尻智的声音“贾君，我来给你汇报工作了！”

    ——————————————

    “贾君，这是我们今年一年的业绩，这真的是令人难以置信，我们居然赚了八亿美金，全球已经卖了2900万了，这可真的是个奇迹呀！”田尻智一来，就激动万分的说道。

    要知道他和本田一郎一样，都是拥有10%的分红权的，所以田尻智同样能够分到8000万美金的年终分红。

    这让田尻智整个人的人生彻底发生了改变，据说田尻智现在已经有了一个女朋友，漂亮的好像电影女明星一样，还已经开始谈婚论嫁了。

    另外，田尻智还买了不少地，打算给家里面盖一栋西式超级洋房，总而言之，田尻智的整个人生发生了巨大的变化。

    “幸亏你了！”贾老板哈哈一笑，准备起身拍拍他的肩膀，但一动，就想起了什么，又不自然的坐了回去，然后笑道“我们两个明年继续努力吧！”

    “那是当然！”田尻智傻嘿嘿的一笑道“贾君其实口袋妖怪2的新小精灵，我已经设计出了几十个出来了，到时候给你审核一下，保证各个都是最可爱的！”

    “口袋妖怪2最少还要等两年的时间，现在不着急！”贾老板笑了笑“刀剑神域，游戏王，还有水浒英雄传这三个游戏，不知道现在进度怎么样了？过两个月能不能够发售呀？”

    “这个……”听到贾老板问这个，田尻智的表情顿时就有些不以为然道“贾君，其实我觉得那些游戏不重要，我们的当务之急还是好好的琢磨和开发口袋妖怪2，其他的游戏都没有口袋妖怪十分之一重要！”

    “难怪后期任天堂要发田尻智这家伙赶出一线位置，实在是太蠢了！”听到田尻智的话，贾老板不禁摸着自己的脑袋，田尻智这家伙，实在是有些扶不上墙呀！

    还有，霞之丘诗羽未免吃的太紧了一点，贾老板腿都在打抖了！