    统考结束后，学校立刻全面恢复了文化课。

    跟多数美术生不同，梅天东的文化课底子很好。他不偏科，每门功课都很平均。因此，文化课复习开始后，他没有感觉到很吃力。

    学校安排白天都是老师讲课，晚上才给学生自习的时间。

    原本梅天东想晚饭在学校随便吃点就行了，可是凌寒知道学校食堂晚上可以给带饭的学生加热饭菜后，就坚持让梅天东自带晚饭。

    凌寒每天早上把饭菜装进饭盒里，让梅天东带去学校，晚上再从梅天东手里接过空饭盒。凌寒的饭菜色香味俱全，每次梅天东打开饭盒时，同桌和周围的同学都会被饭菜的香味吸引过来。

    “梅天东，你今天又带什么好吃的了？”同桌的脑袋都要掉进梅天东的饭盒里了，“哟，有红烧排骨，还有烤大虾啊。”

    梅天东前面的男生听到立刻转过身来，鼻子用力闻了闻：“闻起来真香。”

    周围其他几个男生一下子都围过来，盯着梅天东的饭盒，七八个男生的口水都快要流下来了。

    “你姐可真好，天天给你做好吃的。我妈懒得要命，就让我天天吃学校食堂。还美其名曰让我减肥。”一个胖男生委屈地说。

    “你还不该减肥啊？你再胖下去，椅子都坐不下你了。”一个男生调侃道。众人哄笑。

    “去你的，我正是长身体的时候，减什么肥。不吃饱吃好，我哪有精神学习啊。”胖男生用身体撞了一下那个调侃他的男生。

    “要不你们尝尝？”梅天东大方地对那几个男生说。

    “那我们就不客气了啊。”

    男生们就等着梅天东的这句话呢，等不及用筷子，一个个“魔爪”直接伸向了梅天东的饭盒。几个人你一块排骨，我一只虾，毫不客气。

    好在凌寒想得周到，装了满满一饭盒的菜，否则梅天东自己一定是吃不上了。男生们一边吃一边交口称赞。梅天东听了，心里洋溢着满满的幸福感。

    按照惯例，每年年底最后一天，都是出统考成绩的日子。今天就是12月的最后一天。

    早上在地铁上，凌寒问梅天东要出成绩了，他紧张不紧张。梅天东虽然嘴上对凌寒说不紧张，其实心里还是有点忐忑不安。

    十年磨一剑，况且梅天东已经准备了十几年。曾几何时，这个结果对他而言，不仅是对他多年来付出的回报，更是他对母亲的一个交代。而现在，这个结果对他来说，又有了新的意义。

    上午过去了，从班主任杨老师到全班同学，大家都在焦灼地等待着考试成绩查询通道开启的通知。

    中午午休时间，学生们正准备午睡，班主任杨老师突然冲到教室。

    “班长，快快快，快把手机发给大家。可以查成绩了。”杨老师激动得声音都变调了。

    班长马上掏出保险柜钥匙，把里面的手机取出来。几个学生嫌班长一个人发手机太慢，主动过来帮忙发手机。很快手机就都发下去了。学生们拿到手机后，打开查询页面。

    杨老师走到梅天东身边，把手机放在梅天东的书桌上：“梅天东，你用老师的手机查。”

    “谢谢老师。”梅天东接过手机，打开登录界面，输入自己的考生号、身份证号码等信息。

    “我查到了，我查到了。”一个女生举着手机兴奋地大叫。

    “你多少分？”周围几个同学立刻围上来问。

    “258.7分。”女孩儿笑得合不拢嘴，“比我每次模拟考试考得都高。”

    “我查到了。”

    “我也查到了。”

    整条走廊里所有班级的声音此起彼伏，有欢呼雀跃的，也有唉声叹气。

    梅天东盯着“确定”选项迟迟没有按下去，同桌已经查完了，他催促梅天东赶紧按“确认”选项。该来的总要来。梅天东深吸一口气，郑重地按下“确认”选项。

    可能是同一时间查询网站的访问量过大，过了十几秒钟，网页并没有跳转到成绩页面。梅天东又刷新了一下页面，网页还是卡着不动。

    班主任杨老师在挨个儿给学生做成绩登记，班级里几乎所有学生都查完了，只剩下包括梅天东在内的几个人因为同样的问题还没有查询到成绩。

    查了很久都没有显示，梅天东越来越紧张，手心都出汗了。

    “别着急，好事多磨。你再多试几次，肯定能查到。”杨老师安慰梅天东。

    终于，页面开始有了反应。梅天东屏住呼吸，看到页面上慢慢出现了一串数字。

    “281.9分啊！”同桌惊呼道，“梅天东，你太牛了！”

    梅天东一动不动地杵在那儿，他不敢相信自己的眼睛。这真的是他的成绩吗？

    同桌摇着梅天东的肩膀：“梅天东，你怎么了？高兴傻了？”

    “梅天东，恭喜你啊！你这个分数能进省里前三名了！”

    “说不定还是全省第一呢。”

    “太厉害了，真是太厉害了！”

    同学们纷纷表示羡慕。

    班主任杨老师闻声跑过来，从还没缓过神的梅天东手里拿走手机，他推了推鼻梁上的眼镜，仔细看着手机上显示的成绩。

    没错。素描94.9分，速写93.4分，色彩93.6分。总分281.9分。

    “没错没错，是这个分数。”杨老师像个孩子似的高兴得手舞足蹈。

    听到杨老师的话，梅天东才确信这个分数真的是自己的成绩。他做到了，他真的做到了。

    梅天东的心情悲喜交加。喜的是自己里梦想又近了一步，悲的是他的母亲不在了，没人能跟他一起分享喜悦。

    不，还有一个人可以分享他的喜悦。

    “杨老师，我想借您的手机打个电话。”梅天东对杨老师说。

    “好啊，拿去拿去。”杨老师把手机交给梅天东。

    梅天东拿着杨老师的手机快步走出教室，出了教学楼，来到了操场的一角。

    “喂？凌寒，是我。”

    “吓我一跳，我看是你班主任老师的电话，还以为出了什么事。”

    “我刚刚查到了成绩。”

    “是吗？考得怎么样啊？”电话那头凌寒一听成绩出来了，声音变得有些激动。

    “考得不太好。”梅天东故意用失落的语调说。

    “啊？没关系。文化课考试不是还没考吗？你还有机会，千万别难过。不管考得怎样，我的承诺都会兑现的。”

    听着凌寒温柔的声音，梅天东感动不已。无论怎样，在这个世界上，还有一个人对他温柔以待，关心他的冷暖，在意他的感受。

    “我是骗你的。我考得很好，特别好。总分281.9分呢！”梅天东笑着说出了实话。

    “真的吗？真的是281.9分？”凌寒在电话里激动地大喊。

    “真的，是真。”

    “你这孩子，学坏了，故意说谎骗我。”凌寒嗔怪梅天东道。

    “嘿嘿，对不起，我就是想跟你开个玩笑。”梅天东傻笑着说。

    “这种事情怎么能开玩笑了。刚刚吓死我了。”

    “我也没想到我能考这么高。”

    “对了，你快点想想要什么奖励。”凌寒提醒道。

    “我什么都不想要。”

    “那不行，我已经答应你了。你有时间好好琢磨琢磨，总会想到的。”

    “那好吧，等我想好了再告诉你。”

    挂断了电话，梅天东握着手机站在原地。其实他并不是什么都不想要，他唯一想要的就是凌寒能永远都在他的身边。

