    蒋天临躺在蒋依依怀里，双眼中的血红之色慢慢消退，变成了正常的清明之色，狰狞如野兽般狂暴的脸色也变得平静。

    目光望着周围倒在地上的所有人，他双眼盈泪，脸上全是哀伤之意。

    血狼，冷战等十二大战尊，十八大龙将，八部将皆是撑着重伤之势，走过来单膝跪地，喊道。

    “参见龙主（主帅）！”

    龙神阁的几千高手，也纷纷单膝下跪，喊道。

    “参见龙主！”

    神灭军也纷纷挺直身体，敬礼。

    “参见主帅！”

    “爸爸……爸爸，你怎么样啊？我好担心你！”

    蒋依依伸着小手，抚摸着蒋天临的脸颊，哭着喊道。

    蒋天临双眼微红，望着自己女儿看了看，他凄然的笑了一下，然后挣扎着从地上站起，对所有龙神阁高手，八部将，还有神灭军说道。

    “从此刻起，我蒋天临卸去龙神阁龙主，北境主帅之位！”

    此话一出，

    全场所有人皆是脸色大惊。

    “龙主！不能啊！”

    十二大战尊，十八大龙将，龙神阁所有高手跪在地上，纷纷满脸焦急大喊。

    “主帅！您不能卸任北境主帅之职啊，属下恳求您了！”

    八部将纷纷惊慌的喊道。

    神灭军所有士兵也纷纷恳求。

    赵城明站在远处，望着蒋天临，也是眉头紧锁。

    “阁老，要不您去劝劝？他若卸任北境主帅一职，影响巨大，将轰动整个夏国！这并不是北境军民，还有我们大家所想看到的啊！”

    黄邵仲站在旁边，目光平静的望着蒋天临，并没有说话。

    蒋天临低头望着蒋依依，脸上滴落下泪水，蹲下身，他用手轻轻抚摸着蒋依依的脸，脸上露着凄然的笑容说道。

    “依依，答应爸爸，以后好好照顾妈妈，听她的话好吗？”

    蒋依依小脸满是疑惑，瘪着嘴问道。

    “那爸爸呢？”

    蒋天临没有说话，他松开手，过去抓起地上的杀戮军刀，身体猛地朝另外一边冲去。

    背影萧瑟！

    那边的士兵，纷纷退开，让开路。

    “龙主（主帅）！您要去哪里啊！”

    十二大战尊，八部将全都焦急的大喊了起来，赶紧追去。

    “赵城明，你带人撤退吧！今日发生之事是联合演练，不许任何人传出。”

    “至于那个臭小子，我去找他，一点都不让我这个老师省心啊。”

    黄邵仲摇了一下头，走过去将蒋依依抱起。

    “爷爷，我爸爸去哪里了？他怎么了啊？是我惹他生气了吗？”

    蒋依依哭着问道。

    黄邵仲慈祥的笑了摇了摇头，说道。

    “没有，爷爷给你说的事，你都做到了，而且做的很好。”

    “走，爷爷现在就带你找你爸爸去。”

    说完。

    他抱着蒋依依就朝前面走去。

    身后跟随着一众保镖。

    站在大沧河畔，审罪台上，蒋天临握着军刀，双眼通红的望着奔涌湍急的大沧河，满脸的自责。

    穆雅雪被军刀插穿身体的情景，在他眼前不断浮现。

    “啊！”

    他悲痛的怒吼了一声，握着军刀就插进了胸口，皮肤被插破，鲜血渗出。

    “龙主（主帅）！您千万不要干傻事啊！”

    追来的十二大战尊，十八大龙将，八部将纷纷冲上台阶，痛声大喊。

    “不许过来！”

    蒋天临紧握着军刀，转头，目光威严的对他们说道。

    “奉我龙令，十二大战尊，十八大龙将即可率领所有人返回龙神阁，日后龙主由黑阳担任！主持龙神阁大局！”

    “奉我帅令，八部将率领所有神灭军返回北境，此后四十万神灭军停驻阴祈山以北，如非阁老下令，神灭军不得再越过阴祈山！北境主帅，由阁老派任，你等皆好好辅助新北境主帅，不得以下犯上！”

    咚咚咚！

    十二大战尊，十八大龙将，八部将纷纷跪在地上，低着头，不肯服从命令。

    “怎么！你们要违抗我的命令嘛！都给我滚！”

    蒋天临满脸怒意说道。

    他们所有人都跪在地上，低着头，皆不起。

    “龙主，您下达任何命令，属下都不会违抗！即便您此刻要属下的命，属下拔刀就给，不会犹豫丝毫！但您要卸任龙神阁龙主之位，要属下看着您在此行傻事，属下办不到！”

    “如若龙主您真要了结自己的性命，属下也不会苟活，即可便陪龙主您前去，到下面继续伺候您！”

    黑阳低着头，流着热泪，大声说道。

    “属下皆回陪龙主一同下去，伺候龙主！”

    血狼，冷战他们异口同声，满脸坚决，大声说道。

    “我再说一次，都给我滚！！！”

    蒋天临脸色狰狞，更加愤怒！

    黄邵仲抱着蒋依依从远处缓缓走来。

    黑阳他们纷纷跪向黄邵仲，大声哭着求道。

    “阁老，您是龙主的老师，他现在只听您的，我们求您，劝劝龙主吧！！！”

    黄邵仲满脸的平静，对他们说道。

    “都是顶天立地的热血男儿，跪着岂不让人笑话，都起来。”

    他说完，又将蒋依依放到地上，对她微笑着说道。

    “小丫头，爷爷上去跟你爸爸说几句话，你就在这里跟这些叔叔在一起，好吗？”

    蒋依依担心的看了看蒋天临，乖巧的点了点头。

    他抬着腿，朝台阶上走去。

    蒋天临满脸痛苦的望着他，喊道。

    “老师！难道您也要逼我吗？”

    黄邵仲慈祥的淡笑了一下，走上去，站在他旁边，望着面前的大沧河奔涌的河水，说道。

    “天临，你可知晓这审罪台的来历？”

    “洪武年间，明朝政.权稳固后，明太祖朱元璋为了巩固皇权，将昔日与他驰骋沙场，为他改朝换代立下汗马功劳的开国功臣全部杀害。他驾崩前，想起当日与他并肩作战，后因权力被他所杀的那些兄弟，他痛心疾首，所以让人在这里修建一个审罪台。”

    “自审反省他昔日所犯下的罪。”

    “你今日站在这审罪台上要自尽，是打算让我背上千古骂名吗？”

    蒋天临热泪盈眶，痛苦的说道。

    “老师，我上这审罪台，是想审判自己所犯下的罪！”

    “我没办法原谅自己之前所做的那些事！！！”

