    第80章 【梦回曾经】

    第二日，清晨。

    杨羽刚从被窝中起床，准备出门去晒晒太阳，结果就被一个小家伙给拦住了。

    “小家伙，你有什么事吗？”

    看着这个很像叶巧儿的智能人，杨羽微笑着说道。

    “我对你没有任何的印象，但听叶子说，你是辣妈姐姐的儿子，那你就是辣妈的外甥，是我们的表哥，你们人类之间的亲情关系，真的是很复杂。”

    智能人叶巧儿歪着脑袋，大眼睛不停在他的身上打量。

    “算不明白，那就不要算了。”

    杨羽揉了揉这个丫头的脑袋，“吃饭没？”

    “我不吃饭的。”

    智能人叶巧摇头，她是一个智能人，怎么可能吃饭呢？

    “他的意思是问，吃早饭没？没有问你吃没吃饭！”智能人叶韵从楼下走来，无语的摇头，道：“香猫找你。”

    “这丫头大清早找我干嘛？”

    闻言，杨羽挺纳闷的，香猫没事儿大清早找我做什么？

    “谁知道呢？”

    她摇头，带着智能人叶巧朝楼下走去。

    “行！”

    杨羽迷茫的走下楼，路过叶巧身边时，道：“建议你还是去换一块原装电池，不然会影响你的算力问题。”

    “你……”

    智能人叶巧皱眉看向朝外面走去的杨羽，他怎么知道我电池有问题？

    她其实是当年智能灾难中逃出来的蓝萝莉，只不过逻辑是与人类主张和平相处的觉醒智能人，算是和世会那边的。

    当初她与警察们发生交战，在集装箱后面将自己的电池，与奇雅进行了交换，这也导致她不是原装的电池，后面如果不是智能人叶韵将她救回来，恐怕她早已经被某些内心有恶趣味的宅男给捡回去了。

    由于她不想再被拆卸，就没有更换无线充电技术，所以只能拖着一根电线充电。

    杨羽并不理会她们，而是来到别墅外，秦妍这小妞并没有进去，毕竟叶韵并没有邀请她进去，贸然进去这很不合适的。

    “我说大小姐，你没毛病吧？这么早？按照你们这种千金大小姐的脾性，不应该会躺在被窝里面睡觉吗？”

    他有些无语看着眼前的女孩，说道。

    “别拿本小姐跟其他人比较，可以不？”秦妍翻了个白眼。

    她又不是那些家伙，有自律习性的。

    “说吧，你有啥事儿？”

    杨羽看了眼东边升起的红日，问道。

    根据天气预报播报，今日又是个艳阳高照的天气，温度不高不低，非常适合晒太阳。

    “邀请你一起去晒太阳啊！”

    秦妍说道。

    “神经病。”

    杨羽扶额，摆手便朝屋里走去，“你自个去玩吧！”

    “不是，你听我说啊！”

    看见杨羽准备朝屋里走去，秦妍连忙跟上他的步伐，说道：“扬哥想请客。”

    “他请客关我什么事？”

    杨羽停下步伐，看着她说道。

    “我也不知道啊！”

    她微微摇头，说道：“今天天气很不错，咱们带叶子和巧儿出去晒晒太阳，当然，不是这家里的叶子。”

    这家里的只不过是个智能人而已，她又不是没有，她老爸拿她外貌造了个自己呢，据说是打破人类地表极速的智能人，超过了高超音速呢。

    比子弹的速度还要快很多。

    “我早饭吃了再说。”

    杨羽当然也准备带叶子和巧儿出去晒晒太阳，但是还是需要将早饭吃了再去。

    “别啊，去外面吃，我知道一家味道挺不错的面馆，特好吃。”

    秦妍微笑着说道。

    “行！”

    杨羽叹息一声，说道：“总得让我洗漱了再说吧？别告诉我，你车上有。”

    “额，这个没有，扬哥那套我学不来。”

    她摇摇头，她可没有扬哥那般豪与奢侈，直接把跑车改造成有浴缸、酒柜的房车。

    ……

    下午时分。

    还是当年那个海滩，只不过没了当年的那份童真。

    叶韵和叶巧被固定在轮椅上，吹着海风，晒着太阳，双眼紧闭。

    杨羽懒洋洋的躺在沙滩椅上，一边喝着椰汁，一边吹牛逼。

    “你们俩倒是实现了自己的梦想，一个富家公子哥跑去警察，亿万家产都不要了，另外一个呢？每天都是公主般的待遇，回家出门，都有专门的保姆亲自为其开门关门。”

    杨羽轻声说道：“那个想要当歌唱家的丫头，我准备了二十亿帮她造梦，但她却还有起步，就更别提成为世界级的歌唱家。”

    “20亿？羽哥，你看我行不？我相信我也能当歌唱家的。”

    秦妍眼前一亮，说道。

    好家伙，20亿啊，这是绝对是亲哥。

    “这想法是不现实的，但你家也不缺钱，只要你想的，秦晖教授都会满足你，谁让你是他的独女呢。”戚扬笑着打岔，你期望的事情，你老爸的能量，可以轻松给你解决。

    “我老爸的资产跟羽哥比起来，那就是小巫见大巫，星辰集团每年的纯利润根据相关人士的统计，就是100亿美元以上，星辰科技虽然是专门研究科技的，他们的营收几乎忽略不计，但那个公司里面只要随便研究点超越这个时代几年的产品，那就是大赚特赚。”

    秦妍摇摇头，二十亿，那是自己老爸辛苦工作三四年的成果，加上一些专利的收入，跟突然间起来的星辰集团相比较，完全就是鸡蛋碰石头。

    “而且，我还听老爸说，星辰科技，即将成为大陆军方的合作伙伴，一旦跟军方合作，那性质可就不一样了。”

    忽然间，她仿佛想到了什么事情，说道。

    “子虚乌有，外界传闻罢了。”

    杨羽否认了秦妍的话，这消息要是提前暴露出去，对他们公司的影响可不好，说道：“卓然那小子，终究被现实给打垮了，梦想也在他跨入警校的时候，被击的粉碎。”

    “那可不，世界顶级骑手缺了他，这是机车界的一大损失。”戚扬笑着开玩笑。

    卓然的水平，目前还达不到顶级骑手的能力，但他也有成为顶级骑手的资质。

    “都别说这些了，咱们分享分享最近大家的生活境况呗？”

    秦妍说道。

    说这些事情有什么意思呢？

    “哎……”听见秦妍的话语，戚扬就不由唉声叹气起来，整个人也变得有些惆怅。

    “有故事啊！”

    杨羽笑着说道。

    “最近不是又要到清明节了吗？西方某国的艾琳娜公主又要到天堂谷祭拜呈心，我老爸要我去追求她，靠，咱们家就是个地产大亨而已，去追求人家一个公主？这不是煞笔行为吗？”

    戚扬说到这件事情就挺无语的，每年自己老爹都安排自己去接待艾琳娜公主，谁看不出他的野心啊。

    说好听点，艾琳娜公主来家里住，是为了她身上自带的流量，艾琳娜公主都来我们戚家住了，这还不能说明我们的房子质量好，让人住的舒服吗？

    说的不好听点，那就是心怀不轨。

    不然为什么每次艾琳娜公主来到智能岛他们家，都让自己这个帅气小伙去接待，而不是他亲自出面接待呢？

    是吧？

    “艾琳娜？”闻言，杨羽略微一愣，好久远的名字啊，世界上有相同的树叶吗？

    这个名字，他快要忘记了。

    “羽哥，你认识艾琳娜公主吗？”

    秦妍看见杨羽这个模样，就仿佛是在怀恋过去，试探着问道。

    “不认识，但听过她的传闻，她是呈心的地下情人，私生活很混乱的。”杨羽若有若无的看了眼戚扬，不知道这家伙有没有把磁手给打掉。

    如果打掉的话，不知道这妞会是什么样的表情。

    毕竟磁手是呈心自杀前，说要送给艾琳娜公主的特殊礼物。

    (本章完)

