    

    “我能不激动吗？快告诉我是哪家千金小姐，人怎样，漂不漂亮？”余卿直接扭过身子，面对着顾歆恬的正面问道。

    她的三儿子都很优秀，可是最优秀的还是这个让全家骄傲的顾梓墨。

    “好好好，我告诉你，这个人妈妈你也认识哦！”

    “我也认识？”余卿疑惑，随即突然想到了什么，惊讶道：“哦，我知道了，是咱家对门的丽丽，她从小就喜欢你三哥，与你三哥一样大，之前一直在国外进修，听说这段时间回国了。”

    【【【以下需要修改，晚点刷新了看】】】

    “这样啊！说不定是三哥真的很忙呢？也或许是和女朋友约会呢？”顾歆恬意味深长的说着。

    三哥本身看上去就很冷，但是他表面冷，内心是炽热的，这一点，她这个当妹妹的还是很了解的。

    余卿不以为然：“以前他也没闲过，不还是每天都回家，唉？不对，你刚才说什么？”

    “我……我说，或许是三哥真的很忙呢！”

    “不对，不是这句，后面还有一句。”

    后面那句？

    顾歆恬仔细想了想刚才说的那句话：说不定是三哥真的很忙呢？也或许是和女朋友约会呢？

    哦！

    原来是这句，想着，她噗嗤一笑对着余卿道：“妈，我刚才说，也许三哥是在和女朋友约会呢，您看他平时那么忙，又谈恋爱，肯定兼顾不到家里了，等他感情稳定，一定会把漂亮孝顺，又温柔的女朋友带回家来给你们二老看看的。”

    三哥和洛洛谈恋爱的事情爸妈并不知道，三哥每晚都不回家肯定是在市区他自己买的那套公寓里和洛洛在一起呢！

    应该很甜蜜很浪漫吧？

    哈哈……

    顾歆恬这时候正补脑三哥和洛洛一起坐在餐桌上吃饭，一起打打闹闹的场景，想想嘴角都勾起了笑意。

    可是她不知道的是，这时候裴洛洛与顾梓墨又多煎熬，他们正在彼此折磨，并且，两个都是性格内向的人，都不愿意把自己内心真实的想法给说出来，是那种明明相爱却还要互相折磨的病娇爱情。

    “恬恬，这是真的吗？你是不是知道什么？平时你三哥最疼的就是你，你一定是知道一些什么事情，快快……快告诉我。”余卿已经迫不及待的想知道有关于顾梓墨的事情。

    听恬恬语气，就是说梓墨已经有女朋友了，这件事情值得高兴。

    她本就想抱孙子了，老大在国外一直忙于事业，很少归家，以后是很有可能会给她娶一个老外回来儿媳妇，

    至于老二，没指望了，他的媳妇儿是个男孩子，压根就没有给他生孙子的可能。

    所以，她全部的希望都放在老三身上，只有老三是正常的，现在传出他谈恋爱的事情，无疑是给她最大的欢喜。

    顾歆恬见老妈这么激动，突然就笑出了声来：“妈，瞧您激动的，我现在的确是知道一点事情，但是三哥他没跟你们说，必定是有他的理由呢！”

