    郑山没有着急做决定，虽然郑山并不重视这个新集团，但在一开始的时候，郑山肯定也是想着尽量的将集团构架弄好。

    之后的发展就要靠着新集团自己的二楼。

    回到家之后，郑山还没来得及坐下喝口水，就见到老五兴冲冲的跑了过来。

    “哥，你看这个。”老五拿出一叠文件过来。

    郑山看了一眼就道：“这么快就做出来了？”

    老五拿着的正是财务管理规范。

    “只是初稿，你看一下，要是没什么大问题的话，我就让人按照这个来了。。”老五说道。

    最近几天，老五的干劲可是十足的，每天都是加班加点的干活儿。

    除了要应付一下过来参观，考察的一些人，其余的全部精力都放在了这上面。

    在老五的心中，这可不仅是生意的事情，还能够真正的帮助到郑山。

    这让老五的心中充满了成就感。

    郑山一边翻看一边道：“你去给我倒杯茶。”

    老五乖巧的去倒茶，然后就坐在边上，眼巴巴的等着郑山的评价。

    郑山先是初略的看了一边，随即道：“暂时没什么问题，等吃完饭之后，我再仔细的看一边。”

    “你现在不能看吗？”老五有些着急。

    郑山朝着厨房努努嘴，“你难道没闻到香味吗？你不饿？”

    老五这个时候才感觉到自己好像真的有些饿了，随即也连忙洗手准备吃饭了。

    在饭桌上，郑建国突然说道：“那个什么，我和你妈准备出去旅游。”

    郑山，老五，包括颜青青都是微微一愣，怎么这么突然。

    不过郑山很快笑道：“这是好事啊，怎么突然想明白了？”

    以前郑山可没少让两人出去旅游，游玩什么的，家里面又不缺钱，郑建国也退休了。

    出去见识一下祖国的大好河山多好。

    可是不管郑山怎么说，两人都不怎么愿意出去。

    “以前那不是要给你看孩子吗？我们俩出去了，孩子怎么办？”郑建国没好气的说道。

    郑山：..............

    “好，这怪我，是我拖累了您二位。”郑山果然说道。

    在这样的事情上面, 还是不要顶嘴的好, 而且老爸老妈能够想明白, 出去旅游，也是好事。

    “现在晚晚也不需要我们每天带着了，在家又没事, 正好前两天看到电视上放得一些广告，就准备出去好好的转一圈。”郑建国说道。

    其实这个决定对于他们来说也是挺突然的, 那天两人看着电视上播放的广告, 随口就说了一句出去玩。

    然后两人越是商量, 就越是心动，索性就决定了下来。

    郑山道：“你们准备什么时候出去？我来安排行程。”

    “后天吧, 不用你安排，我们自己来。”郑建国说道。

    郑山想了想，也没强求, 他也没说给两人安排两个保镖什么的, 说了他们也不会同意, 或许还会感觉别扭。

    不过郑山肯定会安排的, 希望爸妈出去旅游，那也是在保证安全的前提下。

    在这上面, 郑山一向是很小心的。

    老五好奇的问道：“妈，你们准备这次玩多长时间？”

    “一个星期左右吧。”钟慧秀有些犹豫的说道。

    老五道：“怎么才这点时间？既然出去玩了，那就好好的玩玩, 最起码也要玩个把月吧，一个星期, 估计你们都没什么好玩的。”

    “另外你们知道哪些地方好玩吗？需要准备什么吗？”

    老爸老妈被老五这些问题都有些问蒙了，他们确实不知道, 这次也是心血来潮，基本上也都没多想。

    关键以前他们也没有出去旅游过的经历。

    “这么麻烦啊, 要不我们还是不出去了吧。”钟慧秀下意识的说道。

    郑山闻言顿时瞪了老五一眼，随即道：“你们别听老五的，按照我的意思，你们就空着手出去，到时候缺什么就买什么，这样既轻松，也省事。”

    “反正你们几个儿女都不缺钱, 而且咱们赚钱，不也是给您二位花的吗？”

    钟慧秀听到郑山的话，顿时瞪了他一眼，“再有钱也不能这么花。”

    “行了, 我们的事情你们就别管了，我们自己处理。”郑建国道。

    老五也不敢说话了，她刚刚差点让老妈打消了出去旅游的念头。

    ................

    吃完饭，郑山就到书房仔细的看起来老五拿过来的财务管理规范，将一些不合适的地方点出来。

    等他看完之后，已经是凌晨两点了，不过这个时候，老五居然还没睡，一直都在等着他。

    “哥，看完了没有？”老五问道。

    郑山好笑的说道：“你就这么着急啊，一分钟也等不了了？”

    “我睡不着，就在这边等着，你快说啊。”老五着急道。

    郑山也不逗她了，“大部分都没问题，只有一些小地方需要调整一下，我都给标注出来了，你到时候看一下就行。”

    说完之后，郑山就摆手道：“行了，快点回去睡觉吧，都这么晚了。”

    也不知道老五听没听过他的话，反正第二天郑山醒来吃饭的时候，也没看到老五。

    ...............

    来到公司，郑山继续处理关于新集团的事情，这里面有很多细节需要慢慢来弄。

    同时郑山也在观察李琳的状态，这其实也是对李琳的一种考验，要是她一点定力都没有，那么就算是在合适这个位置，郑山也是需要仔细考虑的。

    毕竟身为一个集团的掌舵人，稳重是必备的，尤其是在这个新集团比较复杂的情况下。

    什么事情都毛毛躁躁的，在郑山眼中，并不能将新集团处理好。

    好在李琳这几天的历练很不错，最起码在郑山看来，没有表现出太急躁。

    不过也不是没有瑕疵，但郑山可以接受。

    这天郑山提前下班了，不过等回到家的时候，就看到颜乐乐大包小包的往里面拎东西。

    “你这是干什么？”郑山好奇的问道。

    颜乐乐说道：“我要陪着叔叔阿姨出去旅游啊，今晚上我就不回去了，等明天一起出发。”

    郑山一愣，不过随即也笑道：“你要跟着一起过去？”

    “嗯，我都和叔叔阿姨说好了，而且不仅是我，还有傅阿姨也要跟着一起去。”颜乐乐说道。

