    【巴萨进攻打得热闹，反击被人家一下子就打穿了，真是够拉胯的。】

    【夺给苏陌传球啊，你能指望右边路那个废物攻城拔寨？】

    【还是那句话，赢不赢球哦不要紧，我只想看苏陌打爆萨维奇那个家伙……】

    直播间里的球迷们纷纷吐槽起来，他们大部分是从狼队跟到巴萨来的苏陌球迷，见多了狼队后防挖坑的场面，对开场落后这些事已经习以为常了。

    哔！

    比赛时间来到了上半场第10分钟，巴萨再次在中圈孤开球，比赛继续进行。

    “路指导，您觉得在比分落后之后，接下来巴萨应该怎么踢呢？”

    趁着比赛的平缓期，张军一边解说比赛一边询问道。

    “怎么说呢，还是要打出自己的特点吧，其实今天巴萨在场上的进攻点还是蛮多的，苏陌、费兰托雷斯、佩德里，他们都有自主进攻的能力。”

    “路指导说得没说，但是今天苏陌这一点被限制得很死，现在还没有发挥的机会。”

    “其实还是巴萨中路和右边路的进攻没打起来，让马竞球员可以肆无忌惮的包夹苏陌。”

    路战作为资深的足球评论员，一眼便能看出比赛的症结在哪。

    奥巴梅扬是抢点型中锋，个人自主进攻能力有限。

    费兰托雷斯倒是有不错的个人进攻能力，但是他的表现有目共睹，马竞甚至只用一个球员盯防他就行，基本上不需要协防。

    而巴萨外围的进攻又被盯得很死，这让马竞在其它地方基本上没什么防守压力，所以他们才敢有恃无恐的包夹苏陌。

    巴萨的进攻一直打不起来，马竞反而在攻防两端都状态出色，菲利克斯频频从左边路冲击巴萨的防线，不到5分钟的时间里已经送出了3脚传中。

    也就是马竞在进攻端投入的人手不多，否则可能比分已经又被改写了。

    作为马竞队史转会费最高的球员，菲利克斯是一颗冉冉升起的新星，还被看做是“C罗”的接班人。

    菲利克斯是一名得分能力极强的前锋，主要司职影子前锋，亦可胜任边锋。

    他的主要技术特点是速度奇快、盘带过人能力突出，有着超强的大局观，技术能力非常强，同时还具备边路突破的能力，球风与巅峰卡卡有些相似。

    而菲利克斯的缺点也很明显，身体单薄，对抗占据下风，绝对速度也不是很快。

    两年前菲利克斯顶着1.27亿欧元的天价转会费加盟马竞，但是他的表现却不能与他的身价相匹配。

    20岁的菲利克斯，在经历了一个赛季的西甲比赛历练之后，被很多球迷认为是足坛的“最大水货”之一。

    不过这个里面有菲利克斯适应力不足哦原因，与葡超联赛相比，西甲的对抗激烈程度肯定要高一个级别。

    身体单薄的菲利克斯还不能适应这样的对抗强度，所以加盟球队之后就屡屡受到伤病的困扰，因而发挥频频。

    其实在他马竞两个赛季以来，菲利克斯还是有不少闪光点的。

    菲利克斯的特别之处在于，他是介于“9号”和“10号”之间的球员。

    在大多数时间，在场上出任影锋的位置，这能在放大他进攻优势的同时，掩盖身体瘦弱的缺点。

    从菲利克斯的技术特点分析来看，年轻的葡萄牙小将在前场进攻位置上几乎没有缺点，不管是传球能力还是终结能力，都非常的强大。

    尤其是在最为重要的关键传球能力上，放眼现在的世界足坛同龄的年轻人，能够超过他的也屈指可数。

    比赛第20分钟，又是菲利克斯在左边路的高速突破，过掉了阿尔巴，接着送出一脚传中。

    苏亚雷斯在禁区里高高跃起，猛的来了一记头槌！

    好在特尔施特根的反应足够快，双拳将球击出。

    “马竞在领先之后踢得反而很主动啊，巴萨的门前风声鹤唳，如果马竞运气再好一点的话，这会他们应该已经扩大领先优势了。”

    张军表情凝重，隐隐有点为巴萨担心起来。

    要知道像马竞这样的球队，虽说他们不擅长进攻，但要是让他们的状态打出来，在进攻端就不好压制他们了。

    而且马竞攻得起劲，防守端也不遗余力，这让巴萨在攻防两端都处于被压制的状态。

    “这样下去不行。”

    苏陌已经有段时间没有出现在镜头里了，倒不是队友们不想给他传球，而是皮球根本就到不他脚下。

    苏陌皱了下眉头，想了一下之后，忽然从前场回撤到中场附近拿球。

    “快，跟住他！”

    即便如此，马竞也丝毫没走放送对他的防守，两三名马竞球员马上包夹了过来。

    苏陌接到皮球之后并没有急着往前盘带，而是把皮球横敲中场。

    因为刚才马竞的防守注意力都在他这一边，所以中场一时处于无人盯防的状态，这让布斯克茨有了插上的空间。

    防守球员的反应也很快，立刻回到自己的防守位置，限制布斯克茨的带球推进。

    这时，苏陌猛的启动，一下子甩开了贴防他的福萨里科，往前场中路跑去。

    他这一个跑位马上引发了连锁反应，不仅福萨里科赶紧跟了上去，中场的勒马尔则赶紧过来协防。

    布斯克茨目光往前场扫了一眼，忽然送出一脚斜长传。

    人们肯定都以为这球是要给跑出空间的苏陌，但是皮球从苏陌的头顶飞过，竟然始终传向了前场左侧的位置。

    这时一道身影正在快速插上，前场左路的位置一片空虚。

    “这脚长传转移太漂亮了，佩德里得球了！”

    苏陌的穿插跑动带走了防守人，这让中场的佩德里机敏哦发现了跑位的时机，毫不犹豫的便往前场左路高速前插。

    布斯克茨也是发现了这一点，所以他故意把目光看向苏陌的位置，但实际上却是要把皮球传给前插的佩德里。

    马竞的右边后卫福萨里科已经离开了自己的防守位置，萨维奇也收缩得太靠里面，一时补防不上来。

    佩德里有充分的准备时间，他瞄了眼禁区里队友们的位置，果断送出一脚传中！

