    

    谢琪一副担心他们两个会吵架的样子，但是钟小术很淡定。

    这种越想引起注意，越想让自己生气的人，最好的解决方式就是无视她，当她不存在。

    “舅舅，这个大门是带电的，我出不来了。”

    这个学校周末不留下保安，原因就是安保做的特别好，好到钟小术是根本出不来的。

    平时钟小术逃课都是很嚣张的大摇大摆的出来的。

    一般学校保安都是住在学校附近的人，李林尉给钟小术的老师打了一个电话，然后老师打电话给保安大叔来开的门。

    折腾了半天，终于是开门了。

    “舅舅，我腿坐麻了。”女孩仰着小脑袋，窘迫的说道。

    李林尉二话不说就抱起了钟小术，接触到她冰冷的皮肤的时候，李林尉皱眉：“是不是很冷？”

    这天气一般都是白天高温，晚上就很冷的，钟小术一身的冷冰冰的，明显是冻着了。

    李林尉抱着钟小术放副驾驶的座位上。

    谢琪眼睛都看直了，她来的时候想坐那个位子被首长委婉的拒绝了。

    没有想到钟小术随随便便就坐上去了，而且是被首长亲自抱上去了。

    李林尉细心的把自己外套脱下来给钟小术披上，给她系好安全带，目光很温柔。

    谢琪看着很嫉妒，但是更多还是奇怪。

    为什么觉得这两个人的相处模式有点奇怪？舅舅对外甥女这样是不是太亲了？

    但是看着李林尉眼中没有一丝亵渎，谢琪觉得可能自己想多了。

    谢琪告诉自己，要大度，要知道今天宴会上，明显自己爷爷和老首长是有交情的，两个长辈都希望她和李林尉在一起。

    谢琪坐在后座上，本来想和李林尉聊宴会的事情，但是李林尉一直在问钟小术今天晚上吃什么。

    “我要吃川菜，很辣很辣的，知道不？”

    钟小术说话如同女王一样，但是李林尉是一脸温和表情点头答应。

    谢琪插嘴道：“小术，首长不喜欢吃辣的食物，你要的全部是辣的，首长会吃不下的。”

    她语气带着一点点教育责怪的感觉，不知道的人还以为谢琪是她舅母，这钟口气。

    钟小术冷笑，李林尉不喜欢吃？那么是谁那么多次跟着她吃川菜？

    不喜欢吃也得吃。

    钟小术直接无视谢琪，道：“舅舅，未来一个星期都吃川菜好不好？”

    “好，但是我不做那么辣，你不要吃坏了胃。”

    李林尉对钟小术的放纵程度完全不是谢琪可以想象的，谢琪无话可说，对于他们的聊天，根本插不进去。

    谢琪是一路跟回他们小区的，钟小术才知道谢琪在他们楼下买了一套房子。

    公子：“术术，这个女人一定是在窥视你舅舅。”

    “你怎么知道？”

    “系统的直觉！”公子一本正经的说道。

    钟小术觉得公子的搞笑，但是不得不说公子这次真的就是真相了，因为在吃晚饭的时候。

    李林尉问她：“小术，你举得谢琪阿姨怎么样？”

    钟小术叫着麻婆豆腐，吃的欢快，听见这话，筷子微微一顿：“什么怎么样？”

    女孩装傻的本事可是一流的，圆溜溜的眼睛干净一片，带着疑惑的神色。

    李林尉解释：“就是你喜欢谢琪阿姨吗？”

    这句话不用解释了，很明显了，钟小术如果没有猜测错的话，今天晚上李林尉和谢琪一起来，是有人故意撮合的。

    公子官方解释：“谢琪家也是几代军人，到她这一代，就她一个女孩子入队伍了，所以爷爷很疼她，谢琪爷爷和李林尉爸爸还是好友。”

    得，意思就是两家长辈都希望他们在一起了。

    钟小术放下了碗筷，低着头好像真的在思考喜不喜欢一样，终于女孩抬起来头。

    钟小术脸上带着大大的笑意：“喜欢啊，谢琪阿姨人有漂亮，而且和舅舅一样是军人，我挺喜欢她的啊。”

    公子被钟小术的话吓到了：“宝贝儿，你说什么？你说喜欢干什么，万一李林尉娶了谢琪怎么办？”

    这次钟小术没有回答公子的话了，钟小术正在作为一副很喜欢谢琪，没有一丝破绽的喜欢的样子。

    而李林尉的眸子幽深了，如晕开的墨水以前，漆黑一片让人看不出男人的情绪，他声音低沉的问道：“真的喜欢？”

    为什么他听见钟小术说喜欢，心里不舒服，他期待的答案是什么？

    女孩继续端起碗筷，夹着菜吃：“说真的，挺喜欢的，舅舅你是不是要娶谢琪阿姨啊？”

    钟小术仿佛很随意的问道他是不是要娶谢琪，但是李林尉不知道为什么心里生出一丝怒气。

    怒什么？李林尉又迷茫了。

    李林尉眼眸低沉，想着今天宴会上父亲的话，他点头：“你外公是很合意谢琪阿姨的，所以我才来问小术喜不喜欢。”

    钟小术吃着菜点点头，嗯，果然和她想的一样。

    “我喜欢谢琪阿姨，但是娶她的是舅舅你，你喜欢她吗？”

    自己娶媳妇问外甥女喜不喜欢，估计天下也知道李林尉这样了。

    如果是正正经经的舅舅外甥女，钟小术不介意帮李林尉把关给他物色媳妇，但是他们两个能正经吗？

    钟小术可是看上了便宜舅舅！

    可惜李林尉不开窍，不开窍钟小术不介意采取另一个措施了。

    李林尉被钟小术的问题问愣住了，他喜欢谢琪吗？

    这个问题他好像从来没有想过，也没有什么感觉，他心里永远想着，要娶一个小术喜欢，可以照顾小术的妻子。

    现在小术喜欢谢琪，那么他也算喜欢吧。

    男人点头：“喜欢。”

    两个字一出，钟小术的心里冷笑了：“他还真敢说，哼！”

    公子被钟小术这冷淡的冷哼声吓的发毛，感觉要有事情发生了，它感觉到了钟小术的感情波动。

    这么多个世界第一次波动这么大。

    但是这是怒气，钟小术真的生气了，本原体生气了。

    钟小术吃掉了碗里的菜，笑意满满：“舅舅，你喜欢谢琪阿姨不就好了，其实不用在意我喜不喜欢，只要你喜欢，你幸福就好了。”

    女孩说的话很懂事，钟小术帮着李林尉一起收拾碗筷，而李林尉一直沉默着。

    明明表面这场聊天很愉快，但是似乎是打开了什么冷空气一样。

    钟小术和李林尉的相处变得微妙了起来，似乎有点小冷战了一样。

