    龙马点头，呲着牙齿：“好主意，这些人我早就想杀了，要不然一锅端算了，全部杀掉。”

    “不能乱来！”

    龙溟摇头，阻止一猴一马，这两货唯恐天下不乱，什么都敢做，万一真的动手，会发生天大的问题。

    “暗处有祖王看守，不要乱来。”

    “我有定海神针，不惧祖王。”圣猿佛子傲然道。

    龙溟道：“祖王出手，你未必能杀，而且，自从知道你有定海神针傍身，这些祖王也许会带着帝兵而来，而且不止一件帝兵，定海神针不一定能杀光所有人。”

    “还是从长计议吧。”林南开口，圣猿佛子这才所有所思的点了点头。

    “嗡——！”

    突然，虚空一阵颤动，一尊俊美的犹如天神般的男子走来，他浑身都是火焰，像是火山在燃烧一般，灿灿生辉，浑身的几如，仿佛羊脂玉，没有一点瑕疵，让女子都要嫉妒。

    “火麟神子，他也来了。”龙溟开口，声音凝重。

    大家纷纷看过去，也不知道有多少双眼睛，全都看过去，盯着火麟神子。林南都能感觉到，此人深不可测，非常强大，与昔年的银角神子相比，都不弱到哪里去，而且他的气息强悍至极，已经到了王者境界，走在年轻一代的最前沿。

    “他很强，之前一直在闭关，连血色禁地都没有参与进去，非常强大的一个人。”龙溟很认真的为大家介绍。

    “林兄，初次见面，你们好啊。”

    火麟神子笑着走来，唇红齿白，非常的干净，每一颗牙齿都闪烁光芒，犹如美玉一般，许多皇族女子与人族女修，全都看过去，一脸仰慕。

    火麟神子太英俊了，绝对是荒古万族男子之中，少有的美男子，他的容貌刚毅之中带着阴柔，给人一种极其惊艳的美感。

    “你好。”

    林南微微颔首。

    “听闻林兄受伤了，我这里有火麟族的地火真丹，对于道伤有妙用，还请林兄不要拒绝。”火麟神子笑的很是灿烂，他主动与林南亲近，而后一抬手，飞出一枚金色的丹药，朝着林南而来。

    一股强大的生命精气，从金色的地火真丹中传出，让人心潮澎湃。

    ‘小心此人，他不像是表面上这般友善，据我所知，火麟族的几位年轻至尊，都死在了他的手下，最终他得到了火麟神子的真名。’龙溟提醒。

    林南暗暗点头，表面上不动声色，笑道：“那就多谢神子了。”

    他不留痕迹的收下丹药，面带笑意。

    “林兄客气了，大家都是朋友，没必要分你我，且，你这样的天才，死在道伤之下，实在是太可惜了，我还想与林兄帝路争雄，好好切磋一番呢。”火麟神子灿烂的笑道，非常阳光。

    “等我道伤恢复，我与你好好切磋一下。”林南咳嗽两声，嘴角溢出一抹鲜血。

    李道宗、金川他们看过来，脸色一阵波动不定，他们亲眼见到林南咳血，心中有一种奇异的想法，莫非他真的要死了吗？

    这是一位劲敌，拥有无敌之姿，因为本源道伤，就要死去，很难让人相信这是真的。

    可眼前的一切，又是如此的真实，所有人都知道，林南受了本源道伤，这不是开玩笑的。

    “一言为定。”

    火麟神子笑着点头。

    又有一些熟悉的人到达，清瑶仙子来了，眸子一扫而过，进入古刹内，寻找大涅槃经的下落。这是佛陀留下来东西，可以让人活出第二世，没有谁不心动。

    当大涅槃经的消息一经传出，所有人都闻讯而至。

    光明神子出现了，他身穿光明神的战衣，璀璨无比，非常的耀眼，宛如一颗太阳降临在众人的跟前，在他的身后，跟着数百名随从，声势浩大。

    “你的混沌母石在存棺地丢了吧？被光明神子捡去了。”龙溟道。

    “我去要回来。”林南的面色微沉。

    他一步踏出，直接走出古刹，腾空而起，拦住光明神子，伸出一只手，道：“拿来！”

    “唰——！”

    无数道目光，汹涌而至，全都看过来，难道一场大战即将开启吗？

    火麟神子、李道宗、顾一曼、瑶池圣女、蜀山剑子、紫府的众人，全都看过来，关注着一切。

    “你什么意思？”

    光明神子如天潢贵胄一般，他身上的光明神战衣熠熠生辉，像是一面镜子一样，照射出林南的倒影。

    “我的混沌母石，被你捡走了，交出来吧，不要让我多言。”林南淡淡道。

    “林道一你胡说八道什么？”

    “什么混沌母石？”

    “你在诬陷我们神子拿走了你的东西吗？”

    “自己的东西丢了，怎么在这里胡言乱语，你不是受了道伤，是伤了脑袋吧？”

    光明神子的身后，一群追随者冷笑，其中几个年轻人，实力非常强大，一脸冷笑的表情，全都不善的看着林南。

    “咚——！”

    林南没有废话，他一步上前，气息汹涌而出，将这些人击飞出去，顿时人仰马翻。

    “看在同是人族的面子上，再给你一次机会，不要给脸不要脸。”林南脸色沉下来，现在情况特殊，太古遗种出世，人族的实力弱小，需要大量的人才祭出。

    他不想轻易抹杀人族年轻一辈，所以没有动手杀人。

    光明神子阴鸷无比，他的眸光低沉，冷声道：“林道一，你这样对我的追随者动手，有将我放在眼里吗？”

    “我只要混沌母石，交出来，我不会找你的麻烦。”林南道。

    “你要混沌母石，自己去寻找，来找我做什么？”光明神子摇头，根本不承认混沌母石在自己的手里。

    “有人见到，你从云梦泽捡到了我的混沌母石。”林南的声音一沉，有些不悦，明眼人一眼看出来，光明神子根本不想交出混沌母石。

    且，在场明明有许多人都见到，光明神子将混沌母石捡走。

    可是没有一个人愿意出来作证，毕竟这件事关系很大，没有任何一个人愿意去得罪光明神宫。龙溟一步走出古刹，登天而起，大声道：“光明神子你还要不要脸，大家明明见到，是你捡走了混沌母石，这是林南的东西，还不交出来？”

    “大家都见到，大家都有谁，你让他们出来佐证。”光明神子摇头，他身上的光明神战衣，越发的明亮起来。

    “嗡——！”

    一股强大的气息，从他的身上爆发出来，压得年轻一代之中，没几个人可以抬起头来。

    “我可以佐证，是你捡走了混沌母石。”龙马走过来。

    “呵呵，谁不知道你们是一起的，这种证据，也叫证据吗？”光明神子好笑的摇头。

    那些被林南击飞的人族年轻强者，也纷纷走来，为光明神子说话：

    “林道一你是不是没有什么话可以说了？”

    “饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “你自己的混沌母石丢了，是你自己的责任，找光明神子有什么用？”

    龙马寒声道：“马爷爷亲眼所见，还能有假？”

    “我以龙雀神子的身份证明，光明神子确实拿走了混沌母石，还是交出来吧，不要拿不属于自己的东西。”龙溟跟着开口。

    光明神子笑而不语，一副根本没有当回事的表情，他很是轻松，脑袋一歪，连说话的意思都没有。

    他身后的那群人，很快会意，一下子叫起来。

    “这么多天骄在场，你拿出证据啊，你们几个人都是一伙的，串通一气诬陷光明神子吗？”有人一步踏出，与龙马、龙溟对话。

    “要是修真界人人都这样玩，我们大家还说，是你故意抹黑光明神子。”另外一人摇头。

    “大家快来看啊，这就是人族的年轻至尊，我们可没承认他是人族圣子啊！自己给自己的封号，还长脸了是吧？”一名女子，高声呼喊起来，将古刹内的其他天骄，全都吸引出来。

    “哟哟哟，大家看看啊，这叫什么人啊，自己丢了东西，怪在别人身上。”

    “我怀疑，他的混沌母石根本没有丢，而是故意找茬呢。”

    “就是啊，据我所知，混沌母石根本就不是他的，本来就是从别人手里抢来的东西，哪儿来的底气说是自己的呢？脸皮真的比城墙还厚啊，我们自愧不如。”另外几名人族女子，也跟着开口，说的话很是难听。

    “你们，妈的，气死马爷爷了！”龙马震怒。

    龙溟的一张脸也气的漆黑，太气人了，怒道：“你们说的话，根本站不住脚，以我的身份，根本不需要抹黑光明神子。我所说的一切，都是真的。”

    “呵呵，是吗？我不信。”一个女子一脸骄傲。

    “妈的，你再说一句不信？马爷爷需要诬陷你们的狗屁神子吗？”龙马的脾气火爆，当场就要出手。

    “打人啦！”

    光明神子这边的几位追随者女修士，吓得缩回去，露出惊恐的表情，声音越来越大。

    许多道目光，全都看过来，让龙溟与龙马非常难堪。

    这些人的嘴巴，实在是太厉害，颠倒是非黑白，让他们一下子占据了舆论的下风。林南的脸色漆黑，他最后说出一句：“光明神子，混沌母石，你交不交出来？”

    “林兄，你在说笑。”光明神子摇头，依旧不承认自己拿走混沌母石。

    “林道一，你还在诬陷光明神子吗？”刚开始叫打人的女修刻薄的喊道。

    “你实力是很强，可是人品真的值得怀疑，当着这么多天骄的面，能说出这样……”另外一个女修也开口，想要死命的摸黑林南，一旁的光明神子，嘴角噙着笑意，语言才是杀人的快刀。

    “砰——！”

    林南眸子寒芒闪烁，瞬间出手，一拳打出，落入这一片人群中。

    “噗！”

    “啊……”

    “救命……”

    这一刻，刚才开口的那一片人群中，惨叫声此起彼伏，发生了极为可怕的事情，肢体与血肉横飞。

    大喊打人了的那名女修，首当其冲，被一拳活活打飞出去，她有圣级四阶的实力，根本挡不住林南一拳，肉身爆开，仿佛被一辆疾驰的火车撞到一般，从高空坠落在地面，奄奄一息，差点被一拳击毙。

    其余几名女子，也非常凄惨，死的死，伤的伤，全都从数百米的高空坠落下去，砰的一声重重砸在地上，血肉一片粉碎，骨头都断掉，非常凄惨。

    那些男修实力稍微强大一些，可也受了重创，七窍流血，心脏差点都停止跳动。

    并不是林南这一巴掌的威力不够，而是威力太可怕了。要知道，这一巴掌是拍向十几二十人，都是圣级三阶四阶五阶的顶尖高手，十几二十人被一拳全都重创，简直恐怖如斯。

    “你……”

    “自己没有道理，就敢这样动手吗？”

    “林道一，你太……”

    几人惊怒交加，怒视着出手的林南，可他们一句话还没说完，林南冰冷无情的眼神，直接扫来，寒声道：“真实的情况究竟如何，你们自己清楚，我懒得与你们辩解！谁再敢多言一句，杀无赦。”

    这群人一下子安静下来，鸦雀无声了！

    “一群怂货。”龙马有些忍不住。

    这些人的实力不行，但是嘴巴很厉害，喜欢偷换概念，转移话题，散步舆论的信息。只可惜，林南根本不吃这套，他强势动手，将想要说话的几人，全都拍死，而后看向光明神子，道：“混沌母石呢？”

    “林道一，我没有拿！！！”光明神子几乎是咬着牙说出这句。

    “那就没什么好说的了。”林南轻叹，唰的一声，直接出现在光明神子的跟前：“你不交出来，我自己来拿！”

    “锵——！”

    林南强势至极，他一拳打出，气浪汹涌澎湃，宛如一座山岳般，朝着前方砸出去，落在光明神子的胸口。‘铿锵’一声闷响，这一拳打在光明神的战衣之上，光明神子斜飞出去，在空中翻滚几圈后，稳住身形。

    光明神的战衣防御力惊人，这一拳对他没有造成任何伤害。

    “林道一，你太过分了。”光明神子怒吼一声，驱动光明神术，在他的背后，凭空浮现一颗太阳的图腾，四周宇宙星空涌动，群星璀璨，非常的夺目耀眼。

    “轰隆隆隆——！”

    光明神子动了真怒，仿佛自己真的受了天大的委屈一样，他驱动这一颗太阳，朝着林南碾压下来。

    虚空沸腾，宛若一颗真的太阳坠落下来，打向林南的脑袋，他一出手就是顶尖的杀招，根本没有留后手，想要抹杀林南。

    “咚！！！”

    林南目光微沉，气息内敛，他连皇道黄金剑都懒得动用，直接运行青帝留下的不死经，用在实战之中。

    右手的手臂中人体大龙亮起，爆发出无穷无尽的力量，可以一拳打碎星辰般。

    “砰！”

    这一拳轰出，战斗力几乎十倍提升，一拳落在这颗太阳之上，竟然将它直接轰碎掉了，各种恐怖的能量，朝着四面八方扩散出去。

    “怎么可能！”光明神子呆住，这可是他幻化出来的异象，乃是光明神术之中，最为强大的几种之一。

    这样一颗太阳，虽然不如真正的太阳，可威力也庞大的惊人，竟被林南一拳干碎？

    光明神子无法接受！

    可，他还来不及多想，林南就再一次的出手，他一步踏出，逆天而行，动用大挪移经，强势无比的出现在光明神子的跟前，手中的拳头打出去，落在光明神子的光明神战衣胸口。

    “咚咚咚咚咚！”

    如雨点一般，拳头落下，发出战鼓敲响一样的声音，让人耳膜发疼。

    光明神子根本毫无还手之力，四野一片寂静无声，全都看着林南如何出手，让人心惊不已，他的战斗力，已经超出许多人的认知。

    “啊！！！”

    光明神子嘶吼，披头散发，眼珠子里全都是血丝。

    当着这么多人的面，他竟然被压着打，而且还是身穿光明神的战衣，已经成为王者。这对于光明神子来说，曾经已经败给过林南一次，这已经是第二次了，简直是奇耻大辱。

    “吼！”

    光明神子低吼，体内的血液沸腾，又要动用另外一种神术，对抗林南。

    “给我镇压！”林南暴喝一声，疯狂的输出，暴打光明神子，他很想将他直接废掉。只可惜，光明神的战衣防御力非常的惊人，林南的拳头，根本无法破开光明神的战衣的防御力。

    可就算如此，林南的力量与攻击，也非常可怕。

    打的光明神子节节败退，根本不敌林南！

    林南道：“混沌母石在哪里？吐出来。”

    “林道一，你这般辱我，我不会放过你的。”光明神子大吼，脸上的血管爆起来，愤怒到了极致。

    “砰！”

    林南回应他的，是迎面一击，他浑身都是战衣，包裹的严严实实，可是面部空空如也。在林南的拳头之下，光明神子被打成猪头，丢人到了极点。

    “住手！”

    眼看光明神子坚持不住，光明神的战衣虽然可以保护他，不让他被林南重创，可是也不代表，不会受伤。

    继续打下去的话，搞不好真的会出问题。

    声音落地，从光明神宫那一片人群中，走出一名老者，他的眼神阴冷，如看一个死人一样，盯着林南，寒声道：“林道一，差不多够了，你这样继续下去，是要做什么？宣扬你无敌的战斗力吗？一个将死之人，燃烧生命强行提升战斗力，觉得很光荣吗？”

    一股祖级的气息，扑面袭来。

    众人恍然大悟，难怪人族圣子林道一的战斗力，提升了不止一个档次，观战的众人都觉得心惊不已。

    此刻，听光明神宫的这位圣祖开口，大家恍然大悟！原来是林南燃烧生命，才有这般战斗力。

    所以，大家原本震惊的眼神，一下子消失许多，变得玩味起来。

    “这样消耗生命精华，还能坚持多久？”太一圣子李道宗摇头。

    “唉。”

    清瑶仙子叹息一声，轻轻摇头，没有多做评论。

    瑶池圣女、赤霄圣女、从孔雀族匆匆赶来的洛神等人，全都诧异的看过来，眸子里的神态，各不相同。

    “我是否燃烧生命，与你无关。”林南漠然道。

    光明神宫的那位圣祖沉着脸，道：“你是必死之人，所以当然无所谓，可以尽情的浪费生命。今日这件事，到此为止！你若是再敢胡来，别怪我不按规矩办事。”

    对于圣祖来说，不可能轻易的对晚辈出手，这样太丢面子。

    且，当着这么多人的面，这位圣祖又代表了光明神宫，身份更加敏感，不能出手，如果是在野外，人迹罕至之处，他直接一巴掌拍死林南，都没有人说一个字。

    “交出混沌母石，我立刻停手。”林南道。

    “说了，没有混沌母石，你这是在找茬。”光明神宫的圣祖声音低沉，带着恐怖的冷意。

    林南好笑：“堂堂人族圣祖，代表一方圣地，你确定要这样吗？”

    “你在质疑本祖吗？”光明神宫的圣祖沉着脸，漆黑的吓人。

    “同样是人族圣祖，差距太大了。”林南长叹一声，眼前的人族圣祖，与轩辕大博、瑶池圣母、天龙道人他们根本没法比。

    “你说什么？”

    光明神宫的圣祖怒火中烧，火冒三丈，林南的这句话，深深的戳到他的痛处，差点当场破防。

    “没什么好说的，给我让开！我自己去取混沌母石。”林南根本不给面子。

    “哈哈哈哈！好！好！好啊！林道一，你敢挑衅祖级的威严，真的是让人惊讶且意外，我倒要看看，本祖若是不让，你能如何？”光明神宫的圣祖怒极反笑，声音像是惊雷一般，轰隆传出。

    “杀你。”

    林南只有这平静的两个字。

    接着，他回头看向圣猿佛子，道：“猴哥，借帝兵定海神针一用！”

