    河北。

    渤海码头。

    一艘又一艘的顺丰旗下船只往返停靠。

    码头上的顺丰员工们忙的不可开交。

    “上船，上船，拿好你们的口粮和御寒毛衣，不然路上冻死了可怪我们啊！”

    只见一队一队的奴隶被驱赶上船。

    这些人多是扶余人。

    很快，这一批就全部被驱赶上船。

    “好，全部人均已上船，开始起航，目的地，筑紫岛！”

    安排完一船后，接着安排第二船。

    “第二船满员，开始起航，目的地，幽州。”

    “第三船满员，开始起航，目的地，沧州。”

    。。。

    “七郎，最近怎么来了那么多扶余人？”

    “你还不知道？我军连破高句丽两城，大胜啊！”

    黄七郎一脸兴奋的说道。

    而这位黄七郎便是当年在太行山跟着牛德华混的那个。

    如今老牛上位了，手下的那些小弟也跟着开始喝些汤水。

    比如这个黄七郎就捞了一个油水很足的岗位，在码头安排劳力分配。

    如今顺丰体系的各个分区都十分缺劳力，势必会要求多分配一些过去。

    那这时候各地区的接收人员自然会给点好处，让黄七郎多安排一些人给他们，或者优先安排给他们。

    于是这哥们最近赚的不少。

    回想当年在强盗窝里过着朝不保夕的生活。

    如今可谓是跟着鸡犬升天了。

    生活也有了盼头。

    至于那些劳力奴隶？

    关老子屁事。

    谁叫你们跟大唐作对。

    我大唐的月亮最大。

    我大唐的月亮最圆。

    我大唐的拳头最硬。

    所以，我们才是真理。

    对，就是这么直接。

    不爽？

    不爽你来打我们啊！

    “七郎，能否先均一批给我们衡大，洛阳那边急需修路的劳力，还请七郎通融。”

    说完偷偷塞了一张银票过去。

    黄七郎用眼角余光偷偷瞄了一下。

    十贯面值的顺丰银票。

    黄七郎满意的点了点头。

    顺丰银票虽然只是顺丰体系内部流通。

    但事实上，跟开元通宝也没什么区别了。

    别说顺丰体系旗下包含各种生活用品。

    就是跟顺丰有来往的商号，基本也都承认这种银票。

    所以，真的跟现钱没什么区别了。

    你要实在信不过，也可以兑换成开元通宝。

    随兑随换。

    信用这方面，顺丰绝对值得信赖。

    黄七郎偷偷将银票不着痕迹的塞进了怀里。

    然后笑呵呵的说道。

    “兄台哪里话，大家都是替泾阳公办事的，兄台稍待，我这就去盖章调人，文书马上送过来给兄台。”

    “那就有劳七郎了。”

    “客气客气。”

    就在这时，不远处突然出现了骚乱。

    只见其中一队正要上船的高句丽奴隶突然躁动了起来。

    “发生了什么事？”

    “七郎，是金秀贤那边的人。”

    “怎么啦？”

    “说是金秀贤的人克扣了高丽奴的口粮和毛衣。”

    “这些家伙……”

    黄七郎火急火燎的跑过去看个究竟。

    只见事实确实如手下小弟说的那样。

    那伙百济佬为了一点油水，居然克扣了高丽奴的东西。

    黄七郎嘴角一抽，特么这群家伙比我还没底线？

    老子虽然也捞钱，但还没下贱到去克扣这些人的基本保障物品。

    这是要置他们于死地啊！

    虽然在己方眼里，这些人也未必被当成人。

    但以后的事，谁又能说的清楚。

    据说如今顺丰体系内也有不少以前是当奴隶的。

    比如那些草原人，以前也是从奴隶走过来的。

    甚至有些还成了高级人员。

    所以，世事还是很难料的。

    再则，这些可都是劳力，如今正缺劳力，这些百济佬居然搞这种事？

    所以黄七郎打算管管。

    谁知道那群百济佬一点都不鸟黄七郎。

    意思是他们不归黄七郎管。

    怎么做与黄七郎无关。

    甚至当着黄七郎面抢夺了这些高丽奴的物资。

    嚣张的一匹。

    黄七郎气的脸皮发抖，甚至有种想提刀砍了这些百济佬的冲动。

    但终究还是不敢。

    倒不是怕了这些百济佬。

    主要是怕牛老大在泾阳公那边难做。

    作为小弟的他，不得不为自己的老大着想。

    好处拿了，还到处给老大惹麻烦，这不是一个合格的小弟所为。

    那些百济佬一脸嘚瑟，“黄七郎，劝你莫要多管闲事，人已分派到我等手中，那就是我等的事，死了也是我们责任，与你无关。”

    “是啊，你也捞钱了，别以为我们不知道。”

    “我们没你好命，能坐到捞油水的位置，你捞你的油水，莫要来管我们。”

    黄七郎牙齿咬的咯咯响。

    猛的从怀里摸出刚才所得的银票塞给那些百济佬。

    “给你们，把东西还给他们。”

    “哟呵，黄七郎，良心发现啊？”

    “什么良心，老子良心早喂狗了，只是不想节外生枝，让我家牛老大难做而已。”

    “哈哈哈，你倒是好狗，那好，我们便成全你。”

    说完喜滋滋的接过银票。

    就在这时。

    噗嗤一声。

    一截刀尖突然刺破那领头百济佬的胸膛。

    然后那个百济佬身体一软，倒在血泊之中。

    周围的人吓了一跳。

    赶紧回头一看。

    只见一个年轻男子手持横刀，正面无表情的缓缓抽出刀尖。

    那群百济佬大惊之后，赶紧抽出随身武器，眼看就要群起而攻之。

    就在这时，年轻男子周身亮起一层金色光罩。

    百济佬的武器砍在上面好似砍在坚硬的石头上面。

    叮叮当当的声音不绝于耳。

    “找死！”

    只见年轻男子扬起横刀，紧接着一刀一个。

    头颅一个接一个的冲天而起。

    扑通扑通……

    百济佬的脑袋滚了一地。

    在场所有人都吓尿了。

    突然，黄七郎猛的膝盖一软。

    扑通一声跪下。

    “泾阳公饶命！”

    没错，眼前这个年轻人便是李牧。

    黄七郎有幸见过一面。

    至今未敢忘记。

    李牧将手中滴血的横刀架在黄七郎的脖子上。

    冰凉刺骨的感觉席卷全身。

    黄七郎以为自己这次死定了。

    谁知道过了好一会，刀刃依旧没有砍下去。

    只见李牧幽幽说道，“看在你后面的表现，以及老牛的面子上，本公不杀你，好自为之！”

    然后，丢下横刀头也不回的走了。

    大约三天后。

    顺丰集团内部突然出现了一波大清洗。

    所有捞钱不干人事的，通通被拿下。

    轻者处罚。

    重者为奴。

    甚至杀头。

    用李牧的话说，“捞钱可以，但得干人事，不干人事的，老子让你当不成人！”

