
    一缕缕血红色的气息，若隐若现，缓缓飘入了叶欢的身体。

    脑海之中，那颗暗红色的珠子，微微跳动了一下，就仿佛多年未进食，吃到山珍海味一般兴奋喜悦。

    接近先天强者的血气，实在是浑厚，让叶欢感觉十分舒畅。

    终于，等到嗜血丹平静下来，叶欢才抬头，看向了庙宇深处，那道隐约的虚影。

    “你竟敢在我暗月教杀人！”

    这虚无的人影是一团黑气，看上去十分模糊，但是却有一股强大的气势，双眼之中，射出两道精光。

    看着那道虚影，叶欢露出了一个冷笑，手中的玄炎剑，更加的冷冽，寒光猎猎。

    “还想对我出手吗？这举世之上，也没有我的敌手。”那虚影淡淡地说道，“你根本无法想象，你是在面对，怎样的存在。”

    “呵”

    叶欢的表情，冷漠无比，径直朝着庙宇之中走去。

    没有人看到，黑气之中，那道虚影，眼中露出了一道精光。

    “立刻给我停下，跪下臣服，否则，这将是你的灭顶之灾！”暗月神的虚影厉声呵斥道。

    叶欢置若罔闻。

    这些信徒，早已经跪了下来，纷纷祭拜。

    看着叶欢，竟然还敢朝着庙宇之中走去，立刻出声呵斥道：

    “见到暗月神，你竟然还敢嚣张，这可是真正的神灵！”

    “不知死活，你以为，暗月神还是你可以挑战的吗？他已经是神灵，不是凡人可以触碰的。”

    “无知无畏！”

    有了暗月神的出现，给了这些信徒精神信仰，面对冷血的叶欢，他们竟然也没有这么害怕了，还敢出声呵斥。

    没办法，暗月神在他们心中，就是无敌的存在。

    可是，谁也没有见过，叶欢打败了暗月教教主，众人以为暗月神是虚无的，不复存在的。

    但他终于出现，立刻，在众人心中，燃起了一道曙光。

    “立刻止步，不然，我让你知道，冒犯神灵的代价是什么！”暗月神冷笑连连，嘴上却是厉声呵斥道。

    只是他的语气，给人一种色厉内荏的感觉，仿佛很没有底气。

    “是么？好吧，那我停下”叶欢的脚步，竟然真的停了下来。

    停下来了。

    他竟然停了下来！

    暗月神眼眸微微跳动，这个家伙这么狂傲，他怎么会突然停下来，而且，还这么巧，就在这里停留了下来。

    难道他知道我的状态，可以察觉到，我的影响力范围，怎么可能？

    暗月神心中一阵震动。

    叶欢双眼射出两道精光，神识覆盖，早已经将暗月神的神情洞察得一清二楚。

    这样一来，他几乎可以确定，自己的猜想没错。

    这个虚影，影响的范围有限，而他站立的位置，正好是暗月神的极限，在这之外，就算是一个普通人，暗月神也没有办法对付。

    “你，你干嘛？难道你怕了？”暗月神厉声叫道。

    “你不是叫我停下吗？现在你停下来，不是正合你意吗？”叶欢平淡地说道。

    黑气之中，暗月神眼中射出点点精光。

    只要这个青年，走进自己的圈子，任凭这个青年的实力要多厉害，他可以轻易将他抹除，但是，到了范围之外，他却是毫无办法。

    “呵”

    然而，就在这时，叶欢迈步，直接踏入了圈子之中。

    “进来了，哈哈，你终于踏进来了！”

    一瞬间，暗月神直接发出了猖狂地笑声，黑气翻涌，弥漫在天地之间，大约有一个半径三百米的圆圈，瞬间黯淡了下来，隐隐被黑气萦绕。

    围观的众人，跪拜的信徒，纷纷失去了景象，只能看到萦绕的黑气，和暗月神的大笑之声。

    “这人，自寻死路，终于要被暗月神抹除了！”

    “哈哈，任凭这魔头再厉害，终究只是凡人，无法和暗月神对抗！”

    众人激动地叫道。

    黑气圈子之中，叶欢目光冷冽，一步步朝着深处的一座庙宇之中走去。

    虚影悬浮在空中，发出了狂笑之声，冷笑着说道：“万万没想到，你竟然真的敢走进来。如果我没有猜错的话，你已经猜到了我的攻击范围，竟然还敢进来，我是该夸你有勇气可嘉，还是骂你愚蠢呢？”

    叶欢没有回答，眼神冷漠，玄炎剑之上，火焰燃烧，有凌厉的气势绽放。

    “好凌厉的剑势，你果然很强大，简直不像是当世的武者，不过你不明白，你根本无法想象，我是怎样的存在。”

    虚影却是微微摇头，露出了淡淡地笑容。

    只要这个青年走了进来，他就不用着急了，他已经逃不掉了。

    “就算是你的实力再厉害，也无法想象，我们之间的差距。”

    “你杀了暗月教，将我培养的所有仆从都杀死了，既然如此，那就由你充当我的仆从，为我收集新鲜的血液吧！”

    暗月神冷漠地说道，他的成长，需要新鲜的血液，而他自己，却无法离开，需要有人帮他收集。

    “不过是一个区区木灵而已，有多了不起。”叶欢淡淡地说道。

    “什么？”

    “你怎么会知道？”

    暗月神瞬间震惊了，目露精光，震撼不已。

    它神秘的身份，竟然一瞬间就被这个家伙揭开了。

    “反正你都快要烟消云散了，不用知道这么多了。”剑意在叶欢身上绽放，他的气势，陡然上升，强大无比。

    他强行动用灵力，来无视自己的伤势，一旦过去，他的伤势只会更加严重。

    不过，只要斩杀这个木灵，和这点伤势比起来，绝对是大赚的。

    “你可是一个好东西！”

    叶欢陡然之间升空，玄炎剑爆发出强大的剑意，冷冽，冰寒，仿佛一瞬间就能够斩破一切。

    好强大！

    就连暗月神心中也是一颤。

    “你很强大，有天赋，就算是在那个时代，也算是天才了。可惜，你面对的是我”暗月神虽然心中震惊，不明白这个青年是如何看透自己的身份的，但依旧冰冷自信。

    “我的手段，根本不是你能够看懂的。”“九幽噬魂！”暗月神凄厉地大叫起来。
