    周六与大伙在月宫吃过午餐，木桃夭就让良玑送鹿之芩去溱都城。

    鹿之芩拒绝了，说她已经买好了机票，把她送去机场即可。

    古娅面带温柔的笑容说：“之溱，我和你哥哥送你去机场。”

    “好的。”

    木桃夭：“我也去。”

    “小夭夭，你在家好好休息。”鹿之芩又拒绝了她。

    他们这些人，没有一个比小徒弟还忙的。

    相处了短短的一周，鹿之芩就十分清楚属于木桃夭个人的时间太少。

    她总是为别人忙，好似没有自己一样。可她这样忙又十分开心，她都不忍心说。

    这孩子上一世就操心天下臣民，现在都把习惯带过来了。

    木桃夭不自觉地嘟起嘴巴。

    师父不让她送，不开森了……

    众人看她小女孩的娇态毕露，都被萌出一脸血。

    真的十分难得见到她这种表情！

    鹿之芩捏了一下小徒弟肉肉的脸蛋，说：“估计等下就有人要找你了。”

    昨晚小夭夭从成家回来后就告诉她成家的事情了。

    雷霆“中毒”的表象被姜月亲眼看到后，不知道她会如何处理。

    “姜月应该不会现在就找我。她知道雷霆没有生命险。”

    鹿之芩：“那你就留在家里抄书。”

    “……好吧。”

    她太忙了，那些古医书还没有抄完呢。

    “乖。师父赶在下周末前回来，到时陪你去东极村看含姝的妈妈。”顺便看看桃花鼎。

    想不到这个东西也跟着出现了。

    不过也不奇怪，小夭夭都能找到她的手札、雁行的玩具，再有什么也正常了。

    “好。”木桃夭只能点头。

    大伙目送古娅和小师叔送鹿之芩出去后，返回屋里。

    成安诺：“小师叔，我表哥那儿还没有动静。”

    “不急。雷霆肯定会忍着，但姜月一定能看出来。”

    “她能看得出来也应该会解吧？她会帮表哥‘解毒’吗？”

    “很难说。”

    五师姐青琳：“落叶归根毒易解，只要能看出来的人都能解。小夭夭，这个姜月的天分如何？”

    因为事关姜佶，所以木桃夭也跟五师姐夫妻和六师兄夫妻一并说了这件事。

    “能走上国际医术大比拼舞台的人天分都不会差的。只要她没走错路，总会有一条光明大道。”

    六师兄皱着眉头说：“就怕她跟她爹一样。”

    木桃夭笑笑，“看样子，她与她母亲更像一些。”

    李玉雪：“像她母亲也不好，心思太深沉，让人看不清。走上正道倒不怕，若心歪了，可能会有人遭殃。”

    越有能耐的人心若不正，就社会的危害就越大。

    木桃夭潜意识里也不喜欢姜月，但还是要客观，不能以个人喜好来评判一个人是好是坏。

    何况，好坏是很难界定的。

    有的好人也做过坏事，有些坏人也会做好事。

    成安诺：“小师叔，要不我打个电话给表哥？”

    木桃夭摇头，“他不找你们，你们也不要找他，晚上直接去成家吃饭。若是雷霆带姜月回去，正好可以试探一下。”

    成然一家三口点头。

    “那小师叔，你一起去吗？”

    “我不去了。下午帝无边回来，说好了一起吃晚饭。”

    “……小师叔，那个……啥……”

    “什么？”

    “帝家小少爷是不是……那啥……你……”

    木桃夭一头雾水。

    “你在说什么？”

    成安诺：“……那个，他的病能治好吗？”

    本来想说的不是这个，但对着小师叔那么干净清澈的大眼睛，他根本说不出口。

    上周末在桃源村时，他发现了一个大秘密……

    木桃夭不知道为什么成安诺问这个都要吞吞吐吐，不过还是回答他。

    “没有活毒草很难好，至少目前我们还没有别的办法。找药就交给他自己，等放暑假了我再去月狼部落找找。”

    成安诺哦了一声。

    若是能治好，帝家小少爷还是配得上自家小师叔的。

    木桃夭转向青琳，目光落到她还未突起的肚子上，嘴角扬起，“五师姐，你睡一会儿午觉吧。”

    不用多久，叶灼就出来了。

    嗯，再等八个月而已，也不是很久的。

    五师姐笑道：“小夭夭，我回去睡吧。等下帝家小少爷就回来了。”

    “回来就回来了，大家都是自己人。晚上一起吃饭。”

    是的，帝家人在她心中已经上升到自己人了，不再只是看大师父的面子……

    李玉雪：“小夭夭，我们都回去吧，现在有点时间了你就好好休息。”

    成然：“是了。我也回去抄书。”

    六师兄魏长远：“我还差一点。”

    成安诺：“我也是。巴音同学，你抄完了吗？”

    巴音：“没有。我一会儿就抄，在这里抄。”

    木桃夭：“好吧。那明天中午过来吃饭，然后一起去帝无边的牧场玩。下午我们就在那边烤全羊吃。”

    六师兄：“小夭夭，是与盛都城交界的那个天然牧场吗？”

    “对。”

    “原来是帝家小少爷的！怪不得不开放！”

    六嫂子古悦笑道：“小夭夭，明天中午我们就不过来吃饭了。你提前点打电话，我们从家里出发。”

    木桃夭点头道：“也行。”

    李玉雪：“那我们回去了。晚点我给你小师叔母打电话。”

    “好的。”

    送走师兄师姐，木桃夭和良玑、巴音就去书房。

    两个抄书、一个看书，直到手机响。

    看是帝无边的号码，木桃夭就知道他回来了。

    接通。

    “帝无边，你回来了。”

    “……”

    “好的。一会我们就过去。”

    “……”

    挂了电话，木桃夭让良玑和巴音一起过去。

    二女跟帝家人也算熟了，就没客气。

    她们到帝家的时候，帝家人刚好把一车车的东西从停机坪拉了回来。

    “怎么又带那么多？我们回来的时候就带了不少。”

    帝无边的唇角勾起一抹绝美的笑容，说：“你们回来的时候带的大头是给你姑姑和你大哥带回部落的。剩下那些再分给你师兄师姐们，现在家里应该没有了。”

    木桃夭：“……好吧。”

    帝无边说的没错，家里的确没有了。

    “呆会吃了晚饭再带回去。”

    “嗯。”

    少见了一个人，帝无边问：“小包子，你三师父回溱都了吗？”

    木桃夭点头道：“吃了中午饭就去机场了。”

    “要不要寄些过去给她？”

    “晚上我问问。”

    “好。”

    钟管家带着满脸的笑意走到二人面前说：“小少爷、小夭夭，咱们回客厅喝着下午茶聊吧。”

    “嗯。”

