    

    第三百四十五章姑父过年好

    “谢谢姑姑！”

    两个孩子感谢完江雪之后，便是立刻就来到了林凡的面前，“姑父过年好！一百二百不嫌少！”

    饶是林凡见识过那么多的大场面了，此时这两个孩子的“过年好”却是让他变得有些手足无措了起来。

    话说这不应该是一家人就只需要给一个红包就可以了嘛？

    这怎么还带一人给一个的，这农村的套路现在都是已经这样深了么？

    这么会玩儿？

    本来以为两个孩子不过就是跟自己在开玩笑的而已，可是后来看到自己没有掏出红包出来，他们就一直站在他的面前不走，这才是知道这两个孩子，那根本是没有在跟自己开玩笑了，而是在跟自己来真的。

    就在他尴尬的不知道应该如何是好的时候，他的前面出现了两个红包，抬眼望过去，原来是江雪。

    感激地看了一眼江雪，林凡赶紧将红包接了过来，之后便是就递到了那两个一直站在自己面前的孩子的手里。

    拿到红包的两个孩子，自然是不可能继续再站在林凡的面前的了，拿着红包放进兜里就去了其他人的面前说那句“咒语”去了。

    直到那两个孩子从自己的面前走掉，林凡才算是缓解了尴尬！

    麻痹的，刚才真的是尴尬死了。

    “小雪，你大嫂也是太会了吧，一家人还非要两个红包，这你家的人口要是多点儿的话，这只怕是要个压岁钱，都足够你大嫂一家可以重新做份买卖振作起来了。”

    趁着没有什么人注意他们的时候，林凡悄无声息地来到了江雪的身边，然后开口说了这样一句话。

    被林凡这样一说，江雪一张脸也是有些变的发红发烫了起来，她也很尴尬的好嘛？

    她怎么就不记得大嫂以前还会这样一番操作啊！

    “行了，几个红包的事儿，不要说了吧还是！”江雪说了这样一句，便是开口说道：“大嫂，外面怪冷的，咱们进屋去吧！”

    “嗯！”好歹刚才的时候，江雪和林凡也是给了他两个孩子一共四个红包，大嫂此时对江雪的态度倒是不像是刚回来的时候那样恶劣了。

    大嫂先行一步进了屋子，哪怕是宋雪梅还有江二狗子这两个人都是紧跟在她的身后才进去的。

    所有人都进去屋子里面之后，一股热气扑面而来，别提是有多么的让人舒坦了。

    宋雪梅和江二狗子又是拿吃的，又是包红包的，对待大哥大嫂家的那两个孩子，简直就是跟对待个祖宗似的。

    看的林凡又是一阵撇嘴，感情自己这么一个拿了好多过年礼回来的人，还比不上一个来这里拿红包的人啊！

    这天下还有没有道理了！

    半个多小时后，江二狗子家的邻居，也就是江雪的二叔家，也回来了一辆摩托车，停在了门口。

    后座上坐着一个六七岁的男孩儿，还有一个二十八九岁的女人，和大嫂一样，都包裹的是严严实实的。

    只不过，这俩人回来的时候，人家的包裹里面装的可都是一些糖果啊，还有蔬菜啊，肉之类的东西。

    这人是江雪家的儿子，名为江路，二十八九岁的样子，听江雪说之前是在隔壁县城卖米面油什么的，有的时候也会干一些杂活，日子过的倒是也算是安定。

    这一点与江雪的大哥江富可就不同了，江富那心思大，小钱根本就看不上，总想要做些大买卖，可是也不知道是不是没有跟老天爷打好招呼，干啥啥赔钱，这不，他这临过年，才是赔了两万多块钱。

    江路去了躺自己家之后，又来了一趟江雪家里，他进了屋里之后，也是跟着大家一起客气了起来，与江富一样，他从进屋开始，也没有拿正眼看过一眼林凡，只是对门口停着的那辆桑塔纳发表了一些想法。

    其实看江富说的好听，还知道说江雪什么两年不两年的回来一趟啥的，就他或者是江路，这两个人也并不是每年都回来过年的，甚至于是有的时候他们还会三年都不回来一趟。

    不因为别的，还不是因为这回来一趟，那来来回回的路上花的钱太多了，谁愿意花这冤枉钱呢！

    更何况还是在他们都没有多少钱的基础上，所以，根本就没有什么人愿意回来。

    而今年之所以江雪家还有江路家的孩子都回来的那么齐全，还就多亏了江路的妹妹江晓红。

    据说这江晓红找的姑爷，那可不是一个一般的有钱的主儿，所以，这家里的几个男人也是都赶着回来了，看看自己是不是能够通过江晓红家的姑爷那里得到些什么实实在在的好处啥的。

    “小路啊，小红还没有回来啊？”不同于刚才大嫂对江雪和林凡的态度，大嫂此时跟江路说话的时候，那叫一个和颜悦色。

    正所谓不看僧面看佛面，谁让人家有一个厉害的妹妹呢！

    想到这里，大嫂似乎也是忘记了刚才江雪家给自家孩子四个红包的事情了，直拿眼睛白了一眼江雪和林凡！

    看看人家的妹妹，那怎么就那么厉害，这到了自家的妹妹身上，怎么就找了这么一个废物出来呢！

    江雪和林凡被大嫂的白眼看了一个莫名其妙，心说自己也没有干什么啊，这刚才的时候，自己可是还多给了两个红包呢，这才多长时间啊，这就翻脸不认人了啊。

    这速度也是太快了一些了。

    大嫂在白了一眼林凡和江雪之后，随后就又是学会了变脸术一样直接看向了江路。

    而江路也是因为江晓红，有了一种腰杆挺直了的感觉，“大嫂，小红说了，她今天下午就能到了！”

    “嗯嗯嗯，那就好，小红带着姑爷要是回来了，你就让他们来我上屋那里住，我把那里早就已经收拾好了，屋子也烧的暖和着呢，保证不会冻到小红和姑爷！”宋雪梅赶紧答应道。

    “咱们江家啊，这长得最好看的就要数我们小红了，美的跟朵花儿似的，还记得我第一眼看到小红的时候，就知道我们小红啊，那就是个富贵命，以后是一定可以嫁个有钱人的，就那模样，也就只有有钱人能够配上了！”大嫂笑着接过宋雪梅的话说道。

