    “原来如此，”贝尔摩德接过话，轻描淡写地微笑着道，“那天，那个女人身上的衣服是入职银行时穿的那一套，他应该知道组织会拿出来询问目击者的照片，是从女人入职资料里找到的照片，用同样的着装来干扰目击者的判断，让我们的追踪方向偏离。”

    几年前入职时穿的衣服，与如今的经济条件、年纪甚至是潮流都不符合，如果没有察觉这个计划，一身衣服也很容易让人忽略，而就算是注意到了，也不会太在意，毕竟人家也可能是为了告别过去、因为时间紧迫，才会穿那么一身。

    可是一旦察觉这个计划，那一身过时的衣服就显得很突兀了。

    在加上车子会路过工业园区、工业园区每晚将货物送往码头的时间规律，也难怪琴酒敢这么肯定地说出这个计划……

    “大哥，已经过去了两周，那人岂不是已经随着货物运输而离开境内了？”伏特加问道。

    “码头发出的货物要经过层层检查，那个女人不可能就这么混过去，他们也不可能买通整条线路上的人，那个女人不可能从这条线路逃出去！”琴酒到了河堤公路，转身看向河里的男人，“要是有人发现一个女人昏迷在箱子里，应该会立刻报警，然后警方会在组织找到人之前将那个女人带走，我想这才是他所预想的计划，当然，也有可能那个女人是自己藏进箱子里的，那么，那个女人会在送货人检查箱子时，趁着箱子打开的空档，袭击、打晕送货人，从那里离开……”

    “那也有两周的时间可以让她逃离吧，琴酒？”基安蒂道，“我是没听说码头发现了什么女人昏迷在箱子里，那个女人不太可能已经接触警方，但是有很多机会从其他线路逃离东京！”

    “是啊，虽然就算接触到了警察，她现在手里也没有任何证据能证明组织的存在，但斯利佛瓦这段时间在码头，要是突然有警察过去，他会告诉那一位，我们也一定会得到消息的，那个女人没有被警方接手，我们在警视厅附近监视的人也没有看到她去报案，说明她还没有接触到警察……”

    琴酒说着，转头看池非迟。

    目前来说，那个女人跑了也没有多大影响，因为手头没有任何可能危害组织一丝半点的东西，一时抓不到人，最多只是心里不爽，但实际上他们也不用急，只要追查下去，总能找到线索的。

    无论是从水路离开东京、转到其他地方，还是从陆路离开东京，那个女人不求助其他人的话，不可能逃得太快，目前最多离开东京，而求助其他人更好，他们掌握了那个女人所有的交友信息、资金账户，只要那个女人有所动作，都是线索。

    再者，既然察觉了两人的计划，从工业园区的送货路线、终点站，就能查出一些线索，甚至是近期在码头的斯利佛瓦，也能通过在码头的走私线人手，寻找那个女人离开的目击证人。

    总之，线索获取途径太多了，组织专心去查的话，不出三天就能把那个女人的出逃线路摸个大概。

    他所在意的，是拉克的异常举动。

    突然转身离开水边，还目光带着警告意味地看了他一眼，也就代表着‘带着水边可能有危险，趁早远离’，之后又一直看着上游方向，应该是发现了什么……

    “鱼不对……”池非迟依旧看着上游，嘶哑声音压低后显得更轻，“上游有什么东西顺着水漂流下来了。”

    琴酒看了看暗下来的天色，“打算走水路吗？”

    “不是单一的个体入水，不然不会惊动那么多鱼，”池非迟嘶声道，“还有随水漂流而来的、很淡的血腥味……”

    气候严寒时期，水里温度会高一点，但也高不到哪里去。

    有太阳的时候，浅水区的温度提升，鱼会往上浮，相反，如果是阴天，深水区的温度会比较高，鱼在河里游动时，会选择靠河底的位置，游动的速度也不会快。

    今天一整天都没有太阳，空气冷得像冰，鱼应该会待在水深一点的区域，在光线不足的环境下，站在岸边很难看到水里有鱼。

    但他刚才看上游方向，从水面看到了鱼的踪影。

    不止一条鱼的踪影。

    他还看到了鲢鱼，鲢鱼一到冬天就喜欢潜到深水区过冬，但同时，这也是胆小又容易被惊动的鱼，行动不是很敏捷。

    看到鲢鱼反常地出现在较浅的水位，还一改懒散潜游的习性，像是被什么东西惊动一样，顺着水流往下游去，也就可以判断有什么东西入水了。

    这条河河面宽，水深，能够惊动这么多鱼的，不会是单一的个体，就算是一个成年人潜游过来，也不太可能惊动这么多鱼，再加上似乎是水花激起时、自上游飘来的、那股似有若无的血腥味……

    很遗憾，本来要是可以卖个人情的话，他是倾向于装傻、给这个男人一线生机的，但继续待在水边，他不确定会发生什么、自己会不会遇险，只能尽快离开水边，而突然离开水边，就意味着他需要解释。

    只能揭穿这一处异常了。

    ……

    夜幕正式降临，桥下光线越发昏暗。

    被吊在桥下的山岸感觉手脚麻木得难以动弹，低头盯了一会儿水面，察觉守在附近的人转身往上走，艰难抬头，看到停在上方的车子离开，心里自愚般多了些许嘲讽。

    看来组织这些人觉得他这个鱼饵钓不到东西，已经失去了守下去的兴趣。

    算算时间也差不多了，大概不到一分钟时间，组织的狙击手就会毫不迟疑地开枪命中他的要害，在这种昏暗中依旧有自信让他一击毙命，组织的狙击手还真是自负得让人讨厌。

    河里，鱼群姿势别扭地游过山岸身旁，更像是在痛苦挣扎、抽搐。

    在游向前方后没多久，一条鱼被剖开又合拢的腹部中，红色提示灯闪动的炸弹引爆，一瞬间亮起的火光在夜里十分刺眼，却又很快被升腾而起的水柱扑灭。

    但爆炸不止一次，一条条经过山岸身边的鱼在前方炸开，在轰隆声中，水柱和飞溅的水花完全遮挡了桥下，也遮挡住了神色错愕的山岸的身影。

    “哗啦！”

    山岸身旁，一个穿潜水衣的身影浮出水面，咬牙抬手割断了绳子。

    “你……”山岸惊讶转头看着女人。

    “走！别在水面露头，下游有船，我们就在船底从水下离开！”女人来不及多谈，将事先准备好的氧气管吸嘴塞进山岸嘴里，拖着手脚乏力的山岸下潜。

    山岸想挣扎，却没有力气，想说话，开口却灌了一口带着不知是鱼腥味多一点、还是火药味多一点的水，只能咬住氧气管吸嘴，任由女人带着他穿过水柱升腾又落下的水域。

    “这、这是怎么回事……”

    岸边似乎传来未能走远的人的呼喊声，又很快被迅速顺流而下的两人甩在身后。

    在水中被带着前行，让山岸突然两人有了化身为鱼、一路游向大海的恍惚感，似乎游离这里之后，外面等待他们的就是自由广阔的天空，一直到……

    水底突然亮起了明亮的光，就像漆黑河水一瞬间变成了美妙梦境的入口，而现实中，这却是通往死亡的致命光照。

    水底照明！

    水里潜游的女人顿时变了脸色，想折返身却已经来不及了，不止是被照亮得太突然，她的动作跟不上脑子的反应速度，迟迟无法转身往回游，也因为被照亮的区域太大，他们无论如何也游不出这一片明亮水域。

    更重要的是，预感到死亡来临，她手脚变得过于沉重，活动一下都变得艰难起来……

    “找到了，看得很清楚，两个目标都到齐了！”

    附近高楼上，基安蒂盯着瞄准镜，看着水里被照亮的河流中的两个人影，眼里带着亢奋期待的神采，“好了，琴酒，快点决定！是先杀死那个叛徒，还是先解决那个本就在清理名单上的女人？”

    河堤上，琴酒站在车旁，看着一段河水被照亮的区域，也清晰地看到了水里的两人，嘴角带着冷笑道，“按本来该有的顺序来，让那个叛徒知道他所做的一切都无济于事！”

    “明白了！科恩，那么就是你先来！”

    “明白。”

    科恩没有废话，瞄准了水里的女人，扣动扳机。

    子弹飞速穿过空气、穿过水面，最终穿过女人的头颅。

    随着子弹的贯穿，一缕鲜红被带出，还未彻底被河水稀释，就和大量喷涌而出的鲜血混杂在一起。

    山岸瞳孔扩张，盯着身旁被血水包裹的人影，神情才刚从惊讶转为悲痛、恼怒，一颗子弹也随之穿透了因此而仰起的头。

    “枪法还是那么好啊，科恩，基安蒂……”

    河堤上，伏特加站在车旁，用望远镜观察水中两人，毫不吝啬地给出夸赞，“那两个家伙已经死得不能再死了！”

    池非迟看着快速被鲜血染红的河面，金色假发在脸上投下一片阴影，一道擦伤停留在易容脸左侧脸上，让冷漠的神情又添了些许阴沉的凶意。

    他，好像又坑死了两个……

    不过这两个人的潜逃计划本来也行不通。

    就算一开始，组织的人因为居然的爆炸、飞溅的水花，而让两人逃进了水里，但水中照明本来就是准备好的，只要封锁上下河道和河案，两个人怎么都跑不出去。

    犯罪团体对于叛徒可是深恶痛绝的，大家一起违法犯罪，本来就得小心谨慎、不能让人掌握证据或者线索，这个时候突然有个掌握着团队情报的人背叛，带来的打击可是毁灭性的，几乎就意味着一条线路的彻底瘫痪，严重一点，很多人都会有被抓的风险。

    嗯，综合分析，结局跟他的提醒关系不大。

