    白鹭依竹招远客，樱花满志请光曦。石周清水笑芳草，唯现芦芽伴日西。

    话说，满脸憔悴，身心俱疲的几帛出门寻找天水兰。一个人悠然的躺在马车内，任由红枫马一路自由奔走。

    一路颠颠簸簸，几帛渐入梦香。

    “是人，总要有个家，是事，总会有感情。”

    “知道了？”

    “家有舒心的人，人有温馨的事。”

    “知道了？”

    “人生如竹子一般须节节长高，要读懂人生，要读懂感恩，要读懂祝福，要读懂美好。”

    “知道了？”

    “在我看来，幸福只不过是，有一个读懂你的人，有一个平安的家，仅此而已。”

    “知道了？”

    “想让马儿跑，不想让马儿吃饱，马儿那可能行千里！”

    “知道了？”

    晚霞映山林，一条大路两人走!

    外公背着少年几帛的匆匆赶路，外公东拉西扯，可爱的几帛不厌其烦的应答：“知道了？”。

    一问一答，几帛渐渐入睡，外公依然自言自语。

    外公背着几帛，踏上漫漫求学路，骨肉要分离，放不下的情，丢不下的爱。

    血浓于水也怕锥心刺骨的骨肉分离，但为了下一代成长成才，理应取舍有度，没有忍痛割爱，怎么会茁壮成长，健康成才。

    外公将蹦蹦跳跳的几帛交给杏林文府主事，再三叮嘱：“帛儿，好好学艺。学成外公即来接你回家。”

    公孙洒泪挥别。

    杏林文府学技艺，杏林文府修德义，杏林文府练功法，杏林文府砺苦志，杏林文府承医理。

    清晨暖暖的读书声，傍晚时分干劲十足的棍棒乐。初学几日，摸头不着脑的几帛，寂寞难耐，因想家嚎啕大哭。

    一个人蹲在漆黑的角落，默默流泪。忽然，房门大开，卷入阵阵狂风，迎来股股刺鼻的，恶心的不明之味。几帛捂住口鼻，呛咳着往外冲，狂吐一番。不小心滑倒，顾不及伤痛，连滚带爬至大院。这时，一个小朋友将一桶黑脏水泼在其身上，嬉笑而去。

    环境不熟悉，学业无心无力，身边一只狗也可以随随便便欺负几帛，吃尽了苦头，受尽委屈的他从来没有想过放弃，从来没有想过和师傅告刁状。百人百心，“甜蜜人生比蜜甜”，若心想不通，路自然艰险非常。师傅们明知真相而不为，不是没有仁心，而是想让几帛一个人的事情一个人解决，一个人的委屈一个人承受。世界上没有永远的帮助，只有自立自强的孤独寂寞，这是一个人走向暖阳的漫漫长路。

    繁花枝头笑青芽，叽叽喳喳麻雀闹。

    吃苦励志，几帛泪雨。

    离家，别亲人，一个人闯荡，学不有成，怎能认输，怎可低头，怎言放弃。

    几帛血泪洒落枯树烂叶间，招来灵蝶，引来青鸟。几帛不以为然，依然嚎啕大哭。顷刻，枯树开花，落叶归树，生机盎然。

    凉风凄凄，几帛惊吓，捂住激动的心，握紧颤抖的手，头也不回跑向宿舍。

    “血泪之恩，将来有一天我会报答你的。苦心人，天不负。梦亦归来，召唤花影……血泪之恩，将来有一天我会报答你的。苦心人，天不负。梦亦归来，召唤花影……”几帛满脑都是莫名其妙的怪声。心惊肉跳的他，捂着被子，颤抖着入睡了。

    几帛资质平庸，头脑愚钝，没人搭理他，连主职师傅也想理不想理的。故，几帛来来往往，起早贪黑，没人问，没人管，整个杏林文府上下都将他视如空气。几帛心知肚明，杏林文府学文认字的都是官宦富家子弟，名门学徒。而自己只是山野之娃，吃的是别人剩的，穿的是他人不要的。每次到厨房打下手，厨子给尝一小碗儿清淡的汤水就是最鲜美的佳肴。几帛明白对他这么一无是处，起点如此低的人来说，只有埋头苦干，师傅不管，他可以到处转悠，将每房每院所教的学个儿遍。一天记不住就天天去，实在记不住用竹条刻写，晚上乘明月熟背。

    一日，阳光正好，微风带寒。杏林文府所有人忙里忙外，整理卧房，打扫庭院。一无所知的几帛也加入大家的忙碌中。

    突然，一片白光刺亮了几帛双眼。

    话说几帛出门依旧红绸裹身，吃睡均在车内，路途上依然没有驾车，任由马儿带他向西而走。数日，马车缓缓驶进一个浓雾罩山、杂草沿道、寒风瑟瑟的峡谷。入谷，不识一物。几帛不明风土，不熟地域，故不能停下，只好静闭双眼，继续驱马急行。前进路上，杂草越来越密集，雾厚如白纱蒙眼，风似冰刀刺骨。

    任马前行，欣然过密境。心气和顺的几帛静静呆了一会儿，大呼几口清气，轻轻挑开窗帘，满眼尽是炊烟袅袅的山寨。也许坐车太久，也许行路过于艰难，也许身心过度紧张，几帛感到双脚发麻，腹痛难忍，便急匆匆跳下车，八方张望，方才寻得间破旧不堪、臭气熏天的茅房。走进一看，屋顶茅草冉子时时坠落，墙角时有粪水从草叶间滑落，粪虫满地乱爬，茅坑脏得连屎尿都解不下去。见此，几帛压制不住腹内的糟粕，狂吐一地，只好另觅他处。

    幽静的山寨，没有路人来往，没有牲畜的嘶叫，更没有花芳鸟乐。素来甚爱清幽环境的几帛，没有多想，找到处僻静之地小解个儿风景手，再次回到车上，轻轻松松翻了会儿书籍，闭目哼段小曲：“静境，静心，幽山，水闲……入景，入心，吾悦，吾悦……静境，静心，幽山，水闲……入景，入心，吾悦，吾悦……”。不知不觉就酣然入睡了。

    “造孽，真造孽呀……造孽，真造孽呀……”

    闻及远处传来的微弱喊声，几帛惊醒，久坐无言。

    “造孽，真造孽呀……造孽，真造孽呀……”

    微弱喊声中，几帛猛然感触到有“十四五”人正渐渐向马车逼来，危急时分他随手抓起一把果皮，天女散花似的撒出车窗。顷刻间，果皮如飞石般的击打在人们胸前。瞬间，那伙人就不能肆无忌惮了，他们已经被几帛以果皮封住了穴，止住了脚步。

    “造孽，真造孽呀……造孽，真造孽呀……”

    控制住那些心存恶意之人，素来不好管闲事，不好看闲事的几帛对这微弱喊声不予理会，又回梦香。

    “造孽，真造孽呀……造孽，真造孽呀……”微弱喊声愈来愈近。

    喊声久久不衰，几帛勉勉强强睁开双眼，十分不悦的搓搓脸庞，很不情愿的跳下车，懒懒散散地从头到脚看了下这伙左半身密挂黑布条、右半身紧裹白布块，个个皮包骨头，指如枯干，四肢均有不同程度的溃烂，清涕、口水如高山泉水倾注而下的黑白人。瞬间，他脑中一震，心间酸麻，狂吐一番。原来，世间也有我这般红绸裹身得怪人。

    怪人见怪人，见怪不怪。他们都为安然活着欣慰，他们都为日月公平欣慰。

    “造孽，真造孽呀……造孽，真造孽呀……”有位弯腰驼背，头顶一盆繁乱银发的婆婆慢步上前，使劲用拐杖敲打了几下不能动弹的黑白人。然后，含泪仰天长叹：“活着的生不如死，远行的终不归来，死了的不会瞑目。可怜，可悲，更可耻。敢问何处有路？敢问何时是个儿头？”

    脚抖手抖、浑身哆嗦的婆婆慢慢悠悠朝怪人几帛走来。

