    第366章 不是为合作而来

    然而现在却要让它等着秦凡，怎么想都觉得不应该。

    也是抱有着这样的想法，张潇任在看到了秦凡之后，并不像是张德志这么热情的，甚至对于秦凡还满是挑剔。

    “我看你迟迟不过来，还以为你这是不想来了，要是不想来的话直说就是了, 我们张氏集团也不是非得要和你合作的！”

    这态度实在是嚣张，两人才刚刚见面而已，就已经这么不客气了，秦凡心道难怪，难怪张潇任在和郑冰的助理互不相识的情况下就能够出手打人了。

    这样的人确实是没什么礼貌可言的，做事也是全凭心地而已。

    “张总和张大公子也是经营着一个大集团的人, 应该知道每一个经营集团的人都挺多事情要做的吧，就算是我想过来那也得要有空才行啊！”

    “还是说张大公子根本不知道这一点呢，平常让你管理着公司, 你就只会偷懒？”

    秦凡可不会因为刚才张潇任的这一番话，就向他认错的。

    甚至还开口反驳张潇任。

    被人这么反驳，更是让张潇任不高兴了，看着秦凡的时候也是看哪儿都不顺眼的。

    “看你这态度是真的不想要和我们张氏集团合作吧，不想合作的话就滚，别在我面前碍眼！”

    这才刚刚见面就已经把人给得罪了，就算是张德志有心想要让张潇任过来结交高层人士，但也不代表着能够把人往死里得罪的呀，要是见到每一个人都这么得罪了他的话，那等到正式集团交到张潇任的手中那还得了，只怕他们连一个好的合作对象都没有了。

    毕竟这一些人想要和他们合作，那也是得要看态度的，要是他们的态度太差的话，对方就算是不合作也是情理之中的事情。

    于是在张潇任这么嚣张的说完了之后，张德志赶紧补救。

    “实在是抱歉，我儿子今天在公司里面处理的事情有点多，心情有点暴躁，说的话难免就态度差了一点, 我在这里替他道歉了！”

    张大公子本人是觉得没有必要道歉的，但现在张德志这这么说着，在他想要反驳的时候，还一个眼神瞪了过来。

    也就让张潇任闭了嘴，反正现在就是张德志替他道歉而已，又不是他亲自道歉，他也少不了一块肉。

    秦凡一看这一对父子之间相处的情形就明白了什么了。

    看着秦凡以这样的眼神看着他们这一对父子，就是连张德志也觉得不好意思了。

    毕竟谁都能够看得出来他们父子之间的相处多少是有点不像样了。

    张潇任完全就没有把他当成了是一个父亲来看待的，要想反驳的时候就反驳也一点都不客气。

    平常张德志是不会在意的但，现在还有客人在这里呢，张潇任这样的表现，难免是让他觉得有点掉面子的。

    “秦总，你这一回过来是想要和我们张氏集团谈合作吗，你想要哪一方面的合作呢，我们张氏集团如今发展的也算是比较全面了，要是你有什么合作项目的话，尽管和我们谈, 我们肯定以十分的诚意和你谈这一件事情的！”

    实在是不想要继续刚才的那一个话题了，张德志很快就说起了合作的事情，这也是她这么急匆匆的就要过来见秦凡的原因。

    秦凡听了之后挑了挑眉。

    “我什么时候说过要和你们合作了？”

    本来都已经一脸笑容地看着秦凡的了，都觉得他们之间的合作是板上钉钉的事情。

    只是如今听到秦凡这么说张德志脸上的笑容都维持不下去了，这和他想象当中的不一样啊。

    “不是合作？”张德志都有点怀疑自己听到的话是不是真的了，要真不是合作的话，那秦凡千里迢迢的过来台北是干什么啊？

    这还是只跟着他们张氏集团过来的呢，也难怪会让张德志认为秦凡这一回过来是想要谈合作的了。

    只是这要是真的想要谈合作的话，那秦凡就不会一声不吭的就来到这里了，也是刚才张德志太过激动，这才没有考虑到这一个问题而已。

    而如今再考虑到了这一个问题之后就是张德志，本人也觉得有点尴尬了。

    早知道的话刚才态度就不要这么热情了，至少也还能够给自己保留一点颜面。

    不过知道秦凡不是过来合作的，又让张德志这有了一点疑惑。

    “那秦总这是来做什么的呢？”

    秦凡这才看向了张潇任。

    刚才他就已经在看着张潇任的了，也是在仔细的观察，这一个人，不得不说张潇任还是有点脑子的，至少刚才就算是说话冲动，但也不会让人觉得这一个人说话没有条理的。

    但也实在是太嚣张，嚣张得让人觉得不爽。

    “我来这里是为了找张大公子的。”

    这就奇怪了，不是来找自己的，也不是来谈合作的，竟然是为了来找自己儿子。

    “是犬子做了什么事情吗？”

    其实张德志是清楚自己这个儿子的，从小就不敢怎么管教，主要也是他老婆娘家那一边的纵容，让张潇任是越发的胡作非为，所以坏事是做了不少的，真要是说得罪了人的话也是有可能的。

    而且刚才就算是没有注意，但此时仔细的一观察，张德志就发现了秦凡在来到了这里之后神前可不像是有多好的样子。

    显然对于他们是有点意见的。

    那就很有可能了，有极大的可能就是张潇任得罪了面前的秦凡，才让他亲自找了过来而已。

    这事情秦凡可不会替张潇任瞒着的。

    “我女朋友想要和你们公司谈合作，就是郑氏集团，你们应该听说过的吧？”

    张德志听到这里的时候看向了张潇任。

    因为这一次合作的事情是张潇任接手的。

    不过最后并没有谈成合作罢了。

    对于没有谈成合作张德志也没有仔细的去追究的。

    因为郑氏集团和他们张氏集团相比的话也是有点差距，就算是合作没有谈成，他们也不会有多大的损失。

    而且谈合作也不是百分百就能够谈得成的。

    (本章完)

