    第132章 凤栖山

    兽域东南方向有一座景色秀丽的山脉，名为凤栖山，此山高逾千丈，山上尽是一种金黄色古树，古树常年不衰，远远望去犹如一座金山。

    凤栖山神秘而威严，在整个兽域都拥有着极高的地位，受无数魔兽家族敬仰膜拜，至于原因，别无其他，只因为此山居住的乃是魔兽之中仅次于太虚古龙的天妖凰族。

    虽说如今天妖凰族有些没落，但瘦死的骆驼比马大，依旧不是一般魔兽家族能够比拟的，因此，甚少有人敢于接近凤栖山，兽域的诸多魔兽对于凤栖山，始终的畏惧大于敬仰。

    然而今日，冷清的凤栖山下却迎来了一位不速之客，金色巨山的山脚下，一道身着月白长裙的倩影静静而立。

    人影抬头，现出一张清丽脱俗的绝美脸庞，正是从古龙岛离开的云韵。

    如今古龙血与玄阴草都已经到手，救治纳兰嫣然所需的三种东西已得其二，所剩下的就只有天凰血，云韵自然而然的也就来到了天妖凰族所在之地。

    仰头看着眼前巍峨的凤栖山，云韵轻叹一口气，随后一抬玉足，缓步拾阶而上，山虽高，但对于一名斗圣强者来说并不算什么，一个时辰之后云韵便达到了凤栖山顶。

    与其他人所想的不同，凤栖山顶并无天妖凰一族的踪迹，山顶之上空无一人，唯有一座巨大的祭坛立于中央，祭坛之上，雕刻着一只展翅而飞的黑色凤凰雕像。

    云韵美眸望着雕像，眼中并无丝毫意外之色，太虚古龙的古龙岛处在虚无空间，以天妖凰族的自负又岂会像寻常魔兽一般将巢穴放在这样一个人人可见之处。

    抬手一道剑诀发出，剑芒一闪而逝落在了黑凤雕像之上，雕像并未被一击而溃，而是诡异的红芒一闪之后便再度陷于沉寂。云韵在一击之后便不再出手，而是静静地等待着。

    古龙岛一行之后，云韵体内的古龙血脉壮大了不少，对于空间的感应也随之增强，那雕像虽然看似寻常，但云韵还是从那上面感受到了一丝空间波动，很显然这座雕像并非只是摆设，而是连接着真正的天妖凰族巢穴。

    等待并未持续多久，祭坛上方的虚空突然开始扭曲起来，一道冷漠的声音传出

    “何人胆敢擅闯天妖凰族？”

    话音落下，五道身影凭空浮现将云韵围在了中央，五道身影男女皆有，个个身披羽衣，气质不凡，为首之人看上去三十余岁，气息不弱，达到了八星斗宗的境界，其余四人也都是斗宗强者。即便是在中州，斗宗也拥有不低的地位，而云韵随手的一道攻击，便引出了五名斗宗现身，由此可见天妖凰族的底蕴是何等深厚。

    那天妖凰族为首之人见到云韵眼中先是闪过惊艳之色，随后深深地皱起了眉头，眼前的女子看上去云淡风轻，却给他一种隐隐约约的压迫之感，这种压迫感似有似无，与族中一位长老给他的感觉颇为相似，而那位长老可是实打实的斗尊强者，难道眼前这位看似柔弱的女子，竟也是斗尊强者？

    联想到先前圣像的动静，他越发觉得自己的猜测没错，然而转念一想，斗尊又如何，天妖凰族可不是一般的宗门家族，还轮不到区区一名斗尊在此耀武扬威，想到族内的一众长老，其内心刚刚升起的一丝惧意也荡然无存，冷声喝到：

    “你是何人？为何出手攻击我族祭坛？”

    “在下有事想要见一见贵族族长，还请通禀一声。”云韵语气平淡道。

    “放肆，你以为你是谁，我族族长岂是你想见就能见的？”一名圆脸的女子娇声喝道。

    云韵闻言瞥了一眼那女子，那本还想继续说些什么的女子在云韵这淡淡的一瞥之下，只觉身体一紧，张了张嘴却是无法再说出一个字，心中升起莫名地恐惧。

    “不好”

    那为首的男子见状一惊，下意识地就要出手，而云韵却在此时身形微动消失不见，男子连忙看向圆脸女子所在之处，却并未发现任何人的踪迹，反而是自己身旁掠过一道微风。

    微风划过，男子的身体瞬间紧绷，面对一名斗尊强者，即便是他也没有丝毫把握，不过出乎他预料的是，想象中的攻击并没有出现，仿佛刚才真的只是吹过一阵轻风而已

    男子等待片刻之后依旧无果，四下张望也并未看见云韵的身影，心中顿时充满了疑惑，想不明白云韵的目的。思索良久之后只得无奈地摇摇头，将心中的疑问压下，招呼同伴转身回到了天妖凰族之内。

    方一跨进族内，男子的眼睛瞬间睁大，在他身前不远处，一道倩影正四下打量着整个天妖凰族，而这道身影他并不陌生，不久前才刚刚见过。

    虽然心中震惊，但男子手中的动作却丝毫不慢，抬手射出一道红芒直冲天际，红芒在升至最高处炸裂开来，一道凤凰虚影浮现在天空之上。

    做完这一切之后，男子死死地盯着云韵，天妖凰族居住之地乃是斗圣强者亲自开辟，没有特殊的方法外人根本无法进入，虽然他不知对方是如何进来的，但这番作为绝非友善之举。

    男子的所作所为都被云韵看在眼里，但她却没有阻止的意思，以她的实力，若真想阻止，对方在看到她的瞬间就已经毙命。不过她并不想这么做，若真杀了天妖凰族之人，以他们的性子必然会和自己不死不休，想要得到天凰血将会变得极为艰难。

    除此之外，她也是有意要引出天妖凰族真正的强者，和这些斗宗存在交手纯粹只是在浪费时间而已，根本无法得到自己想要的东西。而以天妖凰一族的骄傲，寻常方法是无法达到目的的，只有实力，唯有展现出让他们都为之忌惮的实力方才能够和他们谈条件。

    展现实力就需要又足够强大的对手，斗宗于她而言不堪一击，反而会令她束手束脚，又谈何展现实力，因此对方的举动也正好合她的心意。

    很快云韵便感到一股比先前无人强大得多的气息在迅速接近，不过她的眉头却是皱了起来，来者的实力虽然不算弱，但却依旧不够，看来自己还是被小看了啊。

    心中无奈地叹息一声，云韵目光淡淡地看向前方，远处光芒一闪，一道身材颀长，身穿锦衣的白发男子便出现在云韵眼前，男子见到等待于此的云韵，微微一怔，随后表情逐渐变得肃穆，一拱手道：

    “在下天妖凰族长老凰轩，不知阁下是.......”

    “云韵”

    “云韵.......”

    凰轩微微皱眉思索，却并未想起有哪位有名的强者是这样一个名字，能够让他这位八星星斗尊都看不透的，恐怕至少也是五转斗尊以上实力，这样的强者，绝非默默无名之人。

    “不知云小姐来我天妖凰族所为何事？”凰轩问道。

    “有事要见贵族族长。”云韵的声音依旧。

    “族长事务繁忙，有什么事云小姐和我说也是一样的。”凰轩道并未生气，微笑道。

    “这件事你做不了主。”云韵看了一眼凰轩，随后道。

    “阁下未免太过目中无人了。”闻言，凰轩脸上的笑意逐渐收敛。

    “这就是贵族的待客之道？”云韵神情悠然道。

    “既是恶客，又谈何待客之道。”

    凰轩神色阴沉，八星斗尊的气息逐渐攀升。

    云韵看着他暴怒的模样，没有再说什么，绝美的脸庞古井无波，并未因为凰轩的气息改变而有任何变化。

    见她这般态度，凰轩更是怒火中烧，他乃天妖凰族之人，更是族内天之骄子，向来万众瞩目，像今日这般被人轻视已经很久未曾出现过了，一想起当年那个人对自己的羞辱，他心中的怒火更甚，也不再顾忌对方的实力，身形一闪，拳风携带着让人胆寒的威势轰向云韵。

    面对来势汹汹的拳头，云韵脸上的表情淡然，在拳风即将到达眼前之时并指为剑点在了拳头之上，同时一股强大到令人窒息的气息爆发而出。

    凰轩在这一指之下身形倒飞而去，左臂一片麻木，一口鲜血喷吐而出，勉强稳住身形，凰轩抬头看向立在原地未曾移动分毫的云韵，脸上布满了震惊之色，几乎是咬牙切齿地一字一句道：

    “斗圣。”

    (本章完)

