    三天之中，在牛振光的强势推动下，老虎桥监狱彻查战俘越狱案。

    营救战俘计划因为沈天乐身边有人扛不住牛振光开出的价码太大的诱惑而叛变，并举报了沈天乐。

    沈天乐随即被捕，并被牛振光亲自押送到了酒井久香面前。

    牛振光在押解沈天乐去特高课时，也叫上卢爱权、郭瑶瑶、林琳、何潇潇，以此继续警告卢爱权等人。

    酒井久香审问沈天乐几句，但是，沈天乐不是朝酒井久香吐唾沫，就是怒骂酒井久香。

    他愤怒地大骂：“死贱人，不，你不是人，你是妖，你是千人骑、万人压的妖。你这么狠毒，你生不出孩子，你嫁不出去。”

    他骂的确实很难听，但是，酒井久香这位妖美的日军特务头子，却含笑地面对沈天乐的怒骂。

    卢爱权、林琳、何潇潇、郭瑶瑶现在都不知道是佩服沈天乐好，还是佩服酒井久香好。

    然后，她含笑问：“沈天乐，沈副连长，骂够了吗？解气了吗？是不是该轮到我骂你了，我打你了？嘿嘿！”酒井久香又冷笑数声，忽然变脸，愤恨地命人将沈天乐押往特高课的地牢里，她让高桥苗子派人用八套刑具先在沈天乐身上过一遍。她要狠狠的报复沈天乐刚才朝她吐唾沫和谩骂。

    第一套刑具是用带倒钩刺的鞭子狠狠地打沈天乐一顿，打得沈天乐浑身血糟，衣衫破烂。

    后是用炭火烧得通红的烙铁烙在沈天乐身上，烙得沈天乐好几块皮都被烧焦了。

    沈天乐在经受这第二套酷刑时，晕过去几次。

    但是，酒井久香要报复他，命人提了几桶冷水过来，多次泼醒沈天乐，然后继续用刑。第三套刑具是电击，每一次电击，都让沈天乐屎出尿滴，全身摇摆，歪嘴歪鼻，不成人形。电击数次之后，沈天乐又晕死过去。但是，他又被日军特务用冷水泼醒。第四套刑具是让沈天乐坐老虎凳，然后是命人拔掉沈天乐的牙齿。

    沈天乐实在扛不住酒井久香的第五套酷刑，招供了，他喘着粗气说：“我说，我说，我什么都说！别打了，酒井课长，求求您，再别打我了，我说，我说，我什么都说！”

    哈哈哈哈！酒井久香、高桥苗子、中村梨子、龟川、龟井、徐又远、坂本次郎、山田亦男、牛振光、谢耀星、肖正全都得意地大笑起来。

    当然，谢耀星和肖正大笑的时候，胸口也是阵阵剧痛。

    他们俩原本佩服沈天乐的，但是，此时，他们俩心里又鄙视沈天乐，痛恨沈天乐，暗骂沈天乐。

    酒井久香哈哈大笑之后，命人给沈天乐松绑，将沈天乐抬到案桌前，将纸笔移到沈天乐面前。沈天乐坐不稳，有气无力地说：“酒井课长，我，我，我确实无力写字，我来说，你派人来写，可以吗？”哈哈哈哈！酒井久香、高桥苗子、中村梨子、龟川、龟井、徐又远、坂本次郎、山田亦男、牛振光、谢耀星、肖正又都得意地大笑起来。

    酒井久香认真观察沈天乐的样子，感觉这应该是沈天乐被用刑之后真实的样子，便让肖正执笔，沈天乐说一句，肖正就写一句。

    如此，沈天乐供出了他在老虎桥监狱里服刑的十三名亲信战俘。

    随后，其亲信随从十三人被牛振光、下村田夫抓捕，并被牛振光亲自押送到酒井久香的特高课的地牢里承受酷刑。

    由此，这十三人中的七人又扛不住酒井久香的酷刑，再供出二十九名已经串通好越狱的战俘。至此，共一起商量过越狱的四十二名战俘全部被捕，并关在特高课的地牢里接受酷刑考验。林琳、何潇潇虽然不承想过要配合李翰帮助战俘越狱，但是，看到这么多战俘被押走，也暗暗恨死了郭瑶瑶。

    如果不是郭瑶瑶贪财，也不会连累这么多人。

    即便是卢爱权，现在也瞧不起郭瑶瑶，天天暗中给郭瑶瑶穿小鞋。郭瑶瑶享受到了众叛亲离的滋味了。

    当然，郭瑶瑶的内心也是极其痛苦的，她并不想当汉奸，但是，她现在属于出卖了近五十人的大汉奸。而且，她继牛振光之后，成为汉奸中的模范。

    一旦有人被抓捕，她也会被酒井久香召到特高课的地牢里，向被捕的人讲述她投靠特高课的过程，动员被捕之人也要投靠特高课，她天天都说当酒井久香课长的走狗，并不可耻，你们看看我，过的生活多好啊！等查出所有想越狱逃跑的战俘，本姑娘就可以荣归故里，衣锦还乡了。

    尽管有些战俘扛不住酷刑而叛变投敌，但是，在叛变投敌之前，也是使劲的朝郭瑶瑶吐唾沫的。

    天天被人吐唾沫，郭瑶瑶心里也难受死了。

    她的精神也接近崩溃了。

    ……

    酒井久香决定枪毙沈天乐及随后被捕的四十二人。

    当然，这是一个亦真亦假的决定。

    真，就是真的要毙这些人。假如，万一有人来救，就终止枪决，以达到最终诱捕和伏击更多人的目的。

    为引李翰及其鬼见愁行动总队的队员出来营救并伏击李翰及其鬼见愁别动总队，酒井久香和龟川研究决定，全城张贴通告，每天在市政广场枪毙一人，他们按上次假枪毙张冲的预设又没实现的计划，再次进行预设。

    一是由山田亦男带一个小队的日军特种兵埋伏在市政广场四周的高楼上，每个特种兵均配备手雷十颗、MP18及三个弹匣、倭刀、南部十四式手枪及三个弹匣和梯绳。

    二是由徐又远、坂本次郎率领伪警密布于市政广场四周。三是由龟川带领宪兵布控于伪警伏击圈范围外。四是由日军卫戍警备部队控制所有城门，一旦城中心响起枪声，所有城门立即关闭，无论何人皆不准进出。五是由龟井、中村梨子带领特高课的特务队，乔装成老百姓，在市政广场围观，密切关注营救者。

    在日军这种五层设伏的情况下，谁能救得出这些被枪决的战俘？

    而且，每天只能救一人。

    一共四十二人即将分别被枪决，要救四十二天。

    酒井久香和龟川的这个决定真是太狠毒了，在山里面寻宝的佣仁通过电台接收到这个方案时，拍手叫好，仰天长啸，快意无限，对着天空连说数十句：“酒井久香不仅仅是绝世大美人，而且，还是一个超级人才，超级人才啊！”就算李翰亲自出来带队营救这些战俘，也只能每天营救一人，且在保证己方没有任何牺牲的情况下。鬼见愁别动总队一旦有人为此牺牲，那救与不救，又有何区别？

    区别在于，在前面三天，三名战俘被公开处决后，人们开始暗骂李翰是缩头乌龟了。在随后接下来的三天，人们开始公开谩骂李翰是缩头乌龟了。

    李翰不再是世人心中的传奇英雄，不再是抗战英雄，而是欺世盗名的懦夫。鬼见愁别动总队的队员们见不到李翰，无法接受指令，无法展开行动。

    其实，作为具体负责人的谭玲玲和朱莉文也知道无法营救这些被处决的战俘的。每天只能救一人，就算鬼见愁别动总队所有队员牺牲了，也救不了四十二名战俘呀！唉！

    她们也是在承受着巨大的心理压力和世俗压力，被骂的人是她们俩的丈夫呀！

    她们天天买来的报纸，看到都的是日军媒体采访民众时对李翰的怒骂。

    当然，那都是些假民众，真特务。

    酒井久香希望通过此奸计，引出李翰，诱捕李翰，抓捕李翰，或当街枪杀李翰。

    绝招啊！

    绝啊！

    高世光和韩国茂怨气冲天，他们的心理压力扛到了第六天，便开始几次跑到楼子街玲珑旗袍店，敲开店门，找到谭玲玲和朱莉文理论，他们俩在这两大美人面前怒斥李翰是缩头乌龟，不是东西，是没种的懦夫。

    谭玲玲好说歹说，朱莉文耐心苦劝，仍然劝阻不了高世光和韩国茂，他们俩人决定自己行动救人。在高世光和韩国茂摔门而去之后，朱莉文关上店门。

    她转身颤声问谭玲玲：“姐，怎么办？怎么办呀？高世光和韩国茂鲁莽起来，九头牛也拉不回的。他们俩若去救人，必死无疑，不仅救不了人，还必死无疑呀！”

    谭玲玲悲哀的泪水顺着漂亮的脸颊漫流而下，难过地说：“那有什么办法？现在，你能找到咱们的老公吗？他到底还在不在此世上？他到底有没有被酒井久香暗中抓起来，通过媒体的谩骂，将他贬得一文不值再将他处决？”

    在这种恐怖及如潮水般漫骂的氛围中，谢秋琪也精神崩溃了，她每天从教会医院的留言板上，看那些媒体报道，看到都是“民众”对李翰的无边谩骂，看到的都是日军在市政广场耀武扬威的处决战俘的大幅图片。

    她对李翰失望至极，没想到李翰在这种情况下，竟然当了缩头乌龟。算什么传奇英雄？

