    “砰！砰砰！”

    街区阴暗小巷内积雨水洼沟壑遍地，几名外星人在垃圾桶边上痛苦翻滚，还有一个直接被按进墙壁失去了意识。

    夏树从一名外星人身边经过走出小巷。

    才想着这个世界的外星人组织就遇到所谓的恶人协会，和小混混们没什么区别。

    说是外星人，其实和臭水沟的老鼠也没太大区别，自身本事有限，又见不得光, 比地球本土难民好不到哪去。

    重新回到甜品店外，意外没有看到原地等待的艾莉。

    “到哪去了？”

    夏树头疼环顾周围，想到艾莉还有救助、教育等辅助功能，特别容易相信别人，整个人都不好了。

    不过就在他准备念力感应的时候，艾莉却和一个20多岁的年轻眼镜女孩手挽着手朝甜品店这边走来。

    挎着一堆购物袋，连衣服也换了一身。

    原来是偏向制服，现在则变成了休闲款都市丽人服装，要不是他对艾莉熟悉，几乎快要认不出来。

    “顾问！”艾莉开心举手招呼道，“这位是美利花，艾莉新交的好朋友！”

    “顾问？”

    眼镜女孩神情古怪地上下打量夏树。

    “艾莉，你们公司还有顾问职位啊？好像也不怎么大……干嘛一副大叔模样？”

    夏树深深看向眼镜女孩，发现对方和艾莉一样都是人造人，只不过功能没有艾莉强大，更加偏向普通人，外表也完全看不出异常。

    “怎么了？”

    眼镜女孩被看得浑身不自在，缩了缩脖子拉过艾莉小声道。

    “你们顾问有点可怕啊，他真的是顾问吗？不会是什么奇怪的男人吧？”

    “顾问就是顾问啊，”艾莉解释道，“顾问一点都不可怕，是拯救时空的英雄。”

    “咳。”夏树出声打断两人悄悄话。

    才一会功夫不见，艾莉差点就被拐跑了, 虽然对方只是个女机器人。

    “艾莉, 玩够了就回去吧。”

    “你好，”眼镜女孩盯着夏树主动伸出手，“我是旭川美利花，现在和艾莉是非常非常要好的朋友，就算你是顾问也不能随便干涉艾莉的私人生活吧。”

    “我是高树零。”

    夏树和眼镜女孩握了握手，心灵感应询问艾莉才知道对方和工藤优幸是同事关系。

    现在就职于民间警备组织伊吉斯公司担任通讯员。

    成立伊吉斯的女社长还是十多年前的那個女人。

    不愧是艾莉，这么快就找到了切入点。

    ……

    “外事X科只负责解决案件，怎么处理外星人和我们无关，这是上面的命令。”

    “佐佐木，你对待外星人的态度很有问题，外星人就是外星人，你到底在想什么？”

    傍晚，伊吉斯公司。

    社长佐佐木可奈撑着下巴小憩，迷迷糊糊忽然想起许多过去的事情，恍惚回过神才发现已经到了下班时间。

    “啊，都这么晚了！”

    佐佐木可奈匆忙收拾桌面，朝无聊整理资料的几个职员招呼道。

    “我就先回去了，大家走的时候记得关好门窗！”

    “辛苦了！”

    “路上小心！”

    工藤优幸疑惑看着哈哈大笑离开的佐佐木可奈，转向旁边的前辈宗谷誉低声问道。

    “社长最近是不是有点奇怪？”

    “没有啊，”宗谷誉漫不经心翻看资料，“比起社长, 我倒觉得美利花更奇怪。”

    “诶？”

    工藤优幸愣愣看向通讯位拿着手机傻笑的旭川美利花。

    “她怎么了？不会是谈恋爱了吧？”

    “好像是认识了一个很合得来的闺蜜，叫艾莉还是什么来着。”

    宗谷誉啧啧出声, 有点不太理解美利花高兴个什么劲。

    “工作的时候居然翘班去逛街，还买了一堆没用的衣服……”

    “哼，”美利花放下手机不满道，“你们两个，我可是帮公司找了个大客户！”

    “大客户？那个艾莉？”

    “是艾莉公司的顾问，说是有委托要找我们，酬劳至少一百万！”

    “顾问啊，”宗谷誉捏紧手中钢笔，“希望不要是什么麻烦的委托。”

    “嘟——！”

    港区码头。

    夏树听着夜色中回荡的船舶鸣笛声走到海边，平静望向灯火通明的对岸，正好看到有飞船隐秘降落。

    除此之外倒是没有特别的地方。

    很奇怪。

    在他预想中托雷基亚应该活跃在这个地球才对，可是不管是新闻报道还是艾莉找到的资料里面都没有托雷基亚身影。

    就好像托雷基亚不存在一般，但他隐约能够感应到，托雷基亚就藏在这里，只是活动更为隐蔽了而已。

    夏树脑中浮现和托雷基亚的几次交手。

    罗布时空他击杀过托雷基亚，也是因为那一次才得到了混沌魔神格里姆多部分力量。

    他能够感应到托雷基亚，托雷基亚肯定也能够感应到他，估计迟早还会找上门来。

    不过如今的他即使只使用光之形态也足够应对托雷基亚，除非格里姆多力量完全释放，否则托雷基亚对他而言和小丑没什么区别。

    “砰！”

    忽然一声枪响在黑夜中传开打断夏树思绪，对岸一道怪异外星人身影出现在感应之中。

    仿佛电子生化人一般，外骨骼装甲加上红色的电子眼……

    宇宙杀手迦比亚星人阿贝尔，本人没什么名气，不过其哥哥萨迪斯曾经和红凯有过交集，实力和欧布不相上下，最后被欧布三位一体击败。

    脑中读取到《太平风土记》信息的同一时间，夏树闪身瞬移至枪响区域，拦下开枪戏耍猎物的阿贝尔。

    被追杀的人还是个熟人，虽然年龄大了点，但夏树一眼就认出来。

    伊吉斯女社长佐佐木可奈，白天他还看过资料照片，过去在外事X科的工作经历，没有意外的话就是当初那个被他救下的女人。

    还真是巧了，再次碰面又是被外星人攻击。

    “搞什么？”阿贝尔被突然冒出来的夏树吓了一跳，“难道是传说中的英雄救美？胆子不小嘛，地球人！本大爷最讨厌你这种家伙……”

    “砰！”

    夏树抬手挡下一发子弹，将阿贝尔到嘴的话逼了回去。

    “不错嘛，有点本事，”看着径直走向自己的夏树，阿贝尔赞扬道，“不过算你倒霉，消灭目击者是我们杀手的铁则，不管是你还是那个女人，都死定了！有什么遗言就快说……”

    “铿！”

    夏树平静直视一眼阿贝尔，抬手召回神光剑转身消失身影。

    和这种看上去就很弱的家伙实在没有浪费时间的必要。

    “怎么了？”

    阿贝尔只觉得有什么光芒晃动眼睛，踏出一步后猛然顿住身形，花费巨大代价准备的机械身躯居然悄无声息从中间被一分为二。

    “你做了什么？可恶，我还没巨大化！！”

    阿贝尔身躯裂缝彻底崩开，望着星空不甘哀嚎。

    “至少也要死在奥特曼手上，这样算怎么回事？没脸见大哥了啊……”

    “砰——！”

    “人呢？”

    支援过来的宗谷誉和工藤优幸只来得及听到一声爆炸巨响，现场一个人影都没有。

    “社长！”

