    杨彪虽然心中不安，但这些都是他自己的猜想，绝非天子明言，他也不好当着段煨、贾诩的面反驳，免得被误会对段颎有什么意见，误了正事。

    “陛下有志，臣自当竭尽全力辅弼匡正，不敢有私。”杨彪恭恭敬敬地说道。

    刘协暗自挑了挑大拇指。

    老狐狸就是老狐狸，不留一点破绽。

    不过，你要是以为我就是口嗨，那你就想简单了。

    刘协转身对段煨、贾诩说道：“杨公四世三公，名重天下，有他相助，这事就成了一半。剩下的一半，就落在诸位的肩上了。努力！”

    段煨没听懂那些云里雾里的话，只当刘协说的是为段颎正名、保他富贵的事，心里欢喜，连连致谢。贾诩却听出了刘协与杨彪一番话背后蕴藏的复杂意味，不禁意动。

    虽然还不清楚他们的真实意图，但冲突激烈到这个程度，应该不是演给他们看这么简单。

    或许，变革的机会就在眼前？

    贾诩几乎在一瞬间就做出了决定，他必须搞清楚天子所思所想，确认自己的猜想是否正确。

    “臣等何德何能，得陛下如此器重，惭愧，惭愧。”贾诩拱手致意。

    “哈哈哈……”刘协大笑，一手托着段煨的手臂，一手托着贾诩的手臂。“贾君，朕有一问，可能有些冒昧。”

    “陛下请讲。”

    “你真是段公的外甥吗？”

    贾诩微怔。“陛下何出此言？”

    “朕听人说，你当年因病辞官，返回凉州，半路遇贼，赖段公威名才得以脱身。”

    贾诩哑然失笑，摇摇手。“不意陛下竟知此事，臣真是羞愧难当。”他顿了顿，又道：“臣与段氏虽属同郡，却无半点血脉。当时托以段公外甥之名，不过是权宜之际罢了。”

    “那太可惜了。他日文和大放异彩之时，武威段氏不能与有荣焉。”刘协转向段煨，郑重地说道：“将军，你当努力，武威段氏的威名能否不堕，全落在将军肩上了。”

    段煨哈哈一笑，全没往心里去。

    贾诩虽然聪明，却是个凉州人。如今形势紧迫，天子不得不给他三分薄面，将来形势安稳了，满是关东人的朝廷哪有贾诩的立足之地。就算天子器重他也无济于事，当年孝灵皇帝同样器重盖勋，盖勋还是受关东人排挤，位不至九卿。

    武威段氏需要攀附贾诩？可笑。

    贾诩的心情却有些复杂。

    虽说天子此举不排除有捧杀他的可能，但天子能够亲自来段煨大营见他，已经表明了诚意。

    更别说当着众人的面，许他富贵。

    机会就在眼前，要不要抓住？

    按理说，知遇之恩，当涌泉相报，更何况伯乐就是天下至尊的皇帝陛下。得遇明君，是无数臣子梦寐以求的幸运。

    可是他很清楚，这条路充满荆棘，不是那么好走的。

    大汉积弊甚深，中兴谈何容易？

    击退李傕、郭汜等人容易，革除积弊千难万难。古往今来，变法者不论成败，大多不得善终。吴起、商鞅，都是前车之鉴。

    贾诩一时出神。

    众人茫然，不知所措，气氛有些尴尬。

    刘协也有些紧张起来。

    是不是太心急了？

    以贾诩的聪明，就算猜不到全部，也能清楚形势的复杂和艰难。而以他那能苟则苟的老乌龟属性，会不会因此被吓退，索性脖子一缩，一苟到底？

    刘协转头看看段煨。

    段煨会意，沉下脸，威严地咳嗽一声。“文和，陛下面前，不得无礼。”

    贾诩一惊，回过神来，连忙上前施礼。“臣一时有所思，君前失礼，还请陛下治罪。”

    “哦？”刘协顺势挽着贾诩的手臂，缓步向前。“不如贾君说说所思为何，朕再决定是否治罪。”

    “臣所思者，乃贾谊、董仲舒、刘向、桓谭四人。”

    刘协一时没听懂，这四人……有什么联系吗？

    不过他想到了另一个似曾相识的套路。历史上，曹操问计时，贾诩就玩出这样的套路，以袁绍、刘表的例子劝阻曹操废长立嫡。

    历史虽然还没有发生，但避免正面回答，喜欢旁敲侧击的基因却藏在贾诩的骨髓里。

    根据这个套路去推测，刘协很快明白了贾诩的言外之意。

    这四人至少有两个共同点：都是汉代儒学发展的重要推手，都不得好死。

    因此，大致可以推断，贾诩想苟怕死的基因正在发挥作用。

    不过没关系，朕早有准备，不会给你苟的机会，一定会将你逼上朕的贼船。

    “贾君之贾，与贾谊之贾，是同一个贾吗？”

    “故老传说如此，只是并无实据。”贾诩淡淡地说道。

    “那你贾氏在武威几代人了？”

    贾诩略作沉吟。“约有七八之数。”

    “祖茔累累几何？”

    “列代先人，约有百数。”

    “段公当年大杀西方，若朝廷弃凉，凉州沦为羌人牧马之地，段氏祖茔自然不能幸免，贾君先祖百余坟茔会不会也被殃及？”

    贾诩一愣，下意识地停住了脚步。“陛下有意弃凉？”

    刘协摇摇头。“朕若欲弃凉，又何必来见贾君？可是大汉危如累卵，能支持几年，实在不好说。一旦大汉火尽，山东有了新帝，弃不弃凉，贾君能预知否？”

    贾诩脸色再变。

    他与段煨等人不同，他对朝廷的弃凉之议了解甚深。

    本朝自光武以来，屡有弃凉之议，上升到朝议的就有五次，私下里的议论数不胜数，而主要倡议者大多是关东人。

    关东人欺凌凉州人，逼反了凉州汉羌，然后又将凉州当作累赘，欲弃之而后快。如果不是马援、虞诩等人力争，又有以凉州三明为代表的凉州将士奋战在平定羌乱的第一线，维持着凉州的稳定，凉州早就沦为化外之地。

    如果大汉亡了，关东最有可能称帝的就是袁绍。

    袁绍是关东士大夫的代表，一向鄙视凉州人，弃凉几乎是必然的选择。

    一旦朝廷弃凉，就不仅仅祖茔为人残破的事了，所有的人凉州人——包括他贾诩在内——都会成为蛮夷，别想在新朝立足，王允杀尽凉州人的未竟遗愿倒有可能成为现实。

    无路可退。

    贾诩忍不住一声哀叹。

    天下之大，竟无我贾诩立锥之地。

    贾诩微微转头，看着刘协似笑非笑的脸，脸颊不禁抽了抽，竟有一种莫名的陌生感。

    眼前的天子眉眼一如从前，眼中的神色却大不相同。

    如果说从前的天子是奋力求生的幼龙，尊贵而弱小，眼前的天子则是生出了爪牙的蛟龙，眼中充满俯视天下的威严、看透一切的智慧，让人不敢直视。

    “陛下……”贾诩迅速做出了决定。“臣以为，凉州不弃，大汉不亡。”

