    竹帘内室之中，梁易和石姜相对而立。

    梁易本来生的便十分俊秀，如今虽是淡眉光头，但并无可恶之感，反倒有些可喜，石姜下意识发笑。

    而帘下，梁易眼神微微惊异，注视着石姜。

    那张脸蛋生得自是十分美丽，琼鼻玉唇，肤色白净，眸有柔情，隐带缠绵之意，实有我见犹怜之态，也难怪渔夫会掉到河里。

    这般姿态的女子，符煜曾经与他谈及过，说多出于吴、越之国，最是柔情怀，可叫英雄殇，没想到如今在卫国见到了。

    石姜生的很美，却有缺憾。

    在她美丽的脸蛋两侧，生出了无数黑毛，它们如同狰狞的针刺扎根在洁白的土地上，破坏了本有的美感，令人觉得有些可怖。

    石姜见梁易凝视自己的脸颊，眼神怪异，心想自己的丑态已全被他看在眼里，他定然在暗暗耻笑自己。

    一时间只觉十分窘迫，掩面便想逃。

    梁易见她朝旁边跑去，急忙喊道：“小姐，我来大夫府前，便已得知你病情，所以不必避开我。”

    石姜听闻，停下脚步，但还是不敢正对梁易，用手紧了紧斗篷，涩色说道：“你……你不怕我？”

    梁易摸了摸自己的脑袋，笑道：“实不相瞒，我刚刚入府，你的母亲说我犹若髡刑之奴，目有煞气，令人不安，我倒想会不会吓着你。”

    听他这般说，石姜才觉心中的戒备放下了一些，微微侧头道：“倒也没有，只是觉得同往常见到的人有所不同。”

    梁易说道：“既然我两已见面，还请不要拘束，我略懂医术，便帮你瞧瞧到底如何。”

    石姜也知瞧也瞧见了，再怎样避开也无用，便邀请梁易到案边坐下。

    “还请脱去衣物让我一观。”梁易正色道。

    “嗯？你……你说什么呀。”石姜闻言脸色通红嗔怒道。

    “喔，错了错了，是脱去斗篷。”梁易急忙纠正。

    石姜呼出一口气，勉强稳住心神，将斗篷褪去。

    梁易猛然一惊，那黑毛从两颊长出，一直延伸至脖颈，密密麻麻，跟围脖一般，到底是什么东西？

    “得罪了！”梁易告罪一声，伸手一探，便从石姜脖颈之上拔了一根黑毛。

    他将黑毛放在鼻间，仔细嗅闻。

    石姜见他模样，恨不得钻入地底，但又有些好奇，于是问道：“你这是在做什么？”

    “闻！”

    还好梁易没有露出一脸陶醉的痴汉表情，否则石姜一定以为他是变态。

    梁易闻了一会，只觉毛上有一股骚味，忍不住说道：“怎这般骚？”

    “你……你怎这般无礼？”石姜喊道。

    侍女们一听，急忙掀开竹帘冲了进来，怒瞪着梁易，以为他对石姜做了什么。

    梁易将黑毛放在案几上，说道：“我不是说你骚，我是说这毛骚。”

    “这是何意？”

    “当然是毛有古怪，我问你，这毛什么时候长出来的，身体可有不适？”

    石姜沉思了一会，说道：“半月前长出，并无不适感。”

    “那只能看看你的身体了。”梁易点头道。

    石姜还没弄懂梁易要干什么，只见一道丝线飞来，缠绕在她的手腕处，梁易牵着另外一头，指尖搭在上面。

    “凝神静心，我要诊脉。”

    梁易运起灵力，沿着丝线传入石姜体内，探查内中情况。

    少许之后，他脸现疑惑，石姜体内并无异状，甚至可以说十分健康，完全不像是病了的样子。

    果然这毛生的诡异，难怪徐乙说寻常巫祝应付不了。

    梁易沉思了一阵，对石姜说道：“刚刚我已为你诊过脉，发现确实体无大碍，所以如今得用另外一种办法查探，此法乃是我的秘术。”

    石姜瞬间明白了他的意思，于是侧头对三位女婢说道：“你们三人在廊下等候吧。”

    中年女婢迟疑道：“小姐，这似乎有些……”

    石姜不知为何，对她态度颇为冷淡，沉声打断道：“他既为我悬丝诊脉，你们便不要多虑。”

    待三女退去关上门后，石姜说道：“巫师如今可用秘术了。”

    梁易抬起手腕，树苗发芽而出，青灯漂浮于掌心。

    石姜见他手掌青灯，万千荧光挥洒，展现未曾见过之景，眼神略微迷离。

    梁易引灯引之气，光照黑毛。

    须臾之后，他收回青灯，心想道：“奇怪，并未有邪气，只是寻常的毛发。”

    石姜心神忐忑，这病已令她愁肠满肚，不知梁易能瞧出什么。

    梁易沉默了一会，开口说道：“我已用秘术查探过了所长之毛，发现并未怪异。”

    脸色微白，石姜眼神黯然，低声道：“果然是这般，或许我便该待在这。”

    在发病之初，石尺已请了医官为她医治，但他们皆看不出病情，后来无法便请巫祝来占卜祭祀，同样一点用没有。

    她本见梁易展现不凡之法，以为有救，却不想得到仍旧是前般的结果，内心十分绝望。

    梁易见状，安慰道：“如果真的没有怪异，我可炼制丹药，试着将毛褪去，你也不必灰心，我既然受托，自然会尽力找寻医治之法。”

    病人的心态还是重要，梁易生怕她心灰意冷干脆不治，那可真是难办。

    他如今确实瞧不出什么，也只能先走一步，看一步了。

    石姜心想前番梁易虽有戏弄之意，但如今确实是在诚心为自己治病，她终究还是知书达礼，起身朝他行了一礼，以表感激。

    梁易回礼告退道：“我这便回观内炼丹，丹一旦炼好，便会送来，还请再等待些时日。”

    他猛然拉开推门，三位女婢顿时朝前跌倒，原来都是在偷听墙角。

    “咳咳，病情已诊完，还请引我出府。”

    三女都很是窘迫，中年女婢拍了拍膝，领着梁易离开。

    离开了小楼，梁易没想到众人都没走，正在楼前等他。

    “如何？”石尺急切问道。

    梁易说道：“我已见到大夫之女，知晓了病情，确实不是寻常之病，不过可以尝试一治。”

    石尺欣喜，此前的巫祝连石姜的面都见不到，只能在那凭空祭祀占卜，如今梁易既能见到面，实在不易，或真有机会将其治好。

    “好！巫师但凡有所需告知便可。”他已然改口尊称梁易为巫师。

    梁易心知此时不提要求，更待何时，直接说道：“如若我能治好病，希望大夫能割舍一段血竹。”

    大夫面色略微迟疑，在内心衡量了一番，最后还是说道：“倘若真能治好，可以割舍。”

    梁易得到允诺，这才同管且一道告辞出府。

