
　　在安其罗手持白骨长棍触碰到黑色圆球的时候。

　　跟随他一起来到漫威宇宙的赫迪拉克方块突然有了动静！将他手上的白骨长棍连同着地上的黑色圆球一起吸了进去！

　　他的白骨长棍的联系也在这一瞬间完全断开了！

　　赫迪拉克方块自从跟他一起穿越到了漫威宇宙之后，就一直没什么动静，一直被他当做空间背包使用来着。

　　现在赫迪拉克方块突然有了动静，这让安其罗心中顿时就是咯噔了一下。

　　要知道，赫迪拉克方块中还放着他“辛辛苦苦”收集来的各种渠道的现金和支票！

　　白骨长棍或者黑色圆球出现了什么不要紧，要是这些现金和支票出现了什么问题，问题可就大了！

　　家里面还有十多张嘴等着吃饭呢！

　　安其罗也顾不上看斯塔克惊讶的目光，他连忙将心神投入到了赫迪拉克方块。

　　赫迪拉克方块平时其实是化成了一个隐形的戒指戴在安其罗的手上，这时候正在不断开始发热。

　　此时方块中其他的物品并没有出现什么太大的变化，但是刚刚被收进方块的白骨长棍和那个黑色的圆球却发生了异变！

　　圆球和白骨长棍悬浮在方块中的空间，黑色的圆球不断向外散发着黑色的雾气，与在兰德大厦地下室中的黑雾如出一辙，并且在不断的诱惑着安其罗去触碰他。

　　可惜，在赫迪拉克方块中，黑雾并不能对安其罗造成什么影响。

　　两朵火苗分别凭空出现在圆球和白骨长棍的下方，在这股火焰的灼烧下，黑色圆球顿时发出一阵渗人的惨嚎，并且同时还在不断的抖动着试图逃离这里。

　　但是在一股神秘力量的控制下，黑色圆球的举动只能是徒劳的，白骨长棍和黑色圆球的距离越来越近。

　　黑色圆球的抖动幅度和反抗的力度也愈发的大了起来。

　　可是随着火焰的继续灼烧，黑色圆球上缠绕的黑雾也越来越稀薄，直到最后只剩下一丝的时候，白骨长棍的一段已经抵在了黑色圆球上！

　　而那一缕黑色的雾气只能是发出一声不甘心的怒吼，然后带着黑色圆球跟白骨长棍融为一体！

　　在长棍的棍梢处形成一个黑色的水晶球。

　　安其罗惊讶的看着发生在赫拉迪克方块中的这一幕，直到这时候，赫拉迪克方块所化成了戒指才停止了发热。

　　安其罗心念一动，将方块中的白骨长棍取了出来。

　　这时候，或许已经不能叫做白骨长棍了，而是白骨法杖了。

　　整根法杖长约一米五，通体由白色的骨质组成，法杖的握杆部分还被雕刻上了一行行看不懂的铭文以增加摩擦力，虽然这些铭文安其罗看不懂，但是并不妨碍他知道这些铭文来自《暗黑2》的游戏。

　　在法杖的最顶端，一个硕大的黑色圆球与整根法杖融为一体，黑色的圆球中也不再是深不见底的黑色，而是变成了半透明的水晶球，隐约能看到水晶球中有一缕黑色的气流在不断的盘旋着。

　　这就成法杖了？

　　经过刚才的神秘黑球的融合，这跟原本是由骨矛改造而成的长棍已经变成了装备！原本暗黑破坏神游戏中带属性的装备！

　　安其罗自从穿越过来之后，背包中的所有装备早就消失了！他在漫威宇宙中至今为止也没遇到过能看到属性的装备，哪怕是斯塔克的钢铁战衣也没有装备属性的显示！

　　安其罗看向手中法杖的属性。

　　兽灵法杖（神)

　　双手伤害:力量属性*2

　　耐久度:不可磨损

　　(安其罗·叶专属)

　　力量需求:无

　　等级需求:无

　　装备附带技能：

　　1、死亡之语：因受到死亡神性的浸染，兽之法杖在使用者的神性归零之前，坚不可摧。

　　2、兽灵低语：在除了安其罗·叶本人使用外，其余生物在使用兽之法杖期间，会不间断受到兽（法杖之灵）的诱惑，一旦使用者堕落，灵魂将会成为兽（法杖之灵）的食物。

　　3、兽灵标记：兽（法杖之灵）会标记使用者所要攻击的敌人，并且操控技能自动追踪敌人，直至命中目标。

　　法杖的属性如果在暗黑2游戏中很鸡肋。

　　谁在游戏中，一个死灵法师会全点力量？如果在游戏中力量*2的伤害恐怕会成为真正的刮痧神器。

　　至于死亡之语，不可摧毁的特性……一个永不磨损属性的萨德符文就够了，现在安其罗停在外面那台大G上还贴着一张。

　　兽灵低语的属性更没用，游戏中装备本身就是不可以交易的，单机游戏交易给谁？

　　至于最后一个兽灵标记，游戏中的作用也没有那么大，本身游戏中大部分的单体技能就是锁定的……

　　但是这个法杖对于现在的安其罗来说，才是真正的神器！

　　这让他从一个只能贴脸近战的死灵法师终于晋级成了一个真正的死灵法师！

　　兽灵标记的效果让他不再只能做一个人体描边大师！而死亡之语坚不可摧的特性和伤害依托于力量属性*2，能让试图跟法师近战的刺客型敌人知道什么才叫骑脸输出顺便教他做人！

　　法杖酷似双手战锤的造型也让安其罗分外的有安全感。这才是一个真男人法师该玩的武器！

　　安其罗不由的想到了前世在网络上看到的一则很有道理的回答，论法师该如何加点，全点生命、耐力，技能双手剑、单手剑、格挡、暴击、冲锋、破甲全部点满，法术点个圣光就可以了。

　　都说法师怕近战，这样一来，我预判了敌人近战的预判，你还怎么打？

　　众所周知，刺客开无双、骑士用潜行、法师抡大锤、战士放禁咒这不是暗黑2玩家的正常操作么？

　　“这是什么情况？”斯塔克惊讶的话，将安其罗从胡思乱想中拉回了现实。

　　安其罗看着手上的法杖，心中默默的感叹了一声，果然，人体描边法师还是要靠科技的力量才能打的准。

　　“这是神器。”安其罗神秘的笑了笑。

　　至于刚才发生了什么，安其罗随便想一下就能想明白了，那个黑色的圆球多半是那个虚影怪兽留下的核心之类的东西，只要有人用手触碰了就会被怪兽诱惑，成为他复生的载体，这都是前世小说中被写烂了的套路。

　　可惜的是，虚影怪兽也没想到，会碰到赫拉迪克方块这种超出常理的存在。

　　阴人不成反倒给自己制成了法杖——简称制杖。

　　斯塔克看着安其罗神秘的笑容，一脸看神经病的表情，“神器？伙计，神器给我玩玩，借我研究两天。”

　　安其罗赶紧将手上的法杖收了起来，“这可不行，我怕你给自己玩死。”

　　法杖上的属性可是明明写了，除了他，这玩意谁碰谁迷糊。安其罗可不想给斯塔克弄死。

　　“好吧、好吧。只要你确定没什么问题就好。”斯塔克撇撇嘴嘟囔了一声。“要是没什么事，我就先回去了，我最近打算在欧洲的摩纳哥开一场科技博览会，看看能不能在博览会上找到解决钯元素中毒问题的办法。到时候咱们带上小伽丽一起去度个假怎么样？”

　　斯塔克这话提醒了安其罗，今天早上来的那个叫斯凯的姑娘，似乎是能入侵神盾局的服务器？

　　那是不是也能入侵神盾局的资料库将斯塔克的父亲——霍华德留在神盾局的研究资料拿到，其他的倒是无所谓，主要是能依靠霍华德的资料解决斯塔克钯元素中毒的问题。

　　虽然想到这么多，但是安其罗并没有直接说出来，他想一会找斯凯确认一下再告诉斯塔克，他记得斯凯早上说了，她最近一直都在街角上停着的货车里，让自己有需要就去找她来着。

　　“行，伙计，你先回去，我想下次见面，我会给你一个惊喜的。”安其罗冲斯塔克神秘的笑道。

　　斯塔克莫名其妙的看着安其罗，安其罗今天这是吃错药了么，怎么神神叨叨的。

　　摇了摇头，斯塔克和众人打了一声招呼后驾驶着钢铁战甲离开了教堂，智能手机生产线和科技博览会要忙的事情太多了，他再不回去佩珀就要找他麻烦了。

　　剩下的众人，看到没有热闹可看了，自然也都各自散去。

　　小伽丽则是拽着生无可恋的小骨龙的尾巴又跑去和尼克玩了。

　　安其罗想了想，又拿出了刚得到的法杖。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为一个重度的火力不足恐惧症的患者，强化一下武器能说的过去吧？

　　橘座心惊胆战的藏在墙后面，露出半张已经胖的不成样子的肥脸，哆哆哆嗦的看着安其罗又重复了一遍当初他刚得到要你命三千的时候的举动。

　　在那根本来就已经很恐怖的法杖上贴上了三十三张那种奇怪的小铁片……

　　这个好像比当初的那个要你命三千更恐怖……

　　橘座悄悄的退回墙后面，最近还是不要招惹安其罗了，它可不想成为第一个用来实验威力的对象，对于能量感知异常敏锐的橘座能明显感觉到，恐怕这一法杖下来，自己当场就没了。

　　最近能量很充沛，如果不出意外的话，自己噬元兽这一支，再过一段时间，就可以开枝散叶了，惹不起惹不起，为了种族的延续大计，橘座决定还是不要太跳的好……

　　正在欣赏自己“贴膜”杰作的安其罗能突然感觉到自己的钱包好像一凉，他赶紧看了一眼背包中的物品。

　　嗯，一定是太兴奋导致的错觉，现金和支票都在，奶牛关带出来的牛排也在。

　　重新收好法杖，安其罗跟龙叔吩咐了一声中午多做一个人的午饭之后，才走出教堂。

　　外面的街道上，前几天被安其罗用手合会那个女人砸出的大坑早就被阿列克谢派小弟来修补好了。

　　因为现在不是饭口，这时候这条街面上停着的车并不多。

　　安其罗很轻松就找到了这条街上唯一一辆停在街角处的面包车。

　　他走到面包车的后门前，很有礼貌的敲了敲门。

　　“你好，有人在家么？这是斯凯小姐的办公室么？”

　　面包车的后门被从里面推开了，老旧的车门发出了吱嘎一声让人牙酸的声响。

　　“安其罗！”斯凯看到是安其罗，兴奋的叫道，“我就知道，你会来找我的！快进来，我又发现了神盾局的踪迹！”

　　说着斯凯将安其罗拉进了面包车的车厢中。

　　安其罗被拉近了面包车的车厢中，他看着车厢中的情况有些惊讶。

　　原本十分逼仄的车厢被改造的跟面包车老旧的外观完全不符，车厢的地面上摆放着一堆让人不明觉厉的电子元件和机箱，而两侧的墙壁上则是挂满了显示器，整整六面显示器。

　　显示屏上播放的竟然是兰德大厦门口的实时监控！他才刚到家！斯凯就已经追查到了兰德大厦！

　　“额，斯凯小姐，我来找你其实是……”

　　安其罗的话还没说完，就被正在出于兴奋状态的斯凯打断了，“安其罗，你看，兰德大厦门前刚发生一起超自然事件！现在这里面肯定有好多个神盾局的人！现场的监控肯定是早就被神盾局删除了！”

　　斯凯指着屏幕对安其罗说道。

　　“嗯，斯凯小姐，我来主要是想问问你……”

　　“你看这个站在楼顶的男人，居然还背着弓箭！肯定是神盾局的人！终于被我发现了！”

　　斯凯继续兴奋的说道，“只要我们接下来，顺着这个背着弓箭的男人继续追查下去，就可以找到神盾局了！”

　　安其罗终于忍无可忍了，“斯凯小姐，那个人叫鹰眼，原名叫弗兰西斯·克林顿·巴顿。”

　　“哦。我知道了……”斯凯心不在焉的说道，随即反应过来之后，吃惊的看着安其罗，“啊？你怎么知道？”

　　安其罗耸了耸肩，“我不光知道，今天兰德大厦门前的事情也是我做的，我早上说的赚外快就是去做这件事了，你要真对这个感兴趣的话，你可以直接问我。”

　　斯凯一脸懵逼的看着安其罗，又扭头看了看显示屏，又扭头看了看一脸平静的安其罗。

　　她张了张嘴，一时之间不知道该说些什么了

　　“好吧，斯凯小姐，我想你如果想听故事的话，我们应该去教堂坐坐，顺便喝上一杯咖啡，你觉得呢？当然，我请客。”

　　安其罗说到这里，默默的在心里接上一句，挂在斯塔克的账上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十三章 论一个合格的法师免费阅读。https://xs.23sk.com 