    陈星与允崽就如同古时在战场上策马奔腾的骑兵一般，不断的收割着荒野大漠中的敌人。

    很快，游戏的人数只剩下了6人。

    这也就意味着，除去陈星与允崽，只剩下4名敌人了。

    此时安全区已经缩成了一个很小的圆圈，包围着三栋斜顶木屋与一小片长满枯草的平地。

    陈星与允崽的摩托车油量即将耗尽，他们围绕半径不足百米的安全区巡查了3圈，并没有发现伏地魔和不进圈的药神苟分仔。

    “只能在屋子里了……到那块石头后面停车吧。”

    陈星思考少许，对着允崽吩咐道。

    很容易判断，赛场上此时又只剩下了一支满编队。

    二人借住石头遮挡身体，随后在四周扔下了烟雾弹谨防等等安全区刷在房区，跑毒的时候无法掩盖身形。

    “对面为什么不开枪啊？”

    “可能被我们杀怕了吧……”

    “我杀了13个，你几个。”

    “23。”

    ……

    二人在等待刷圈的过程中闲聊起来。

    刚才作为荒野大镖客，允崽在不断的上车卡bug、扫射、跌落的过程中越来越熟练。

    虽然她击杀的玩家数量比陈星少了10个，但是在端游，这战绩还是非常喜人的。

    可以说，这是一个真正的技术陪玩。

    与哪些只会夹子来夹子去，拿着别人账号段位注册陪玩的爹声爹气女不同。

    “要不要我帮你引流？”

    “那要不要人家发一些凉快的照片呢~”

    “算了吧，我怕看见小肉球。”

    “滚你丫的！”

    “哎……息怒，息怒。刷圈了。”

    陈星和允崽的运气算不上好，这最新的安全区刷在老安全区的中间，虽然没有以对面的房区为中心，但是，敌方所在的楼房还是蹭到了安全区的边缘。

    重新扔了一排烟雾弹之后，二人开始走出了石头掩体，开始向前冲锋。

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    密集的弹线横扫漫天烟雾，一直躲在房区的四名玩家终于不再隐忍，他们开始尽情的按下开火箭。

    他们看不到烟雾弹里面的陈星和允崽。

    但烟雾弹里的陈星和允崽同样也看不到他们。

    不可否认，这两人很强，以至于满编队的四人一直举棋不定，不敢和他们硬碰硬。

    好在游戏系统非常照顾满编队四人，给他们刷了半个天命圈。

    呼啸的子弹擦着陈星和允崽的身体穿过。

    时不时还有几颗打中他两人的四肢。

    “趴下！趴下！”

    陈星注意到敌方的子弹都是从腰间或者头部的高度穿过的，趴在地上可以躲避超过99%的子弹。

    二人一边匍匐前进，一边判断从不同型号嘈杂的枪声中判断敌人的位置。

    “你先打药”

    陈星从包中拿出了一个燃烧瓶。

    咵啦！

    玻璃打破的声音出现。

    巨大的火势弥漫开来。

    [会隐身的粉色佩奇用燃烧瓶击倒了KKY丶星夜]

    [会隐身的粉色佩奇用燃烧瓶击倒了不辣的不多说]

    [会隐身的粉色佩奇用燃烧瓶淘汰了KKY丶星夜]

    “冲冲冲！”

    对面也只剩下两人有战斗力，并且此时他们刚好在换弹夹。

    见枪声出现停顿，陈星喊着允崽一起冲出来烟雾弹笼罩的范围，出现在房区近前方。

    “嗖嗖嗖嗖~”

    一名玩家刚从木、窗探头，就被陈星用迅雷之势爆头击倒。

    “还剩一个，直接进屋！”

    不知剩下那名玩家的位置，陈星和允崽一人选择了一个房间。

    “piu~”

    震爆弹炸开。

    躲在门后墙角的玩家视线和听觉被强烈的白色波光损坏。

    当白色炫光稍微有点消散，屏幕中出现其他色彩时，一个灰白色的片状方块朝他的头招呼而来。

    [有痔青年用砍到最终淘汰了我妻真二]

    【大吉大利，今晚吃鸡！】

    又一局比赛顺利拿下。

    ……（省略3局大司马落地成盒的游戏）

    玩端游消耗的体力比手游多上了数倍，由于分段比较低没有什么强有力的对手让陈星的这几局游戏打的都有点无趣。

    甚至让大司马说出了“躺鸡”这种粗鄙之语。

    摘下耳机，关掉电脑，陈星拿出了手机。

    在中午刚复播的时候，企鹅游戏公司就得知了他重新归来的消息。

    立刻像闻到屎味的狗一样，跑到了陈星面前，给陈星发了一份企鹅邮件。

    而陈星也因此获可以省略大量的冲分时间，直接报名参赛。

    在逐字逐句看完企鹅的邮件后，陈星打开了提交报名申请的网页，将网页下方“同意参赛及视为同意《企鹅公司关于……的合同》与《参赛者与企鹅公司关于……的协议》”的链接点开。

    拍照发给自己某位高中律师同学，确定里面没有陷阱后，陈星才提交了申请。

    当然，因为合同中有一句“参赛者提交的本人照片将作为参赛大银幕选手介绍卡片上的照片”这句话，陈星还浪费了50大洋找了专门的修图师浅浅P了一下。

    当然，是把自己P的老一点，否则和这群普遍的油腻电竞圈人士出现在一张大屏幕上，实在有点抢风头的嫌疑。

    我陈星，一个职业老六，向来低调。

    “小心驶得万年船哟~”

    “据说最近红温选手被俱乐部坑的很惨，我也要当心呐。”

    “毕竟26岁高龄了，一不小心中了什么套路退休时间又要延迟到三十几岁。”

    陈星自言自语的说着什么话。

    企鹅公司有着必胜客的称号，这让他对于任何需要勾选同意的协议都十分谨慎。

    还好，这一次企鹅公司并没有刷什么花样。

    陈星也就点击了“用印”，并签上了大名。

    这也意味着他可以直接参赛了。

    “我在仰望，月亮之上，有多少梦想在，自由地飞翔……”

    突然，铃声响起。

    陈星拿起手机一看，来电显示提醒这是企鹅公司的客服号码，心中不经暗道：“真是见了鬼了，这臭老六是专门在蹲着老子吗？”

    “陈星先生您好，这里是企鹅游戏公司20周年庆策划部，我是4396号客服，很高兴您能接通我们的电话，您刚刚签署了……”

