
　　李云生滚入河中，利用水路逃跑，日本兵自然不答应，所以在军官的指挥下，快速的冲向河边。

　　日本军官知道轻重，明白李云生逃掉之后，间谍学校的秘密，也就保守不住了，所以顾不上伤亡，硬逼着手下人冲锋。

　　而在河对岸的张浩等人，也看到了刚刚的情况，马上全力向日本兵开火，掩护李云生过来。

　　现在的张浩，心中非常冷静，知道日本兵要是追到河边，李云生就危险了，所以不顾一切的开火。M.23sk.com

　　双方都拼了命，自然造成了很大的伤亡，军统这边还好一点，只需要守在原地，尽力消灭日本兵。

　　可追过来的日本兵，就倒了霉了，在这短短的十几米路上，又被干掉了十几个人。

　　好不容易赶到河边的几个人，连忙对着河里开枪，可是天色太暗，李云生又沉入了水中，日本人自然找到目标，所以只能胡乱的开枪。

　　此时的李云生，正小心翼翼的游着泳，因为河面的宽度只有五六米，距离倒不是很宽，所以根本难不倒他。

　　不过李云生可不敢这么直勾勾的游过去，所以进入水中之后，马上闭住了呼吸，顺着水流飘荡。

　　等飘荡了一分钟左右，李云生这才向对岸游去，并且注意着两岸的动静。

　　看着双方打的激烈，李云生知道这样下去不行，毕竟军统局的特工们，人数有限的很，要是耽搁的时间长了，肯定会吃亏。

　　所以李云生加快了速度，两三分钟之后，就上了对岸，然后大声喊到：“大家快撤。”

　　此时的李云生，距离张浩等人的距离，仅有七八米，所以声音马上传了过去。

　　听到李云生的声音，张浩顿时一喜，然后连忙开口：“大家交替掩护后撤。”

　　说完之后，就带头撤离，只不过顾忌着身后的日本士兵，所以一行人撤的速度不快。

　　李云生也没有等待张浩，毕竟现在的情况很危险，他还带着重要的资料，肯定要把自身安全放到第一位。

　　因为熟悉地形，所以几分钟之后，李云生就跑出去几百米，然后在原地等待手下的行动人员。

　　而张浩等人因为交替掩护撤退，所以速度慢了一点，毕竟他们不能毫无顾忌的撤离，否则把背后交给日本人，肯定会吃了大亏。

　　即使这样，军统局的行动人员，也伤了五个，还有两个人不幸阵亡。

　　好在有着小河阻碍，所以军统局的特工们，到是全都撤下来了，很快就跟李云生汇合。

　　“区长，弟兄们都撤下来了，咱们赶紧走吧。”

　　一见李云生的面，张浩迫不及待的开口，毕竟日本人也追了过来，就在身后一两百米的距离上。

　　“大家分散撤离，然后再约定地点集合。”

　　李云生也没有犹豫，当即下达了命令，然后一转身，就奔着一条小路走去。

　　李云生一走，军统局的特工们，就分成几个小组，向三个方向撤离。

　　因为有着妥善的安排，再加上夜色掩护，所以过了一段时间，就彻底的甩开日本兵。

　　一个小时之后，李云生来到了一个小村庄内，然后进入了一户农家。

　　这处小村庄，是李云生安排的临时据点，为的就是占时躲避日本人。

　　陆陆续续的，其他行动人员也回来了，李云生轻点了伤亡之后，又做出了一些安排，这才对着张浩说道：“让弟兄们都小心点，今晚发生了这么大的事，日本人绝不会善罢甘休，所以我们想要离开，恐怕会有些麻烦。”

　　“区长放心，我会安排好的，不过此地又不是城里，有的是藏身的地方，日本人休想找到我们。”

　　张浩到是非常轻松，毕竟没有被日本人缠住，也没被他们抓住活口，自然不认为会有危险。

　　“不能够大意，可别阴沟里翻船了！”

　　张浩点了点头，然后开口问道：“区长，你晚上的行动怎么样，达到目的了吗？”

　　张浩的语气中，带着几分期盼的意味，毕竟今晚的行动，军统局的行动人员，伤亡了好几个，要是没有达到目的，可就亏大了。

　　尤其今晚的事，还可以说是打草惊蛇了，恐怕日本人会高度戒备，所以要是没有得手，估计不会再有机会。

　　“得手是得手了，只不过没有拿到全部资料，仅拿到了三分之二左右！”

　　李云生马上做出了肯定的回答，只不过语气之中，带着点失落的意味，毕竟只差一点，就可以拿到全部的文件。

　　“这些间谍彼此间都认识，只要我们掌握了大部分的人员信息，其他人也就废了。”

　　张浩的语气到是很兴奋，因为拿到了大部分资料，就可以顺藤摸瓜，根本出不了大问题。

　　听了张浩的话，李云生点了点头，然后拿出了几个交卷，沉着的说道：“这些交卷，要尽快的冲洗出来，然后送回重庆，让总部仔细调查。”

　　李云生也知道今晚的行动，可以说是成功了，毕竟拿到了大部分的人员信息。

　　何况李云生在撤退的时候，还一把火把档案室烧了，这样一来，日本人也无法知道他拿走了多少资料，所以间谍学校的所有学员，可以说是全都废了。

　　“区长，我马上就把胶卷冲洗出来，然后安排专人，把东西送回重庆。”

　　张浩马上拿起了交卷，就想要出去安排。

　　“等一等，记得通知许冰他们，尽快离开涿州城，我估计日本人会从那里，调查我的身份。”

　　今晚的行动，李云生本打算悄悄的进行，没打算惊动日本人，可一时不慎，被日本人发现了，这才惹出了麻烦。

　　而李云生又是在涿州城中，混入的日本军队，所以日本情报机关，肯定会从那里调查，如此一来，留在城内的许冰几人，自然会面对些风险，所以要尽快撤离。

　　张浩点了点头，冷静的说道：“区长放心，我这就去通知他们。”

　　而同一时间，在刘家村的日本军官，也开始行动起来，并把今晚上的情况，通知了北平的特高课总部。

　　另外刘家村的日军大佐，还要求附近几个县城的日本军队，封锁各个交通要道，全力搜查可疑人物。

　　尤其是涿州城那边，更是重中之重，日军大佐直接把电话打给了吉川次郎，让他封锁全城，调查李云生的一切情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十五章 安全脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 