
　　稍事休整之后，杨奇等人便是再次出发，原本的七个队伍，如今却是变成了十四个队伍，每个队伍的修行者，分身再组成一个队伍，以便扩大搜索和查探的范围。

　　好在到目前为止，在这片空间之中，众人并没有发现其他的生灵，分身的实力就算不强，倒也不必担心来自其他生灵的威胁。

　　十四个队伍，一路深入探索，然而小半个月的时间下来，众人却是没有任何的收获，在这段时间之中，他们什么连一丝异常都没发现，更别说是机缘了。

　　看着眼前广阔无边的草地，于冬的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“虚行道友，这片空间内，不会是除了之前的那座高塔之外，没有其他的机缘了吧？”

　　听到于冬的话，一旁的九牧大帝等人的目光，也是齐刷刷的看向了杨奇，他们心中也有类似于冬这样的想法。实在是他们这段时间探索了这么广阔的范围，却什么都没有发现，让他们不得不生出这样的想法来。

　　“我也不清楚！”

　　杨奇苦笑摇头，片刻后，再次开口道，“现在过去的时间不长，查探的范围有限，或许还没抵达机缘所在的区域吧。”

　　“如果我们不去寻找机缘，便只能逗留在高塔那边，而高塔却是要三年之后，才能进入其中，同样没有什么意义。”杨奇嘴里沉声道。M.23sk.com

　　此话一出，九牧大帝等人不由沉默了起来，正如杨奇所言，就算他们不来寻找搜寻机缘，也只能等待，或者是闭关苦修而已。

　　“还是我们对原始秘境的了解太少了。”九牧大帝嘴里微微一叹道。

　　若是能够提前知道原始秘境内的一些情报，他们不必做什么无用功，但是关于原始秘境内的信息，他们几乎是一无所知，一切都得靠他们自己去查探。

　　摇了摇头，众人继续按照预定的路线前行，如此这般，又不知前行了多远，远处翠绿一片，绵延无际的山林，吸引了杨奇等人的目光。

　　在发现那广阔无边的树林之后，杨奇等人不禁松了一口气，之前他们一直在广阔的草地上，长时间搜寻下来，却没有发现什么特殊之处。在这段时间之中，杨奇等人心中甚至有些怀疑，他们是不是被困在了草地之中。

　　如今见到草地深处的山林，他们立刻是明白过来，他们并没有被困住，之前他们穿过的草地，的确是真实存在的。

　　看着那远处的山林，杨奇的神色一凝，嘴里沉声说道，“希望眼前的山林，不会让我们失望吧！”

　　在杨奇等人这边发现山林之后不久，另外十三个队伍，也是相继发现了山林，没多久人族的十四个队伍，便是纷纷进入到了山林之中。

　　“嗯？”

　　众人深入山林没多久，队伍内的吴丹眉头突然一挑，目光看向了右前方的位置。

　　“吴丹道友，有发现？”看到吴丹的模样，杨奇连忙开口道，

　　因为灵魂强度远超同境界的修行者，他的感知力和感知范围，都是众人之中最强的，可是他却并没有发现什么，反倒是看吴丹的杨奇，似乎有所发现。

　　“的确是有些发现。”

　　吴丹微微点头，旋即身形一动，朝着右前方的位置飞掠而去。

　　嗖~嗖~

　　杨奇等人见状，立刻是化作一道道流光，跟上了吴丹，仅仅只是眨眼之间，众人便是来到了一处林间空地上。

　　只见在那空地中心位置，散落着一堆个头不小的碎石，碎石上有着一株瘦小的灌木，那灌木上挂着一枚淡青色的果子。

　　“好奇特的果香！”于冬看着不远处的果子，眼前不由一亮，仅仅只是闻到那一阵果香，他便是感受到体内的元力和境界似乎有所松动。

　　仅仅只是果香，便有如此不凡的效果，这枚灵果的价值可想而知。

　　杨奇看着身旁的吴丹，不由开口问道，“吴丹道友，你认识这枚果子吗？”

　　“不认识！”

　　吴丹微微摇头，接着继续道，“虽然不认识，但从这枚灵果的果香效果来看，这枚灵果，应该有着增加修为，辅助悟道的效果。”

　　杨奇等人闻言，不禁暗自点了点头，虽然他们并非走丹道的修行者，但对于灵药和灵果还是有一定认知的。

　　从那果香的效果来看，眼前这枚灵果，的确是有着增加修为和辅助悟道的效果，这一点他们还是看得出来的。

　　“吴丹道友，你是怎么发现这枚灵果的？”九牧大帝一脸好奇的看着吴丹。

　　还没靠近眼前的灵果之前，在场的修行者之中，吴丹是最先发现这枚灵果的修行者，但实际上，在场的修行者之中，吴丹的实力几乎是垫底的。按理说，吴丹是不可能第一个发现这枚灵果的才对，但第一个发现这枚灵果的就是吴丹，如何不叫杨奇等人感到意外？

　　别说是九牧大帝等人，便是杨奇对此也十分的好奇，毕竟他对自己的感知手段还是有些自信的。

　　吴丹闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“果香！”

　　果香？

　　听到吴丹的话，杨奇等人明显愣了一下，他们之前可是没有闻到任何的果香味，而是靠近眼前的灵果之后，才闻到了那奇异的果香味。

　　“走丹道的修行者，对于各种灵药灵果十分的熟悉，即便是闭着眼睛，依靠气味，也能轻易判断出灵果灵药的效果。”吴丹说到这里略微顿了顿，接着才是继续道，“因此丹道的修行者，对于各种药香味果香味，都十分的敏感，所以我才能在第一时间察觉到这枚灵果。”

　　原来如此！

　　听到吴丹的解释，杨奇等人也是明白过来，吴丹之所以能够发现灵果的存在，乃是因为他是走丹道的修行者，本身对于这种味道十分的敏感。

　　杨奇等人的实力和感知或许在吴丹之上，但论及对灵果灵药的了解，比起眼前的吴丹却是差了十万八千里。对方能够通过一丝他们无法察觉到的果香，发现灵果的存在，也就不是什么让人奇怪的事情了。

　　于冬看着不远处的灵果，一脸感慨道，“不管是什么原因，我们进入原始秘境这么长时间，总算是见到机缘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十六章 惊现灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 