
        这里虽然被圣族的王干扰，感知不到太远的地方。

    但距离比较近的噬血军团，他们还是可以感知到的，而他们的这个队形，一旦有事情发生，将消息一个一个往下传下去，也是很快的。

    只是在进入圣族范围之内的时候，他们也没有想到圣族的领地会是这个样子。

    云康成非常清楚的感知到他附近有五支噬血小组，遇到了圣族的部队，并且人数上有很大的劣势，局势不容乐观。

    “活路不要，非要死路！”火族的将军被激怒了，不再留手。

    将军这边虽然打出了真怒，可依旧没有下面的战斗激烈，因为这些将军的战斗看起来凶狠危险，但一时半会根本不可能分出胜负，更加不会有人陨落。

    可那些噬血军团的学员，还有圣族的部队，早已经有人受伤，甚至被击杀。

    圣族的人虽然多，但是精英少，基本上只有带队的圣子或者圣女实力比较强劲。

    但是噬血军团这边的人，每一个都是精英，实力很强，要不是对方人多，并且还有圣子这种人物存在，根本不可能威胁到他们。

    就算是这样的情况，依旧是圣族的死伤多，而噬血军团的学员要少一些，但确实已经造成的伤亡。

    这是他们来战争领域，头一次有伤亡出现，这让他们心中沉重，同时被警醒，这里是战场，他们随时都有可能战死！

    萧辰所在的区域，已经与那五十人的圣族小队相遇，之前萧辰他们布置的陷阱没有起到任何作用。

    那怕萧辰认为他们已经布置的很隐秘了，但依旧被他们躲了过去。

    “战吧，没有其他的办法了！”萧辰面色沉重，他们在移动的过程中，也有感知到其他的噬血小队，可他发现，对方不能支援他们，而他更加不能去支援对方。

    他们这些噬血小队，好像被圣族全部找到，并且被同时进攻。

    “不要在想着支援了，他们与我们的状况一样，我们要尽快解决掉对方，这样可以去支援别人。”萧辰低声说道。

    现在发生这么多战斗，将军们还没有出现，那就说明将军也是一样被缠住了。

    “所有噬血学员听令，不要恋战，逃出圣族势力范围！”

    云康成冲上天空，大声喊道，声音蕴含灵气，传到了很远的地方，他要确保所有的噬血学员可以听到。

    要是没有他的命令，他相信，那怕是战死，他的学员也不会退出圣族的范围。

    可现在的情况，已经不可能完成任务了，只有先行撤退再说。

    “看来将军们真的被牵扯住了，圣族的准备很充足呀。”萧辰心中微沉，现在的情况着实不容乐观。

    五人对五十人，还一个圣子，萧辰他们现在边战边退，好在有古荣轩这种能进行远程攻击的认在，给圣族那只队伍造成了不小的干扰。

    满天都是古荣轩灵气箭雨，萧辰血屠则是在最后放殿后，而向文斌与紫菱在最前面带路。

    这支队伍带队的人是一个雷族的一个圣子，他是主动请求来对付萧辰这一个小队。

    圣族的情报显示，萧辰擅长雷电之力，所以他很想见识一下。

    在面对雷族的攻击时，萧辰防御起来就更加的得心应手了。

    所以他一直都在最后面，阻挡着那雷族圣子的攻击。

    “有点意思。”雷族圣子虽然没有动用杀招，但他的攻击威力也绝对不低，可每次都被萧辰轻松抵挡了下来，甚至他还感觉到自己的雷电之力被萧辰吸收掉了。

    “前面有一支噬血小队，正在往我们这边赶来，看看能不能提前联系上。”萧辰突然感知到前方多出一支队伍。

    在圣族的不同区域，对感知能力有不同的影响。

    在这里萧辰能够感知到的距离要远一些。

    “能联系到！”跑在最前面的向文斌喊道，他与紫菱算是比较没有压力的，萧辰他们在保护着他们。

    “了解下他们的情况，还有我们的情况也和他们说一下，看看能不能合作一下，而且我也有一件事想要确定。”萧辰说道。

    向文斌按照萧辰所说，开始与那个队联系。

    “他们说最好汇合，他们那里也有五十个圣族。”接到消息之后，向文斌对萧辰说道。

    萧辰点点头，他们的情况都差不多，汇合也没什么，而且还可以交换一下情报。

    在一个高处，圣族的王一直在这里，他嘴角带着微笑，战场上所有的事情，他都了如指掌，包括萧辰他们的动作。

    “他们怎么速度变慢了？”古荣轩边向后射着弓箭，察觉到圣族不像之前那样，紧随在他们身后。

    其他人也都松了一口气，圣族不在这么跟着，他们的压力没有那么大了。

    可萧辰心情更加沉重了，圣族的这个反应，让萧辰很担心。

    “不要掉以轻心。”萧辰提醒了一声。

    几人点点头，警惕着前行，等着与另一个噬血小队相遇。

    没有圣族的干扰，萧辰他们前进的很顺利，另一个噬血小队好像也是一样。

    另一只噬血小队，带领人是剑宗林龙。

    当他们碰面的时候，林龙那边也是一样，圣族没有紧跟着。

    萧辰与林龙这两个小队都没有什么损失，但都不轻松。

    “我们被包围了。”刚一碰面，萧辰开口说道。

    对于萧辰的能力，林龙没有任何质疑，能够感知到暗族，这点小事绝对不成问题。

    “看来我们的一切行动，圣族都掌握着。”萧辰最担心的事情还是发生了。

    他就感觉事情有些不对劲，为何圣族可以准确的找到他们，并且还可以随时跟着他们，随着他们行动的改变，圣族也在做着改变。

    “我觉得，圣族的这些部队，是有人在指挥。”萧辰将心中的想法说了出来。

    林龙点点头：“我也有这种感觉，我们在进入圣族领地的时候，对方应该就已经察觉了。”林龙猜测到。

    要不然，他们噬血军团绝对不可能会面临如今的状况。

    (本章完)
  