    陈平没想到，沈璐璐心里竟然有这种想法。

    “璐璐，今晚上我还在山谷里修炼聚集灵气，我第一次修炼想看看会不会有好的效果。”

    “在北宁把真气传给你后，我身体就感觉有点虚，今晚上我想好好补充一下真气。”

    陈平也就实事求是地说出来了。

    要是再跟沈璐璐干坏事，身体会更加虚。

    而且会耽误吸收修炼灵气，恢复体力。

    沈璐璐也不是不讲理的女人，听陈平这么说，她很不情愿地点了点头，“嗯，那好吧。”

    随后，两人走得很快。

    不到一刻钟，就把饭送到了山谷里其他人那儿。

    法里昂和张宝根他们已经等了很久了。

    沈玉茹、阁思思、陈晓彤、曹小敏、王大瑶等几个婆娘，这两天都在山谷里帮忙，照顾病人。

    法里昂还搭建了几间新的木头屋子。

    这会儿陈平和沈璐璐来了，看到了陈平挑着两个盖着的大木桶，一群人就涌了过来。

    陈平让大家别急。

    沈璐璐开始给大家盛饭。

    饭桶揭开，一股香味就飘散在树林内。

    大伙儿还没开始吃，口水就流出来了。

    “大家别急，很快就能吃到了。”

    “今儿个是凉月嫂子做的越凉菜饭，味道特别好。”

    “今晚上，大家也吃这个菜饭。”

    陈平说着，就把另一个大木桶放在旁边，这些是晚上吃的菜饭。

    现在不能打开，不然到晚上就要冷了。

    阁思思端过饭碗，吃了几口后，就走到了陈平旁边。

    “陈平大哥，你好几天没来了，在忙什么事情啊？”

    自从陈平以身相救后，她晚上睡觉，脑子里一直想着在岭县的时候，自己中毒了，陈平为了救她，跟她有了关系。

    毕竟是自己的第一次，阁思思心里是比较保守的，想着跟陈平正式处对象。

    无奈，这家伙好几天不见人了。

    所以，这会儿她就问了起来。

    “北宁那边事情比较多，我一时回不来。”

    “今儿个就在这边呆一晚上，明天我还有重要的事情要出去办呢。”

    “思思，凉月嫂子的菜饭，味道怎么样？”

    陈平说着，转移了话题。

    他不想老是说案子的事情，今晚上自己好好修炼，争取早点恢复身体的真气。

    等明天开始，他又要忙了。

    “很好吃，我都吃了大半碗了。”

    “凉月嫂子太厉害了，我想跟她学做饭菜，以后你回来了，尝尝我的手艺。”

    陈平笑了笑，“行啊，回头我跟凉月嫂子说一声，让她收你为徒弟。”

    “嗯，谢谢陈平哥。”

    两人正在聊着，陈晓彤也走了过来。

    “陈大哥，思思，你们在聊什么呀？”

    她看到陈平和阁思思聊得正起劲，就问道。

    “晓彤啊，思思要跟凉月嫂子学做饭做菜，说以后也要做一手好菜出来。我就答应，一会儿跟凉月嫂子说一声。”

    陈晓彤听了后，马上说道：“陈大哥，我也想学做菜，跟思思一起，这样我们在山谷里也不会太无聊了。还能学到一门好的手艺。”

    “行，我一会儿回去后，就跟凉月嫂子说。”

    “嗯，谢谢陈大哥了。”

    三个人一边聊着，大家午饭也都吃好了。

    法里昂先领着陈平去看了看，他搭建的木屋子。

    陈平看到后，连连夸张他的手艺好，法里昂很开心。

    之后，陈平让法里昂再多搭建一些房子，村里还有人要来山谷里暂时住一段时间。

    法里昂说没问题，包在他身上。

    过了一会儿，张宝根也来了。

    张宝根这几天，一直住在山谷里，照顾三位病人。

    这会儿，他简单跟陈平说了三个病人的情况。

    陈平有事要跟农大海聊，让农大海打电话给农家的长老农彭春，在这边保护大家。

    于是，他就说道：“嗯，辛苦你了，宝根叔，我先去看看几位病人。”

    “好！”

    接着，陈平、张宝根、法里昂三人去了三位病人住的地方。

    沈璐璐忙完后，也跟着过去了。

    陈平知道，他们的病情恢复得很好。

    照现在的情况，再过半个月就能康复了。

    他先给肺癌病人王大志，胃癌病人田成斌用金针治疗了一番，再进行穴位按摩。

    随后叮嘱了两人，按时吃药，可以在树林内适当锻炼。

    接着，他来到农大海住的小屋。

    “农大叔，你这几天感觉怎么样？”

    见到农大海后，陈平就问道。

    农大海这几天也恢复得很好，看到陈平来了，很开心。

    “陈医生，我这几天恢复得不错。浑身都有力气了，你的针灸疗法和那些药丸，确实厉害啊。谢谢你了，陈医生。”

    农大海说完，想到了自己孙子的事情，就觉得有点不好意思。

    “哎，我那个不孝顺的孙子树生，竟然会干出这种不要脸的事情，陈医生教训得对。”

    “这家伙要是死了，也是咎由自取。”

    “没想到陈医生心胸这么宽阔，不记前仇，还帮忙治疗我那不肖孙子。”

    “他现在醒来了，刚才我叔叔还打电话过来说，他身体现在康复得很好，医院里的医生连连说是奇迹。”

    “陈医生，您的医术和医德，老朽佩服。”

    农大海说完，就要给陈平鞠躬表示感谢。

    被陈平制止了。

    “大海叔，别这么客气。”

    “其实，你们农家的人都是热血之人，农老先生之前不知道事情的缘由，才闹的误会。现在误会解除了，大家都没有隔夜仇的。”

    “至于农树生，以后好好看管，我相信他骨子里也不是什么太坏的人。”

    农大海点了点头，“嗯，陈医生说的是，我一定让他们好好看着那畜生。”

    “大海叔，我再给你治疗一次吧，明天我还有事情要出去，估计要好几天后才能回来。等我回来之前的这段时间，你还是按时吃药和锻炼。”

    “好，谢谢陈医生了。”

    接着，陈平就开始替农大海金针治疗，和按摩吸收病气。

    差不多十分钟后，就治疗完成了。

    这时候，他感觉到身体有点虚。

    毕竟，连续治疗了三个病人，多少是要耗费一些真气的。

    “大海叔，我帮你治疗好了。”

    “还有一个事情，想请你帮个忙。”

    农大海很爽气，“陈医生，有事尽管说。”

    “事情是这样的，这边我离开后，村里就没有武功高点的人了。”

    “我怕一旦有匪徒来村里闹事，就没人能克制他们。”

    “你们农家有不少练习武艺的高手，我就想着，让农老先生派两三个弟子过来协助保护大家。”

    农大海一口答应，“没问题，一会儿我给我叔叔打电话，让他安排。”

    “好，谢谢大海叔。”

    “陈医生，别跟我客气了，小事一桩嘛。”农大海又想到了奇奇影业股份的事情，又说道，“对了，我那不肖孙子入股奇奇影业的七成股份，以后都给陈医生了。”

    “臭小子根本就不懂什么影视行业，简直是乱来。以后，奇奇影业就是陈医生的了。”

    农大海有常人没有的阔气和胸怀，所以农家在他的带领下，一举成为江南省家喻户晓的知名企业。

    现在价值五个亿的股份，他说送就送。

    主要不仅仅是陈平对他的救命之恩。

    更重要的是，他看到陈平的潜力无限。

    今天赠送股份，陈平欠了他一个人情，以后农家如果遭到什么危急之事，就能开口让他帮忙。

    农大海考虑事情特别长远，朋友遍布整个江南和江北。

    所以，这么多年来大海集团每次遇到困难，都能圆满地解决。

    这些对于他来说是长期投资的回报。

    陈平本来就想控制奇奇影业，再通过奇奇影业跟新潮影业合作，一举歼灭盘踞在新潮影业的那些犯罪团伙。

    所以农大海送股份的事情，他也不再推脱。

    “既然大海叔这么有诚意，那我就收下了，以后大海叔有啥需要帮忙的，只要我陈平办得到，一定不会推脱。”

    “陈医生，您客气了。”

    陈平这么说，农大海很满意。

    转眼时间已经下午三点半了，陈平还要回到村里去，事情还很多。

    于是，就告别大家，跟沈璐璐离开树林，回去村里了。

    一路上，两人走得特别快。

    等到了山上的时候，时间刚到下午四点钟。

    沈璐璐对自己的体力、速度、轻功、耐力都很吃惊。

    刚才，她是跟着陈平一路上快跑回来的。

    现在竟然一点都没有感觉到累和喘气。

    “陈平，你看我的体力，是不是很厉害啊？”

    “这次，你要回去怀县，我能不能跟你一块儿回去啊？”

    “到时候，或许我还能帮上忙呢。”

    陈平想了想，让沈璐璐跟着也好。

    这婆娘毕竟也有了一些特殊能力了。

    “行，明天早上，孙姐也会跟着一块儿回去，那就咱们三人同行吧。”

    沈璐璐很开心，一把抱住了陈平，在他脸上亲了一口。

    “陈平，太谢谢你了，等我以后学了武功，就帮你一起对付坏人。”

    “璐璐，别抱着我，被人看到了，就说不清了。”

    “看到就看到呗，我就要抱着你。”

    这婆娘还耍性子起来了。

    这会儿，陈平听到有人走过来的声音。

    马上就松开了沈璐璐。

    “璐璐，真的有人来了，咱们不能这么抱在一起。”

    “看你胆子这么小，又是满脸的疲惫，先饶了你吧。”

    于是，她就松开了陈平。

    两人站在下山口的树下，休息了不到一分钟。

    法美娜就从村道南面走来了。

    看到陈平和沈璐璐在一起，她就走过来问道：“陈平，你们把饭都送好回来了呀？”

    “嗯，我等大家都吃好了午饭，就跟璐璐一起回来了。”

    陈平点了点头。

    法美娜继续说道：“陈平，你上次不是在岭县买了不少玉佩嘛，好像还没有分给大家呢。”

    “刚才，吕四娘说起这事，大家才知道，你个家伙私藏了这么多玉佩。”

    “你明天就要走了，而且事情也多，也不知道啥时候再回来。”

    “这会儿你正好有空，快把玉佩拿出来，分给大家吧。”

    法美娜说起这事，陈平这才想起来。

    离开岭县之前，他让白雪和吕四娘帮忙买了一些玉佩，打算回来送给大家的。

    后来，事情一直很多。

    好像就送给了赵小美和田秀秀两人，别人的玉佩都忘记送了。

    这会儿有空，就去拿出来送给大家吧。

    “行，我这就去拿来，送给大家。”

    陈平的玉佩放在自己家里的一个箱子内。

    于是，他就直接去自己屋里。

    法美娜和沈璐璐则去沈秀茹家了。

    陈平从箱子里，翻找出那些玉佩的时候，发现自己佩戴的三块古玉，里面的翠绿色光气，正在射向那些玉佩内。

    本来色泽比较暗淡的玉佩，一下子变得特别光亮了。

    而且，每块玉佩里面，隐隐还有一种绿色的生机泛发出来，看得陈平有点吃惊。

    把那些玉佩拿出来后，他顺便又把黑锋和白锋送的天罡三十六玉，也放在了自己随身携带的帆布包内。

    随后放好箱子，出了门。

    来到沈秀茹家里，他拿出玉佩，一块块分给了院子里的几个婆娘。

    在山谷里的阁思思、陈晓彤、王大瑶、曹小敏四人不在这边，他就托田秀秀交给她们。

    玉佩都分给了大家，陈平心里也了却了一件事。

    大家看着自己分到的玉佩，都议论起来。

    “陈平选择的玉佩还真不错啊，玉里面真是均匀透彻，看着特别漂亮。”

    “是啊，感觉还有一丝丝的绿光呢。”

    “这到底是什么品种的玉啊，好像有生命一样。”

    “……”

    大家对陈平送的玉，开始议论起来，心里都非常好奇。

    而此时，陈平的手机却响了。

    他拿出来一看，是贾参谋打来的电话。

    他一边走出院子，一边接电话。

    “陈先生，出大事了。”

    “梁小琪的老妈在怀县山区被人发现了，全身不穿一件衣服。”

    “身体好像被吸干了一般，看着就像一具干尸，死状非常凄惨。”

