    “唔……”

    小璐娜摇头说：“大多低级诅咒是不会有法术波动溢出的，这是艾拉迪亚的基本常识，你不会连这都不知道吧？”

    “没有其他医职确认，又没有法术波动溢出，那怎么确定这一定就是诅咒？”

    恺撒在心里嘀咕，然后又看了一会奥尔喀什的状态，越看越觉得不对劲：“妈的，该不会只是中暑了吧？”

    要知道，在一记“驱散”就能解除大部分低级负面状态的情况下，是不会有人去研究“疾病”这个概念的。

    有问题找牧师就行，越是强大的神术效果越好，甚至还有“死者复生”这种禁忌神术，在万能的牧师面前，其他医职哪有生存空间？

    中暑在恺撒之前所在的世界，并不算什么要紧问题，因为那里的教育程度相当普及，人人都具有必要的生活常识，早在发病初期便能意识到危险，即时处理。

    可这是艾拉迪亚，这是原始又贫瘠的兽人族，他们怎么会知道这些东西？

    就算在地球，中暑问题在相当严重的情况下，病死率能高达百分之八十，何况北方旱季的温度要比地球上高得多，这些愚蠢的家伙竟然还把奥尔喀什放在毫无遮蔽的空旷处暴晒，就算兽人体质再健硕强悍，恐怕也撑不下来。

    虽然对奥尔喀什的问题是否中暑，恺撒也不能百分百确认，但就算真的是他们所说的“炎魔诅咒”，这些兽人也依然束手无策，只能眼睁睁看奥尔喀什在痛苦中死去。

    恺撒决定试一试。

    他已准备将石鸦氏族打造成自己起步的基本盘，以这批兽人作为自己的原始力量，当然不能放任一个强健的兽人战士就在眼前死去。

    当然，他也有一些阴暗面的打算，要是能成功将这名兽人救下，恺撒就算撕开了与石鸦氏族的突破口，与兽人不再是单纯的利益关系。

    如果成功，一根筋的兽人绝不会忘记恺撒的恩惠，就算失败，他也不会损失什么。

    时间不等人，作出决定后，他迅速向兽人群走去，用尾巴将挡在前方的兽人荡开，凭借庞大身体蛮横地挤了进去。

    不顾旁人的目光，恺撒一把抓起躺在地上的奥尔喀什。

    右爪马上反馈回一股黏腻感，这头兽人身上布满了汗水，而且体温不低，这很符合重度中暑的症状，让恺撒对自己的判断多了几分信息。

    “奥尔喀什，该死，你这家伙要做什么！”

    “放开他！”

    遵循兽人古老的传统，如果有得到氏族部落认可的勇士死去或即将死去，兽人们必须为他举行离别仪式，吟唱古老的歌曲，见证他的死亡。

    然而恺撒却将这古老仪式打断。

    这引起了石鸦氏族兽人们的极大不满，一时间群情激愤，连一向平静的老巫师斯夫眉毛都竖了起来，握紧骨质法杖。

    时间仓促，恺撒没法做到面面俱到，但他知道有必要向石鸦氏族解释一声，在艾拉迪亚的历史上，很多战争都是因为一个可笑的误会引起。

    “我或许能救他……”

    恺撒低声朝着斯夫说了一句，之后不等人群有所反应，展开黑色的翼，不算厚的角膜几乎将一些兽人掀倒，带着奥尔喀什返回自己巢穴。

    “奥尔喀什！”加尔大吼了一声，看着被恺撒抓向天空的身影，抬脚想追。

    “让他试试。”

    斯夫喝止莽撞的大战士：“我们无能为力，但或许神秘的真龙有其他办法也说不定。”

    ——

    黑龙巢穴。

    洞穴里的温度要比外面低得多，原因是角落里矗立着一块巨大的冻岩，恺撒这家伙真的很会享受，利用霜冻吐息制造了一块“制冷石”，在巢**也能享受到用之不绝的怡人冷气。

    “奥尔托伦索。”

    璐娜很罕见地喊了她在签订誓约时看到的恺撒的真名：“你该不会还会神术吧？不然带这家伙来这做什么，他快不行了。”

    “还早呢。”

    恺撒将奥尔喀什放下，兽人的体质虽然不能与龙类相比，但也相当强悍，若不是外面那些蠢货将奥尔喀什丢在烈日下暴晒，他就算无法挺过来，也能撑很长一段时间。

    如果是中暑的话，先要降温。

    可是不能直接用冰霜吐息，现在这头兽人体质已经相当脆弱，恺撒怕到时一层霜冻下来，温度的骤然交替会直接要了兽人的命。

    恺撒想了想，从那块用于制冷的岩石上剐下一大片冰块，然后轻吐火焰——他现在对吐息的掌控力虽说达不到炉火纯青，但也差不了多少，可以做到这种相当精细的控制。

    碎冰在火焰的加热下逐渐融化，变成液体淌在爪子里，然后被恺撒一把淋在奥尔喀什身上。

    果然——

    看着兽人痛苦的表情放松下来，他愈发肯定这并非什么“炎魔诅咒”，而只是普通的中暑。

    “去舀一些我们喝的那玩意过来，给他喂下去。”恺撒吩咐小璐娜，然后用尾巴顶开奥尔喀什的嘴。

    有时候爪牙太锋利也是一种烦恼，很容易就会将碰到的脆弱物体撕开，比如兽人脸部周围的皮肤，所以他只能用尾巴去将昏迷兽人的嘴掰开。

    “哦……哦。”

    虽然搞不懂恺撒一顿操作是什么意思，但璐娜还是很听话的举着大一点的碗，从石锅里舀了一碗她很喜欢喝的饮料回来。

    恺撒记得，前世治疗中暑的药物成分中有薄荷这一味，虽然这艾拉迪亚的薄荷与地球上有较大差距，但味道还是一样的，或许能起到同样的效果。

    但愿。

    恺撒将奥尔喀什扶起了些，璐娜则扇着翅膀来到兽人头顶上方，然后悬在半空将整碗草液倒进兽人嘴里。

    “咳，咳……”虽然呛了不少出来，但恺撒看到，大部分饮料还是进了兽人的喉咙。

    “接下来就向诸神祈祷吧。”恺撒笑了一下，放开奥尔喀什，趴下来将脖子平放在地上，静静观察兽人的变化。

    他可没有信仰神祇的习惯，只不过随口开个玩笑，倒是璐娜真闭上了眼睛，十指交错放在胸前，嘴里念念有词不知在祈祷些什么。