    两个纯阳武圣，被王阳以一种这样的方式生生打死，王阳的这种做法，可谓是凶残到了极点，饶是以场中这些的心智，心中都忍不住有寒意升腾。

    堂堂纯阳武圣，俯瞰风云不知道多少年，最后却在晚年落了个这样的下场。

    “好好好！很好！”

    大黑天的声音响起，声音听不出什么情绪，但所有人都可以感受到大黑天身上，此刻近乎是要化为实质的杀意。

    有道是天子一怒浮尸千里，而神话一怒，亦是天翻地覆，那沸反盈天的杀意，在此刻近乎是化为实质，使得空气的温度，好像都下降了十几度，让这一方天地，都近乎化为一座修罗场。

    而就在王阳以绝对的暴力，像撞西瓜一样撞碎手里的两个脑袋的时候，杨枯荣那边，战局也是生出了变化。

    一个照面，杨枯荣一击凤凰点头，便点碎了一个大天罡武圣的脑袋。

    这个人，名叫柳生七谷，年岁不过四十五岁，这个年纪，这个武功，参悟纯阳境界的可能性很大，是前去阻拦杨枯荣的三个大天罡武圣里，最年轻的一个，也是潜力最大的一个，在扶桑武道界名望很高，许多人都这个人会是扶桑的下一个武道之神。

    四个高手，四人合围，没有一个是庸手，还有一个纯阳武圣作为主力，却不但无法伤到杨枯荣分毫，反倒是被直接打杀了一个，本来这样的场面也是极其少有的，不可谓是不惊人，只是和王阳这边刚才的表现比起来，就相形见绌了。

    杨枯荣的拳法，某种意义上来说，比之王阳更加的老辣，也更加的狠毒。

    一记简简单单的凤凰点头点死了一个，另外几个高手的拳法也被杨枯荣尽数挡住，杨枯荣这个时候，全身劲力勃发，举手抬足之间，简直是有拔山移岳的气力，无论是力量还是速度，都快到了极点。

    噼里啪啦！

    活着的三个武道高手被打的倒退，每一步都是地动天惊，更是传出骨骼炸响的声音，但事情并没有完，就在三人倒退的时候，杨枯荣的动作没有半点停滞，毫不犹豫的向着剩下的三人之中，唯一的纯阳武圣扑杀而去。

    一瞬间，就在空中，杨枯荣一连踢出了三十多脚，就好似狂风骤雨一般打击在这个纯阳武圣身上。

    饶是这个人，体重接近四百斤，全身都包着一层筋膜和脂肪的混合体，防御力惊人，也被杨枯荣这一套腿法踢的当场毙命。

    也就是在这个时候，王阳撞碎了两个纯阳武圣的脑袋。

    从王阳向着大黑天出拳开始，到如今，短短的不到一秒钟的时间，场中动手的四个纯阳武圣，就已经被打死三个，打残一个，五个大天罡级数的武圣，死了一个，残了两个，仅有两个人，暂时无恙。

    不到一秒钟的时间，对普通人而言，也就是一眨眼而已，但却发生了如此多的事情。

    “刚才你的拳法的确厉害，但那样的拳法你能打出几拳？！”

    “那样的境界，你若是能够常驻，我今日被你打死也是活该！”

    大黑天说道，这个时候他语速极快，或者说干脆就是肺腑直接震动发声，这种说话方式，可以在短短时间之内传出大量的信息，唯一的缺陷，就是若是五感不够敏锐，就什么都听不到。

    而这个时候，大黑天虽然杀意沸反盈天，但其实心中还是震惊于王阳刚才的一拳，那样的拳法，实在是太强大了，也太恐怖了，他万万没有料到，王阳竟然有那般强大的武功。

    好在王阳的那种拳境显然不能持久，一刹那之后，气机就衰退的厉害，再也不复方才的苍茫、浩瀚、无敌。

    若不然，他现在定然是转头就跑，不会有半点的犹豫。

    但事情没有如果，王阳既然气机已经衰退，大黑天断然没有放过王阳的想法，到了这个地步，他和王阳之间，可以说已经是不死不休了。

    如果不趁着这个机会打死王阳还有杨枯荣这两个人，假以时日，等到这两个人拳法武功都更进一步，那死的那就是自己了。

    正是因为成就了神话，他才知道神话境界的修炼究竟有多么的艰难。

    哪怕是以他现在的禀赋，渡过雷劫，也已经是极限了，想要修成天地烘炉，可能性近乎于为零。

    而只要不成烘炉境界，以面前这两人的拳法武功，若是让他们成了神话，到了那个时候，那是堪悟了天地烘炉境界的高手，都不是这两人之中任意一个人的对手。

    这还是大黑天不知道王阳还只是大天罡境界的缘故，若不然，心中的杀意恐怕会更加的炽烈。

    “一秒钟，打死你！”

    大黑天的声音，几乎是在两个纯阳武圣被王阳脑袋撞爆的瞬间同时响起，在第一滴脑浆还没有落地的时候就已经结束了，语速快到了一个惊人的境地。

    而也就是在声音响起的同时，大黑天已经撞开了两具尸体，从中间，一扑一劈，拳头好似一把斧头，向着王阳劈来。

    另一边，这个时候被杨枯荣踢死的那个走相扑路线的纯阳武圣的尸体，还在地面上滑行着，没有停下。

    大黑天这一劈，在空中显化出道道残影，本来按照道理，以大黑天的身手，除非是有意放慢速度，否则根本不可能出现残影这种东西，因为他的速度太快了，快到人的眼睛，连残影都看不到。

    但实际上，大黑天劈下来的拳头，却是在空中显化出了九道残影，随后九道残影归于一处，混凝为一。

    只有王阳，在这个时候清晰的感应到，大黑天这一拳的劲力变化是何等的惊人，那九道影子，其实是大黑天的拳头在劈下来的过程之中，九次停顿蓄力，就好似海浪一般，不但的积蓄，滔滔不绝。

    九拳归一！

    这是大黑天遇黑龙入梦，在梦中，经历三生三世之轮回，融汇三生三世所有的思考、智慧、武道、一切的一切，最后匹敌开天所创造出来的绝世武学，两分神州！

