    “萧玉？”

    “云霄？”

    这方一对视，两人不禁齐齐发出一声惊呼。

    “萧玉，你怎么会在这里？”陆云霄一脸的好奇，心里却有些恍然大悟。

    难怪他觉得这背影有点熟悉，原来竟然是萧玉。

    今天的萧玉穿的是执法长袍，遮的比较紧实，不然，就凭她那双令人称奇的雪白大长腿，他早该认出来的。

    “我是执法队的队员啊，当然在这里了。”

    萧玉拨了拨自己额间那一缕散落的长发，俏脸上浮现出一抹微笑，能遇到陆云霄，她的心里也很是欣喜的。

    想一想，她也有接近两个星期的时间没见过陆云霄了，开学到现在，陆云霄逃课很多次了，她和陆云霄见面的机会算不上多。

    想不到如今倒是在这里见到了。

    “你加入执法队了？”陆云霄眉头微挑，执法队可不是个简单的地方，要经常和黑角域的人打交道的，很危险的，就萧玉这二星斗者的实力玩的转吗？

    “是啊，我感觉自己的实力还不够，所以就来执法队历练一番。”

    萧玉微微浅笑，语气温柔地说道。

    自从看到陆云霄和玄阶四班的战斗后，她便感觉自己的实力还远远不够，在陆云霄战斗的时候，她除了喊几句加油，似乎什么都做不了。

    她对陆云霄是有点意思的，但她也清楚自己和陆云霄差距太大，陆云霄对她并不感兴趣，不然陆云霄也不会刻意和她保持距离了。

    心中一动之下，她便加入了执法队，想着历练自己一番，增强一下实力。

    不说让陆云霄喜欢上她，起码下次遇到麻烦的时候，她能帮上点忙就好，这便是她的想法了。

    说到底，她到执法队历练，想着变强是一方面，而另一方面和陆云霄多少倒也是有些关系的。

    “原来如此。”陆云霄点了点头，他虽然看出了点什么，但却没有表现出来。

    萧玉于他而言，就是一个同学和朋友罢了，他对萧玉并没有异样想法。

    萧玉如何做是萧玉的自由，并没有任何人强迫她，她自己开心就好。

    他若挑明了，反倒让两人尴尬，毕竟他并不喜欢萧玉，也没想过接纳萧玉，也就不必徒增烦恼了。

    这并不是他无情啥的，他只是秉持着不喜欢就别纠缠的原则罢了，不然，只会是对俩人都产生困扰。

    “对了，云霄，你也来加入执法队吗？”萧玉眨了眨好看地大眼睛，看着陆云霄，柔声问道。

    “嗯，我修的是剑道，有的时候需要搏杀和磨砺才能进步，学院里太安逸了，对我现在的修炼没太大帮助，所以我来这里长长见识，希望能有所进步。”

    陆云霄倒是没有隐瞒，一五一十地说出了自己的打算。

    “这样啊，那你快点报名吧，这位是月灵姐姐，专门负责报名事宜的，她可是个大美女哦。”

    萧玉笑着向陆云霄介绍着月灵。

    “大美女我可愧不敢当，你才是真正的大美女呢。”

    月灵笑吟吟地说了一句，目光看向陆云霄，美眸中不由得掠过一丝异彩，她还从没见过长得这么好看的男孩呢。

    “好俊俏的小学弟呢，学弟，你和我们的萧玉大美女是什么关系啊，我可是第一次见到她对一个男生笑的如此温柔哦。”

    月灵轻轻笑着，语气中带着三分调侃，以她的阅历自然不难看出萧玉对陆云霄的心思，因此想着暗中帮上一把罢了，毕竟成人之美也不失为一件乐事嘛。

    “月灵姐！”萧玉轻唤一声，俏脸上不禁浮现出一抹淡淡的红晕。

    “我和萧玉学姐只是很好的朋友罢了。”

    陆云霄面色平静的吐出了一句话。

    闻言，萧玉的神情微微一滞，尽管心里知道陆云霄不喜欢她，但她的眼神深处还是不自觉地掠过了一抹黯然之色。

    不过她很快就反应了过来，将这抹黯然潜藏了下去。

    “月灵姐姐，劳烦您帮我登记一下吧。”

    陆云霄连忙转移了话题，这个话题要再谈论下去，气氛那是肯定会僵住地。

    “哦，好，学弟，你叫什么名字？”

    月灵也是被陆云霄的回答给愣住了，不过很快她就反应了过来，对着陆云霄轻声问道。

    “我叫陆云霄，来自黄阶二班。”

    “你就是陆云霄，那个外院第一天才？”

    听到陆云霄的名字，月灵明显一愣，她面前这少年就是外院大名鼎鼎的陆云霄？

    难怪连萧玉这样的大美女他都能那么果断的拒绝，原来他就是陆云霄。

    萧玉啊萧玉，你喜欢上这样的天骄，那不是自找痛苦嘛，注定黯然神伤啊。

    这样的天骄，注定光芒万丈，不是天之骄女又如何能入他的眼中！

    不过这少年这般优秀，对女孩子的吸引力何等巨大，若是她的年龄小些，怕也是会被吸引住吧，这个少年，他就是有那种令女孩子为之倾倒的魅力。

    哪怕明知是飞蛾扑火，却依旧忍不住心中的悸动啊！

    月灵忍不住在心中微微叹道。

    “月灵姐姐您过奖了，迦南学院卧虎藏龙，我哪称得上第一啊。”

    陆云霄温和的笑着，话语谦虚，不带一丝狂傲。

    听了这句话，月灵心中不禁微微一叹，对陆云霄得评价更高了，拥有绝世天资的同时，还不骄不躁，这真的是前途无量啊。

    好一个优秀的少年郎。

    “黄阶二班，陆云霄！”月灵嘀咕着，在登记簿上登记上了陆云霄的名字。

    “好了，云霄学弟，登记完之后，你就是执法队的一员了，执法队员的队袍在衣物室，萧玉知道在哪的，就让萧玉带你去吧。”

    月灵微微笑着，虽然知道萧玉机会渺茫，但她还是这么安排了。

    而且在这里，陆云霄也就与萧玉相熟，让萧玉带他去是最合适的。

    “云霄，那我们走吧。”月灵话语刚刚落下，萧玉温柔的声音便响了起来。

    “那就麻烦你了。”陆云霄倒也没有拒绝，只是单纯的带个路倒也不算什么，不论怎么说，他和萧玉也是朋友，只要把握好两人之间的距离，不逾矩就好了。

    倒也并不至于真的就不往来了。

