    金陵温泉度假酒店。

    2楼餐厅内。

    肖遥有点懵逼，怎么一下子来了这么多女孩子？

    秦馨苒是什么时候来的？他怎么一点都不知道？

    “不好意思肖大哥，刚才你睡着的时候，这个姐姐打来电话，是我接的。我忘了告诉你了……”唐小倪赶忙说道。

    “哦，原来如此。”肖遥这才恍然大悟。

    “咦？你是百花奖影后唐小倪？”秦馨苒此时仔细看了唐小倪一眼，突然间惊讶的问道。

    “嘘！小点声，别被狗仔听见了。”唐小倪赶忙把头上戴的帽子压低了一些，小声说道。

    再怎么说，她也是个明星，若是被狗仔们拍到，特别还是三个女孩跟一个男孩在一起，哦，还有个糟老头，还不知道会怎么胡乱报道呢！

    王诗颖这才后知后觉的看了唐小倪一眼，隐约记得好像在哪部电视剧看到过唐小倪。

    原来是个影后啊，难怪长得还挺漂亮！

    王诗颖感慨一声，然后就没有然后了。

    在她的世界里，除了工作就是修炼，唯一能让她看得上眼的人，迄今为止也只有肖遥一个而已。

    至于其他的东西，都无所谓了。

    秦馨苒看了一眼唐小倪，又看了一眼王诗颖，她们两人不管是容貌还是身材，都丝毫不比她差。

    这让她产生了深深的危机感。

    “一起坐，我们刚好凑一桌吧。”唐小倪笑着招呼道。

    既然都是肖大哥的朋友，那一起吃个饭也好。

    看到秦馨苒脸色微微有点紧张，肖遥赶忙把怀里的水递给她。

    “馨苒，你怎么也来巴蜀了？是来旅游的吗？”肖遥笑着问道。

    “恩，刚好这段时间学校不忙，我就出来逛一逛。”秦馨苒接过杯子，笑着回答道。

    肖遥一个不经意的小动作，让她一下子不紧张了，心里也松了口气。

    肖大哥还是那个肖大哥，并没有变。

    只是让秦馨苒好奇的是，肖遥是怎么认识影后唐小倪的？

    还有那个英姿飒爽，长得很漂亮却像个女汉子的女孩又是谁？怎么跟肖遥认识的？

    实际上，唐小倪也很好奇，王诗颖到底是做什么工作的？怎么跟肖遥认识的？

    还有秦馨苒一看跟肖遥关系就不一般，他们到底是不是男女朋友？

    看出秦馨苒和唐小倪的疑惑和好奇，但是肖遥肯定不能介绍的太详细了。

    毕竟，王诗颖可是国安局的人，身份特殊。

    于是，肖遥就笼统的介绍说王诗颖是他在部队时认识的朋友，算是半个同事。

    女孩子们之间聊几句衣服化妆品什么的，很快就熟络起来，互相加了彼此的联系方式，然后约定以后一起逛街。

    “呼……”看到三个女孩一团和气，肖遥松了口气。

    说实话，长这么大，他还是第一次遇到这样的情况呢。

    很快，三个女孩有说有笑的点完菜，服务生也一一把饭菜端上来。

    这顿饭吃了差不多一个小时，本来唐小倪想要买单。

    不过最后还是肖遥借口上卫生间的时候，去悄悄结了账。

    一行人分别回自己所在的房间，肖遥这会那还好意思跟唐小倪一起回别墅去，赶忙让宋明去开了两间房。

    躺在新开好的房间的床上，肖遥终于可以长出一口气了。

    那个金丹期老怪被秦一剑斩杀，他和宋明也算暂时安全了。

    他们两个魂魄都受了不轻的伤，刚才其实一直都在咬着牙忍着呢。

    魂魄受伤是极少有药物可以治疗的，也很少有灵宝能治疗魂魄之伤。

    想要恢复魂魄，最简单也是最直接的办法就是睡觉，还得是深度睡眠才行。

    只不过，想要通过睡眠来恢复魂魄伤势，至少也要两三个月，甚至半年之久。

    “如果能找到一株蕴灵草就好了。”肖遥脑海里浮现出《巫皇诀》中记载的一种珍稀药材。

    传说中，上古时期，第一代巫皇之所以能够横空出世，力压群雄，成为能跟黄帝称兄道弟的存在，就是因为无意中吞食了一蓬蕴灵草，使得自身的魂魄突飞猛进，凌驾于当时的所有人之上。

    所以，第一代巫皇后来把蕴灵草写在了《巫皇诀》中，只有巫皇一脉的传人才能看到。

    也正是靠着蕴灵草，一代代巫皇才能屹立于顶尖强者之列，能与最强大的修真者相抗衡。

    可惜，随着时间的推移，还有地球灵气的匮乏，蕴灵草已经灭绝超过1000年了。

    没办法，只能慢慢恢复了。

    一夜无话。

    肖遥睡了个难得的好觉，哪怕7年养成的生物钟，也没能让他早起。

    当他睁开眼睛后发现，手机上多了十几条信息，还有五个未接电话。

    其中大部分都是三个女孩邀请他去2楼餐厅吃早饭的。

    不过，唐小倪因为要参加今天晚上的音乐节活动，所以吃完早饭就直接离开了。

    而秦馨苒之所以来巴蜀，其实就是来找肖遥的，另外昨天晚上跟唐小倪认识后，被唐小倪邀请一起参加音乐节，索性没事，于是就答应下来。

    同样的，王诗颖也答应了唐小倪一起去参加音乐节。

    反正作为音乐节的重磅嘉宾，唐小倪随随便便就能拿出几张内场的VIP票来。

    “肖大哥，你今天有时间吗？能不能陪我们一起去参加音乐节啊？”看着秦馨苒发来的信息，肖遥有心想要拒绝，可是想到她那楚楚可怜的样子，顿时心软了。

    他可不是傻子，昨天晚上的时候就打电话给赵鑫问过了，确定了秦馨苒就是来巴蜀找他的。

    既然如此，肖遥可不能不管秦馨苒。

    一个手无缚鸡之力的弱女子，孤身一人跑到千里之外来找他，肖遥若是不管不问，那还是人吗？

    “行！晚上一起去吧。”肖遥叹了口气，给秦馨苒回了条信息。

    “耶！”收到信息后，秦馨苒顿时兴奋的喊了一嗓子。

    坐在她一旁的王诗颖微微撇了撇嘴，不过脸上也浮现出淡淡的笑容来。

    短短一晚上加一早上的时间，三个女孩就成了无话不谈的闺蜜。

    她们都希望肖遥可以跟她们一起参加音乐节，于是每个人都悄悄的给肖遥发信息，打电话邀请他。

    没想到，肖遥最终选择答应秦馨苒的请求，另外两人的消息他都没有回复，假装没收到。

    很快，天慢慢的暗了下来。

    一年一度的巴蜀音乐节，马上就要开始了。

    肖遥和秦馨苒以及王诗颖三人打车来到了巴蜀体育场，唐小倪的司机小闵早早等在了门口，给了他们三张内场的VIP门票。

    至于宋明，他受伤太重，肖遥让他留在酒店好好休息，恢复伤势。

    就在他们三个拿着票刚要进场的时候，突然间，一辆金色的兰博基尼超跑发出阵阵引擎的轰鸣声，直接一个飘逸停在了门口。

    一个染着黄毛，戴着墨镜的年轻人，从车上走了下来，旁边副驾驶上走下一个穿着紧身旗袍的女孩，两人紧紧抱在一起，懒洋洋的向着门口走去。

    “咦？”黄毛突然间看到王诗颖和秦馨苒两人，眼睛顿时一亮。

