    “你如果忘记我了，也没有关系，我会再一次在你的身上，烙上属于我的印记。”

    夏繁星听见阿穹的话，他霸道又带有极强的攻击性。

    似乎在那一瞬间，她周身全都弥漫着他的气息。

    那样浓烈的气息，一瞬间将夏繁星紧紧的包围，让她的世界一瞬间变得密不透风。

    阿穹的眸光，从夏繁星的脸上，缓缓的收了回来。

    他顺势勾起夏繁星的手，大手包裹着小手。

    她的指尖一如葱段一般白嫩光滑，触感极好。

    阿穹都有些爱不释手。

    想要一直摸着，舍不得松开。

    夏繁星实在无可奈何，他不像厉苍穹一般会知难而退，也不像君墨一样温和有礼。

    这个阿穹，完全是由着他的性子。

    夏繁星也有些捉摸不透。

    再后来，她也懒管折腾，反正摸一摸，又不会少一块肉。

    “陆真真，你看着办，我要带她去逛逛。”

    阿穹拉起夏繁星的手，直接就要离开。

    他一月才出来这么一晚。

    这么宝贵的时间，他完全不想浪费在这些无关紧要的人身上。

    阿穹拉着夏繁星，穿过妖群，朝着密林深处走了进去。

    夏繁星看着她与阿穹交握在一起的手，忍不住的轻呵道，“你轻点，弄疼我了！”

    阿穹一听，停下脚步，认真的检查着夏繁星那白嫩的手指被自己粗砺的磨红的地方。

    “呼呼就不疼了。”

    夏繁星听见阿穹这么一说时，脑海里，瞬间好像浮现出一些纷乱而零碎的画面。

    似乎在她的记忆中，有了一个男人，也曾这么对她说过，呼呼就不疼了。

    阿穹将她的手，凑到自己的唇边。

    他的薄唇里，溢出一缕温热的气息。

    夏繁星在手，在感应到这样的气息时，一瞬间像是触了电一样将自己的手收回。

    “没事了。”

    夏繁星收回自己的手，将自己的手，背到身后藏了起来。

    阿穹却依旧没有给她躲避这样的机会，他一下握住夏繁星的手，虚虚的握着。

    “我轻点。”

    妖盟的市集挺好玩的。

    夏繁星也选了一些有趣的小玩意。

    阿穹却是拉着夏繁星朝着远处的大山走了过去。

    月光将台阶照的特别明亮，阿穹拉着夏繁星朝深林里走了过去。

    “阿穹，你要带我去什么地方？”

    阿穹微微的侧过头，看着夏繁星，“你猜。”

    夏繁星摇头。

    “我猜不到。”

    “我不会把你弄丢了的。”

    阿穹牵着夏繁星的手，一步一步的走在台阶上。

    皎洁的月光将二人的身影拉的很长，阿穹却是希望这一条路，永远都没有尽头。

    他就想这样牵着她的手，一步一步的慢慢走。

    走了一会儿，映入眼帘的。

    是一幢小院。

    小院是传统的四合院风格，青砖黛瓦，四周种上了郁郁葱葱的竹林。

    夜风一吹，竹叶发出细微的声音。

    那沙沙沙的声音，像是情人之间，呢喃的情话。

    “这是什么地方？”

    阿穹自然而然的回答，“这是我的家。”

    “你的家？”

    夏繁星已经笃定的相信，阿穹并不是夺舍了厉苍穹的身体，而是厉苍穹的潜意识里，衍生出了一种与平时的厉苍穹全然不同的一种人格。