
　　那成康此刻直接吓尿，一股尿骚味顿时间就充斥了整个包间。

　　叶枫不禁皱着眉头看了眼这个成康，没想到这个成康胆子这么小，叶枫都没动手打他，就这样就给他吓尿了。

　　那刘东郭此刻还不明白发生了什么事情，还在那边嘴硬。不过他看叶枫并没有停手的意思，他真的有些怕自己被打成白痴，再加上叶枫把他的嘴巴打得都跟香肠似的，他一说话，嘴巴就跟针扎似的，于是他的声音也渐渐小下来。

　　他声音小了下来但是叶枫却没有停手。

　　这个时候刘东郭才有点恐惧起来。

　　看着叶枫冰冷的眼神，以及那不断高举又落下手掌。

　　“这个叶枫该不会想活活把我打死吧！”刘东郭心中突然升起了这样的念头，越想他越觉得害怕。

　　像这样的小年轻年少气盛，没有经过社会的熏陶，不知道畏惧，动起手来没轻没重。

　　“小子！别...别打了，有话...好好商量。”刘东郭口齿不清地说出了这样的一番话，但是架子还是有点端着的，毕竟让他这样一个领导和叶枫这样的普通人这样说话，他觉得已经很给面子了，他觉得自己就算被打了也不能表现的太怂，毕竟他是领导，要有领导的气度和风范。

　　刘东郭显然是没有意识到自己目前的处境。

　　所以叶枫都没有搭理他，就一言不发的啪啪啪地打着。

　　有时候，沉默比说话更能让人感到恐惧。

　　叶枫一言不发地继续打，叶枫已经控制住了自己的力道，让刘东郭感受到疼痛却不会轻易地把他打死，要不然凭借着叶枫现在的力气，用力的一巴掌下去，拍刘东郭的脑袋就想拍西瓜似的，一个照面就可以把它打得稀巴烂。

　　“兄弟...兄弟你究竟想怎么样？一切我都既往不咎，可以了吧！你走吧！我不...会在找你麻烦的！”刘东郭决定暂时放叶枫一马，于是他说了对叶枫既往不咎，让叶枫赶紧走。

　　不过到底是否真的既往不咎，那只有刘东郭心里清楚了，所谓好汉不吃眼前亏，虽然他现在亏都已经吃了，但是叶枫的巴掌他再吃下去的话可是会死的。

　　“呵呵...”

　　叶枫对这个刘东郭还真的游戏无语，他都快被打成猪头了，还端着架子。

　　刘东郭听到叶枫这声冷笑顿时就觉得有种汗毛倒竖的感觉。

　　只见叶枫这个时候就直接徒手捏碎了一个酒杯，然后他的握紧拳头，玻璃碎在他的掌心中就不断地被碾碎，然后他就冷笑地看了刘东郭一眼，然后开口说道：“我再给你一次开口说话的机会。”

　　说罢，他就一手将刘东郭的脑袋按住，一手将那玻璃碎屑放到了他嘴巴面前，作势要给他喂进去。

　　这一下课真的将刘东郭给吓坏了，这玻璃碎屑喂到到他嘴巴里面去，他的下场会很惨。

　　他刘东郭也不是什么硬汉，叶枫一发狠，他立马就吓得腿软，将近200斤的身子就直接瘫倒在了地上。

　　“哥...哥...我错了，我真的错了，不...爷爷，求你饶了我吧，我再也不敢和你作对了。”

　　刘东郭看着叶枫手里的那一堆玻璃碎屑，害怕地不得了。

　　叶枫看着刘东郭的样子，不禁冷哼了一声，二话没说直接就将这些玻璃碎屑糊在了刘东郭的脸上。

　　“啊！我的眼睛！”刘东郭不禁惨叫一声，无数的玻璃碎屑像是刺一般刺在了他的脸上，掉进了眼睛里面，此刻刘东郭的脸上满脸是血，看起来血肉模糊，看起来要多少凄惨就有多少凄惨。

　　而边上的成康看到这一幕，不禁身子一颤，整个人都止不住地哆嗦起来。

　　叶枫这个时候就走到了成康的面前，居高临下地看着成康。

　　“东西呢？”

　　叶枫就淡淡地开口说道。

　　这个时候成康才慌忙地站起来想要去那座位上的公文包，而成康这个时候却是连站都站不起来了，站起来又倒下来，站起来又倒下来，他的两腿打颤，根本没有力气再站起来，此刻成康的身上酒味夹杂着尿骚味，闻起来要多少难闻就有多少难闻。

　　叶枫看到他这幅模样不禁摇了摇头，这个成康也太怂了，竟然吓成了这个样子。

　　看到成康这个样子，叶枫也懒得等他了，就走到他的公文包面前，一把拿过了公文包。

　　叶枫打开公文包，很快就在公文包里面找到了一份合同。

　　叶枫一看合同的名字，上面写着阿暖的姓名芮雪，这就是阿暖的合同无疑，没想到这个成康还将它随身携带在身上。

　　叶枫拿出合同之后就将合同直接给撕得稀烂，然后就甩在了地上。叶枫没有留下任何一句话，就直接走了。

　　而成康以为叶枫会像对付刘东郭一样对付自己，没想到叶枫竟然只是撕了合同就走了。

　　“应该没事了吧？”

　　成康心中这样想道。

　　而这个时候看到那刘东郭在挣扎着站了起来，他用毛巾擦了擦自己的双眼，脸上都是些镶嵌在皮肉里面的玻璃碎屑。

　　双眼也是不断地有血渗出，用毛巾擦了擦之后，他才勉强有些看得清楚东西。

　　“叶枫！叶枫啊！”23sK.com

　　刘东郭此刻对叶枫憎恨无比。

　　“你死定了！我要让你付出代价！”

　　刘东郭在原地大吼道。

　　而这个时候，刘东郭就看到了一群全副武装的人突然从外面走了进来。

　　他的视线有些模糊，看不清他们具体的样子，不过他也以为是警局的人。

　　“警官，你们来得太慢了，人刚刚跑了，你们现在追出去的话，说不定还来得及追上人！”

　　刘东郭大叫道。

　　而他的话音刚刚落下，就发现自己的双肩被人架了起来，然后双手就被铐子铐住给拖了出去。

　　“警官！警官！你们搞错了，不是我，不是我，是刚刚出去的人！”

　　可是根本没有人听他的，他像是一只死猪一样被人拖了出去，连带着一起带走的还有成康，以及ktv中的所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第439章 你们来得太慢了免费阅读。https://xs.23sk.com 