    波风：“…”

    “您别误会，我还没打算想这类事情。”波风连忙道。

    “无碍，以后多走动走动就熟了…”

    波风：“…”

    “宁荣荣小姐，我能让你变得更加美丽，不知…”

    未等波风说完，宁荣荣急忙美眸泛光的看向波风。

    急不可耐的说道：“那还的什么，还不给老娘上来！”

    ！！

    波风看向此时的宁荣荣，不愧是小魔女，这大大咧咧的，简直了。

    心中顿时打了退堂鼓，以后尽量离远一些。

    宁风致无力的拍了下脑门，这不是他家的闺女，本有意想着…

    现在看来，还是找个机会，明年早些让她离开宗门，自己一人闯荡大陆吧，希望借此磨一下这娇纵的性子。

    说干就干，波风从箱子中取出所需材料。

    宁风致吩咐人运来一面镜子，宁荣荣安稳的坐在镜子前，内心开始遐想之后美丽的样子。

    宁荣荣皮肤本就不错，只是稍加点缀。

    在剑斗罗与宁风致的注视下，波风开始了正式工作。

    伴随一瓶瓶、一罐罐的打开，波风一脸正色的开始下面的工作，每一件陌生的材料在宁荣荣的俏丽上划过…

    有股说不清的舒服，此时的她，正禁闭眉目舒服的享受这一切。

    而二老的眼神，从疑惑转为惊疑，最后在看到面前的宁荣荣时，二老不禁擦了下眼睛，这还是他们的小公主吗？

    彼时的宁荣荣，在波风的精心点缀下，一脸淡淡的妆容，看上去是那么的惊艳，比之二老所见女子中，荣荣独占第一。

    缓缓睁开眼的那一刻，宁荣荣惊呆了，一时间愣在了原地。

    看着镜子中的自己，仿佛有点不真实。

    精致的妆容，再加上本就不错的面相，这…这简直…

    宁荣荣有些激动的说不出话…

    “宁宗主，您也看到了，这就是此物的正常使用。可以令女子更加的惊艳动人，其中商机可谓大的空前。尤其是天斗城这样的富裕地方，有钱人那可是一抓大把。”

    “未来拓展业务，将生意开到整个斗罗大陆，那是咱们合作的利润可就…”

    宁风致不敢相信，其中所赚取的将会是空前的，甚至一年的收入，比国库都高上不少，他心动了，谁又不想钱多呢？

    接着，其余的箱子被逐一打开。

    “这些里面装的，是海上的一些货物，均是龙虾、鲨鱼鳍、大闸蟹等…”

    “另外还有许多的东西，昨日因那位雪崩皇子的无礼，皇室派人送来了一间大些的商铺，用来缓解昨日的事情。”

    听得此言，宁风致暗中点了点头，看来皇室已经先行一步示好，还在今日波风前来，不然宁风致可丧失了一次绝佳的机会。

    “不知，宁宗主的意思？”

    宁风致微微一笑，“不用多说了，我愿出一千万金魂币入股，将来这分成，你六、我四，你意下如何？”

    波风惊讶片刻，“要不五五开吧，这其中占的份量可是很重的，您又出资一千万金魂币，我不能让你吃了亏不是？”

    “不必多说，这次是我们占了你的光，不然，我们可没这次的合作机会。”

    这边任务达成，波风要离开七宝琉璃宗了。

    宗门前。

    “宁宗主、剑斗罗冕下，送达这里即可。”波风拱手笑道。

    “不留下吃顿饭再走么？我可有些其他的话要好好商量。”宁风致坏笑的看了眼一旁眼冒金星的宁荣荣。

    波风打了个机灵，连忙道：“不必如此大动干戈，明日商铺正式开张，届时，还劳烦宁宗主亲自上门光顾了。”

    “请放心，明日我必亲自前往祝贺。”

    说着，波风对二人告别后，带着伙计重新向天斗城出发了。

    “风致，这小子到底什么底细？竟能让你用魂师的名义起誓。”剑斗罗大为不解。

    望着远去的波风，宁风致微微一笑，“未来您就知道了，他的背景，即便是武魂殿，那可得忌惮三分。咱们与其联盟，可谓好处大大的。”

    “哦？”

    ……

    波风完成了任务，正式回返了天斗城。

    而此时的武魂主殿，菊长老面前站着一道黑色的影子，让人捉摸不透他的真正面孔，他亦是一名封号斗罗。

    “菊花关，那个小女孩的踪迹查到了没有？”鬼影冷冷的说道。

    月关取出一张彩报，鬼影接过时，语气略带不满道：“冕下可是下了死命令，那个小女孩，我们可一定要将其带走的。”

    月关不慌不忙，将被鬼影扔在地上的海报捡了起来。

    “老鬼，我都打探清楚了。这海报上所在的地方，就是那小女孩的藏身之所。”

    “是吗？”

    鬼影重新接过海报，仔细看了起来。

    “百货商铺，应有尽有，只有你想不到，没有你得不到。”

    “菊花关，你确定我们的目标就在里边么？”鬼影再三确认。

    月关认真的点了点头，“不会有错，我的武魂感觉到了相思断肠红的气息。那可是花中之王，我这朵小菊花，可不能与其相比，冕下怎么说？”

    “冕下让我们快些行动，明日不是那什么百货商铺开张么？”鬼影阴冷一笑。

    “菊花关，实话告诉你，冕下似有意收那小女孩为徒，你那点小心思最好还是收起来。”

    “行了，老鬼，我知道了。”

    月关不耐烦的摆了摆手，好不容易看上一个。如今还被冕下给半路截胡，这也没办法，只能遵循冕下的命令。

    这次两位封号斗罗出手，他们有了百分百的信心，打算在明天一举出手。

    与此同时，天斗城商业街，这里坐落着不少商家与店铺，是天斗城最繁华的地段。

    小白正带着伪装好的南南，站在一座较为大的建筑面前，门户已经开始装修，就连招牌已运达。

    “百货商铺。”

    四个大字吸引了不少的目光，这里可是寸金寸土的皇城脚下，每一个商铺后面均有不小的势力。

    同样的，皇室所送商铺，正坐落在整条商业街的中心区域，属于黄金地段。

