    正式进入入梦师，也意味着南宫钰的实习正式开始。

    说到底，她可没想过把悠米当获取积分的道具。

    一来别说那位爷根本不会答应，二来她能够借助悠米力量的方式毕竟有缺陷，它更适合作为底牌存在。

    超凡职业很多时候几乎等同于序列，比如入梦师完全可以被看做很多心灵序列或者灵魂序列的序列九。

    具体的走向取决于超凡职业者下一步的走向。

    取决于他们之后做出的选择。

    “组队，组队！”

    南宫钰找到了同为三大出身的羽田和阡陌二人。

    身为城卫军实习生的他们，有着安全可靠的狩猎点。

    “喔，你终于突破了？”

    阡陌有些羡慕的看着她，赐福终究是外物，唯有序列才是绝对真实的力量。

    在城卫军呆了一段时间，视野开阔后，二人也是发现了这一现实。

    不过还好，二人的赐福终究有一定成长性，一路走到最后也未尝不可。

    “我来控场！接下来就算是去幻陆猎杀都没关系！”

    南宫钰自信道。

    就凭她这一手二重梦境，打个辅助，那还不手到擒来？

    虽然她单独的击杀能力有限，但是打个控制，配合队友起来，那叫一个无解！

    “不过可惜，我们要休息了。”

    羽田无奈道。

    “啊，怎么回事！不是还有一些狩猎点吗？”

    原本南宫钰想要万事充分之后再出击。

    然而，时不待她，残酷的现实直接给了她一巴掌。

    “风向要变了，现在‘宵禁’了，不久你应该就会收到通知。”

    阡陌摇摇头，解释了原因。

    “前几天的异兽入侵你应该也感受到了，洛水的局势现在很复杂，已经不再是我们这些实习生能够把握的战场了。”

    阡陌的解释模棱两可，但是南宫钰也能理解。

    毕竟见证了异族入侵最高级的战场，现在是是什么实力的存在在这里争夺。

    不过，沮丧是在所难免的。

    错过了这次机会，难道她南宫钰的调查局实习只能以这种积分结尾？

    她不甘心啊。

    要是维持原样她可能还好受点，tnnd，居然还能被倒扣200。

    “探明了？”

    烂尾楼内，常规组的三个番队再次开启了会议。

    宋晓阳不可置信的询问道。

    “滋滋，能派出那种存在下来试探时就有所预兆，没想到这钥匙还真是这样。”

    花解语咋舌道。

    “天机阁那群人是不是失策了啊，现在这鱼龙混杂的，搞不好，洛水要损失惨重啊。”

    “能够直接将人传送至a级禁区的请柬吗？”

    白羽呢喃，有些心动道。

    “滋滋，a级禁区啊，传说中的领域，好像还没听说过有人去过哪里。”

    “小羽子，这就是你不知道的地方了，异能觉醒的时候，这种机会可不少见。”

    花解语解释道。

    “只是很少有人能从哪里回来罢了。”

    话锋一转，她继续补充道。

    “对了，那些能够回来的家伙，现在无一例外的被我们称之为‘先驱者’。”

    先驱者！

    三个字如同当头喝棒，重重的敲击在众人心头。

    如果成为先驱者和通过a级禁区的邀请函有某种必然联系的话，这件事该引起多少人的疯狂？

    如此隐秘，又有多少人知道呢？

    “据我所知，虽然新一代的人知道的不多，只要是稍微年长一点，经历过那个时代的序列者，都能看出其中的猫腻。”

    花解语提醒道。

    “我们不能去是吗？”

    宋晓阳无比冷静道，虽然面前是这样的机遇。但是他并不会忘记自己身为守夜人的职责。

    如今的洛水，是需要他们守夜的时候。

    “也没那么严格，不过，我们倒也去不了。”

    花解语提醒道。

    “去不了？”

    二人同时一愣。

    花解语接着道。

    “这次钥匙的限制，只允许序列七以下的人进入。”

    “这样啊。”

    宋晓阳低头思考着。

    “你说废掉自己的序列重修，钥匙能认可吗？我保证三天内到序列七。”

    “别，你好歹是触及‘伟大’剑客的传承者，好歹得善待自己的传承。”

    白羽哭笑不得，当然也只当对方在开玩笑。

    只有真正踏上序列之路，才知道，一步步往后有多么艰难。

    尤其是，他们还要面对这样枷锁的条件下。

    “不过，这次你们倒是有福了。”

    白羽对着自己的队员道。

    “快去写假条吧，我都批！”

    “万岁！”

    虽然还在开会，王剑冰等人还是不由的叫出了声。

    一溜烟的准备请假条就去了。

    试问，天底下还有那个队长如同白羽这样和蔼可亲呢？

    宋晓阳只是点点头，示意他们随意，手下一众人等也去准备。

    除了，半律。

    “啊，你不去吗？”

    宋晓阳问道。

    “实力低微，还是保卫这座城市更适合我。”

    作为感知型序列者，半律的作战能力确实有所不足。

    不过，还不至于到达他说的‘低微’。

    毕竟作为副队级的人物，至少一只手能单挑几个王剑冰。

    “察觉到了吗？”

    宋晓阳不由的挠挠头，方才会议中的内容。一部分的目的就是为了支开他们。

    “万物皆有代价，他们能过去多少人，对方也就能过来多少人。队长，我毕竟是研究院出身的，这些事情还是知道的。”

    半律点点头。

    “现实他们暂时还来不了，不过洛水对应的幻陆里，已经是乱成一锅粥了。那留下来的话，就要做好准备了。

    肃清组已经没有余力了，我们这次的任务，是守住南天界门。”

    白羽开口道，说出了他们真正的任务。

    “居然，到了这一步吗？”

    半律呢喃。

    界门开启，也就意味着南天单独解决不了此次洛水的问题，需要其他分局甚至是总局的支援。

    “那，为何？”

    半律不解，这个时候为什么还要让众人放假呢？

    “计划的一部分，如果只是保卫洛水的话，我们守夜人乃至整个炎国，依旧只是这场变化中最大的输家。

    我们是保底，保卫洛水不遭受破坏的底子，而想要赢的话，还得看他们这些寻找机遇的人。

    不光是我们，肃清组的大部分序列七以下的守夜人，都被放假了。”

    白羽解释道。

    “现在，疯狂的人太多了，想要赢的话，我们必须也要疯狂。”

    宋晓阳淡淡道。

