一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十九章丹阁惹不起

    这丹玄脸上的怒火不言而喻，愤怒丝毫不亚于酒鬼。

    恐怕若不是酒鬼先动了手，黑山老妖毫不怀疑，现在跟自己拼命的会是丹玄。

    他料定，发话的少年应该是丹玄所收的徒弟秦浩。

    也是此人，搞了一份狗屁六良液，吞并了丹宗门的基层市场。

    此时此刻，黑山老妖除了仇恨秦浩之外，还狠狠瞪向瘦高长老。

    这些成事不足败事有余的东西。

    杀个人磨磨蹭蹭的，早点把秦浩杀了，什么事都没了。

    现在被丹玄逮住了。

    你们自己扛着就好，明知道酒鬼疯子也在这里，还把老夫喊过来一起跟着倒霉。

    这瘦高长老连个衣服都不穿，光着大屁股满街裸奔，丹宗门的脸都被丢尽了！

    甚至连黑山老妖自己也被扇了耳光，以后简直没法在天噷城里立足，最少半年不会再出门见人。

    “我认栽！”

    不甘心的狠狠叹声气。

    黑山老妖自认为比丹玄强一些，万万没料到不是酒鬼的对手。

    在这半个姜国地境，凤璃宫的宗主陈苍河无疑是公认的第一高手，实力八星元师。

    黑山老妖虽然同样也是八星元师，档次上却比陈苍河弱。

    他觉得自己应该算老二。

    如今方才知道，酒鬼比起陈苍河也差不了多少。

    “你们想让我怎么样，赔偿还是道歉？”黑山老妖嘴上说服，脸上却写着“我很不服。”

    “赔偿？道歉？”秦浩指着满地的尸身：“我爷爷的命你怎么赔？”

    “俩位叔叔的命你怎么偿？”

    “我秦家上下百余人，战死的战死，残废的残废，你又该如何还？”

    尤其是小晗冒死挡了一掌，在秦浩的眼前被肌肉老头子轰在后背。”

    “还有我兄弟齐小瓜至今生死难料，你一句道歉就完了？”秦浩用手指不屑的摇了摇：“你的道歉我不接受……而且，你也赔不起！”

    言下之意，三个老头子必须偿命！

    “小杂种休要得寸进尺，你连跪在地上给我磕头的资格都没有，如今我屈尊降贵、大发慈悲的跑过来……”

    砰！

    不等黑山老妖把话说完，酒鬼抓起葫芦砸在了他脑门上：“他说的没错，我徒弟的命，你赔不起！”

    “别打了别打了……”黑山老妖赶紧求饶。

    秦浩弱小不堪，活该家里死人。

    但黑山老妖却不敢在酒鬼的手中放肆：“地上那几个人实际上没死，你们不是感应不出来，这些侍卫也不过是群碍眼的货色，随便挖个坑埋了便是！”

    “你的意思是……你不是亲爹亲妈养的，是从粪坑里面含着大粪蹦出来的？”

    秦浩简直无法容忍。

    这黑山老妖把侍卫的命看得草芥不如！

    “今天我徒弟怎么说，你就怎么做，否则……”

    丹玄踏前一步，元气肆虐开来，否侧连黑山老妖也不放过。

    “丹玄你疯了不成？同为丹道一脉，相杀何太急，我们应该一起造福劳苦大众……好吧我说重点，你们动不了我的三个长老，更动不了我，因为……我们是丹阁的人！”

    黑山老妖牛逼哄哄的昂起头。

    丹阁俩个字，让酒鬼和丹玄同时脸色一变，眉宇间凝重起来。

    这是一个强大到离谱的组织，简直覆盖了整个西凉大地，总部设立在西凉唯一的帝国，洛水帝国的帝都之中！

    别的不说，凡是入了丹阁名册内的炼丹师，一切受丹阁保护！

    “十分幸运，在一个月前，我的三个长老成为了丹阁的非正式成员。而我本人，已经是丹阁正式的二品炼丹师……哈哈哈……你们怕了吧？你们杀不了我，能奈我何？”

    黑山老妖那个得意啊。

    终于扬眉吐气了一把，简直太风骚了！

    丹玄的面色变得难堪起来。

    丹阁俩字刚从黑山老妖口中说出，一桩陈年往事就浮现在了丹玄心头。

    曾经，丹玄也是丹阁的成员，他的师傅更是丹阁的一名四品丹道大师。

    却受奸人所害！

    丹玄被迫逃到了小小的姜国。

    “他所言不虚！”

    丹玄自知无力和丹阁对抗，紧接着却说道：“不过据我所知，丹阁规定不许残杀炼丹师，却没有说打残废，所以……”

    “嘿嘿……”酒鬼猥琐的笑了，目光不善的盯向了黑山老妖的大腿根子。

    “老东西你想干什么？我还是处男之身！”黑山老妖大惊。

    “滚你妈个蛋，老夫没那个爱好，我顶多废了你的俩条腿！”酒鬼把黑山老妖甩翻在地。

    这让黑山老妖惊恐不已：“你们要什么我都愿意给，只要能保住双腿……”

    “我徒弟缺一个须弥袋！”丹玄目光凌厉。

    “这不可能……”

    黑山老妖紧紧捂住腰间的袋子。

    只有掌门才有资格佩戴的空间法器，唯此一件！

    绝对不可能交到弱小不堪的秦浩手里。

    “拿来吧你！”酒鬼上去把须弥袋拽了下来，随手抛向了秦浩。

    这手法简直和齐小瓜如出一辙，有其师必有其徒啊！

    “不……”

    黑山老妖要泪奔了。

    “小子，这是我能为你做的！”丹玄尽力了，真的惹不起丹阁。

    “我还缺几把兵器！”

    秦浩也察觉到了丹玄很为难。

    但绝对不会轻易饶了三个老头子。

    瘦高长老一听，赶紧抓住手里清水般的利剑：“万万不可，此剑……”

    “此剑非你剑！”酒鬼一个巴掌呼过来，打掉了瘦高长老最后一颗老牙。

    手里的剑，也扬长而去！

    “小子接着！”酒鬼把剑抛给秦浩。

    瘦高长老哭嚎不已，自杀的心都有了。

    黑山老妖却瞪了他一眼，连本门主的须弥袋都上交了，你还想保那把破剑？活该被打。

    秦浩把剑丢进了空间戒指，目光又望向了肥胖长老。

    “其实我觉得，我没有资格用这把弯刀，甚至我侮辱了这把刀。苍天有眼，秦浩公子玉树临风，相貌堂堂，与弯刀简直是绝配，他才是弯刀最理想的主人！”

    肥胖长老笑眯眯的把弯刀主动送到秦浩面前，态度恭敬的很，而且还不忘记用另一只手盖住裤裆。

    “算你有眼色，少挨俩巴掌！”

    酒鬼哼了一声，看向了肌肉长老。

    肌肉长老猛地打个哆嗦，站起来慷慨激昂的说道：“今天来的时候，我的大锤躁动不安。想必它早料到会成为秦浩公子的囊肿之物，它不屑于老夫为伍，甚至以我为耻。苍天有眼，大锤的心愿终于实现了！”

    “抱歉，你的破锤我不稀罕！”

    秦浩不喜欢锤子，而且已经被齐小瓜顶弯了，还得浪费功夫修补！