    楚氏看完楚宁买的所有东西，叹息了一声，“清清啊，娘真的不敢相信，我们遭遇了一次大洪水，淋了几天的雨，竟然还因祸得福，日子越过越好了。”

    楚宁笑了一下，“娘放心，我们的日子一定会一天比一天好的。”

    “好，娘的女儿越来越有本事了。”楚氏眼睛又红了。

    楚宁看到她这久违的红眼圈，无奈的笑了。

    “对了，娘，我们对别人说，就说阿衍是你那边的亲戚，是我的远房表哥吧，不然我怕村里人会对他眼高手低。”楚宁低声道。

    “行，楚家是一大姓氏，京城楚氏之人不少，其他地方也有很多的楚这个姓氏。”楚氏轻声道。

    “嗯，那就好，阿衍说，他是南宁人，你还记得吧！”

    “记得！”楚氏点头。

    “这段时间，让阿衍先住在这边，帮着咱们看屋子，收拾院子里，我想从外边雇人帮着我们盖新房，过年时，我们一定要住上新房。”

    “等炕再干一干，我们就搬过来。旁边那屋里，我想办法给他安个炉子，他住着就不会冷了。”

    楚宁觉得，她得找个铁匠铺，帮着自己做个前世的那种火炉子和火筒子，安在屋内，楚衍住着也不会冷了。

    “行，你安排就行。”楚氏应了一声。

    楚氏回李家那边帮着做饭去了，楚宁说她要去罗家帮着做炒猪肝，楚氏应下。

    楚宁拿出红纸来，剪了几个福字，楚衍去熬了浆糊，两个人开始贴窗户纸。

    罗云过来找楚宁去他家教做炒猪肝来了。

    “你去吧，我自己慢慢糊。”楚衍摆摆手。

    楚宁点头，去另一个屋内拿了个大碗，跟罗云一起走了。

    “六叔上午去找了盖房子的人，对方说三天后过来看地方。”

    回去的路上，罗云说。

    “好，先谢谢你，等我家新房盖好，请你吃好吃的。”楚宁点头。

    她是发现了，这位罗大哥，就是个吃货属性的。

    “好啊，你还会做别的好吃的？”罗云好奇的问。

    十几岁的人，跟谁学的？莫非她娘很会做饭？不是大府里的正室夫人吗？还需要做饭？

    罗云疑惑的看了她一眼。

    到了罗家，就见一个侍卫在院子里练拳，六叔提着一木桶的炭正往厨房走。

    “先来这边穿件衣服，免得弄脏你的衣服。”罗云领着楚宁先去他的屋内套衣服去了。

    去了他的屋内，楚宁发现挺干净，就是有股霉味。

    可能是下连阴雨时他不在，漏雨了但没有及时开门窗晾屋子。

    “去捡一些艾草回来晒干，把屋内好好熏一下，不然这些霉味闻的久了，对你们的气管不好。”楚宁穿上他递来的一件衣服套上，跟他说完，就出去找六叔去了。

    罗云跟着出去，靠在门上看着她，弯起唇角笑了笑。

    回头看到那侍卫偷看自己，轻咳了一声，“小落，你认得艾草吧？”

    “认得，主子。”侍卫小落赶紧回答。

    “那你去山上多弄一些艾草回来，晒干放在院子里晒干，晚上我们要熏屋子用。”罗云吩咐。

    “是，主子！”小落去找篓子和镰刀。

    “记得，半个时辰之内完成任务，回来吃饭。”罗云喊了一声。

    “是，主子！”侍卫背着篓子飞身从自家房后上山去了。

    他记得艾草北山上就有。

    看着他离去后，罗云才背着手勾着唇角往厨房那边去了。

    就见楚宁在厨房里，和六叔一边做饭，一边说话，画面还挺温馨的。

    他抿抿唇，早知道就说自己来学了。

    “猪肝要想做好吃，肉嫩，还没有腥味，第一步，首先洗之前一定要用凉水多泡一会。用时，要多清洗几遍，这样按揉一下，挤出里边的血水。”

    楚宁一边动手做着一边给六叔解说着，六叔认真的记着。

    搭配的配料可以用哪些，还有猪肝可以切成什么样，楚宁都一一的给说了。

    最重要的一步，就是要用酒和调味料腌制一下，

    一炷香的时间后，米饭蒸好了，楚宁开始下锅炒猪肝和配菜。

    六叔全程认真的学着。

    罗云也凑过来学了，他的眼睛觉得自己学会了。

    等开饭时，小落回来了。

    背回来大半篓子艾草。

    楚宁让在木板上摆开，晒着。

    罗云说还有两个人一会回来吃饭，楚宁又帮着他们做了一个小炒肉。

    不然，怕饭菜不够。

    吃饭时，那两人还没回来，楚宁就帮着那两个人留了饭，又给楚衍盛出来一碗饭和菜后，他们四个人才开吃。

    六叔和小落不与他们俩一起吃，一人端着一碗去外面吃了，只有楚宁和罗云两个人在屋内的桌上吃饭。

    罗云突然间觉得气氛有些奇妙，好像这样两个人一起吃饭也不错。

    一直以来，六叔他们很守礼，很少与他一桌吃饭，一屋睡觉。

    就是在师门时，也是师兄弟们也是一人一间屋。吃饭时也很少凑在一起，除非是师傅召集一起吃饭时，大家才会凑在一起，别的时间，都是在深山老林里各自练功。

    “这个肉炒的也很好吃。”罗云发现楚宁看自己吃饭，尴尬一笑，说道。

    “嗯，我估计六叔已经学会了，我做时给他教过了。”楚宁看到他吃饭那么香，也不由的多吃了半碗。

    “那个肥肠，真的也很好吃？”罗云突然问了一句。

    楚宁笑了一下，点头，嗯了一声。

    “做时让阿衍来喊我一声。”罗云看着她说道。

    楚宁这回笑出了声来。

    看到罗云尴尬的表情，楚宁轻咳了一声，点头，嗯了一声。

    楚宁回去时，罗云还要送回去，被楚宁给劝住了，这样送来送去的，多麻烦。

    罗云靠在大门口，看着楚宁给楚衍提着饭走远的身影，目光幽幽。

    这么好的姑娘，想要抢回来做媳妇了，怎么办呢！

    可是，家人的大仇还没报，现在的自己，没有资格拥有她，给她幸福。

    楚宁回去后，楚衍正在院子里忙着。

    楚宁看到他在院子挖了个坑，正在往坑里埋一根粗木杆子。

    “拴马的？”

    “嗯，马上就好！”楚衍看了她一眼，往里埋了几块大石头把柱子卡死了，才往里垫土。

    等他忙完，拴好马，才进来洗手吃饭。

    楚衍吃了一口猪肝，“这个，就是炒猪肝？”

    “嗯，这个味道，能接受的了吗？”楚宁轻笑着问道。

    “能，很好吃，其实，我以前就像你说的，饿的快要饿死时，抓的吃过老鼠肉。”楚衍轻声说了一句，平平静静的继续吃饭。

    楚宁沉默。

    “很香，都是你做的？”

    “是啊！”楚宁点头。

    “挺好，看来我以后得多干点活了，能吃到这么好吃的饭菜，是我有口福了。”楚衍呵呵一笑，大口吃起来。

    看着他吃饭，楚宁轻叹，他究竟经历过什么，为什么有着这样的气质，却经历过差点被饿死的苦难？

