    随后两人继续投入到战争之中。

    朵朵转身，再次砍翻两个冥道弟子。

    紧接着，又有七八个冥道弟子朝着她围攻而来。

    朵朵目中寒芒一闪，举起手中诛天剑，却是猛地朝身后一挥。

    “铛！”

    随着一声脆响，朵朵的长剑上出现了一把黑色的巨斧。

    而黑色巨斧的后面，出现了恶元那狰狞的脸庞。

    此时，那七八个朝朵朵围攻而来的冥道弟子，已经来到了朵朵的身后。

    他们手中的长刀，对着朵朵的身体乱刀砍去。

    朵朵并没有做出任何的反应，就当他们不存在似的。

    而下一刻，那些长刀穿透她的身体，但她却没有受到任何的损伤。

    那几把刀就像是影子一样，从朵朵的身体上一穿而过，没有留下任何痕迹。

    而朵朵也一脸的平静，似乎早就知道那些人伤不到自己一般。

    对面的恶元，微微一愣，随后满脸阴沉的问道：“你是怎么发现的？”

    朵朵冷笑一声说道：“还怎么发现？你制造幻境你就好好弄，能不能上点心？你除了会弄一些逼真的场景之外，你还会做什么？人物性格没摸透，背景没理顺，我连表情都没到位！总之一个字，烂！”

    恶元的脸色更加的难看：“你什么意思？”

    朵朵撇撇嘴说道：“既然你这么好学，那本姑娘就教教你！首先，你知道恶元是什么性格吗？你知道他平时是怎么和我说话的吗？居然搞得那么严肃，还说出那些骚包的话，那是恶元的台词吗？还有我手中的长剑，你是不是以为这是我的？其实这是我爹的！你把场景回溯到以前，就得百分百的模拟以前的事情，尤其是细节！难道你不知道细节决定成败吗？我老爹这是第一次把这把剑借给我用，以前我可从来没碰过！另外最重要的是，和我们决战的那些冥道弟子，一个个的表情平静。怎么滴？都是面瘫啊！大家在打仗呀，好不好？一个个面无表情，耍酷呢？”

    对面的恶元此时已经满脸黑线，朵朵从她的眼神中看到了一丝尴尬。

    恶元又说道：“可你明明已经被我影响了心神……你，卧槽你干什么？我话还没说完呢！”

    恶元顿时瞪大了眼睛，看着从自己腹部一穿而过的长剑，满脸的怒气。

    朵朵淡定的拔出长剑：“你话说没说完，跟我捅你有什么关系？拜托，我们在生死搏杀呀，能不能不要这么天真？我还非得等你说完了之后，然后跟你打个招呼才能砍你是不是？”

    “噗！”

    恶元喷出一口鲜血，气得满脸通红。

    他猛地举起手中的斧子对着朵朵砍去，却被朵朵灵巧地躲开。

    “哎呀！还搞偷袭啊，你个臭不要脸的！居然是一个双标狗，你让我等你说完话再动手，自己却不声不响的搞偷袭！请问你还要点脸吗？”

    “啊，气死我了！”

    朵朵对面的恶元仰天怒吼。

    他心里实在是太憋屈了，而随着他情绪的剧烈波动，周围的环境开始崩碎。

    五道和冥道大战的场景转眼间就消失了。

    而那个被朵朵捅了一剑的恶元，也身形变换，变成了光头大汉的样子。

    朵朵早有所料，所以并没有多大感触。

    可是当她的目光下移，看到光头大汉身上的那个剑洞之时，顿时一阵惊奇。

    “呀！怎么又捅到那个位置了？看来我的剑法越来越精准了呀，两次捅的都是一个位置！嘻嘻！”

    朵朵为自己的剑法进步神速，感到自豪。

    因为她两次捅在光头大汉身上，所造成的伤口居然是同一个位置。

    这实在是太巧合了。

    光头大汉郁闷的要死，之前吞了一瓶丹药，好不容易把伤口给弄愈合了。

    现在又被朵朵给捅开了，你还有完没完？

    就不能换个地方捅吗？

    光头大汉非常的愤怒，可是当务之急却依然是吞丹药止血。

    只见他再次掏出一瓶丹，颤抖着拔开瓶塞，往自己的嘴里倒。

    这个大汉扬起脖子，张开大嘴，就要吞下瓶中的丹药。

    而正在这时，突然感觉到腰部一疼。

    “啊哦！”

    光头大汉顿时一阵惊叫。

    他低头看去，发现有一把长剑，正从他的腰子上离开。

    光头大汉顿时喷出一口鲜血，五官扭曲的指着朵朵骂道：“你、你不讲武德！没看到我正准备吃丹药吗？居然在这个时候搞偷袭，而且还捅我腰子，你有没有点素质？看你个小姑娘长得文文静静的，怎么下手这么黑呢？俗话说，两军交战还不斩来使呢，就算我们是敌对的双方，你也得给我疗伤的时间吧！能不能讲点道义？”

    朵朵顿时露出一个惭愧的表情。

    “对不起，对不起！我刚才一时手痒，只是想看看妖兽变成人之后，身体构造和人类是否相同。我就随便找了个部位捅下去，没想到你们也有腰子啊！你吞丹药吧，我接下来一定克制住自己的好奇心！”

    光头大汉顿时气急，他深吸一口气，准备继续吞丹药。

    可是他刚要扬起脖子，余光瞥到朵朵正一脸感兴趣的盯着自己看。

    光头大汉顿时一激灵，朝后连退了好几十丈才停下脚步。

    和朵朵拉开了距离，光头大汉终于觉得安全了一些。

    然后他再次扬起脖子将丹药往嘴里倒。

    这一次他的动作快多了，呼啦一声，将所有的丹药一下子倒进嘴里。

    然后迅速的低头看向朵朵站立的位置。

    他这一看之下顿时愣住了，因为朵朵的身影居然不见了。

    “那小娘皮哪去了？怎么一眨眼的功夫就跑不见了？”

    “啊哦！”

    随后，光头大汉再次发出一声惨叫。

    他感觉到，自己的另一侧腰子也传来了被扎穿的痛苦。

    他低头看去，又看到那个熟悉的剑尖，从自己的腰子上抽出。

    光头大汉猛然回过头去，正好看到一脸激动的朵朵。

    “你、你怎么又跑到我背后偷袭去了？你不是答应我，给我吞丹药的时间了吗？”

    朵朵顿时一脸自豪的说道：“对呀，我说到做到呀！我的确是等你吞完丹药之后才来捅你的呀！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

