    

    爪哇王刚才根本就没有把韩度放在眼里，等到麾下爪哇兵被炮火所阻的时候，他都不服气的不断下令让麾下兵丁继续冲杀。

    可是等到兵丁再也坚持不住溃败，被韩度一路追杀之后，爪哇王整个人都不好了。

    攻守之势转变的太快，让他既不敢相信，又不甘心。

    转身抓住耆老的衣衫，愤怒的说道：“你骗本王，你敢骗本王？信不信本王现在就杀了你们，将你们赶尽杀绝？”

    耆老丝毫没有生气，不慌不忙的说道：“王上说的那里话，老夫何时骗过王上？老夫一直都和王上说韩度生性狡诈不好对付，是王上以为胜券在握的。要不是老夫极力坚持，就王上派的那点人马，根本就拦不住韩度。”

    “你不也没有拦住？”爪哇王神色激动的喝道：“你不仅没有拦住韩度，还白白损失了本王五万人马，五万呐！”

    耆老听了，脸色也不禁难看起来。就连他也没有想到，韩度竟然能够从五万大军的合围之中，都能够逃出生天。

    “那还不是因为王上你御下不严，要不是王上港口的人将韩度救走，他早就死在乱刀之下了。”

    对此爪哇王心里也是愤恨不已，可是他现在也没有办法，即便是他想要把余都术抓出来一刀砍死，那也等到他能够度过此关之后。他已经看到韩度带着人马，气势汹汹的一路朝着王宫追杀过来。

    “现在该怎么办？”

    耆老被问的心虚不已，做生意他是一把好手，但是要轮到领兵打仗他就不行了。装模作样的摆出一副运筹帷幄之中、决胜千里之外的姿态还行，真要他指挥两军对阵，他只能够抓瞎。

    “王上勿忧，韩度人马太少，只要王上派人坚守王城，韩度是攻不进来的。”

    爪哇王虽然废物，但是指挥两军对阵也比耆老要强。事到临头他也顾不上太多了，连忙开始布置守城。等到爪哇王布置妥当一切之后，回头一看才发现耆老已经不知道从什么时候开始便没有跟在他的身后了。

    嘴里爆出一顿臭骂，爪哇王连忙将守城的重任交给身边一位武官之后，自己也匆匆的离开了宫城。

    韩度看着前面紧闭的宫门，冷冷一笑，‘都什么时代了，还想要靠着城墙负隅顽抗。’

    “来人，架起大炮，给本伯朝宫门往死里轰。”

    十门大炮，用来锤坚城都够了，爪哇王宫这样脆弱的宫门自然经不起轰击。

    不过几轮炮火之后，宫门便被轰的千疮百孔坍塌。

    “城门已破，给本伯杀！”

    韩度带着一队人马冲在最前面，想要亲手宰了爪哇王这个王八蛋，以解心头之恨。

    “所有人不要恋战，直扑王宫。”

    韩度带人冲到王宫，一路势不可挡。可是找了一圈，却没有找到爪哇王的影子。就在韩度一脸焦急的时候，有人来报。

    “伯爷，王宫后面发现有人刚刚离开不久。”

    “想跑？”韩度顿时反应过来，冷笑道：“你跑的了吗？所有人继续追。”

    韩度一路追击，没有过多久果然看见爪哇王带着一队人在前面疯狂的逃跑。等到韩度追上去之后，才发现在爪哇王的前面，竟然还有一群人的逃跑。

    通过望远镜韩度看到，那群人虽然衣衫换成了爪哇人的样子，但是他们的肤色和长相，以及身上的那股气质，无一不再向人诉说着他们就是韩度不远万里也要找的人。

    “王八蛋，原来你们果然是躲在这里，这次本伯看你们要往哪里逃。”韩度心里有种万里跋涉，总算是有了回报的复杂心情。

    追了片刻之后，韩度才陡然发现那些人逃往的海边，竟然有十几艘福船停靠在海边。心里顿时一惊，这些人要是逃到船上，可就麻烦了。

    韩度立刻下令说道：“不要管爪哇人了，给本伯追前面那些人，活捉一个赏黄金十两。”

    大明将士听闻之后，看向前面那些人眼睛都在冒出金色的光芒。根本就没有理会爪哇王等人，直接便越过他们，追了上去。

    爪哇王见到韩度带人追上来的时候，都以为自己死定了，吓的顿时抱头蹲在地上一个劲的鬼哭狼嚎。可是等了片刻之后却没有感到身上有疼痛，便慢慢大起胆子放开双手一看。便看到无数的大明人从他身边飞奔而过，根本就没有对他下手的意思，好似他是透明的一般。

    耆老站在船首上，看到韩度带兵追来的时候，脸色不由得一变。心里暗恨爪哇王贪生怕死，要不是他把韩度引来，韩度根本就不可能这么快便发现他们的踪迹。

    可是现在说什么都完了，只能够当机立断亡羊补牢。

    “不能等了，来人，传令下去，开船！”

    耆老这一命令，连接到的人都是蒙的，不由得确认道：“耆老，可是方家还有那么多人在海边。”

    “不能再等了，难道你想要韩度追上来，把咱们一网打尽？”耆老回头狠狠的瞪着此人。

    一旁另外一个老者叹息一声之后，说道：“耆老做的没错，下去传令开船吧。要怪，只能够怪他们自己贪心。明明都说了要抓紧时间走了，他们却还坛坛罐罐的什么都想要带走。”

    耆老听了，大为动容的朝老者一拱手，说道：“谢方兄体谅。”

    “没什么谢不谢的，耆老为人公正，即便是抛下他们也是为了大家考虑，不得已而为之。开船吧。”方姓老者微微一声喟叹，“咱们这么多年来，不就是靠着小心驶得万年船才能够长存下去么？敢问哪家没有子弟牺牲？凭什么就要为了方家，而拖累了所有人？”

    传令的人听了更是无所谓，“得，既然方家的掌舵人都不在乎下面族人的性命，那他又何必在乎？”连忙转身，跑去传令了。

    随着船帆扬起，还没有上船的人自然知道他们被抛弃了。拼了命的踏入到海中，不断的大声高呼，想要将船喊回来。可是任凭他们如何呼喊，船也没有丝毫掉头的意思，慢慢退入到深海里面。        

