
　　说起原著中这个男主，那也是个倒霉蛋，男主本是将门虎子，少年将军，跟女主家又是世交，二人那是情投意合，早早的把婚事订下了。奈何女主老爹在皇子夺嫡中站错了队，好好一官宦之女，转眼就变罪臣之女了。

　　男主倒是不介意女主的身份，但女主觉得自己罪臣之女的身份会连累男主的仕途，分分合合又是一番虐恋情深。

　　最后男主带兵出征，想立下军功后求皇帝赐婚，这样就可以打消女主的顾虑。

　　岂料那一战他大败，京城里都传言他死了。男主捡回一条命却无颜回家见父母，辗转回京得知女主竟然已经进宫为妃，瞬间黑化了，开启强取豪夺模式。

　　他混在戏班子里进了宫，劫持了听戏的原皇后，威胁狗皇帝，不放女主出宫，就要原皇后的命。

　　狗皇帝兴许不在乎原皇后的死活，但是原皇后的身份关乎到皇家的颜面，太后也不许这样的事发生。

　　男女主成功逃离皇宫后，狗皇帝迁怒原皇后，觉得是她跟男主合伙设计了这个局，更加冷落原皇后。

　　综上所诉，听戏有风险，保命更重要。

　　所以叶卿干脆利落拒绝：“这戏之前也听过，没什么好听的。”

　　楠竹见叶卿的确是兴致缺缺的样子，也不好再多言。

　　“喵~~”波斯猫见叶卿迟迟不扳下一块点心给它吃，催促似的叫了一声。

　　叶卿这才继续扳碎了点心给喵主子吃。

　　一想到男主已经进宫了，指不定正在谋划怎么劫持她威胁狗皇帝，她就觉得人生充满了一股淡淡的忧桑。

　　原著中皇后的结局并不好。

　　狗皇帝出宫找女主，原皇后偷偷跟了出去，狗皇帝遇到刺客身陷险境，原皇后为狗皇帝挡了致命一箭，香消玉殒。

　　叶卿坚决反对自己的这个结局！

　　她简直无力吐槽，这古早言情小说里到底是些什么狗血剧情啊！

　　为救狗皇帝而死？呵呵，不可能的。

　　她必须得避开原著剧情，还要避开男女主！昭阳宫是她的住处，男主只要随便一打听就能够打听到。

　　叶卿顿时觉得自己宫里一点都不安全，她还不如出去瞎转悠，毕竟男主总不可能在半道上就遇见她了吧？

　　她当即招来楠竹：“你方才说御花园的牡丹花开得不错？本宫突然有些胸闷，还是出去转转吧。”

　　楠竹虽然不明就里，但还是立即吩咐宫人下去准备轿辇。

　　昭阳宫准备轿辇这些琐事的，是一个叫刘喜的太监，原来是在敬事房当差的，不知怎的，放弃了那肥差跑昭阳宫献殷勤来。彼时原皇后才被立后，身边正无可用之人，就收他当了昭阳宫的总管太监。

　　原著中全部篇幅都在写男女主虐恋情深，原皇后戏份都没几场，她身边的下人更不配在书中拥有姓名。所以叶卿对这个叫刘喜的太监并没有多少了解。

　　但楠竹似乎跟这刘太监不怎对付，叶卿出门的时候，就见楠竹又跟那刘太监发生了口角。

　　楠竹是个直脾气，气得脸红脖子粗，反观那刘太监倒是笑眯眯的，一副再和善不过的样子。

　　好歹在职场上摸爬打滚好几年，看人的眼力劲儿叶卿还是有点，她当即知道这刘太监怕是个老油条，楠竹不是他的对手。叶卿也没有当场问二人为何事争执。

　　陪同叶卿去御花园的是楠竹，在路上的时候，叶卿才问她：“你跟那刘太监方才是怎么了？”

　　提起这个，楠竹气性又上来了，她怒道：“娘娘，那姓刘的太监方才也不知去哪儿了，奴婢命人备凤辇，还是昭阳宫几个小太监去备的。先前奴婢让厨房给陛下送汤去，他也没让人送！您就是太心善了，才纵着这刁奴！”

　　老油条果然无处不在，叶卿知道楠竹的为自己好，她道：“别气了，等抓个大的错处，罚了他便是。”

　　想要在深宫生存，身边的聪明人如果不能为你所用，那就得排除异己。

　　楠竹一听叶卿那话，顿时笑开了：“娘娘早该如此。娘娘放心，奴婢方才重新让厨房给陛下送汤去了。”

　　叶卿：“……”

　　妹纸你咋这么执着给狗皇帝送汤呢？

　　御书房。

　　明明是艳阳天，但屋内的窗户依然掩得紧紧的。

　　室内光线有些暗，伺候的小太监勾着腰垂着头站在御阶下方，大气不敢出一声。旁边的兽口香炉里吐出袅袅烟云，龙涎香的味道太重了些，熏得人脑仁儿隐隐作痛。

　　龙案前奏折堆了高高一摞，年轻的帝王手执朱笔一目十行批阅着。

　　帝王生得俊美异常，眉飞入鬓，目若星辰，容颜瑰丽得甚至可以用美艳来形容。只是这种美艳锐利而又危险，像是一株有着剧毒的花儿，勾着人靠近，靠近了却又一命呜呼。

　　不知奏折上写了什么，帝王突然大怒，一把将案前的所有奏折都扫落在地：“废物！全都是废物！一战连丢二十城，这群人除了会找朝廷要军饷还会做什么？”

　　说到气愤处，帝王直接操起案前的砚台一并砸了下去。

　　“陛下息怒！”伺候的小太监们哆哆嗦嗦跪了一地。

　　发了一通脾气，倒是让头又疼了几分，帝王坐回龙椅上，用手揉着眉心，周身戾气横生，叫人不敢靠近。

　　安福从昭阳宫回来，见帝王又发了脾气，心下也是一惊，不敢在帝王盛怒时去触这个霉头。他瞧了一眼手上昭阳宫送来的补汤，犹豫着要不要递上去。

　　他正踌躇着，帝王却已经不耐烦开口了：“安福！”

　　“老奴在呢！”安福吓得心尖儿一个哆嗦，捧着补汤就上前去了。

　　这几日帝王频频头痛，脾气也愈发喜怒无常，连他这跟了帝王十多年的老人都有些摸不清帝王的脾性了。

　　这节骨眼儿上安福可不敢为皇后说话，只小心翼翼把汤罐子放到了帝王案前。

　　“叫人把这里收拾了。”帝王一双眼尾微微上挑的凤目冷意横生，好似淬了冰一般。

　　视线一转，落到安福放到案前的汤罐上，目光不由得停顿了几秒，眸中掠过几丝复杂：“皇后命人送来的？”

　　“是。”安福弓着腰，脸上勉强维持着笑，后背的衣衫却已经叫冷汗打湿透了。

　　帝后不和，这在宫里早已不是什么秘密。

　　他已经做好被帝王迁怒的准备，却不想帝王一句重话没说，甚至掀开盖子尝了一口。

　　不过也只是一口，帝王眉心又锁了起来，却是什么也没说，只用旁边托盘上的明黄绢布擦了一下唇角。

　　这是不会再喝的意思了，安福便将那补汤端开，交给身后的小太监拿下去。

　　虽然这汤只喝了一口，但已经是莫大的恩宠，毕竟从前昭阳宫送来的东西陛下从来没碰过。安福琢磨着，等会儿可以派人去昭阳宫通个信儿了。

　　他原是太后的人，后来才到了帝王身边伺候。皇后又是太后的侄女，太后自然有提点过让他多帮衬着皇后。

　　安福看了看帝王的神色，心思拐了不知多少个弯儿，想着帝王对皇后态度的转变，决心赌一把，便道：“奴才去昭阳宫看了皇后娘娘，娘娘虽还病着，但见了陛下的赏赐，精神大好。若说这宫里谁是真为着陛下您好，除了皇后娘娘那是再也找不出旁人……”

　　帝王突然冷笑了一声，安福赶紧止住了话头，又打了自己两个嘴巴子：“奴才该死，奴才嘴碎。”

　　安福恨不得多打自己两下，怎么就突然犯蠢呢，说这番话，不就是明晃晃的告诉皇帝，他是向着皇后的吗？

　　估计帝王还会以为是皇后收买的他。

　　气氛正僵持着，御书房外突然传来一声凄厉的哭喊：“陛下！救救我家娘娘！”

　　“何人胆敢在殿前喧哗！”安福快步走到御书房门口，捏着嗓音训斥。

　　“安公公，劳您向陛下通报一声，太后要我家娘娘去皇后宫前跪着请罪，我家娘娘已经在昭阳宫门口跪了一刻钟了，皇后还是没有让我家娘娘起身的意思，我家娘娘体弱，万万受不起这等折磨啊！”苏如意身边的大宫女鸣翠跪在御书房门前，哭得那叫一个肝肠寸断。

　　安福还没来得及传话，就见一身明黄的帝王大步流星走了御书房。

　　萧珏冷冷瞥了宫女一眼，生硬吐出两个字：“带路。”

　　安福一见这势头不妙，心道帝后二人怕是又要闹一番了，更多的却是想不通，皇后平日里那般和善，怎会在这关头为难苏妃。

　　*

　　还在御花园里晒太阳的叶卿丝毫不知道自己快要大难临头。

　　她瘫在一把铺了锦缎的躺椅上，波斯猫挨着她肩膀趴着。

　　左右两侧各站了一个举着大芭蕉扇的宫女，宫女徐徐摇动芭蕉扇，扇出的凉风不急不缓，正合叶卿的心意，风里似乎还带着一股淡淡的花香味。

　　躺椅旁边放了一张小几，小几上放了瓜果点心。

　　只要叶卿对着哪类点心水果抬抬下巴，就有宫女将处理好的点心或水果送到她嘴里。

　　就连波斯猫旁边也蹲了一个专门喂食的宫女。

　　前方的空地上，司乐坊的乐姬们抚琴的抚琴，奏箫的奏，司舞坊的舞姬们则合着乐声舞蹈。

　　乐姬舞姬们个个身姿窈窕，貌美如花，叶卿觉得这满园的繁花都比不上这些美人来得好看。天籁小说网

　　真是神仙日子啊，不怪史上有那么多昏君！

　　太阳照在身上暖融融的，没过多久叶卿就有了困意。

　　她摸了摸同样懒洋洋的波斯猫，让楠竹把眼罩取出来。

　　这眼罩是她前几天描述给楠竹后，楠竹让司绣坊的绣娘做出来的。

　　叶卿不得不赞叹一声皇家绣娘的手艺，这眼罩外形跟叶卿在现世用过的没什么太大差别，甚至绣娘还绣了精美的图纹，叶卿十分满意。

　　戴上眼罩后，叶卿准备舒舒服服的睡个午觉。

　　合上眼没多久，周围的丝竹声就停下了，叶卿以为是楠竹怕吵到她睡觉，让乐姬们停下了，她没放在心上，砸吧了一下嘴，觉得有点口渴，便道：“楠竹，给我喂块梨。”

　　这进贡的雪梨又大又甜，汁水超多，用来解渴再合适不过。

　　叶卿跟只雏鸟似的张着嘴等了半响，都没等到雪梨，不由得心下有些奇怪。

　　四周安静的诡异，她正想摘下眼罩，一块雪梨就送到了她嘴边。

　　叶卿张嘴吞下，却发现那是整整半边梨，以原身这樱桃小嘴，只能咬住一小块。

　　她叼着半边梨，一把摘下眼罩，只看到一个巨大的黑影笼罩住了自己。

　　乍一睁眼，有些不适应这明亮的光线，叶卿赶紧闭上眼调节一会儿，再睁开时，才发现站在自己跟前是……呃，这一身明黄的衣袍，衣襟上还绣着张牙五爪的蟠龙。

　　皇帝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 2 章 第 2 章免费阅读。https://xs.23sk.com 