    在安子汐踏入明心境的一瞬间，罗盘中便显现一道信息：“本源点增加10000。”

    算算先前获得的本源点，在罗盘显示的信息中，安子汐已经拥有近十五万本源点。

    查找了下道君秘典的价格，安子汐却是有些难受，“一部合道边缘道君所创的秘术就要八十多万本源点，想要兑换一部, 还是颇为遥远的。”

    “我，逆央仙帝，想必进入这逆央境中的，有仙魔妖界各大势力的精英吧，呵呵，可真是令人感叹。”

    淡漠的声音响彻明心境，这番话语却是令安子汐一行人面色古怪。

    正常情况下, 逆央仙帝发出的破天图肯定会被诸多下界使者瓜分, 每张图能带五人进入, 故而方才逆央仙帝的话语也算是有理可循。

    现如今这种情况估计连他本人都没想到，只有三人进入。

    “既然来了，当然不能让你们空手而归，在散宝岩有诸多极品妖器，仙器，还有一套珍贵的极品妖器战甲。”

    这位仙帝话还没说完，三人已经来到了一瀑布前。

    安子汐看着上方那一件件仙器，妖器，数道精纯的能量注入仙器内，将内部的禁制尽皆破除。

    这几件仙器内蕴含的禁制极为阴毒，第一个滴血认主的人灵魂会直接消亡，若是没达到玄仙，根本无法活下来。

    “好啦，这些仙器上的禁制都被我清除了。”

    安子汐将仙器递给秦羽后，逆央仙帝的解说声也是响了起来。

    “这上面的仙器都被我设下了禁制，这可是跟我的好友学的，实力不到一级玄仙, 滴血认主的都会暴体而亡, 诸位，我这个见面礼怎么样？”

    听着这位仙帝明显慢一拍的声音，秦羽心中莫名升起一股违和感，紧张刺激的寻宝之路，在立儿与这位前辈的帮助下，感觉一点风险都没有了。

    一个下部天神，一个堪比天尊的存在，探索八级玄仙留下的宝藏，当然是速通了。

    走过散宝岩，一片由白玉石组成的广场显现，旁边还有着一尊人形雕像。

    心念一动，安子汐便将雕像上的一戒指递给秦羽。

    “这是另一个戒指，收着吧，两个能合成为一个戒指，拥有双重领域喔。”

    就在秦羽取下戒指后，石碑上显现一条信息，上面正是独上九重天。

    望向远方青石筑就的青云路，安子汐一个闪身，便进入其中。

    玉桥中央，一道声音响起：“小妹妹, 站住！”

    安子汐神色平静，看着面前的魁梧大汉，淡漠道：“要拦我？”

    “你一个……奇怪，我怎么感应不出你目前的实力。”

    魁梧大汉见自己无法感应到安子汐的实力，心中也有些奇怪。

    安子汐却是不想与这头霸王龙多说了，冷声道：“你用全力吧。”

    说着，安子汐便运转一丝仙力，大汉只觉浑身压力暴增，一股他无法抵挡的力量袭来，直接将他提到半空中。

    单手虚握，向旁边一挥，这头霸王龙便被扔到一边。

    “emm..小龙，我现在过关了嘛？”

    察觉到终于恢复了对身体的控制，魁梧大汉面色恭敬，当下也没心思管面前这位前辈为何看出了他的身份，方才那股生死不由人的感觉可不好受。

    “当然，以前辈的实力，自然是过关了，多谢前辈原谅晚辈方才的无礼之举。”

    方才他没压制实力的，综合实力可是能媲美一般七级玄仙的，这种实力在仙魔妖界中都是最顶尖的那一批，却还是被安子汐抬手镇压，自己如待宰羔羊般被举起，这让他都觉得不可思议。

    “这位前辈怕是比屋蓝老大都强了，这种存在，已经超越仙魔妖界中一切强者了吧？这为何还要逆央的宝物。”

    屋蓝，乃是神界神兽，论实力足以碾压他，可现在遇到的安子汐在这头霸王龙看来，实力更是深不可测。

    不过这等强者怎么可以下界？难道与屋蓝老大一样，是被迫出来的？

    苦思冥想了许久，魁梧大汉还是想不出原因，只得继续镇守青云路。

    在安子汐之后，便是姜立来闯这青云路。

    结果自然毫无悬念，那魁梧壮汉见姜立周身气息无法感应，只是象征性的抵挡了下，便被姜立镇压。

    由于担心秦羽，姜立还特意打伤了壮汉。

    在姜立走后，壮汉却是面露不解，口中骂骂咧咧。

    “这青云路是为了恶心我的吧？一连两个都是这种明显来自神界的强者，俺这头霸王龙光挨揍来了。”

    由于两次挨揍的经历，当秦羽这一身气息明显有些异常的人出现后，壮汉已经不想再进行考核了。

    “又来个，我说这位前辈，你就不用伪装气息了，渡劫期，我又不傻，刚才那位穿着淡黄色长裙的前辈都说了，下一位闯青云路的是她道侣。”

    浑然不知自己被姜立坑了，壮汉连一丝试探的心思都没有，直接恭敬道：“前辈！请您过青云路吧，俺不想挨揍了。”

    说着，这头霸王龙还为秦羽让出一条路来。

    秦羽听到这位看上去深不可测的壮汉如此紧张，无奈的朝对方笑笑，瞬间闯过了青云路。

    看着秦羽远去的方向，魁梧壮汉长出一口气，“啥情况，神界的强者组团来逆央的逆央境？难道是有啥大事发生？看来得去问问屋蓝老大了。”

    身形一闪，壮汉便消失在原地。

    秦羽闯过青云路后，逆央仙帝的声音也随之响起，说他纵横仙魔妖界的万兽谱在面前的大殿内。

    三人走进大殿，在正中央便看到了一金色卷轴，还闪着夺目金光，似乎生怕别人看不到一般。

    若是仙魔妖界的“上界使者”看到去这卷轴，肯定就要出手抢夺了。

    然而现在进入大殿三人中，两人都看不上这东西，秦羽直接将其炼化。

    待秦羽炼化完万兽谱，三人来到九重天的第四层，这里有一位又黑又瘦的男子盘膝而坐。

    男子浑身散发着危险的气息，不过根本影响不到面前的几人。

    “本座……见过两位前辈。”屋蓝刚想装逼，察觉到安子汐与姜立的气息，却是立马改口，恭敬的说道。

