    “派系之间的事情，那沈家胖子应该跟你说过吧？”

    梨池平静的看着他。

    “派系？”

    楚云微微一怔，瞬间记起了自己导师所说的到底是什么。

    “有点了解。”

    他沉吟了一下，在那里说道。

    “嗯，三天后，你们特招班会举行一个擂台比赛。”

    “擂台赛？我怎么没接到......”

    楚云话没说完，智能腕表恰在这时传来一条信息的提示音。

    “嘀，有新的讯息。”

    这几天，自从知道特招班的课程都是通过讯息通知的方式联系上课时间和地点。

    楚云就一直将手中的腕表设定成了有声提示模式。

    就是怕自己哪天没注意给忘了......想想徐老魔变态的惩罚，他就有些脑瓜儿疼。

    跑步什么的也就算了，他就当做是锻炼身体了。

    但是洗刷全校厕所这种惩罚，是什么鬼？

    他当下急忙点开讯息，查看了起来。

    一分钟后，他有些惊讶的抬头看向那边的导师--梨池。

    “导师，你怎么知道的？”

    寻衅中的内容跟梨池所说的差别不大，就是一个擂台赛，但是里面详细的交代了时间和地点。

    “这次擂台比赛，是经过我们这些学院里的导师一致推行。你说我会不会知道？”

    梨池清冷的看着他，一副风轻云淡的模样。

    “所以，我得快点提升幻宠的实力？”

    楚云看着手中腕表的讯息，转身看着那边又开始兴奋起来的蝶衣。

    心中涌起了这么一个念头。

    “不是快点提升幻宠实力，你自己的序列等阶也必须要提起来。”

    梨池不知道又从什么地方，掏出一个小袋子丢了过来。

    “这是？”

    楚云疑惑的打开袋子，看到里面居然是一些金色的晶体碎块。

    虽然看起来不是很大，只有花生粒般大小，但是一小袋里起码有十几块。

    “元气石？”

    他发出一声惊喜的叫声。

    这东西可比能量药剂还要稀有！

    “三天内，你必须要进阶到2阶，幻宠最好能进阶到2阶10级圆满的程度。”

    梨池脸色平静的看着他，说的话却是让楚云直接傻在了那里。

    “三天进阶2阶？幻宠还得是圆满10级？！”

    楚云直接在那里跳了起来，感觉这是不可能完成的任务。

    要是幻宠师那么容易随便就可以进阶的话，神武学院也不会年年招生，却全院的学员加起来都不过才七百多号人了！

    “怎么，很难吗？”

    “难？不是一般的难啊！”

    楚云哭丧着脸，要是说让幻宠进阶，他还不怕，毕竟有天赋的协助，进化2阶那是妥妥的。

    更何况还有那些能量药剂在，2阶10级好像还真不是事！

    只是，他本尊这边，要想进阶到2阶，好像不是那么容易。

    人类的进阶，不像幻宠那般，通过各种进阶的材料，找对了进阶公式。

    只要体内的能量达到了标准，就可以使用公式，进行强制进化，直接进阶到更高层次。

    但人类的进阶，不光是体内元气达到了标准就可以进阶的。

    精神灵魂的升华是进阶的重点。

    “今晚上，你回去吸收元气石里的元气，先将等级升至10级圆满，然后在让幻宠突破等阶！”

    梨池似乎看不下去了，直接在那里板着脸指点到。

    “借助幻宠的晋升，强行凝练自己的精神力量，以达到2阶的强度，直接进阶？！”

    楚云也不是笨蛋，听到自己导师的话，脑子一转就想到了快速进阶的办法！

    他怎么就没想过这个窍门呢？

    楚云心中微微叹息了一声，不是他没想到，而是他之前可没有钱买元气石啊！

    这种花生大小的元气碎石，随便一粒都要20万联盟币！

    这是他们这种平民百姓，能用的起的吗？

    不等他感慨完，那边，梨池又从那里丢过来一件东西。

    楚云下意识的一把借助，发现入手的却是一枚圆润的物体。

    他定睛一看，觉得有些眼熟，后面一想，记起这不是从那月湖中的那头巨蛙口中吐出的东西吗？

    “进阶的时候用！”

    梨池丢下这句话后，转身就朝着实验室外面走去：

    “你今晚就在这里修炼吧！”

    然后一个潇洒的转身，离开了这个实验室，独留下楚云在那里发着呆。

    “啥意思？”

    看着从外面锁住的实验室门，楚云一时间有些懵了起来。

    锁门是什么操作？！

    “叽~”

    蝶衣一把飞落在他的肩膀上，大大的蝶翼轻轻的抚着他的脸颊。

    “好了，蝶衣。”

    楚云挥挥手将自己的幻宠赶到一边，那点点星光晃得他眼睛有点而刺眼。

    他想不明白，为什么这两天要一定进阶2阶，从导师锁门的动作来看。

    自己要是不进阶的话，是不是要被他一直锁着？也不怕饿死自己？

    想到这里，他下意识的朝着实验室里望了过去。

    入目的却是那摆满了一桌子的能量药剂，他的眼眸中猛地一亮。

    导师好像，应该没说这东西不能用吧？！

    看着桌子上一排的能量药剂，在看看自己手中袋子里的元气石。

    楚云在这一刻，觉得三天内进阶2阶幻宠师，似乎也不是什么了不得的事情？

    想到这里，他的脑海中，突然想起一个人肥胖的身影来。

    “沈忧！”

    楚云眼中一亮，直接在智能腕表上找出沈胖子的通讯号码拨了出去。

    “喂？”

    沈忧穿着睡衣的身影，被腕表投影在了身前的空气中。

    “大晚上的你不睡觉？”

    沈忧有些哀怨的看着通讯对面的楚云，“咦，不对你那边是在哪？”

    下一秒他猛然发现，对方所在的环境有些不对。

    “那个，那桌子上的是能量药剂？！”

    沈忧的胖脸突兀的变大，从投影的影像上看，像是头被瞬间放大了数十倍一般。

    “我靠！楚大爷，你现在在哪？我去找你！”

    “......”

    楚云有些无奈关闭了投影通讯，只保留了语音模式。

    “有事问你......”

    “哎哎，你关掉投影干嘛？我们视屏聊啊！”腕表中传来沈忧幽怨的声音。

    “别闹，我真的有事找你！”

    楚云语气认真的在那里说道。

    “......行，说完你的事，告诉我你在哪里，还有那些能量药剂给哥哥留一点啊！”

    【作者题外话】：求点银票，新书字数不多，看不过瘾的各位大大们。

    可以移步去看看白白的另外一本书《780178+重返地球当奶爸》，已有百万字，肥的可以宰了!！！！

