    事态平稳之后，地下城的氛围渐渐变回原来的样子，该搓麻将的搓麻将，该搞灰色产业的继续搞灰色产业，卖蚯蚓干的继续卖蚯蚓干。

    当然也有改变的，因为神舟文明的出现，使得数十亿民众几乎没有人认为太阳不会爆炸，自然就没有太阳爆炸骗局之说出现了。

    而木星消失也逐渐成了人们茶余饭后谈论的事，但神舟文明的话题却经久不衰。

    就比如木星是神舟文明摧毁的说法就十分受欢迎。

    相比于这些人，五大善人代表之一莫少名就清醒多了，他的目的始终很明确，那就是与刘启搞好关系，然后通过刘启搭上神舟文明这条线，二是找借口研究高达。

    莫少名是九零年出生，现在已经八十五岁了，所以他先跟韩子昂接触才见的刘启。或许是因为莫少名为人处世比较不错或者是同龄人的原因，一来二去便跟韩子昂混熟了。

    不过他与韩子昂不同，他能放下面子。

    就比如他在第一次见到刘启的时候，就没有摆出一副长辈的模样，而是以一种近乎同龄人的平等口吻与刘启交流。

    刘启恰好就吃这一套。

    于是他俩第一次见面就这么其乐融融的聊上了，倒是将带路的韩子昂晾在一旁。

    “户口啊，我记得当时岳原舟先生说过，由你来担任神舟文明的联络人，不知你能否联系得上他？”莫少名缓缓说道，他虽然已八十五，须发皆白了，但腰板还挺直。

    其实莫少名也不是不想直接强迫刘启，但刘启现在后台硬啊，说的当然不是刘培强中校，而是神出鬼没的神舟文明。

    所以五大善人一致要求不得用强，只能以正常方式接触。

    刘启摊了摊手道：“我哪知道，自从给了我这个高达，他就不见了，但他留下了这个。”

    指了指已经立于室内空旷处的漆黑高达，刘启继续开口：“我知道你来是为了这架漆黑高达，我作为人类的一员当然也希望你们从中研究出一些东西，但可能并不容易。”

    莫少名点点头算是承认了，他摸了摸自己的短须，站起来面向立在旁边的高达，仰起脖子望了去。

    “怎么说？”莫少名知道神舟文明并不在意他们研究，否则当时也不会留下九鼎了，所以他这句话问的是刘启说的难度在那里。

    “我曾经让朵朵去试，但她并不能驾驶。”刘启说道。

    “这很正常，驾驶这么大的机甲当然需要非常高超的技巧，你是学机械的，这或许是岳原舟先生选择将其给你的原因。”

    听到莫少名如此说，刘启摇摇头：“我根本没学过，而且这架漆黑高达似乎与我绑定了，精神灵魂上的......”

    紧接着刘启开始讲解他驾驶高达的感觉，比如开一段时间之后，就觉得精力不济，必须得停下来之类的。刘启说，高达系统告诉他，这是因为精神强度不够的原因。

    刘启越讲，莫少名就越心惊。

    他甚至怀疑是不是有修仙存在了，精神连接、化身机甲的感觉都出来了，简直太玄幻了。

    莫少名知道修仙是不存在的，那只能说明科技差距了。

    神！

    这一刻，通过莫少名远程听刘启讲述的科学家以及政要们终于刷新了对神舟文明的认知。

    以前从九鼎中拿到可控核聚变技术他们也没这么觉得，因为那还在可以理解的范围内，即便一直研究不出是什么材料的龙纹赤鼎，最多也是属于某种金属物质。

    但精神灵魂这玩意，五大善人没一个入门的，更不用说弄成机甲操作系统了。

    就在莫少名震撼与灵魂科技的时候，忽然听到刘启话锋一转说道：“对了，我在高达的数据库中找到了一些东西，虽然我看不懂内容，但我见名头，写的是人工二氧化碳制造淀粉技术，便将其抄了下来。”

    “什么？”莫少名忽然转身，差点闪了那八十多年的老腰。

    刘启又重复了一遍。

    这回莫少名听清楚了，淀粉！

    “快，快拿来我看看，”

    莫少名话音未落，早有准备的刘启将自己依葫芦画瓢写出来的笔记本递了过去。

    莫少名接过笔记翻开看了几眼，忽然发现自己貌似也看不懂，各种化学式一连串，专业名词好几箩筐......

    他看不懂，但有人看得懂。

    莫少名也不再藏着掖着，直接就当场与专家们开了视频连接，然后将第一时间让专家们看到。

    这种东西，肯定是第一时间通过视频将内容传过去。所以那种让人护送笔记本，然后被人打劫的狗血桥段并没有出现。

    高达没研究上，就得到了这么一个意外之喜，倒是让科学家们雀跃不已。

    不过也仅此而已了，除了一个高达和一项淀粉技术，这次岳原舟什么都没放，其他科学理论更如此。

    如果是以往，岳原舟早就将流浪地球都安排得明明白白了，但现在已经没有必要，神舟文明不缺这点人。

    神舟文明达到这个层次，对其他低等文明的态度已经从吸收与毁灭，变成少干预多观察了。当然，这是针对同为人类而言。

    要是他种族，神舟文明可不会管那么多。不仅不管，还会监视，一旦发现有可能脱离控制，立即摧毁。

    所以说大方向还是没变。

    这也是岳原舟没有过多呆在这里的原因。是的，岳原舟走了，魔眼当然也与他一起离开这个宇宙。

    不过既然已经链接了，肯定不会放任不管。

    所以他安排了几颗微观探测器在这里，顺便还将无所事事又不愿意回到自己世界的戴安娜叫了过来，让她在这边旅游的同时看一看。

    对于其他世界的人物，现在岳原舟已经不怎么限制了。因为这些人在怎么蹦跶，也蹦不出神舟文明的掌心，也就随他们去了。

    离开流浪地球宇宙的岳原舟再次回到基建号上，没多久就隐没于世界通道之中，他这次并没有回到神舟文明本部，而是直接向下一个目的地驶去。

