    朱由校从来没想到这布木布泰会突然这样，他虽然通过历史知道这个布木布泰不是个简单女子，但在他看来，即便是科尔沁部的上层贵族之女，即便再豪放不羁，也不会有如此大胆的举动吧。

    不过，让朱由校不得不承认的是，这布木布泰说的极是，自己没有像处决其他建奴权贵一样直接处死布木布泰，的确是因为布木布泰有些姿色和名气，使得自己从本能上想要占有她，并以此满足内心里的成就感。

    毕竟，醒掌天下权，醉卧美人膝，是每个大丈夫所向往的生活。

    朱由校也不例外。

    朱由校此时也不由得往布木布泰这未曾着一丝遮蔽之物的身体瞄去，他不得不承认，这布木布泰虽已是人妇，的确是保养的机会，通体雪白，宛如五月被剥开的荔枝一般，晶莹的能浸透出水来。

    布木布泰也一步一步大胆地朝朱由校走了过来，手摆放的很自然，高耸之物颤抖着，嘴角噙着笑容，舌苔半吐，半卷着滑过上唇，带起一抹湿润，两眼迷离，暗送秋波，脚间璎珞哐当作响，犹如细细娇吟一般撩的朱由校血脉有些贲张起来。

    朱由校忙甩了甩脑袋，他可不是见色就忘行之人，再加上他从心理上早就本能的任务布木布泰不是张慧妃那样的简单之人，所以也就没有如同在张慧妃面前那样直接就扑上去，其间毫无任何犹豫，而这时候，即便布木布泰刻意放下了一切，以足够的魄力将自己最大的吸引点摆在朱由校面前时，反而让朱由校更加确定这布木布泰不是一简单之人，要不然也不会如此令人愕然的举动。

    要知道即便是去秦楼楚馆那等地方，遇见风尘中的女子，哪怕是付了钱也得先调情一番，风尘的女子也得半推半就一番，哪有布木布泰这样的。

    所以朱由校立即又定住了神，且直接大声命道：“如是，进来给她穿好衣服！”

    朱由校话刚一落，柳如是就忙从屏风后走了进来，他现在是朱由校在坤宁宫的贴身侍女，从天启七年入宫后便跟着朱由校，到如今已经十五六岁的娇滴滴大姑娘。

    虽说柳如是如同此时才进宫的布木布泰一样不过是个宫娥，但柳如是自小便由朱由校和皇后张嫣带大，一直跟在朱由校身边，且还是朱由校一笔一画的教着这柳如是读书识字的，因而在柳如是虽说是宫女在皇宫之内却是地位超然，如同客氏一样，即便是司礼监王承恩也得高看她几眼，对其只有宠溺没有半点不敬之意。

    当然，这柳如是也只是与朱由校和皇后张嫣亲近，因朱由校和皇后张嫣宠爱的缘故，使得她虽已长大，但却仍有三分顽劣，尤其是对于这些新进后宫的女子，她打着要为皇后娘娘张嫣打抱不平的幌子对这些人一直持着仇视的态度。

    柳如是一进来看见布木布泰一丝不挂地站在陛下前面，衣裙直接掉落在地上，甚至连半点羞怯之意都没有，就不由得瞪大了眼睛，然后又看了看陛下朱由校站的位置离这布木布泰很远，便猜到了里面的缘由。

    很明显，这些衣服不是陛下扒掉的，而是这个放荡的歹毒女人直接脱掉，真是毫无底线。

    柳如是很鄙夷的哼了一声，就颇为不屑的走了过来，将布木布泰丢落在地上的衣裙拾了起来，然后吩咐道：“站好，别动！”

    从朱由校喊柳如是进来那一刻起，布木布泰就没再动弹一下，她就一直在用颇为幽怨的一双目光盯着朱由校。

    布木布泰不明白自己都已经这样了，这位大明皇帝还在犹豫什么，难不成他对自己真的不感兴趣，那为何要留到现在？

    布木布泰甚至有些怀疑这朱由校是不是有不足之症或者好龙阳之兴，而为了掩饰刻意表现出一副依旧好女色的样子来，并才将自己留着宫中，以此诓骗群臣？

    再一看眼前这个娇滴滴，姿色远在自己之上，气度也不亚于自己的年轻女孩明显和这大明皇帝的关系一般，但以她多年经验一看，就知道这个叫如是的女子还是一个处子。

    如此娇媚可人的女子一直留在身边而没有占有，是不是也能佐证这位大明皇帝其实并不是一个喜好女色之人，而那海兰珠所说之事只怕也是有假，之前被这个大明皇帝交待过。

    再一想到这诺大的紫禁城却没几个妃嫔，布木布泰的脸上就不由得流露出一丝失望之色。

    “我自己来！”

    布木布泰现在有些感到恼火，看向朱由校的眼神也不再是幽怨和失望而是鄙夷和愤懑，即便是语气也变了，更是直接推开了柳如是。

    然后，这布木布泰就直接穿起了衣裙。

    “哼，你以为谁想跟你穿，不要脸的臭女人！”柳如是同样也不客气，直接骂了这布木布泰一句，还向这布木布泰亮了亮拳头。

    布木布泰则懒得跟柳如是这种小姑娘一般见识，看也没看柳如是一眼，就像朱由校欠身行了一礼：“奴婢告退！”

    说着，这布木布泰就转身要走。

    但这时候，朱由校就直接拍了一下桌子，大喝一声：“站住！”

    布木布泰虽说知道这里不是盛京城，这里的皇帝也不是皇太极，但已经习惯了扫皇帝面子的她还是直接说了声就要走，直到朱由校这一声顿喝才让她忽然意识到自己心里即便真的猜到这个大明帝王是个无那方面能力或兴趣的人，但却依旧是主宰自己生死的帝王，自己似乎依旧不能又半点过分之举。

    一想到此，布木布泰只得再次放低了姿态，忙转过身来：“陛下，还有什么吩咐！”

    “你难道忘了朕让你进来的原因是什么不成，难道是想不起来，还是不想帮朕捉到多尔衮，既然如此就别怪朕不客气！”

    朱由校冷笑一声说后就直接威胁道：“布木布泰，你最好是从实把你刚才所想都说出来，或许朕依旧可以不杀你，但若是你敢戏弄于朕，朕敢保证，你今天就会被剁成肉泥！”

    说着，朱由校突然取出一旁的宝剑，直接拔出剑来，将冰冷的剑锋架在了布木布泰脖子上。

    布木布泰还是第一次被人给那刀剑架在脖子上，还是感到有些本能的害怕，忙道：“奴婢说就是！”

    