    几人不过是中乘修士，哪里见过这等宝贝，当即便被这般奇景吸引住了。

    更令人心神荡漾的是，这楼船之上，隐约响起一片仙乐之声，几乎叫人神魂震荡！

    几人不由自主地，被眼前的楼船吸引着，朝前走去。

    只是……事实真的是这样么？

    周围的水面，似乎起雾了。

    吕姓的绿衣女子露出一抹鬼魅般的笑意，忽然消失了。

    湖风吹起雾气的一角，雾气之下，露出一截森森的白骨来。

    再往上看去，眼前黑云遮天，妖气森森，枯木虬结如老蛇，湖水漆黑如墨，哪里还有什么玉楼船！

    只有一只巨大的老蚌大张着如同血盆，正等着猎物上门！

    三人似乎毫无所觉，痴痴地爬入其中，脸上带着夺得至宝的贪婪与笑意。

    只是在这一刻，忽然天空中传来一阵断喝：“还不醒来！”

    震，声如雷，携天威！

    仿佛在三人脑海里响起一声炸雷。

    三人浑身一抖，定睛看向眼前，几乎吓得魂都丢了！

    可就在几人转身欲逃的时候，一股巨大的吸力，自巨蚌中传来，几人不过中乘修为，而这妖物至少都有上乘修为，哪里逃脱得了？

    危急时刻，一道剑光如同雷光电闪，直朝那妖物而去！

    这妖物似乎也感觉到了危险，发出一道尖锐无比的声音，紧接着，一道朦朦的白光朝着天空中的剑光飞去。

    一声巨响，仿佛连同整个湖面都为之一震！

    一股旁边的气如同波纹一般向着四面八方散开。

    黄姓男子与许姓女子三人见到这一幕，心神也同样为之一震，连忙趴下，水流如同飞瀑一般打在三人身上，三人心中骇然，仅仅是余波已经如此，莫非这附近还有什么前辈高人在？

    这样的一剑，可绝非寻常修士可为！

    此时哪里还顾得上其他，只惊恐无比地高呼，一面高呼一面疯狂往外逃去：“前辈，救我！”

    “咦？”天空中的声音，带着一抹诧异，似乎有些意外这妖物居然能够挡住剑光。

    不过妖物虽然挡住了致命的一剑，却也并非毫发无损，方勉隐约感受到了它惊恐的情绪，在它巨大的蚌壳之中，忽然喷出一片如山般巨大的雾气，片刻之间，竟已经将整片湖面全都笼罩住。

    “这是，蜃气？”方勉心中一惊，须臾之间，便已经被这片雾气包裹住。

    方勉心中警惕，没想到遇到的竟然是一只蜃妖，而且方才它用来挡住自己仙剑的东西是什么？

    似乎是一件极为厉害的宝贝，否则不可能挡得住曦圹剑。

    这是一头上乘境界的妖物没错，但实在难以想象，这样一头妖物身上，竟会有能与曦圹抗衡的宝贝。

    雾气中的光影，开始变幻起来，方勉的眼前，竟出现了一座巨大的集市。

    集市中人来人往，繁华异常，差点让方勉觉得自己回到了玉响集。

    “海市蜃楼？”方勉心中有些讶异，不过却也并不慌乱，自己就是幻术起家的，还能怕了幻术不成？

    他运起天地通，开始沟通天地之灵，寻找妖物的位置。

    与此同时，他喝问道：“何方妖孽，竟来此害人？”

    周围立即传来一阵低沉的冷笑声：“人猎妖，妖吃人，有何不可？”

    “难不成只允许你们人类猎杀妖兽么？”

    “……”方勉脸色黑了黑，没想到这妖物还跟自己论起了道理来。

    这道理乍一听倒是没有什么毛病，不过方勉细细一想，却是回道：“天道循环往复，万物之间皆有规律可循，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而最小的‘菌’又腐化吞噬大的生命。”

    “天地之间，又有损有余补不足之理。世俗之中，蛇虫鼠蚁，一旦泛滥便要捕杀，否则势必对天地生灵造成巨大灾害。”

    “而这片洞天世界，妖兽泛滥，必招损也，此乃天道。可即便如此，人类也不可肆意捕杀妖兽，需知过犹不及，必将给自己带来灾害。”方勉沉声喝道，“而你这妖物却为吞**血之私欲，肆意捕杀人类，毫无节制，如今还敢大言不惭？”

    “好个牙尖嘴利的人类！”那道声音显然有些恼羞成怒，“我倒要看看你单凭一副好牙口，能不能破得了蜃气之术！”

    “破有何难！”方勉再次怒喝一声，腰间铁剑立即腾空而起，朝着一个方向疾飞而出！

    幻境之中，无数人被刺穿，下一刻，剑锋已刺向人群中的一名绿衣女子。

    女子当即露出骇然之色：“怎么可能？”

    她分明能够感到，对方的修为比自己低。

    唯一强的地方，恐怕便是这柄奇特的铁剑了，竟然比自己以莫大机缘得到的灵宝月华珠还要强大。

    事实上它原本不过是湖中的小妖罢了，只因为机缘巧合，得了这枚灵宝月华珠，炼化之后，便开启了灵智，修为瞬间大增，一举从中乘修为突破到了上乘巅峰。

    像它们这类妖物，修为要想从上乘突破到洞灵境界，除了那些具有古代血脉的灵物以外，便只能寻找一些珍贵无比的天材地宝。

    若是两样都没有，还有最后一个法子，那便是吞噬人类精血。

    事实上她已经做得很谨慎了，一直都只是吞噬一些小修士，而且已经打算好，只要突破，立刻离开，哪里知道半路竟杀出这么个怪胎，修为比她低这么多，但真个交手起来，竟是如此棘手！

    “不要逼人太甚！”

    下一刻，绿衣女子面色狰狞，一道血雾喷出，喷在那道雾蒙蒙的白光上。

    光芒立即大盛！

    轰！

    两者相触，便如一声炸雷又响，周围的幻影，瞬间如同玻璃一般碎裂消散。

    只是这一刻，方勉竟感到曦圹剑上传来一股巨力。

    这股巨力一激，令方勉也不得不退后数步。

    好厉害的宝贝！方勉愈发讶异地瞧着那抹白光。

    “你只会这么一招么？”蚌精算是看出来了，方勉虽然空有一柄神剑，但根本不会剑术。

    而她的月华珠，被她精血这么一喷，威力大增，至少短时间内是不会惧怕那柄神剑了。

    速战速决！

    方勉不会剑术，可她早已经在这片彭泽湖中修行多年，再加上这枚月华珠炼化许久，早已经得心应手。

    念头一动，那片白光立即化作一道诡异的弧线划破长空，直朝方勉攻来。

    可下一刻，她看到那柄神剑，竟丝毫不拖泥带水，直直朝她飞来。

    “不防守？为什么？”可容不得它多想，那柄神剑已经越来越近！

