    “全部给我滚开！否则后果自负！”

    赤焰妖尊又一次重申，威胁这些大妖。

    坦白来说，若非必要，他也不想和这些大妖大动干戈。

    皆因这群大妖绝非寻常，想要和他们动手，必须做好崩掉半口牙齿的准备。

    代价太大，就是赤焰妖尊这样的人物，都要好好思量动手的后果。

    但是，现在大妖们纠缠不休，眼看到了嘴边的楚言，都要在他们的阻碍之下，逃之夭夭。

    这种竹篮打水一场空的事情，赤焰妖尊绝不会做！    “我倒要看看你怎么样让我们后果自负！”

    之前的猪头大妖，抬手就要抓住焱宫，真正的将焱宫连根拔起！    “就凭你这头猪妖！”

    赤焰妖尊决定先拿猪头大妖开刀。

    虽然同为万圣祖妖山的大妖，但是彼此之间，还是有着不可明说的鄙视链！    猪头大妖绝对是处于鄙视链的底端，他算个什么东西，也敢对自己叫嚣，甚至威胁要将焱宫连根拔起！    那么赤焰妖尊就好好的教一教这头猪妖，何为对强者的尊重！    “九阳炎焱火！”

    赤焰妖尊举手抬足之间，苍穹之上竟是有着九个太阳显现。

    太阳璀璨，温度极高，刚一出现，就连虚空都被融化了，数千万里的虚无直接被烧成了灰烬，较为弱小的妖兽直接被吸入其中，但不是陷入空间乱流，而是尚未靠近，就被太阳彻底融化。

    猪头大妖微微一怔。

    他没想到赤焰妖尊玩得这么的大，说打就打，说杀就杀！    “这……误会，都是一场误会！”

    猪头大妖同样顾不上颜面了，他终究是只有主宰境巅峰罢了，真要和至尊境的赤焰妖尊对碰，显然是自寻死路。

    故而，他其实只想趁着人多势众，叫板一二赤焰妖尊，没想到赤焰妖尊决定先拿自己开刀，那么猪头大妖就不干了，他可不想死，不想在此丧命。

    “哼！”

    赤焰妖尊冷笑不已。

    他可不是没有警告这些家伙，若是动手，后果自负！    但是，总有的人当他说笑，那么他就告诉这些家伙，到底是不是在说笑好了！    察觉到了赤焰妖尊真的是要动真格，众多大妖不由脸色一变。

    他们之所以敢于撩拨赤焰妖尊，绝对不是因为赤焰妖尊真的是个弱者了。

    能在万圣祖妖山占地为王的大妖，没有一个是弱者！    更不要说，赤焰妖尊他是至尊境的存在了。

    如今赤焰妖尊想要杀鸡儆猴，诸多大妖同样有些惶恐不安，万一被选中的鸡是自己，那么应该如何是好？

    “好在，是这个猪头被选中了！”

    有的大妖暗暗想道。

    正所谓，死道友不死贫道，只要事不关己，自然就能高高挂起的了。

    轰轰轰轰！    恐怖绝伦的光芒坠落，猪头大妖对于这等毁天灭地的架势避之不及，竟是直接化为灰烬，形神俱灭！    这一幕，看得不少的大妖神情严肃。

    “赤焰妖尊这是来真的了？

    真的将这个猪头给杀死了！”

    “九阳炎焱火……这是赤焰妖尊淬炼多年的至宝吧？

    他一直甚少动用，这一次是动了真怒，因此要动真格了！”

    “呵呵，那么事情可就变得好玩了，不知道赤焰妖尊大开杀戒，能不能杀光我们全部的人呢。”

    “哈哈，我好怕怕哦，赤焰妖尊可不要杀我啊……哈哈哈！”

    敬畏有加的都是主宰境大妖，他们深谙赤焰妖尊终究属于至尊境的存在，高了他们一个大境界，真的搏杀起来，赤焰妖尊真能杀他们一群，不可不防。

    不将赤焰妖尊当一回事的，则是至尊境大妖！    他们可不止一个两个而已，无论境界还是实力，都不弱于赤焰妖尊，甚至强于赤焰妖尊。

    可以说，天时地利人和，赤焰妖尊除了在他的老巢焱宫作战，勉勉强强占了一个地利之外，就再无优势了。

    既然如此，还有什么好怕的！    他们还是之前的话，真正需要害怕的，是赤焰妖尊，而非他们！    赤焰妖尊若是识相，就乖乖的交人，还有刚刚看上去神威无双的至宝，否则就休怪他们不客气了！    “哼，看来今天不多死一些人，是无法将事情平息的了！”

    赤焰妖尊怒极反笑，露出一个极端残忍的笑容。

    眼见此景，有的主宰境大妖想要退避。

    因为他们一对一，单对单，还真不是赤焰妖尊的对手！    不过，也有主宰境大妖不甘心，忿忿不平。

    凭什么赤焰妖尊就如此横行霸道，是赤焰妖尊长了三头六臂还是怎么的，他们表示不服！    至尊境大妖更多是觉得，怎么样都无所谓！    最好还是打起来，战起来，等到死伤一些了，他们才好下手。

    否则，赤焰妖尊一直在巅峰姿态，他们同样不好动手啊。

    他们虽然不太瞧得上赤焰妖尊这么一个卑鄙的家伙，可是至尊境的存在，没有弱者，这一点他们还是心照不宣的。

    “杀！”

    发现这群不知好歹的家伙，在死了一个猪头大妖之后，还是没有太多退却的意思，赤焰妖尊同样怒了，当即催动九个太阳，强悍无比的光芒不断落下，每一击都堪比至尊境的强力一击。

    “玛德，和你拼了！”

    “赤焰妖尊，我就不信今天我们这么多的人都弄不了你！”

    “杀，杀，杀，宰了赤焰妖尊！”

    诸多大妖都被赤焰妖尊的态度激怒了。

    赤焰妖尊虽然强横，却是称不上无敌，现在赤焰妖尊如此霸道，要将他们当做猪狗屠杀，这种事情，如何能忍！    大不了和赤焰妖尊死战，大不了就是一死！    “你们这群废物，一起上吧！”

    赤焰妖尊冷笑不已，他的容忍同样到达极限了。

    何况，他也看出了，这些大妖之中，真正主导此事的，还是那几个和自己同为至尊境的存在，他们故意玩消耗战，拖得越久，情况对赤焰妖尊越是不利。

    既然如此，他就狂风扫落叶，将他们通通杀光，全部杀死，管你是主宰境还是至尊境，来了焱宫就不要想着活着回去了。

    

