    “阿姨，这是我下午从王府井那边买的糕点和糖果……”此时段云从自己的行李箱里掏出一包早已准备好的糕点，递给了瑞阳的妻子。

    “小段你这是干啥呢？你好不容易来北京一趟，还是多买点东西给家人吃吧，我们想吃什么都方便，用不着你这么破费。”瑞阳妻子见状，连连摇头说道。

    “阿姨，我这就是一点心意，这几天天天在你们家吃住，挺添乱的，我这点东西也没花几个钱，就当是给孩子们当个零食了。”段云说话间，将糕点放在桌子上。

    “我们家不缺这些零食，你这样做会让我爸很为难的，他可是从来不收别人东西的。”一旁的瑞雪突然说道。

    “其实就一点吃的而已……”段云闻言，微笑的说道。

    “千里之堤，溃于蚁穴，我爸经常这么说，你赶紧把东西收起来吧，不然他会不高兴的。”瑞雪嘴角勾起，对端言说道：“其实你这次来我们家，我爸挺高兴的，他可是一直说你这人挺正直的，从来不会做什么出格的事情。”。

    “好吧。”无奈之下，段云只得将东西收了起来。

    段云没有想到瑞雪这个小丫头年龄虽然不大，但是嘴巴却很厉害，三言两语，就逼着自己把东西收了回来。

    其实段云在段云看来，他给瑞阳家的孩子买点吃的，况且东西还很便宜，根本算不上什么，无非就是正常的人情往来而已，但瑞阳毕竟是国家干部，似乎对这种事情非常敏感，而且瑞阳的家风也非常严格，是不允许自己的妻子和儿女轻易收外人的东西的，防止所谓的“家属腐败”。

    虽然段云感觉这件事有点大题小做，但也让他对瑞阳有些肃然起敬，说明瑞阳确实是个好官，有严格的自律，做任何事情也都非常谨慎，轻易是绝对不会给人落下话柄的。

    “老婆，帮我切点儿葱蒜，我马上炒菜了。”院子里的瑞阳喊道。

    “我来帮忙。”段云说着就要冲出去。

    “都说了用不着你帮忙，你只要晚上带着嘴吃饭就行。”瑞雪这个时候也撸起了袖子，抢在段云前面进了厨房。

    看着眼前的一幕，端云摇头笑了笑。

    瑞阳家庭还是非常温馨的，妻子儿女都非常的优秀体贴，丈夫多年在外奔波，也都毫无怨言，这不由得让段云想起一句话，一个成功男人的背后，总有一个女人和家庭默默的在负重前行。

    段云是真心羡慕瑞阳，他也希望将来自己的家庭也能像这样温馨，妻子相夫教子，儿女听话懂事儿，这才是他想要的家。

    不过段约距离自己成家的计划已经越来越近了，如果这次能在广交会上成功拿下订单，他们劳动服务公司盖房计划就可以加快进度了，最早到了明年夏天的时候，应该就是他和程清妍成婚的日子。

    眼见自己帮不上忙，段约只能回到屋中翻看起自己新买的软件杂志来。

    晚上，段云和瑞阳一家做的饭多少前，饭菜非常的丰盛，全部都是瑞阳亲自下厨炒的。

    “来小段，今天咱们好好喝两杯，庆祝你们厂子变速箱产品成功获得国家金奖！”此时的瑞阳脸上洋溢的笑容，拿起酒瓶后，亲自给段云面前的杯子倒满了酒。

    “谢谢瑞局长。”段云也不敢拖大，连忙双手扶住了酒杯。

    “我在大兴当局长快三年了，居然能碰见你这样的天才，也算是我的幸运啊。”瑞阳说着，对段云端起了酒杯。

    “我能碰上瑞局长也是我的幸运，如果没有瑞局长对我的支持和帮助，今天这个金质奖章也得不了，所以这一大半功劳都要记在瑞局长您的身上。”段云拿起酒杯和瑞阳碰了一下后，满脸陪笑着说道。

    下一刻俩人将杯中的酒一饮而尽。

    其实无论段云还是瑞阳，这一年来路都走得不太容易，都承担了不小的压力，但到了这一刻，终于可以暂时的放松下来了。

    “今天杨部长的话你也听到了，下一步你们厂子就要准备策划秋季广交会的事情了，至于展位什么的部里都会给你安排的，另外你还要安排几个口才好的销售人员现场进行推销……”瑞阳对段云安顿道。

    “用不着什么销售人员，这次我亲自过去。”断云眉头一挑说道。

    “你亲自过去？厂里事情不管了？”瑞阳问道。

    “我们就是个300多人的小厂，平时我不在，还有书记和我两个助理坐镇，厂里的各项规章制度都明明白白的，根本用不着我天天在厂里盯着。”段云顿了顿，接着说道：“另外这次广交会是跟国外客户打交道，厂里除我之外没人会外语，而且之前我也和您一起到德国谈判过，和外国人打交道的经验还是有点的。”

    “呵呵，这倒是，论和外国人打交道，估计整个大兴市也找出第二个比你强的人才来。”瑞阳闻言笑的点点头。

    “不过最后到底能不能拿到订单，我心里也没底儿，只能是尽力而为。”段云眉头微皱说道。

    “只要你尽力就行，出口订单的事情谁也说不准，但无论如何，你们厂的产品是获得了金质奖章的国有产品，不理肯定也会想方设法为你们拓宽销售渠道的。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“但如果能获得出口订单，哪怕价格压的低一点，我也会为你到部里争取补贴的，咱们部里每年出口创汇的任务很重，只要亏损的不算太多，外伤提出的条件，咱们都要尽力满足。”

    “明白了。”段云点了点头。

    段云心里明白，由于人民币一直都不能和外币直接兑换的，这个年代所谓的人民币对外的汇率也都是虚的，标注的是人民币兑美元2:1，但实际上在国内的一些黑市中，人民币兑美元甚至可以达到5:1~10:1，由此可见其中的巨大差异。

    所以即便段云的产品卖的价格低一些，只要能换取美元外汇，那么，部里的补贴还是值得的……

