    现在还剩下50点时间值。

    思虑了一番之后。

    顾青决定全部添加在铁砂掌上面！

    大力长拳的主要作用，还在于打熬筋骨，增强气血。

    威力并不算强。

    顾青现如今已晋升真元境，大力长拳的帮助便没有那么大了。

    倒不如将所有时间值，全用在铁砂掌上面，定能大大增强自身的攻击力！

    霎时间，顾青感觉大量的经验和技巧，全部涌入脑海之中。

    双掌之上的肌肉，都在不断的蠕动着，就好像是水面泛起的波纹一般。

    肉眼可见的变得极为厚实，包裹着一层老茧。

    紧跟着，又彷如羽化成蝶一般，厚茧脱落。

    露出里面白嫩如婴儿肌肤般的手掌！

    十指纤细，白如凝脂！

    任谁也想不到，这一双手掌所蕴藏着的惊人威力！

    顾青功运右掌，整只手化为铁青色。

    猛然一掌拍在旁边的树干上。

    ——嘭！

    劲力透体。

    整颗树木一阵颤抖。

    两人怀抱，直径足有一米三的粗壮树干，竟出现一个手掌空洞！

    被顾青一掌打穿了！

    【宿主：顾青】

    【境界：真元境中期】

    【内功：青元功（第五层51%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（炉火纯青55%）、天子望气术（略有小成4%）】

    【时间值：0】

    .............

    五十年，直接让顾青将铁砂掌从初窥门径，越过好几个阶段。

    达到了‘炉火纯青’的境界！

    但他却仍旧显得不太满意。

    “若是段毅那小子，苦练五十年起码能达到‘神乎其技’吧，再不济也得是‘出类拔萃’！”

    “如果能增强一下我的练武资质就好了！”

    “唉！算了，提升资质这种事太难了，以后有机会再说罢！”

    “现在最重要的，还是获取时间值！”

    根据系统提示，想要获取时间值就必须要猎杀妖魔才行。

    这可把顾青为难住了。

    妖魔的实力，根本就不是一般武者可以对付的。

    除非拥有强力的科技装备作为支持！

    即便如此，猎杀妖魔也将是一件非常危险的事情。

    顾青一边思索着，一边返回了宿舍。

    没多长时间，段毅也回来了。

    见到顾青之后，关心道：“咋了，老顾，看你一副愁眉紧锁的样子。”

    顾青微微一笑，道：“没什么。”

    段毅以为顾青是因为没能觉醒成功而黯然神伤。

    于是岔开话题道：“对了，今年还是老样子，两个月后去江北军区报道。”

    根据联邦的传统，十八岁武道中学毕业，如果觉醒了灵根的话，可以报考各地的修仙大学。

    也可以选择直接加入某个修仙宗门。

    至于那些觉醒失败的，就得需要去服两年的兵役了。

    顾青眼眸微动。

    他对于服兵役倒是没什么抵触。

    毕竟是新兵，也不会被派遣去镇守什么危险的缝隙。

    说不定还能接触到一些低级妖魔，以此来赚取时间值！

    要知道，进入军队，就能领取制式装备了。

    仙灵科技出品的枪械等装备，威力还是很强的。

    再加上他们本身具备的武道实力，也能发挥出不弱的战斗力。

    不多时，段毅已经收拾好了东西。

    打算搬出宿舍。

    拍了拍顾青的肩膀：“用我留下来陪你吗？”

    顾青摇头道：“没事，你先走吧。”

    段毅点了点头：“那好吧。”

    “老顾，两个月后见！”

    “保重！”

    言罢，便带着他的东西离开了。

    没过多大会儿，顾青的手机铃声忽然响起。

    叮铃铃——叮铃铃——！

    来电显示为舅舅。

    “喂，老舅。”

    “臭小子，我不给你打电话，也不知道给我来个消息！

    情况怎么样？觉醒成功没有啊？”

    “没有。”

    “这样啊，没事！起码你还能练武不是！就算不练武，跟你老舅我一样经商也行啊！

    我跟你讲啊，修仙很讲究资源的，资源是什么？资源就是钱啊！

    只要能成为一名大商人，掌握住资源，照样能拿捏那帮修仙者！”

    “不了老舅，我对经商没兴趣，我还是想继续练武。

    另外，今年跟往常一样，两个月后就得去服兵役了。”

    “哈哈！老舅跟你讲啊，当兵后悔一个月，不当兵后悔一辈子！

    男子汉，就该去部队里历练一下！

    不过你可要记住啊，没事不要强出头。

    不要真的去跟妖魔对线啊，那些家伙交给修仙者们去对付就行了。”

    “我知道了，老舅。”

    “对了，琴心最近似乎要回安宁市，你要不要去找她？”

    顾青停顿了一下，表情变得略微有些古怪。

    最终还是继续道：“不了吧，我还打算抓紧修炼一下武功呢，去了部队总不能拖人家后腿对吧。”

    老舅的声音也有些无奈道：“那行吧，我现在西大区出差，这边还是大晚上呢，困的不行了，我先睡了，有事情再给老舅打电话！”

