    十一月十二日，战狼携东海行省，归附大夏。

    消息一出，让人意外，又不意外。

    十月天灾过后，本就走下坡路的大周王朝，彻底萎靡，看不到一丝崛起之迹象，战狼脱离大周，转投大夏，实在是再正常不过。

    就连玩家，都无意谴责。

    倒是湛蓝徽章得到消息，突然站了出来，揭露战狼身份的同时，指责战狼背弃组织，乃背信弃义之人。

    帝尘闻言，暗自心惊，后怕不已。

    随着东海行省归附大夏，大周王朝由鼎盛时期的六大行省，沦落到现如今的两大行省，实在让人唏嘘不已。

    任谁都知道，大周覆灭，已为期不远。

    所谓的四国联盟，随着天灾降临，也不过是苟延残喘而已。

    湛蓝徽章此时跳出来，不过是出于义愤，抱着将战狼搞臭的念头，可全球舆论的走向，却大大出乎他们的预料。

    “四处安插卧底，湛蓝徽章自身都不干净，有什么资格指责他人？”

    “想搞臭别人？先把自家的屁—股擦干净吧！”

    “战狼何其之冤？进了这么冷血的组织。”

    诸如此类的评论，充斥在各大媒体，打了湛蓝徽章一个措手不及。这其中，固然有玩家同情弱者的心理，也折射出普通玩家对湛蓝徽章的不满。

    更重要的是，其间有白银之手推波助澜。

    内部无端被安插了一个间谍，还隐藏的如此之深，实在让白银之手颜面大失，二号更是大发雷霆，囔囔着要找湛蓝徽章算账。

    如此，白银之手趁机往湛蓝徽章身上泼脏水，也就不难理解了。

    随着全球格局初步定格，大夏在海外偃旗息鼓，两大组织的蜜月期已经走到尽头，互相撕破脸只是迟早之事。

    战狼事件，不过是导火索而已。

    …………

    大夏的效率，一向高的出奇。

    十一月十四日，朝廷发出任免，解除西门大官人湘南总督职务，调任东海总督。原大明宰相李善长，接任湘南总督一职。

    作为明朝开国功臣，李善长少时爱读书有智谋，后投靠朱元璋，跟随征战，出生入死，功劳颇多，比肩汉代丞相萧何。

    接任湘南总督，对李善长而言，是一点困难都没有。

    除李善长外，明朝旧臣像宋濂、杨慎等人，都得到重用，唯独久负盛名的刘基刘伯温，颇受冷落，未获一官半职，实在让人费解。

    对此，欧阳朔却是不做任何解释。

    西门大官人由湘南行省调任更加富庶的东海行省，显示此人已经获得欧阳朔认可，正式踏入圈子，未来前景，同样不可限量。

    盖亚让领主们在荒野争霸，最后的胜利者毕竟只在少数，不能由此断定，那些在半路退出的领主就是失败者。

    他们也算是半个成功者，只要给他们发挥的舞台。

    欧阳朔深知，未来的希望星球，需要的不仅是曾国藩这样的历史人才，还需要一批像白桦、西门大官人这样的才俊之士。

    对他们的培养，不得松懈。

    笼络了这批人，就等于笼络了一个新兴阶层，更有利于维护欧阳朔的统治，不至于让大夏成为空中楼阁，海市蜃楼。

    除此之外，朝廷还敕封朱元璋之孙朱允炆为小明王，安抚大明王室。

    欧阳朔这般做，一则是安抚明朝文臣武将之心，二则也是替战狼接锅。战狼攻灭大明，碍于身份无法敕封，眼下东海归夏，自然该由大夏出面料理。

    理由嘛，跟敕封汉王刘弗陵是一个道理。

    随着东海行省归附，大夏王朝晋升皇朝，已万事俱备。

    盖亚也很知趣，根本不设任何晋国任务，只要基础条件达成，随时可晋升。盖因对一个皇朝而言，下达什么任务都是多余的，不过是浪费时间而已。

    除了对东海行省的安排，就是对赤血军的整编。

    在攻下大明之后，虽然收编了投降的明军，赤血军自身也有战损，最终只剩下二十五万人，虽然还没恢复满编，但也算稍稍恢复了一点元气。

    这次要从二十五万人中，整编出两个军团，减员十一万。

    这批将士都是跟着战狼征战四方之士，战狼下不了手，欧阳朔只有让枢密院出面料理，快刀斩乱麻。

    朝廷敕令，任命战狼为厄瓜节度使兼南美兵团兵团长，授三品征虏将军衔。原赤血军统领谢玄，任第一军团军团长，算是全了主仆之情。

    原瀛洲兵团第一军团军团长郭良，调任南美兵团第二军团军团长。

    郭良是欧阳朔的心腹嫡系，安排郭良进入南美兵团，既是对战狼的一种制约，也是对战狼的一种保护。

    没有监督的权力，最是容易泛滥成灾。

    再者说，欧阳朔对战狼已经够恩厚了，过犹不及，再施恩的话，其他大臣可就会不满。他们不敢对欧阳朔不满，却是会对战狼不满。

    真要那样，对战狼未必是好事。

    在厄瓜郡，有郡守周海辰跟军团长郭良在，战狼就无法生出异心。退一万步说，战狼家族还在大夏呢，根本就不可能另起炉灶。

    欧阳朔将预防机制，已经做到极致。

    原赤血军第一军团军团长赵庄，接替郭良，任瀛洲兵团第一军团军团长。

    除此之外，明朝旧将汤和、李文忠以及蓝玉三人，也都得知妥善安置，没有浪费他们的才华。

    蓝玉调任凤翔军第五军团军团长，李文忠调任湘江军任军团长。

    这两位也算是骄兵悍将中的代表人物，明朝建国之后，骄横无比，甚至有些肆无忌惮，历史上被朱元璋杀掉，某种程度而言，也算是死有余辜。

    欧阳朔重用他们，却是无虞。

    因为大夏不是大明，蓝玉也不是开国功勋，根本就骄不起来。

    仅以打仗论，蓝玉还是非常可以的。

    最特别的是跟徐达齐名的汤和，调任羽林军第五军团副军团长。

    在徐达任羽林军统领的情况下，汤和只担任一个副军团长，看似屈才，实则是三位明朝旧将中，最受欧阳朔信任与重用。

    明眼人都看得出来，欧阳朔调汤和进第五军团，就是让汤和辅佐军团长林靖，待功成之日，就是受到重用之时。

    欧阳朔相信，汤和一定懂这个道理。历史上，明朝一众开国功勋都不得善终，唯独汤和得以终老，不是没理由的。

    至此，这轮人事调整告一段落。

    …………

    十一月十五日，蒙古帝国，哈拉和林。

    一场突如其来的蝗灾，让原本兴盛的帝国一下陷入困境之中。人们已经能够想象，这个冬天，因为没有草料，牛羊成群死去的惨烈景象。

    没有牛羊，就没有食物；没有食物，就喂不饱草原汉子。没有年轻男子，就没有蒙古铁骑；没有蒙古铁骑，帝国又将何存？

    这是再简单不过的逻辑。

    帝国上层，已经达成外出劫掠的共识，现在唯一要确认的是，往哪个方向劫掠，去劫掠谁。

    王廷，大殿。

    成吉思汗召集诸将，商议此事。

    第一个站出来的是大将木华黎，抱拳说道：“大汗，中原大地土地肥沃，粮食推挤如山，是最好的攻击目标。”

    木华黎早年被父亲送给铁木真做“梯己奴隶”，他以沉毅多智、雄勇善战著称，与博尔术最受器重，被铁木真誉为“犹车之有辕，身之有臂”。

    四十年间追随铁木真，无役不从，辅佐铁木真统一蒙古诸部，战功卓著，与博尔术、博尔忽、赤老温并称“四杰”。

    “中原虽然土地肥沃，这次也跟着遭灾，未必就有多少粮食。更重要的是，仅中原边境，就盘踞着秦、夏以及周三国，兵强马壮，布置的大军不下百万之众，并不是最佳攻击目标。”站出来反驳的是拖雷王子。

    见此，成吉思汗点头，显然认可拖雷的判断。

    眼下之中原，跟历史上的任何一个时期都不同，虽然还是诸国争霸之局面，可整体兵锋强悍的吓人，实在招惹不得。

    一个不好，就可能将帝国带进深渊。

    因此，早前成吉思汗宁可攻打西突厥，也不愿攻打辽金行省。

    木华黎也不以为意，笑着说道：“如果中原不行，那就只有西夏国了。西夏这次免受蝗灾，可是托了帝国的洪福，理应上供。”

    这一次，成吉思汗没有反对，“说的不错，就西夏了。”

    就在此时，拖雷再次站了出来，“父汗，儿臣有个建议。”

    “讲！”

    对拖雷，成吉思汗是非常喜爱的，也非常器重。

    拖雷抱拳说道：“儿臣建议先礼后兵，先派出使节，让西夏主动上交粮食，如果西夏不答应，再行发兵也不迟。”

    成吉思汗眼神一凝，沉声问道：“你在担心什么？”

    “儿臣担心，一旦交战，会将西夏推到大夏一方。就算西夏不倒戈，轻启战端的话，也容易折损本部兵马，可能让渔翁得利。”

    成吉思汗还没说话呢，木华黎就不乐意了，“大夏算什么？别国怕他们，我们可不怕，大不了打一架，谁输谁赢还不一定呢。”

    在这些蒙古大将眼中，帝国永远都是最强的。