    顷刻间！

    整个天地被一道黑色的杀戮之力统统笼罩！轰然炸裂！

    这波余震，比刚才更加恐怖！

    直接将方圆百里的房子拔地而起，轰成了齑粉。

    若非叶川在最后的关头收了力，恐怕这一击下去，整片区域都不再有活物！

    所有人都感觉自己的眼前被一股恐怖的黑色给笼罩，不知过了多久，他们渐渐回过神来。

    往田野中望去，却发现那半空之上，只有一个人的身影！

    “是……是叶川！他赢了！”

    不知谁喊了一声，让众人纷纷一怔，转头望去！

    这一看，让所有人都倒吸了一口冷气！

    真的是叶川！

    只见他负手而立与这天地只见，不喜不怒，神色淡然。

    仿佛这一切都是那么的理所当然。

    “老……老祖呢？老祖去哪了？”

    洪百盛从泥土中爬出来，整个人显得狼狈不堪！

    可是更让他难以接受的是，他没有看到洪山的身影，甚至连其气息都察觉不到了！

    难道他……已经从这个世上消失了吗？

    洪百盛眼里布满了血丝，难以置信地看着面前的一切。

    薛家众人也是各个面露惊恐，还未从震惊中回过神来！

    他们怎么也没想到，昔日薛家里从不被看好的一个野种，竟有如此大的本事！

    毁天灭地也不过如此吧？

    薛建安以及薛丽等人呆呆地看着不远处那傲然于天地之间的少年，不知为何，他们心中泛起了一丝异样的感觉。

    “好……好强！”

    不远处，吕缨看着尘埃落地的战场，俏脸上尽是惊讶神色。

    就连身边的海老都忍不住惊叹道：

    “这究竟是什么样的力量？老夫活了大半辈子，还从未见到过如此恐怖的破坏力！”

    吕缨猛地一怔，问道：

    “海老……连你都没有见过吗？”

    海老摇了摇头，说道：

    “这道力量，堪称恐怖，就算是老夫过去硬抗，恐怕都会受到不小的伤害！”

    吕缨瞳孔猛缩，失声惊道：

    “怎……怎么可能？”

    连海老都会被这道力量打伤，这未免也太骇人听闻了吧？

    就在他们震惊之余，只见叶川缓缓落地，往洪家人面前缓缓走去，每一步都如同帝王之姿，让人不敢与之对视。

    “糟了！他对洪家人动了杀心！”

    海老见状猛然一惊，立刻带着吕缨赶了过去！

    此时叶川神色冰冷，走到洪百盛的面前居高临下地看着他道：

    “洪百盛，你们洪家可还要其他底牌？”

    听着叶川带着无尽杀意的冷漠语气，洪百盛全身猛地一颤，惊怒道：

    “叶轩辕！你把我们老祖怎么了？！”

    叶川点燃了一根烟，深吸了一口道：

    “你很快就会见到他了，本尊说过，今日过后，我不会再给你洪家任何机会！”

    洪百盛只觉得心脏咯噔骤停了一秒，紧接着跪在地上疯狂磕头求饶道：

    “叶轩辕……不！叶前辈！是我洪百盛鬼迷心窍，我不该让我儿子和老祖过来找您麻烦，我们这就离开！这就滚！从此以后再也不会踏入江陵！求您网开一面，不要赶紧杀绝啊！”

    之前还在薛家面前耀武扬威的洪百盛，如今跟死狗一样跪在地上跟叶川求饶！

    薛家所有人的脸色都变得格外精彩，不由得咽了口唾沫！

    他们刚才可是把叶川卖的毫不留情，如今叶川靠着自己一人将局势扭转，而且还要杀掉洪家所有子孙，这种狠辣的心性让他们每一个人都胆战心惊。

    然而叶川却对洪百盛的求饶丝毫不予理会，掌心的紫火渐渐显出，杀心已然显而易见！

    洪百盛感受到叶川的杀意，顿时心如死灰！

    其余的洪家人早已经瑟瑟发抖，有的人甚至被直接吓哭。

    叶川眼中杀意顿显，手中紫火瞬间化作火海，升至所有人的头顶，一片死亡的恐惧笼罩了整个洪家人！

    “死吧！”

    叶川淡淡吐了口气。

    下一刻，火海降临，洪家的人大难临头！

    “住手！”

    就在这时，一声暴喝凌空响起！

    紧接着一个黑色的葫芦飞了过来，挡在了紫火面前，疯狂地吸收即将夺取洪家人性命的紫火雨！

    叶川微微眯起了眼睛，掌心一握，萎靡的紫火再次膨胀燃烧，气焰比之前更加猛烈！

    “混账东西！你找死！”

    那实战葫芦法术的神秘人感受到了叶川非要至于洪家人死地的杀意，顿时怒火中烧，加大了葫芦的吸力！

    所有人都被眼前的一幕给惊呆了！

    尤其是洪家人，死死盯着那护住他们的葫芦！

    这葫芦一旦败下阵来，他们就得一命呜呼！

    因此每个人连大气都不敢喘！

    时间一分一秒的流逝，然而那紫火似乎在叶川的加持下丝毫没有减弱的意思，甚至火焰越烧越盛！

    不知过了多久，那神秘人似乎顶不住了，怒吼一声：

    “混账！你当真要在我凌霄府面前杀害上百条人命吗？叶川！你可要想清楚！”

    然而叶川却犹如未闻，眼神猛地一凝！

    轰！

    紫火火焰暴涨，瞬间埋没掉了黑色葫芦，将洪家上百号人统统吞没！

    洪百盛以及所有洪家子孙，连一声惨叫都没有发出，上百号人全部烧成了灰烬白骨！

    顿时间，场面鸦雀无声！

    薛建安等人颤抖着身子，瞪大了眼睛看着面前一片尸横遍野，脸色苍白如纸，冷汗侵蚀了他们每个人的背心！

    叶川……真的在他们眼皮子地下，将这么多人全部杀害！

    这……是在杀鸡吗？

    这一刻，所有薛家人都傻眼了！

    就连以往叫嚣不止的薛丽和周斌，两腿都已经吓得不能动弹。

    他们作为普通人，何时看到过这般凄惨的画面！

    而这一切，都是他们一直都不怎么待见的叶川一手造成的。

    不一会儿，不少人原地狂吐了起来！

    咚的一声！

    只见那黑色葫芦回到了一个身材威武的中年男人手里，神色愠怒无比，死死盯着叶川斥道：

    “小子！你好大的狗胆！竟敢当着我萧钧的面杀害这么多无辜群众，真以为我凌霄府是吃素的吗？凌霄军！给我逮捕他！”

    话音落下，他身边立刻凭空出现了十几个黑袍武者，每个人都有开脉巅峰的水平，而且手持热武！

    叶川看着面前这一幕，眯起了危险的眼神……

