    第一千零四十一章【难填之恨】（下）

    蒋洪刚安排吃饭的地方是北港静云斋，这儿是北港最有名的素菜馆，旁边就是北港静云寺，具体的地点位于北港东北的牛山，也是蔺家角的一部分，张扬来到静云斋的时候太阳已经落山了，静云斋的停车场很大，事实上这里和静云寺共用一个停车场，到了这个时候，香客们大都离去，静云斋虽然素菜有名，可是当今时代真正喜欢吃素菜的也没有几个。

    静云斋的素菜，也以素菜荤做闻名，张扬来到事先约好的月影阁，看到市委副书记蒋洪刚，宣传部长黄步成都已经到了，张扬歉然笑道：“不好意思，我来晚了，两位大人见第一千零四十一章【难填之恨】（下）谅。”

    蒋洪刚抬起手腕看了看，微笑道：“不是你来晚了，是我们来早了，现在距离咱们约好的时间还差十分钟呢。”他们约好了六点半在这里相聚，蒋洪刚和黄步成两人提前来了近一个小时，当然他们不是因为和张扬相聚而郑重其事，提前过来做好准备，而是两人提前道静云寺上香，黄步成不信这个，可是蒋洪刚说了句既然来了，就不好越门而过，所以两人一起去静云寺转转，黄步成也跟着上了香。

    张大官人留意到的却是蒋洪刚所带的手表，国产的东方红，在北港市领导中，戴名贵手表的人可不少，蒋洪刚这明显是个异类。

    蒋洪刚留意到张扬的目光盯着自己的手表，他笑了起来：“这表你没见过吧，比你的年龄都要大，68年出厂的，我结婚的时候，我岳父送给我的礼物，别看手表款式老了一些，可走针相当的准确，每天也就是快5秒，从我结婚到现在，戴了也有二十多年了，带出感情了。”他指了指张扬的手表：“你这表看来很不错。”

    张扬笑第一千零四十一章【难填之恨】（下）了笑：“跟蒋书记一样，也是老婆娘家人送的！”

    蒋洪刚哈哈大小，黄步成也跟着笑了起来，不过他今天表现的还是有些矜持的，毕竟和张扬闹过不快之后，今天才是第一次直接面对，心虚是难免的，谁让他招惹别人来着？

    蒋洪刚向张扬要来他的手表看了看，张扬也欣赏了一下蒋洪刚的手表，蒋洪刚把张扬的手表还给他道：“这手表太名贵了，张扬啊，也就是你敢光明正大的戴出来。

    张扬笑道：“这是嫣然外婆给我的礼物，我有什么不敢戴的？”

    蒋洪刚道：“这倒也是，不做亏心事不怕鬼敲门，张扬啊张扬，你真是让人羡慕啊，这么年轻就当上了滨海市委书记，还找到了一个美貌和财富并重的未婚妻。”

    张扬笑道：“蒋书记您还少说了一句，我还找了位省委书记当岳父大人呢。”

    蒋洪刚乐呵呵道：“这话不能说，一说等于把你所有的工作成绩都给否定了。”他转向黄步成道：“黄部长，张扬的工作能力还是出类拔萃的。”

    黄步成跟着点头道：“那是！”他觉得自己有点奴颜婢膝的味道了，居然向一个年轻干部，而且又是自己下级的家伙赔笑卖好。可形势不同了，逼得他不得不做出改变，有道是识时务者为俊杰，连蒋洪刚这位北港市委副书记都对张扬敬为上宾，自己还有什么放不下身段的？

    张扬道：“打我工作起，几乎周围人都这么夸我，可夸完我工作能力强，然后接着再奉送我一句，年轻、冲动、没经验。”

    蒋洪刚道：“那得看跟谁相比，你跟我们这些老同志相比，欠缺经验，可在年轻一代中，你无疑是出类拔萃的，经验代表什么？经验代表着容易墨守陈规，容易思想僵化，同样的一件事让我去做，我只会凭着脑子里固有的套路去做，而交给你，你就会另辟蹊径，效率比我更高，成绩比我更突出。”

    黄步成也道：“年轻干部的思想充满了活力，开拓性和创造性是我们比不上的。”

    张大官人乐了：“今儿这是怎么了？两位大人对下官是一通猛夸，夸得我都快找不着北了，这一带可是佛门清静之地，千万不能就这么把我给捧杀了，还望两位大人慈悲为怀，放我一条生路吧。”

    蒋洪刚和黄步成都被这小子幽默的一通话逗得哈哈大笑。

    佛门的净素菜肴非常的讲究，食材以三菇六耳为主，三菇是香菇、草菇、蘑菇。六耳指的是黑耳、白耳、地耳、云耳、石耳、银耳。荤菜是绝对禁用的，而小五荤也被禁止使用，小五荤指的是葱、姜、蒜、葱头、韭菜这一类辛辣刺激和具有壮阳作用的青菜。

    静云斋非常的正规，食客在这里是不允许饮酒的，所以他们只能以茶代酒，黄步成亲自带来了一盒珍品龙井，让服务员给泡上。

    张大官人端起茶盏道：“两位大人，下官敬两位一杯。”在古色古香的静云斋吃饭，容易让人产生时空错乱的感觉，张大官人仿佛找到了过去那种熟悉的感觉。

    蒋洪刚端起茶盏微笑道：“今天来这里，是黄部长提议的，君子之交淡如水，咱们以茶代酒，希望我们之间的君子之交，能够像这杯龙井茶一样，清新淡雅却余味无穷。”

    三人一起抿了口茶，茶的确不错，蒋洪刚的话说得也是相当的好，可张大官人却不敢苟同，君子之交，这三人之中至少有两个半称不上君子，就凭黄步成过去的斑斑劣迹，这厮断然是不可能成为君子的，至于蒋洪刚嘛，这个人过去一直隐忍，最近野心逐渐暴露了出来，一个真正的君子怎么可能对功名利禄如此狂热？他肯定也算不上。

    张大官人把那半个君子算在了自己的头上，君子坦荡荡，他对自己还算自信，自己做人应该算得上坦荡吧。

    酒不醉人人自醉，茶不醉人，但是气氛到了，黄步成居然也有种微醺的感觉，黄步成端起茶盏道：“张扬，上次虹光商场的事情，是我没有约束好这些媒体单位，所以闹出了那样的事情，对你，对滨海管理层都造成了伤害和影响，在此我向你表达真诚的歉意。”

    张扬体内半个君子的因素马上发挥了作用，黄步成能够当面把话说到这份上，证明人家真的是深刻认识到了自身的错误，否则以他宣传部长的身份和地位，是不可能向自己主动低头的，张扬笑道：“黄部长，那件事既然是误会，咱们谁都不要放在心上，我这人就是这个脾气，不好的一页尽快翻过去，大家都在这一亩三分地为官，谁跟谁也没有隔夜仇啊，以后，我还得多靠黄部长给我帮忙呢。”

    黄步成马上打包票道：“没问题，只要我能够做到的，一定尽全力帮忙。”

    蒋洪刚的脸上荡漾着会心的微笑，黄步成现在的表现足以证明他对项诚已经彻底死心，以后自己在北港政坛中又拉到了一个有力的盟友。

    张扬看了看窗外道：“这里就是蔺家角了吧？”

    黄步成点了点头道：“就是蔺家角，不过这片地方目前属于北港，再往北就是滨海的管辖范围了。”

    蒋洪刚道：“牛山是蔺家角南北的分界线，往北就是滨海，往南就是北港，前阵子泰鸿钢铁集团就看中了这片地方。”

    张扬道：“蒋书记当时是支持我还是支持泰鸿？”

    蒋洪刚笑道：“这件事我得保密，过去的事情了，我不想再提。”其实他是支持张扬的，可是当时黄步成支持的是泰鸿，蒋洪刚考虑的非常周全，他不想黄步成难堪，自然不想旧事重提。

    黄步成这个人表现的倒是非常坦诚，他并不忌讳谈及这个问题，他看了看窗外道：“我刚才在这一带好好转了转，平日里虽然来过蔺家角多次，却从没发现这里拥有这么美的景色，当时我将票投给了泰鸿，我认为泰鸿在北港设立分厂，可以极大地推动北港的经济发展，让北港的工业总产值在短时间内跃升到一个新的台阶上，可是今天我方才意识到工业发展不能以牺牲环境为代价，如果在蔺家角一带建设了钢铁厂，必将破坏这里的环境。”

    张扬道：“黄部长有没有看过我们的保税区规划？”

    黄步成点了点头道：“这两天我认真研读了一下你们的保税区规划，真的很好，你们在规划之初就已经考虑到了如何最大限度的保护蔺家角的环境，是让建设融入自然，而不是改变自然，这一点上无疑走在了前头，比我们这些老家伙站得更高，看得更远。”

    张扬笑道：“新一轮的捧杀又开始了。”

    黄步成道：“不是捧杀，是说得真心话。”

    蒋洪刚道：“可现在市里还没有明确把蔺家角全都给你们啊！”

    张扬道：“何止没有把这块地确定给我们，连答应的两亿元拨款，到现在依然没有到位。”

    蒋洪~~-更新首发~~刚笑道：“不是你从萧国成那里化缘化到了五个亿吗？”

    张扬道：“又不是无偿的，早晚都得还给人家，蒋书记、黄部长，你们刚刚可都说过会支持我的工作，我想求你们两件事，能不能在常委会上提出讨论一下，一是原属北港的蔺家角的那部分土地能不能明确划给我们，二是市里答应给保税区的两亿拨款，到底什么时候才能到位？”！！！<!--over-->

