    幽深大殿内，顿时迎来了短暂的沉寂。

    李轻眉缓缓起身，来到大殿门前驻足矗立，只留给孟川一道背影，“之所以将科举提前，就是要选拔可以修史的人才。你是李先生的嫡传弟子，这件事情，除了你以外，没人能做成。”

    “连内史令傅天酬傅大人都做不了，侄儿有何德何能，可以担任修史之大任？”

    孟川连忙摇头。

    这事透着古怪，不能立即就答应。

    李轻眉笑道：“你应该是第一次来长乐宫吧？我带你好好逛逛。”

    后宫内院，不是一般人就可随意走动的。

    那番话，足以诠释她对孟川有多么宠信。

    要知道，二人这才是第一次见面而已。

    长乐宫中的美景不少，但要属李轻眉最喜欢的，还是去一处人工湖畔，静心欣赏那杨柳依依的一幕。

    身前的湖面，有万鲤奔腾的场景，极为引人注目。

    李轻眉坐在凉亭中，感受着周遭微微吹拂而来的暖风，自感心神一阵惬意。

    孟川倒也不拘束，毕竟话都聊到以‘姑侄’相称的程度了，要是还畏手畏脚的，倒是显得自己有些拘束。

    “写史，往大了说，就是国之根本，是要为十几年几十年前乃至百年前的事情盖棺定论，可谓极其繁重。

    这期间涉及到的朝中各方官吏，更是数不胜数，无论是谁写，可能最后的结局都不会太好，但是唯独你例外。

    你是剑仙嫡传弟子，将来肯定要入学宫潜修，即使目前要在这大魏入朝为官，也不过只是学宫想让你入世磨砺而已。”

    李轻眉的意思是说，你的背后有学宫，可以不用担心被各方势力威胁，能够全心全意的投入到写史的工作当中。

    但是孟川依旧觉得事情没有这般简单，“一科进士，多则成百上千，少则也有数十，侄儿心想，应该会有很多人，比我更适合修史。”

    “但是他们没有你这样的背景，写史，事关国运，若是傅天酬不出事，身为内史令的他，无疑是最合适的人选，可是他现在已经入狱了。

    倘若你不写，只怕因此事牵连的人会更多。而且你还是小说家，先帝曾言，小说家乃是史家之宗。”

    李轻眉苦口婆心的相劝。

    孟川犹豫片刻，才开口回应道：“这件事情，不如就等会试结束之后再说？”

    李轻眉笑道：“依你，该是你的，无论如何，你都无法躲避，只要你能秉直写史，并且写成我大魏近代以来的史书，没准你能够因此而跻身儒修一道中更高的境界。”

    写史，确实是能够有助于自身善养浩然气。

    而且，一旦成书，那么孟川就会在大魏朝乃至这片土地上，所有的后世王朝中，名垂千古。

    若是能够造成此等印象，他就是未来儒生中嘴里的‘先贤’。

    孟川询问了很多关于写史方面的事情。

    然而，具体涉及的内容，李轻眉却避左言右，只字不提，这让他更加意识到，可能这次写史，涉及到的隐秘将会极多。

    孟川离开长乐宫之前，李轻眉语重心长的问道：“你可知，为何要让你特意从玄武门来到这里？”

    按照大魏朝的规制，像他这种还没有官职在身的儒修，是要从玄德门那边进入皇宫的。

    孟川并未答话，而是在静待对方继续说下去。

    “十三年前，陛下登基之前，在玄武门杀了自己的兄长，被时人称之为玄武门事变。

    经过一场兵变，陛下顺利登基，而你将来要写的史书中，需要如实将这段细节写上去。

    我现在能跟你说的只有这么多，等到会试结束，你正式开始写史时，这些事情，还需要你自己去调查。”

    李轻眉语出惊人。

    总之孟川是有些心惊的。

    涉及到玄武门事变？

    谁敢写？

    不怕脑袋搬家？

    很快，李轻眉便给了他一个答复，“傅天酬说到底，乃是寒门出身，没有什么背景和底蕴，而你现如今已经被学宫认可，算是学宫的弟子，如此就不再是寒门，所以，由你来写，是最合适不过。”

    她似乎能看透孟川的心思，知道他究竟在想什么。

    可这事...

    实在太凶残了啊。

    哪怕背靠学宫又能如何？

    学宫可是有规矩在先啊！

    若是其弟子入世为官，必须要以侍奉君主为根本。

    什么意思？

    也就是说，即使是学宫弟子入俗世为官，也得听‘君要臣死，臣不得不死’这句话。

    孟川再三推脱此事，可李轻眉全当没有听到。

    他离开长乐宫，刚走出玄武门，就看到一架皇家御辇，停在宫城前。

    按理来说，这架御辇，绝对不是等自己的。

    毕竟，此前那架御辇，只负责接，不负责送。

    而且，御辇四周的那些带刀护卫，也诠释着身份和地位。

    莫非是哪位大人物？

    太子曹兴？

    孟川顿感疑虑期间，便听到御辇内传来一道浑厚的声音，

    “敢问可是孟小友？”

    声音很陌生。

    孟川当即抱拳道：“不知是哪位大人？”

    “老夫吕渊。”

    只是区区四个字，便让孟川不由得震撼起来。

    大魏朝擎天柱石，统领三省的宰相，吕渊！

    也是大魏朝自从开国以来，第一位以商人的身份，坐上了宰相之位的人。

    二人之下，万人之上，说的就是他。

    甚至从某种程度来讲，吕渊现在的权力，要比二圣还要大。

    无论朝中党争，如何激烈，只要有这位坐镇，哪怕即使再大的风浪，也能被抚平。

    换句说话，不是吕渊离不开大魏朝，而是大魏朝离不开他。

    给别人打工，做到这个份上，也是没谁了吧？

    “孟小友，坐上来吧，老夫送你回客栈，正好有些事情，要对你说。”吕渊的声音，听起来有些不容置疑，但还透露着些许和蔼。

    “那便恭敬不如从命了。”

    丞相亲自相送，可是排面啊。

    孟川登上御辇，坐在吕渊跟前。

    他认真打量了一番眼前的老者。

    虽然没有穿着官服，但是身上的衣服却极为豪华，依稀能够看到，都是用金丝缝制。

    看似年迈，实则中气十足。

    给人一种深不可测的感觉。

    如果说，李轻眉的温柔让人不敢小觑，那么吕渊身上的那种不怒自威的官威，就更加令人不容轻视了。

    “孟小友见皇后娘娘，是不是听她说了写史一事？”吕渊缓缓问道。

    孟川点头回应道：“相国大人慧眼如炬。”

    吕渊沉声道：“孟小友想必不愿肩负起写史之重担吧？”

    孟川苦笑一声，“不敢写啊，这要是写了，脑袋岂不搬家？”

    “孟小友倒是直爽。”吕渊笑了笑，道：“不如我们打个赌，孟小友一定会选择写史。”

    “为何大人这般肯定？”孟川不解。

    吕渊抚须道：“因为你是李剑仙的嫡传弟子，只有你，能将曾经那段尘封的历史，重新展现在世人眼中。”

    孟川刚想说些什么，耳旁却听到一阵哭泣声传来，并且伴随着嘶哑的嗓音：

    “民女傅清韵，为吾父伸冤！”

    “民女傅清池，斗胆请问刑部诸位大人，吾父究竟犯了什么罪？”

    ...

