    【求订阅，求推荐，求月票，正版订阅是对族长的最大支持】转眼之间，一个月就已经过去。

    每隔几日里，萧晨都会行走在部族周边，感应着这片大地的变化，整个山城范围内，天地元气的汇聚，已经到达了了一个瓶颈。

    整个山城附近的天地元气足以是外界的十多倍，而山城之内，哪怕元气最为薄弱的地方，所聚集的天地元气，也达到了外界大荒的二十倍之多，充沛的天地元气蕴养下，相信只要经过数年，整个古元部落所有的族人，将会有一个质的改变。

    一个月中，有着六十余座下品战部，前来朝见古元部落，奉上贡赋，万族碑留名，成为古元部落麾下的附庸部族。

    这样古元部落的麾下的附庸的下品人族战部，就足足达到了一百三十五座之多，这些附庸的人族战部，大部分都是下下等层次的人族战部，族中炼血境武者大都不过三人，下品中等层次的人族战部，不过十余座。

    这些部族都是靠近古元部落，方圆万里莽荒大地之内的人族战部，落龙岭地地域狭小，人族战部相对密集一些，方圆万里之内可不仅仅只有这一百三十五座战部，剩下那些没有前来古元部落表示附庸的人族战部，绝大部分已经举族迁徙到了万里之外。

    对此，萧晨并不着急，古元部落的乃是要将整个落龙岭地，镇压在脚下的，只要这些人族战部还在落龙岭地，早晚都要匍匐在古元部落的脚下，到等到了那时候，这些部族在臣服就不止那么的简单了。

    一月里，66续续，又有着不少人族散部来投，甚至还有两座下品人族战部，放弃了部族族地，举族加入到了古元部落之中，古元部落的族民数量不断的壮大，已经增长到了将近五十余万人口。

    而战兵数量也达到了三万余人，经过那兽皮卷地图的指引，足足有着三座元石矿脉，十余座各种铸材矿脉被族人开采，每一天都有上万块元石，与上万钧铸材裸矿被开采而出，供给部族消耗。

    山城之中，不断有着的新的青石屋，青石楼被建造而出，供新来的族人们居住，部落之中的新的面孔增多，声音也变得吵杂了许多，甚至时而可以听到一些争执的声音。

    萧晨深处部落大殿的后殿之中，盘膝而坐，此刻他的精神意志与这整个部族上方的气运精柱相连，足以将整个山城之中的情况，查探的一清二楚。

    数量众多的散部被吸纳进入古元部落，这些对于古元部落来说，都是融合的必经之路，诸多散部来投，自然而然的产生了一股攀比，争宠之心，甚至其中有一些人不甘平淡，心气膨胀想要引起部族的重视。

    不过，诸多古元部落的族人并未有卷入其中，这短短两三年以来，古元部落接连数次扩张，吸纳散部之人，这一次吸纳的族民数量却是更加的庞大，日后吸纳族民数量还会更多。

    相对于那些老牌的中品上品战部，他们已经经历过了族民数量的暴增过程，古元部落此刻所经历的就是他们最初的状态。

    下品战部的实力，中品战部的名声，却是承载着上品战部的气运，如果不能够尽快展起来古元部落将会受到无尽气运的反噬，灰飞烟灭。

    所以古元部落已经管不了这么多了，只要部族实力能够提升，以后有时间在慢慢的磨合，人心并不是一蹴而就的，更何况，整个部族的大势与萧晨有着一丝联系，就算有人图谋不轨，在气运精柱下也将会使无所遁形。

    一个月前，萧晨跟随着那青羽前往了落龙岭地极东之地，去拜见了他那位神秘的师尊，也已经搞清楚了，为何青羽会说自家古元部落与其师门有着渊源。

    青羽的师门乃是数万年之前，覆灭的落龙古城遗留下来的一脉，而古元部落继承了古城遗迹，更是将原本古城残留的气运，吸纳融入部族之中，可以说是古城的继承者。

    他们这一脉，数万年来，一代代传承，就是要守护整个整个落龙岭地，这也是为何落龙岭地仅仅与巨石谷地只有一山之隔，却没有成为中品铁蹄战部辖下疆土的原因。

    作为整个落龙岭地的守护者的古城一脉，却是告诉萧晨，整个落龙领地将面临着莫大的危机，纵然是他们古城遗脉也没有把握去应对，所以需要整合落龙岭地，将所有的人族战部凝成一股绳，否则或许在危机爆之时，这大荒将再也没有落龙领地这一处人界大地。

    两人畅谈整整一天，萧晨就立刻回到了部族，无论那神秘的老者所言是否属实，但是对于古元部落来说，尽快整合落龙岭地诸多部族，增强部族实力，那是万般没错的。

    积蓄实力，对于古元部落的展至关重要，到时候就算是有意外生，古元部落实力强大，萧晨一样可以挥干戈以套不臣，故此萧晨返回部族之后，就立刻召集族中诸多长老千夫长，下达了尽快吸纳散部族民，整合战兵，一统落龙领地的命令。

    当日鳌山等战部溃败而逃，古元部落也没有乘胜追击，这一个月以来，并没有再生任何的摩擦，似乎当初的事情就像是没有生过一般。

    不过萧晨却是明白，这只不过是暴风雨来临之前的平静，两方之间早已经是一个死局，只有一方彻底倒下，整个落龙岭地才能再一次恢复平静。

    故此，两方都在积蓄这实力，下一次，将会是不死不休！

    古山之巅。

    这是古元部落族议大殿的后方，所延伸出来的后殿，作为萧晨的居住休憩之所。

    当日从落龙领地极东之地赶回之后，萧晨就将部族族务全部交与了族中长老，除了每隔几日在部族之中行走感悟，其余的时间都在用于修炼武道。

    短短一个月，他的武道修为已经达到了重楼境一重天境界的巅峰层次，对于铸就武道重楼的武者来说，只要没有遇到瓶颈，资源充足之下，这一境界的修为提升却是十分迅。

    将古元部落这一个月以来开采的元石，还有采集的灵药全部耗尽，萧晨的修为就这样，水到渠成的到达了重楼境一重天的巅峰层次。

    在他的周天气海之中，一座十层的楼阁屹立，除了最为底下的一层，由至宝山河印化作的楼基之外，另外的九层楼阁，最底层的楼阁，已经被点亮，闪耀着紫青色流光，那是整座层楼阁被战气充盈的标志。

    尽管这山河印已经化作了武道重楼的最底层的根基，但是其中洞天空间，并未有受到什么的影响，萧晨依然可以自由的进出，此刻洞天之中再一次，被萧晨移植而来的大量灵药宝药所占满。，

    武者铸就武道重楼，一旦武道重楼的铸就，剩下的就是不断的充盈楼台空间，每一层楼阁，都可以看做是一个容纳战气的源泉空间，正所谓气海有满时，重楼无限大，就是说的如此。

    但是重楼境界想要突破一重境界，并不仅仅是将楼阁战气充满，还需要在每一层楼阁之内烙印属于自己的武道神通。

    所谓神通者，就是武者对一种武道或者秘法，亦或是对于天地的感悟，甚至可以是凶兽的神魂，某一种天地灵物，将其显化与重楼之内，形成属于自己独有武道神通。

    修炼完毕萧晨起身走出后殿，向着一旁的偏殿走去，偏殿中，三位长老，几位千夫长尽数在列，等待着萧晨的到来。

    片殿中，布置简单粗犷，只有十多张青石座椅，再无他物。

    “见过族长！”

    萧晨的到来，偏殿中的武者顿时起身行礼。

    “诸位长老千夫长，族长战兵准备的如何了！”

    “启禀族长，此刻我古元部落有族民数量五十五万余人，除了原本属于我古元部落的一万余精锐战兵，从新容纳的族民之中，征召了两个新的万人战师！”

    微微点头萧晨接着说道”三长老，族长兵器盔甲，普通药草等各种物资可准备完毕！”

    “启禀族长，族中工匠，正在加紧铸造武器盔甲，但是这一次我古元部落足足增加了两个新的万人战师，这些新的战兵，来自各大散部，战甲兵器短缺，想要全部配上甲胄，兵器，还需要十日时间！”

    沉吟了片刻，萧晨接着说道“即日起，丁山等原本十人不在担任千夫长一职，麾下千人战师千夫长由族中新晋千夫长担任！‘

    “炼血境后期武者，也勉强可以胜任万夫长一职了，丁山升任我原古元部落精锐战师万夫长，木无涯，萧磅礴两人分别任新征召两大万人战师万夫长，其余八位千夫长另有任命！”

    “将这些散部所形成的两大新的万人战师全部打散开来，彼此融合，重新组成新的万人人战师！”

    “将原本我古元部落中的百夫长伍长，调入这两大万人战师之中，担任百夫长伍长一职，保证每一个千人战师之中，我原来古元部落百夫长伍长占据半数！”

    “三位万夫长，各自麾下千夫长任命，由尔等三人从部落之中的炼血境武者中选拔，将选拔而出的武者名字告知本族长，本族长在做最终决断！”(未完待续。)