    一股腥臭到令人作呕的浑浊妖风飘荡到风秉文的面前，当妖气散去的时候，其中显露出了一位跟人没有一点关系的怪诞身影，粗大蜿蜒的身影，在两侧随气流而不断摆动的粗大触须。

    乍一看，就像是一只放大了数百倍的蚰蜒，可它的甲壳中不断有散发这恶臭气味的粘稠液体滴落，而它的头部，则长着一颗五官扭曲，似人非人，似虫非虫的畸形头颅。

    这似乎是一只连化形都办不到的妖物，可是它所释放出来的妖气，虽然浑浊，但是所带来的压力，却是连那手中提着一串骷髅的妖物都面露压抑。

    “好久没有见到灵机像你这样清纯的道士了，真是怀念啊！”

    妖躯硕大的妖物在地面上蜿蜒而动，庞大的躯体，将铺地的青石直接碾成了齑粉，他绕着风秉文，缓缓游走，大小都不一的青眼中流露出了极致的贪婪。

    “你是来拜见夫人的吧！跟我过来。”

    风秉文看着绕着他走了一圈的妖物，也不知通过观察，得出什么结论，狰狞而又丑陋的妖躯一摆，排开人群，向这县城深处蜿蜒而去。

    他的眼中露出一丝困惑，看了看左右，形形色色的妖魔目光贪婪，可是却没有一个再敢靠近了，他没有过多的犹豫，拉着脸上带着好奇之色的宁不忘向前走去。

    世间的一切，在他的眼中是如此的新奇，哪怕是一座处处以人皮为衣，白骨为饰的妖魔巢穴，也没有让他露出恐惧，初生牛犊不怕虎，甚至都不理解周围这些妖魔眼中所流露出的目光所代表的意义。

    “老师，这里好臭啊！”

    宁不忘跟着风秉文踏在一道玄光，他对眼前浮光掠影般掠过的骇人场面没有任何的反应，即便那足以吓疯一个任何一个心智正常之人，他只是觉得这里过于污浊。

    “我们什么时候能够离开这里？”

    “见了那位夫人后，我们就离开。”

    风秉文低头看了一眼，这年仅五岁的孩子小小的脸庞皱成一团，一副想吐却又吐不出来的模样，显得极为难受，他伸手在其面庞前，轻轻一抚，随后便问道。

    “感觉怎么样？”

    “终于能吸气了！”

    有了风秉文的法力加持，为他过滤妖气毒雾，宁不忘大口喘息起来，身体逐渐放松。孩童开心地笑着，

    “老师，你对我真好！”

    “嗯！”

    风秉文语气平淡地回应了一声，眼神却是观察他所途径的道路两侧的光景，这是一座由妖魔掌控的县城，但是其中数量最多的却并非是妖魔，而是这小界中土生土长的人族。

    在这座妖魔之城中生存的人族，自然不是寻常，其中有相当一部分缺胳膊少腿，而稍微轻一些的，身上只是少去了大块皮肉。

    但残缺之人只占据了居民中的一部分，更多的住民，严格来说，已经不能算作是人了，他们的身上已经长出了不属于人的器物，但却又不算是妖魔。

    因为那只是一种劣化，只能让他们在这座妖城中活下来，并无太多其他的用途，甚至会耗去他们身上本就不多的精气。

    “桀桀，我们南若城今天来了一位贵客啊！”

    “稀客啊，我好久没有看到这么俊俏的人族了。”

    “那小娃娃是这道士献给夫人的吗？不知道夫人愿不愿意拿出来摆宴，到时候我们说不定也能分一口肉吃。”

    贪婪的目光从四面八方涌来，其中所流露出的恶意便是修行者也会崩溃，风秉文手中有依仗，无所畏惧，而他牵着的宁不忘，则是无知而无畏。

    “道士，夫人就在下面，你进去吧！”

    那庞大的蚰蜒妖物将风秉文领到了城中央，这里没有任何建筑，只有一处庞大的地窟，粗大若龙蟒的树根从其中涌出，牢牢的扎进土壤。

    从这些树根的散布与大小来看，这整座县城的地下，恐怕都被这不知名的妖物根茎铺满了，连同城外那令人心醉的翠绿恐怕也与其有关系。

    因为只要走出城门，外出不到三十里地便是一片荒芜，寸草不生，这片区域所有的生机，似乎都被聚拢在此地。

    “希望你能够跟夫人聊得愉快！”

    在那充满恶意的祝福中，风秉文没有丝毫迟疑，带着宁不忘走入地窟，而当他下道比地面还低的位置时，攀在地窟四周岩壁上的藤蔓顿时如龙蟒般舞动起来。

    而与此同时，在地窟下方，一处极深的位置，一道怨毒的目光落到了他的身上，与他在城外所感受到的如出一辙。

    “你是从哪里来的道士？”

    一道无法形容，就像是成百上千人同时开口，说话的声音在地窟中回荡，嗡嗡作响，那舞动的树藤更加肆意，妖气，魔气，鬼气，阴煞之气……似乎这小界中，所有污秽之气都汇聚在此处。

    “现在这方天地应该没有你这样的人才对？那一群窃贼离开的时候，怎么可能不把你给带上，让你遗落？”

    声音中充满了疑惑，但是风秉文却感受到了其中的混乱与癫狂，还有一股深入骨髓的仇视与憎恨。

    “那群窃贼难道又回来了？他们还想干什么？他们已经将天地中最好的灵山地脉全都抽走了，难道还不满意？剩下的不是被他们视作无用杂物吗？”

    一个接一个的问题，愈发显得地窟深处那位存在的混乱，它的气息庞大而又驳杂，已经不能用单纯的妖魔来形容它。

    而它所问出的种种问题，其中所蕴含的信息，与风秉文这些时日所见，一一印证，残破小界沦落至此的原因也就自然明了。

    “回答我，贼子！”

    愤怒的咆哮在地库深处炸响，震得一旁跟着下到地窟的宁不忘双耳嗡嗡作响，风秉文倒是面色不变，他的眼中五气流转，看清楚了地窟深处那怪物的模样。

    很难说清楚那是什么样的怪物，就像是一株在地脉中生展枝桠的大树，可是它的枝干却是血肉烂泥堆砌而成，成千上万的妖魔头颅与人族面孔在其上浮现，发出令人魂魄都为之震动的哀嚎与嘶吼。

    而在那与地脉连接的树根处，浓郁的地脉之气混杂煞气，树根色泽深邃，质地犹如生铁浇筑而成的，凶煞狠厉。

    “怪物！”

    风秉文看清楚地窟深处那怪物模样，那混杂的力量组成，让风秉文找不出准确的形容，这是他两世为人，见过最恶心最狰狞的场景了。

    “老师，我害怕！”

    此刻，即便是无知的宁不忘也感受到了害怕，脚下的黑暗隐藏着世间最可怕的怪异，下一刻就会冲出来，将他吞掉。

    “不用怕，很快就好！”

    风秉文安抚着他降世后，救下的第一名人族孩童，随后伸手朝着脚下一指，七道鲜红的剑光，迫不及待地自他的体内跃出。

    黑暗中，清越如龙吟的剑鸣响起，血红的剑光交错而过，所过之处，舞动如龙蟒的藤蔓就像是这世间最脆弱之物一样，一触即断，没有给剑光造成丝毫阻碍。

    “仙剑！你是剑阁的那群老不死派来的剑修！”

    尖锐的嘶鸣在风秉文的耳畔炸响，妄想撼动他的魂灵，可这样的攻击对于风秉文不起分毫作用，移山鼎在他的体内微微旋转，仙光充斥他的身躯内外。

    风秉文没有肆无忌惮的动用他手中唯一一件完好的仙器，只是引动其中的仙光护体而已，这处残界中的妖魔不止这一处，他还需要去一一清除。

    “第二件仙器！”

    那隐于地窟中“夫人”彻底癫狂，它感受到自己的存在，受到了严重威胁，死亡的降临让它不顾一切。

    地窟在颤动，更多的树根与藤蔓从泥土中抽了出来，根本就是建立在根须藤蔓之上的城郭也在震动，城墙倒塌，房屋倾毁。

    “我都已经变成这副模样了，还不愿意放过我，你们这些天地的蛀虫，你们实在是太贪婪了！”

    愤怒的咆哮与嘶吼没有得到风秉文的回应，他也没有任何解释的想法，与一个将要死在杀剑下的怪物有什么好解释的，她的思维已经错乱了。

    末法时代，首当其冲的便是像她这样足以称霸一方，却不足以在末法中延续自身的大妖魔，她会以最快的速度衰亡。

    因为环境的变化，已经不容许她这样的妖魔继续存在了，这样的天地大变中，这头被称作夫人的妖魔，显然尝试了一切能够让自身延续下去的可能，甚至不惜将自身变成怪物。

    阴魂，煞气，地脉……一切能够寻到，能够获得的力量，都被她毫无顾忌的融入自身，然后就造就成了这种狰狞姿态的怪物。

    “死，去死！”

    关于估量其体型的庞大身影从地脉深处冲出，说不清楚是触手还是藤蔓的肢体，从黑暗阴影中称出其数量之多，甚至还冲破了七柄杀剑封锁。

    混元五行破灭灵雷！

    风秉文伸手一引，丹田气海中的雷符微微一动，仙灵气刹那之间便会化作具备破灭之一的雷霆自他的指尖迸发，扫荡阴晦，破魔灭妖。

    电光跳跃，雷霆轰鸣，此时风秉文施法已然没有了在“九天十地”秘境的肆无忌惮，秘境中的灵机充沛，几乎可以做到消耗多少就恢复多少，可此时这末法天地可没有灵气给他补充。

    他第一次开始尝试着学会普通修士初入修行时的“精打细算”，力求让自己耗去的每一道仙灵气转化而成的雷霆都能够落到实处，给予这头怪物致命的打击。

    “啊——”

    在怪物扭曲的古木枝干中，成千上万的魂灵头颅齐齐张开嘴巴，发出魂啸，依旧没有取得任何效果，被他带在身旁的宁不忘早就被他收到了浮光阁中。

    但是这一次的魂啸并不是针对风秉文，哀嚎，惨叫，求饶，还有血肉爆裂挥洒一地的声音，依次传入到风秉文的耳中。

    下一刻，妖魔与异化的人族，从其血肉与魂灵中提炼出来的精气，便化作一道血色长河，这四面八方蜂涌而来，然后没落到了那妖魔不断膨胀变大的身躯之中。

    “你们要赶尽杀绝，我也不会让你们这些天地窃贼好过，我即便是倾尽所有，也要将你这仙种留下来！”

    高达数百丈的扭曲古木自地渊中生长而出，風秉文被迫地飛上了更高的天穹，此時向下俯瞰，南若县城已然是一片寂静。

    他入城时所见到的喧哗与热闹全都不见，只有满地的血肉与白骨，包括那些贪婪的妖魔，其下场也与那些异化的人族一般无二，没有任何区别。

    这样的情况倒是没有出乎风秉文的预料，这城中一切能够活动的，不论是妖魔还是人族，都是这头最大的怪物圈养的食物，是她的储备粮。

    当她感受到生存危机后，自然是毫无顾忌的动用这些平时都舍不得消耗的储備。

    “像你这样的道士，一向都是那些老东西的心头好，我要是杀了你，那些老贼应该会心疼好久吧！”

    那已经倾尽所有的强大的气息，让风秉文都感受到了压迫力的怪物发出了肆意的咆哮，那狰狞的恶念与杀意直接锁定风秉文，欲要将他挫骨扬灰。

    从头到尾都是这头怪物在喋喋不休，风秉文从始至终，都没有给予任何回应，他看着巍峨高大，身上有无数怨灵挣扎的怪物，发出一声叹息。

    铮~

    七道悠扬的剑吟几乎不分先后，同时响起，宛如一声，承载人族先辈斩妖除魔之意的杀剑在风秉文仙灵气的灌注之下，瞬间暴涨至百丈。

    杀剑中所孕育的灵，发出了舒畅的剑吟之声，随后那暴涨的剑光纵横交织，犹如一张大网将那挺立的妖魔笼罩在内。

    已经耗尽了自己手中一切积累的怪物，也发出声嘶力竭的嘶吼，不顾一切的反抗。

    可是，在风秉文降临此界的那一刻，结果便已经注定，这头怪物的身上聚集了一切力量，可唯独跟人没有半分关系，又怎么挡得住就是为了斩杀非人而锻造的杀剑。

