    用“生物智脑”的能力入侵系统，云海已经不是一回两回了。

    一回生，两回熟，三回就是熟能生巧了。

    如果说精神或者幽能连接是载体的话，那么云海的意识才是决定入侵的关键。

    这就像是精神力控制一样，用精神力量强行进入一个生物的体内，控制着它的身躯，这就是最基本的精神力控制，而意识也是其中的关键。

    针对生物的精神力控制，这对云海来说容易却也很难。

    一些低等的生物，云海可以在瞬间用精神力入侵，然而再通过意识想要控制就很困难了。

    比如一只凶兽，云海的精神力可以顺利地入侵到它的体内。

    但是控制起来就很难了，往往云海的意识想让凶兽往右，它可能只是在原地不停地打转。

    任何一只生物，本来都是比科技文明最先进的仪器还要精密、神奇的存在，至少在目前为止，想要通过精神力入侵并且完美地控制生物，云海还做不到。

    不过目标要是换成“智能系统”的话，这就不难了。

    就连“萨尔那加族”的“智能系统”都入侵过，虽然云海占了“幽能”的便宜并没有受到任何阻挠，但这也已经很能说明问题了。

    只是瞬间，云海的意识就顺着成功建立的连接这个载体进入了“恒能仪”的内部。

    百分之一秒的时间内，他就确定了控制着“恒能仪”的程序核心单元所在。

    如同一次精神力冲击，云海的意识毫不犹豫地冲进了那个单元，不等“智能程序”分析状况做出反应之际，便在瞬间清除了它。

    这时，云海马上感觉到了一切。

    “恒能仪”精密的内部，不停散发出的能量辐射，地核能量风暴的强度指数，星球内部压力指数等等。

    不仅是地核这里，云海甚至感觉到了星球地表的状况。

    显然，“恒能仪”并不只是一个纯粹的能量装置，它还有其它更多的功能。

    星球表面一些特殊的“硅基生命”，却是和“恒能仪”有着特殊的连接。

    通过它们，“恒能仪”可以清楚地观察到星球表面甚至近星轨道、太空的一些状况。

    云海却没有将注意力放在这些方面，甚至“恒能仪”上方和下方的“暗能珠”及“能量水晶”，他都没有急于去观察、探究。

    清除“恒能仪”本身的“智能程序”的时候，云海也已经弄清楚了它的构成。

    相比分析一段复杂的基因或者复制一个相同的基因片断出来，分析一个“智能程序”不要太简单了。

    只用了很短的时间，云海就以自己特殊的能力编写出了一段以精神力和意识为主的“程序”接管了“恒能仪”。

    并没有结束“生物智脑”入侵和控制仪器的举动，云海在运行了新的程序后，确定了“恒能仪”仍旧在正常地运转着，这才结束了这次别样的攻击。

    意识退出了“恒能仪”，云海却还是能清晰地感觉到自己与“恒能仪”之间特殊的意识连接，那就像是自己的“分身”在控制着仪器一样。

    脸上露出满意的笑容，虽然“秒杀”了一段不知存在了多少年的古板“智能程序”并没有多么出彩，但没有任何意外地达到了自己的目的，云海就已经很满意了。

    现在，他甚至不需要与“恒能仪”建立精神连接，通过意识之间的共性就能清楚地了解一切了。

    庞大的“恒能仪”，内部就像是一个光怪陆离的世界。

    萨蒙重建的“萨尔那加族”，其实还是以“生命之舟”为主体的“过去式文明”。

    按照伽诺的说法，“生命之舟”的确是融合了“萨尔那加族”最高的科技和智慧，但那只是针对制造它的时代而言。

    在“生命之舟”被制造出来后，“智能科技”抑或说“计算机技术”又有了长足的进步。

    “生命之舟”采用的是“量子与生物计算机”相结合的“智能系统”，当初在“光角恒星系”轻易地入侵了“萨尔那加族”的网络系统，云海起先还以为是自己也拥有“生物智脑”能力才会这么轻松，并没有想到起到关键的其实是“幽能力量”。

    这台“恒能仪”，它的制造年代明显要比“生命之舟”更早。

    因为看清了它的构造，云海确定了它是一台纯粹的“光计算机”。

    而“萨尔那加族”的“计算机”发展史，云海早就从伽诺那里弄清楚了。

    “机械计算机”。

    “量子计算机”。

    “生物计算机”

    “光计算机”。

    “量子生物计算机。”

    “生物光计算机。”

    “量子光计算机。”

    “量子光生物计算机”。

    这就是“萨尔那加族”的计算机发展史，在这个文明最终被“虫族”毁灭时，融合了不同类型的更稳定更高效的“量子光生物计算机”却已经研究的差不多了。

    伽诺就是一台“量子光计算机”，除去了它采用的特殊的材料不说，并没有将“计算机科技”当成主科技来研究的“萨尔那加族”，却在这项技术上已经领先了更多的科技文明。

    “恒能仪”是一台“光计算机”，也正是因为这个原因，云海确定了它出现的时代还要早于“生命之舟”的制造年代。

    不过无论哪种形式的计算机，它们的硬件或者软体又有什么不同，但它们的原理终究都是一样的。

    也正是因为这个原因，单纯地拥有“生物智脑”能力的云海，才能成功地入侵并且最终控制“恒能仪”。

    用了一会时间摸清了整台庞大的“恒能仪”的工作原理，云海不禁暗自咂舌。

    “萨尔图兰”应该不是一个人，偷走“暗能珠”的时候是他亲自动手的不假，但在他的身后一定有一个很强大的团队。

    云海不相信“萨尔图兰”一个人驾驶着一艘飞船，就能在一颗陌生的星球制造出这样一台机器。

    这不仅仅只是时间的问题，哪怕不考虑材料等等因素，云海不相信“萨尔图兰”就能优秀到这种地步。

