
　　“我...”

　　“不是。”

　　似乎是被现场怪异的气氛给弄的稍微有些迷糊。

　　嘉神奈愣了半响，才反应过来对方的眼神到底是什么意思。

　　可惜还没等他来得及解释。

　　白川绫已经从地毯下摸出备用钥匙。

　　接着抬起手，直接轻松打开源理绘家大门。

　　伴随着重重的关门声后，身影迅速消失在原地。

　　啊这...

　　所以说全球人都知道，地毯下能摸出备用钥匙这种事吗？

　　嘉神奈脑海里本能冒出这种想法。

　　“前辈前辈~刚才那个人是谁。”

　　“并且说去找理绘同学是什么意思，指的是理绘姐吗？”

　　袖口被身旁的中野由乃拽了拽。

　　银发少女抬起头，露出非常好看的稚嫩脸庞。

　　可爱到让人忍不住就想伸手捏捏看的地步。

　　嘉神奈稍微叹了口气，

　　察觉浅仓美织，也在用类似的目光盯着自己。

　　当即开口解释起来。

　　“的确是你的理绘姐，刚才在家里准备说的。”

　　“其实她就住在我隔壁来着。”

　　“诶，原来前辈跟理绘姐是邻居啊。”

　　中野由乃露出非常惊讶的笑容。

　　旋即一拍手，看起来心情似乎非常不错。

　　“太好了，那我们待会就去找她。”

　　“这样就可以一起去吃午饭了？”

　　“啊这...”

　　把她们凑到一起。

　　这种事情真的安全吗？

　　面对中野由乃有些兴奋的模样，嘉神奈内心有些忍不住嘀咕起来。

　　如果仅仅只是拉上大傲娇一起出门，倒不算什么太麻烦的事。

　　毕竟那个蠢蠢的少女抬手之间就能轻易镇压。

　　本身跟由乃的关系也不错，构不成什么天大麻烦。

　　倒是白川同学...

　　“应该不会出什么意外吧？”

　　摩挲着下巴，不知为何。

　　嘉神奈忽然就感觉有些心虚了。

　　嘶...

　　感觉得稍微谨慎点才行。

　　“前辈？”

　　看到嘉神奈似乎正站在原地思索着什么。

　　中野由乃歪了歪脑袋，露出有些好奇的目光。

　　“那么待会去找她好了。”

　　嘉神奈语气自然的回应起由乃。

　　嗯...

　　虽然想是这么想。

　　但也不好拒绝由乃的提议，只能到时候多注意点了。

　　希望白川同学待会不要搞事...

　　否则回头到了学校，可就别怪我手下不留情！

　　“嘿嘿~那我就先去换衣服了。”

　　“说起来刚才前辈似乎没有否认我是未婚妻的事情呢。”

　　中野由乃嘀咕两声，耳根泛红的抬起头。

　　凝视对方的眼神仿佛充满了闪烁的星星。

　　“但我也没有承认啊。”

　　刚才被现场气氛弄的有些怪异。ŴŴŴ.23sk.com

　　导致一时半会的，嘉神奈还真有些卡壳。

　　直到现在才想起刚才的事。

　　“先老实点去把衣服换了。”

　　“想当我未婚妻...”

　　“过两年等你长大了再说。”

　　先敷衍下小由乃好了。

　　这小家伙对自己的依赖性实在是太大。

　　在对方能回归正常社会之前，嘉神奈对她算得上是格外关照。

　　虽然这样可能会让由乃对自己的依赖性变的更强烈。

　　但在这种情况下...

　　似乎也没什么更好的选择。

　　“收到！”

　　俏皮的吐了吐舌头。

　　中野由乃抬手敲在脑袋上，露出非常可爱的表情。

　　然后转身就踏着轻快步伐朝着房间小跑过去。

　　“我也考虑去什么地方吃饭好了。”

　　嘉神奈一边嘀咕着，一边也跟随着走进家里。

　　与此同时...

　　隔壁301室。

　　略有些沉重的关门声将源理绘惊醒过来。

　　看着熟悉的天花板，因为独自睡觉经常会感到不安缘故。

　　造成她的睡眠质量其实并不是太好。

　　即使已经睡了足足七个小时，也依旧感到身体有些说不出的疲惫。

　　“谁进来了，是混蛋嘉神奈？”

　　竖起耳朵仔细听着房间外面的脚步声。

　　仿佛想到昨天的事，源理绘双手忍不住拽住被子。

　　然后将其朝着上面拽了拽。

　　只露出一双好看的眼睛，期待且又紧张的眨动。

　　这...

　　这家伙为什么会突然来我这？

　　难道是担心我病还没好，所以过来探望的吗？

　　经过这么一段时间的相处。

　　对于嘉神奈的性格，源理绘已经有着大致解。

　　那是个相当神经刀的可恶混蛋！

　　虽然有些时候的确会让你生气的恨不得直接揍他。

　　但除此之外，更多的情况下这家伙却显得格外照顾人。

　　总会在各种细节方面，释放出属于他独特的温柔。

　　而现在...

　　唔...

　　大概就是这种情况吧？

　　“谁，谁允许你不经过我允许进来的？混蛋神宫！”

　　听见房门被对方直接打开了。

　　双手紧紧抓着被子，源理绘语气有些紧张的开口。

　　仿佛想到昨天被她欺负过的那一幕。

　　呢喃细语的嘀咕着，却根本就听不出半点威胁味道。

　　然而...

　　对方似乎并没有回应。

　　可惜源理绘显然没有在意到这种细节。

　　在说完之后，仿佛想到了什么。

　　连忙又跟着补充一句。

　　“虽然很感谢你在我生病的时候照顾我，但我今天已经基本痊愈了，所以后面也不用有事没事就跑过来。”

　　“就...就算你想过来玩也提前跟我说一声，不许自己偷偷拿备用钥匙把我家们打开。”

　　“最起码....”

　　“房门要敲一下再进来啊。”

　　说到最后这句话的时候，源理绘仿佛已经失去了全部力气。

　　就像是认命般脸红红的嘀咕。

　　湛蓝色的清澈眼神别扭的瞥向一旁。

　　察觉到对方身影接近，却根本就不敢与之对视。

　　“混...混蛋神宫。”

　　“我真的已经痊愈了，不用帮我测量体温的...也能自己吃饭。”

　　“当然如果你想作为仆人投喂食物...咳，是伺候话本小姐的话，倒也可以大发慈悲的给你这个机会。”

　　我怎么会说出这么奇怪的话。

　　呜呜呜....

　　果然都被她欺负的适应了。

　　不过现在有些困，就当我没睡好所以再说胡话好了！

　　没错，就是这样！

　　大傲娇在脑海里疯狂给自己寻找理由。

　　然而...

　　足足半响过去。

　　眼前还是没有传来任何回应。

　　这种时候，哪怕源理绘再感觉紧张，

　　也明显察觉到情况稍微有些不对。

　　她想了想，慢慢把被子向下挪了点似乎想要打量对方。

　　可惜...

　　还没等她这个动作做出来。

　　就听见一声略有趣意的声音抑扬顿挫的悠悠响起。

　　“嗯...没想到理绘同学还蛮可爱的嘛。”

　　“投喂？”

　　“原来有被嘉神同学这么对待过喔~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十九章：源理绘的大型社死现场！免费阅读。https://xs.23sk.com 