    有盘鼓舞珠玉在前，余下的表演显得乏善可陈，叶蓁蓁兴致不高，然而其余人都兴致盎然，玉秀那小妮子看得兴起，连场合都忘了，看到艺人表演吞火，惊呼出声，她很快就反应过来，立马掩嘴羞红了脸。

    除了叶蓁蓁外，其他人并没有发现，因为大家都被表演吸引住了，场中惊呼声阵阵，压根儿不缺她这一声，于是她迅速找回状态，重新兴高采烈地观看表演。

    没有人与她说话，叶蓁蓁只好把注意力重新投入表演中，这些杂技她在前世看得也不多，但她在京城时经常缠着崔维桢带她出去玩，瓦舍是常去的，这些大同小异的表演很快就看腻了。

    但大部分人，比如说柳氏，她们无论看过多少遍都不厌其烦，乐在其中，不得不让人感叹，古代这群观众也太容易被讨好了。

    又是一场表演落幕，雅间的门被人敲响，玉秀连忙去开门，之前在舞台上报幕的中年男子出现在眼前，听他自报家门，才知道此人是店中掌柜。

    得了应允后，他才走进来，规规矩矩地向在座各人问好，紧接着又对店中的VIP客户进行客户调查，贴心地问道：“不知各位夫人看得可曾尽兴？若有需要看的场目，尽管告诉老朽，老朽替您安排。”

    不过是四十岁左右的中年人，在后世甚至还能称作青年，但这位许掌柜已经一口一个老朽了。不过这也正常，后世四十岁才当爹的大有人在，在古代环境中，人家当爷爷都有了。

    叶蓁蓁虽然理解，但还是非常不习惯，倒是崔大娘和柳氏等人习以为常，崔大娘看得兴起，也主动点了一出戏。

    柳氏也点了一出类似于川剧变脸的戏目，不知是不是错觉，叶蓁蓁注意到许掌柜脸色有一瞬间的异样，但他很快就掩饰了异样，神色如常地告退，再过不久，被点到的戏目先后上演，一切看起来正常极了。

    叶蓁蓁向来感觉敏锐，总觉得其中有什么猫腻，只可惜她仔细观察了表演变脸的艺人，除了知道他是男的，连人家长什么都不清楚，更别说发现什么异常了。

    而柳氏也看不出什么端倪，她看得兴致勃勃，和寻常观众的表现别无二致，叶蓁蓁最终决定试探一二，问道：“六婶，这出戏目还真有意思，我在京城都没见过呢。”

    崔清岚听说连京城都没有的东西，顿时好奇地瞪大眼睛。

    柳氏便是一笑，说道：“别说是你，连我也不知道呢。是你家六叔告诉我，这家店新排了这出戏，只是没时间过来看，让我今天记得出来看了，回去给他说道说道。”

    六叔！

    原来如此。

    从今日起就萦绕在心上的疑惑顿时霍然开朗，意识到自己被崔维桢骗了，不仅仅是她，恐怕连大房的人也被耍了。

    她能够猜到崔维桢把证据交付给崔世辉，大房的人又怎么可能猜不到呢？这些天他和崔世辉的一举一动恐怕时时刻刻都有人盯着，他恍然不觉，依旧和崔世辉出去搞事情，他或许会小心谨慎，但依旧躲不过有心人的盯梢。

    若是没有今天这一出，叶蓁蓁会以为他是去办正事了，但现在嘛……她敢打包票，当年崔大娘被诬陷的关键证据就藏在这间百戏馆里。

    明修栈道，暗度陈仓。

    崔维桢研读兵法时叶蓁蓁还觉得纳闷，谁知人家不是为了打仗，而是当作古代版的《厚黑学》来研究的，看，这不就给运用上了？

    想到大房费尽心思找到崔维桢和崔世辉“千方百计”隐藏起的证据，在自鸣得意之际，真的证据在关键时刻被摆出来……那种修罗场面，单是想着就很期待啊！

    崔大娘莫名其妙地看着突然激动起来的叶蓁蓁，纳闷道：“蓁儿，你怎么了？”

    叶蓁蓁脸上掩不住笑：“娘！这出变脸戏目太好看了！我喜欢！”

    嘿嘿，回去后可以吓一吓崔维桢，看他以后还敢不敢鄙视她是个傻子了。

    崔大娘：“……”

    柳氏：“……”

    崔清岚看了看场上快要表演结束的高跷戏目，心中疑惑极了：“九嫂，你是不是反应迟钝啊？变脸早就结束了，你现在才反应过来？”

    不止呢，刚刚看戏的时候一脸冷淡，现在激动得像个傻子，这人才是在表演变脸吧？

    崔大娘眼底的怀疑实在明显，叶蓁蓁想要忽视都不行，脸上的笑容顿时僵了僵，强行解释：“呃，我是仔细揣摩了一番，才觉得此剧高深玄妙，回味无穷，这才情难自禁，激动溢于言表。”

    柳氏和崔清岚不知她是什么德性，轻易就相信她的胡扯，柳氏还点头附和道：“确实如此，那伶人只是一挥手就变了一张脸，也不只是如何做到的，实在是神乎其技，前所未闻。”

    “是啊是啊，太精彩了！下次有时间我再来看一场。”叶蓁蓁如是说道，同时还不忘朝崔大娘讨好地笑了笑，挤眉弄眼，暗示意味十足。

    崔大娘一阵无语，她自然能够看穿叶蓁蓁在撒谎，但也没有拆穿的意思，看她这番姿态，又是哭笑不得，忍不住摇头，就像维桢说的，蓁儿就像个长不大的小姑娘似的，再也没有比她性子还活泼的了。

    待崔大娘的注意力重回场上，叶蓁蓁松了口气，柳氏明摆着不知内情，若是娘亲追问起来，她还真不知道该怎么解释。

    好在一切和谐，大家又看了半个时辰，眼看着时辰不早了，才在崔清岚不舍的目光中离开百戏馆，各回各家，各找各妈。

    她们回到暂居的别院时，崔维桢还在外头搞事情没有回来，崔大娘没有忘记在百戏馆的事情，又追问一番。

    叶蓁蓁这下就没有隐瞒的必要，把自己的猜测说了一遍，崔大娘一听，也觉得有理，同时也不忘嘱咐叶蓁蓁不要张扬，免得泄露了玄机。

    叶蓁蓁知道轻重，自然应是，决定明天再约柳氏出门，配合崔维桢转移视线，把暗中盯梢的人耍得团团转不可。

