    得到秦耀答应，早有准备的郭缊笑了笑，拍了拍手，随后有下人抬出一抬案几，上面已经铺好了纸。

    秦耀转身，取出了自己的装逼三件套。

    湖笔、徽墨、歙砚！

    “咦，此笔工艺，见所未见，笔尖竟如此柔软！”见多识广的郭缊都不免讶异道。

    “郭太守喜欢，改日我赠你一套！”

    “那老夫便厚颜接受了，这墨和砚台……”

    秦耀：……

    “一并送上！”

    郭缊喜笑颜开。

    秦耀深吸一口气，郭嘉等饱读之士也是纷纷探出了脑袋。

    自打他们投身刘备帐下后，还未在文学一道上见识过秦耀的才华，今日有幸得以一见，不知道秦耀在做文章方面，比他其他方面如何！

    提笔，笔走游龙！

    当秦耀写下第一个字时，郭缊、郭嘉、荀攸等纷纷瞪大了眼睛。

    好字！

    秦耀将一众惊艳目光尽收眼底。

    呵呵，郭缊不愧为专业捧哏，自己得了这宋徽宗所创瘦金体书法后，正愁没处施展呢！

    余常闻：轩辕一脉传千秋，华夏一笔最风流。少学承先达之范懿，续古韵之旖旎，宣皇汉之大义，复学说之盛世。本诸君之所为，天下之所归。

    忆往昔，燕然山功垂摩崖，白发笑苍苍，两都赋横洒笔墨。孺子赋狷狂。呜呼哀哉，江水去兮，子云陋室何在；凤凰飞矣，天府辞宗不在。慕先秦之浮休，欣卫霍之神勇。奈何往事不可求，空余岁月鸣啾啾！

    （哈哈，因为典故原因，这篇赋被我嘎嘎乱改，水平有限，各位看官权当一乐！）

    惜哉！今风飒飒兮满堂倾心，叹四处琳琅者，东风之行也，古韵萧萧兮无人问津，泣独行特立者，百家之说也！且夫远邻杂说崇众行，战国王霸无土生，东闾卖弄春秋卷，厚颜搬座屈平前。叹我国中兮！先达之意不传，后进之学怎般？古人云：盖以炎黄之血未绝，天汉传承岂忘！如以此若兮，百二十年哉，不复存兮九州路。

    江山本有才人出，惜哉不复古韵书。孺子不才，愿为北引，于陋室翘首待。只求同道，同向逍遥；惠畅清雅，共筑风骚。

    余自习古韵于断章，觅诗赋于残篇。非有中人之资，亦无天下之才。本欲申清明于浊世，复国学于天地。怎奈势单力薄，无以为继！是以传檄文于九州，访高洁于凡尘。愿邀同道，齐古韵于今风，赋诗词于高堂。微斯人矣，谁与余归！

    寻高山奏流水兮，生平之所幸。

    高朋满座恰恰兮，当浮几大百？

    交知音谱风雅兮，陋室幸甚哉！

    览文之客，若将有感于斯文。盼不吝赐教，余定前往访友，心怀戚戚焉！

    文成武德，以才会友，拳拳之心，敢交天下！

    （抄自青年作家-唐民的《书香海韵求贤榜》！）

    笔落，文成！

    智者惊，愚者默！

    此赋意为招揽饱学之士，所谓诗赋者，自然非给大字不识几个的大众所看，秦耀挑选这篇诗赋将其写出，主要是将之传阅于大汉各世家，谁叫这个时代的有学之士，都是出自世家大族，自己为扬名求贤馆，必须要附和这些人的口味！

    良久，荀攸发自内心叹服曰：“须臾笔落文章出，汉明之才震古今！”

    “荀攸拜服！”

    “郭缊拜服！”

    “郭嘉拜服！”

    “徐庶拜服！”

    ……

    “文章浑然天成，引经据典，难以想象，这竟是汉明先生的即兴之作，汉明之才，旷古烁今，唯我平生仅见！”郭缊深吸一口气道。

    再度为自己小儿子郭淮拜秦耀为师而骄傲。

    “须臾成赋，已冠绝古今，但我最惊讶于汉明作赋所用字体，当真是闻所未闻，见所未见！”郭嘉惊叹道。

    “奉孝之言，与我想法一样，汉明所用字体与我等平时书写所用字体大有差别，笔法追劲，意度天成，非可以陈迹求也，观之如品画卷，未知此体有名否？”徐庶追崇道。

    秦耀不好意思地笑笑：“盖有此笔，才得此体，我称之为楷书，字体的话……！”

    秦耀犹豫了一下，瘦金体的金字为皇权所用，实际应该名为“瘦劲体”！

    岂料，他没说完，徐庶已经补充道：“楷者，法也，汉明欲将此体推广为正体？”

    “啊……嗯。”秦耀一愣。

    “既如此，首创此体者，当为其命名，不才，我观此体瘦硬有神，用笔细劲，不如称之为汉明瘦劲体如何？”

    “当如此，元直所言大善！”

    徐庶一笑：“汉明觉得如何？”

    秦耀：……你们开心就好。

    “可以吧……”

    “好，汉明瘦劲体，必传于后世，为后人争相模仿，我……草！郭太守，你欲作甚！”徐庶话没说完，眼看着郭缊竟然是偷偷摸摸地将秦耀书写的《求贤榜》收了起来。

    被徐庶这么一提醒，郭缊的小动作被众人抓了个正着。

    小正太郭淮见状，连忙撤开了几步。

    郭缊被发现小动作，脸上尴尬之色一闪即逝，随即轻咳两声，满是认真道：“此等诗赋，更兼用汉明瘦劲体书写，我欲将其装裱起来，好显对其的尊重！”

    “你扯淡，明明就是想要私藏这篇诗赋，拿来吧你！”郭嘉一个趁其不备，直接夺了过来。

    郭缊一恼，正欲上手抢夺，哪曾想郭嘉身旁的几人看不下去了，顿时秦耀新书的这篇《求贤榜》便陷入争夺之中。

    最后，还是刘备站了出来。

    “不要哄抢，此赋既是汉明为求贤馆所做，自当装裱起来，悬挂于堂内，好让后人瞻仰，尔等争相抢夺，何其不雅，且拿过来，交于我处置！”

    郭嘉无奈，恨恨地将手中的诗赋交了出去。

    刘备满意一笑。

    郭缊见失了先机，叹了一口气，随即像是想到了什么，看向秦耀道：“汉明先生，可否再给在下书写一份，我欲将其带回家中遣人仿写，传于各州，也好为求贤馆扬名！”

    秦耀想了想：“可以，稍后我让淮儿转呈给郭太守吧！”

    郭缊大喜过望，虽不能拿到原稿，但能拿到作者本人亲书的稿子，也是意义非凡啊！

    “汉明，我也要！”刘备帐下三谋士异口同声道。

    秦耀瞥了他们一眼，呵呵一笑：“郭太守是为了替求贤馆扬名，你们三人打的什么算盘，我还能不知道，滚蛋！”

    三人讪讪地摸了摸鼻子，互相对视一眼。

    哼哼，来日方长，不怕你秦汉明不写字！

    “汉明，未曾想你在书法上还有此等造诣，不如为求贤馆提名？”刘备指了指原本该是悬挂牌匾之处。

    秦耀点头，随后再书一支，笔走龙蛇间，求贤馆三个大字熠熠生辉。

    看了看这间准备用作求贤馆的阁楼，秦耀觉得还差了点什么。

    “诸位帮我看看，除了牌匾之外，还差什么？”

    几人还在观摩更有神韵的“求贤馆”三个大字，听到秦耀问话，不由抬起头来。

    郭嘉眼睛一亮，忙道：“自然是缺一副对联，汉明，快快施展神通，想出一对好联，好壮求贤馆声势！”

    秦耀恍然，对啊，两边没对联怎么行呢。

    开始在脑海中的《唐诗宋词全集》中查找，找了很多，但大多不太满意。

    直到……

    看到了龚自珍先生的《己亥杂诗·其二百二十》

    九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀；

    我劝天公重抖擞，不拘一格降人材！

    善，大善！

    与求贤馆海纳百川，只为求得贤才的本意相得益彰。

    让郭嘉研磨，秦耀提笔，在门前的两根柱子上留诗。

    这是一首七言律诗，当看到首联和颔联的时候，在场识字的人都是眉头一皱。

    这是在讽刺如今的大汉朝廷啊！

    万马齐喑，讽刺的是朝野噤声死气沉沉，为董贼一人把控，天下诸侯纷争的现状，想要打破这种沉闷、腐朽的现状，必须要依靠风雷激荡般的巨大力量！

    意为：不破不立！

    “主公……这？”做事中正的荀攸有些不安地看向刘备，这等诗，还好是如今皇权倾侧的年代，放在任何一个皇权至上的年代，光凭这两句诗，秦耀就要坐实反贼的身份！

    刘备眉头微锁，闻言，摇了摇头：“汉明所行所做，自有他的道理，衮衮诸公不事政事，专献媚于董贼，我耻与他们为伍，即有非议，我一力担之！”

    “主公高义！”荀攸俯首。

    “快看，汉明作下两句诗了！”郭嘉提醒道。

    二人抬头望去，看到秦耀一笔一画写出的颈联和尾联时，众人浑身一震，鸡皮疙瘩都被激了起来。

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人材！”刘备喃喃道。

    想起他于士卒之中发掘秦耀的存在，这不正是天公作美，让自己无意中获得人才？

    汉明这两句诗，既是对他自身的写照，亦是在阐述我求贤馆之真意！

    “好！”

    众人唯有一个好字，能表达此时此刻的心情。

    秦耀写完之后，将染墨的湖笔递给了郭嘉，郭嘉珍而重之地将其收了起来。

    看向在场翘首以盼的晋阳百姓，不同于《求贤榜》附和世家大族的意思，这首七言律诗中的后两句，传唱出去，哪怕是小孩子都能体会其中意思。

    秦耀用出自身内力，将声音遍布四野。

    “此诗，便为求贤馆立身之意，我主刘玄德，为匡扶汉室，不拘一格招收人才，凡有所长者，皆可入馆，为汉室操戈，为我大汉百姓谋福！”

    当先挤出一人，秦耀放眼望去，正是如今大仇得报，化名黄老四的黄文。

    此时黄文泪流满面，俯首在地。

    “晋阳黄文，感念玄德公大恩，感谢汉明先生为我黄家上下申冤，愿以久病之躯，效力主公帐下，生死莫逆！”

    “主公，季书于十年仇恨间，专研断案之道，若起用此人为县令，则治下再无冤屈！”秦耀看向刘备道。

    刘备亲自将黄文扶起：“以后我等风雨同舟，护一方百姓，共食一方水土！”

    黄文泣不成声：“愿与主公共进退！”

    黄文开头，从者无数，郭嘉在秦耀授意下，立案及于堂内，愿入馆者，皆经郭嘉之手裁定。

    秦耀为防止人才流失，特意让郭嘉按照报名人的技能入档，先行试用，表现优异者可转正。

    为衡量人才，秦耀特意推出天、地、玄、黄为四个档次，区分人才才能高低。

    第一个招收的人才黄文，被秦耀裁定为地级人才，享受高薪福利，刘备征其为晋阳县令，为百姓谋福。

    【叮，完成招募任务，替老板招募到二流断案奇才，奖励：《洗冤集录》！】

    哦吼，黄文的认主，居然是可以算在招募任务里面的，那这样的话……

    秦耀看向忙的不可开交的郭嘉，徐庶已经打着要和张飞练军的名号溜了，荀攸作为一个老实人，没有那般觉悟，此时被郭嘉拉着去做了壮丁。

    算了，等郭嘉忙完了最开始这阵，之后再由自己亲自坐馆吧，毕竟自己可以挂着一个太原郡主簿的官职的，主管人事调动，求贤馆，正好专业对接啊！

    问了一下系统，能不能改变办公地点，系统的回答是，只要老板指派就没事。

    那没事了，刘老板这边，自己只要知会一声，把这求贤馆当作自己的办公室，毫无问题，看看能不能把周围的房子也买下来，直接打通，造成一个大院子，嘿嘿，今后生活办公两不误！

    嗯，此计可行，俘虏的那批匈奴人，现在已经是按照自己的要求，在紧锣密鼓地建造水泥加工坊了，等第一批水泥造出来，自己就能建造一个举世无双的水泥大洋房了！

    正当秦耀淡笑之际，感觉自己的袖子被扯了扯。

    回过神来，一旁站了一个邋遢少年，说是邋遢，穿着却还得体，只是一身的尘埃，让他看上去脏兮兮的，不过，那一对眸子倒是很亮堂。

    “小兄弟，你有事吗？”

    “我……我……我有……”

    秦耀嘴角抽了抽，听了半天，才听完了对方说完了一整句话。

    我有事找先生……

    （猜猜他是谁。）

