    夏洛特·玲玲走了。

    她冲着结盟，顺便带走罗伊哥哥的想法来的。

    但不太聪明的小脑瓜子被罗伊哥哥一顿忽悠，还干掉了自己的海贼同伴长面包。

    说实话，她越听越迷糊，到了后来某个女人是罗伊哥哥的女友这件事，她都没怎么在意。

    罗伊哥哥好像以后有事情会离开，而且，她也不想他走。

    “留他，就要自己做出改变吗？”

    天空中下起了大雪，片片晶莹雪花纷纷扬扬飘落。

    夏洛特·玲玲看着雪花，想起了第一次见哥哥的时候。

    当时他掉进了大海中，自己下去捞他，结果哥哥自己上来了，笨得要死的她只是下水转一圈......

    “那就做出改变吧，玲玲再失去哥哥，会疯的吧......”夏洛特·玲玲现在其实还不懂什么叫男女感情，她纯粹就是想变着法的留在哥哥身边。

    谁还没个成长呢？

    玲玲为了唯一一个还关心着她的哥哥，这个未来的渣女，甚至都愿意舍弃很多东西，当海王哥哥的小鱼之一。

    ......

    巨人的海贼船上。

    雷丁等人看着BIG MOM海贼团的船离开，终于松了口气。

    他们真怕玲玲一言不合就把罗伊抢走。

    他们当初对付海王类时有多厉害，现在被玲玲暴打，玲玲就有多厉害。

    所以，即使巨人厌恶玲玲，面对她时，也是有些后怕的。

    “呼......”

    雷丁长呼一口气，接着对其他巨人们挥挥手：“兄弟们，快点动起来，我们得赶紧走了。”

    “对对对！”其他巨人们也都点头示意，开始忙了起来操控船只离开。

    平时他们吹的厉害，但玲玲确实就是比他们厉害，不需要训练都可以碾压的那种。

    他们也没办法。

    而罗伊？

    罗伊力气还是差了太多。

    玲玲伤不到罗伊，但也可以凭借实力打败巨人们，然后靠着力气绑走人。

    只能说，罗伊确实低估了他在玲玲眼里的重要性。

    “她是个不错的孩子。”天月时看着海面说道。

    “可惜，她的身体有缺陷，天生王者，却有个可笑的思食症，不知道怎么才能解决掉那种症状啊，唉......”罗伊无奈叹息，仰头看着天上落下的雪花。

    像个哥哥一样，对有着病症的妹妹而难过。

    罗伊为玲玲关心，其实也有一些真心的。

    但思食症太难解了，前世的他根本不是医生出身，所以对此毫无头绪。

    如果玲玲没有思食症，他也不至于躲着她。

    人嘛，相处久了，难免是会有感情的。

    啊，除了修女~

    “咳咳，主人？”潘多拉飞了过来，瞅了瞅身后跟着的小弟。

    新生的雷云乖巧的飘在后面，一副可怜巴巴的样子看着罗伊。

    他自从出生就被妈妈丢给了罗伊，可到了现在，两个人，连个名字都不给它起......

    “哦，对了，以后你就叫......荷鲁斯吧。”罗伊看着雷云霍米兹，开口起了个名字。

    玲玲给她的霍米兹起名字，有几个，是来自于古希腊神话。

    而罗伊，他纯粹觉得哪个神话神的名字好听、顺耳，就给他的霍米兹起哪个名字。

    荷鲁斯，埃及神话的天空之神！

    “荷鲁斯，我叫荷鲁斯！比宙斯那个家伙好听多了！”雷云荷鲁斯激动的到处乱飞，雷电闪烁，激动无比。

    “回来，蠢货。”潘多拉觉得，他应该教一教新人怎么做事了。

    毛毛躁躁的怎么可以呢~

    身为宠物，就该化作无害的卡哇伊形态，让主人当个抱枕随意抱着、揉搓。

    ......

    红土大陆，玛丽乔亚所在的那段大陆，下方的新世界有一座岛屿。

    这里是大部分通过玛丽乔亚，前往新世界的贵族、海军、世界政府官员的第一站。

    此时，一位身披着海军“正義”披风的男人站在岸边，看着前来迎接他的军舰，迈步踏上军舰。

    “出发，跟我一起，拦截巨人族海贼船。”他吩咐完，所有海军都迅速各就各位，忙活了起来。

    “哼！既然还有着善心，那就该成为海军，不然......”

    他站在船首冷哼一声，看着前方的海洋，目光之中充满杀意。

    北海支部，关于少女鹤对罗伊的评价，早已传到了海军总部马林梵多。

    少女鹤对于罗伊的拉拢失败，也打不过对方，无法使用能力洗涤对方的心灵。

    在很多海军高层看来，这已经是最后一次尝试了。

    他们已经没有耐心了！

    而刚好，海军大将钢骨空，如今已经得到了上层的指示，直接由他率领海军，前往截杀巨人海贼船成员，抢走罗伊以及对方身边的女孩。

    “海贼杀了，那两个孩子，抢回总部。”

    钢骨空认为，海贼就是恶，他有着极为强烈的正义感，他对世界政府极为忠诚。

    不过，空好像......直把天月时当成了一个附赠品。

    同时，他觉得天月时只要还活着，他就能很好的控制那孩子的想法。

    只不过......

    刚出发没多久，空就遇上了麻烦。

    ......

    想要得到改变的夏洛特·玲玲，她第一个想到的就是医生，她想去伟大航道前半段的磁鼓国看看，不知道那些医生能不能治好她的思食症。

    可她刚出发没多久，海贼船便遇上了准备抓罗伊的钢骨空。

    “......”

    钢骨空看了看这个女孩，这是夏洛特·玲玲，被悬赏5亿贝利的那个海贼？

    真是老天都在帮助他啊，抓罗伊之前，还能抓了罗伊的干妹妹。

    钢骨空寻思着，这算抢一送一吗？

    “夏洛特·玲玲，BIG MOM海贼团的船长，你的海贼生涯到此为止了！”

    “我，海军大将钢骨空，在此宣布，你将被我抓捕！”

    钢骨空怒喝一声，粗壮的双臂摆动着，武装色霸气缠绕在双臂以及拳头上，而披风随之向后扬起。

    下一刻，他一跃而起，冲向了夏洛特·玲玲的船上，猛地一拳打去。

    “滚开，你这个丑大叔！”玲玲愤怒的一拳轰出，她还不能被抓，她还想治好思食症，然后去找哥哥。

    “砰！”

    二人拳拳相撞，夏洛特·玲玲整个人向后快速倒退，震惊的看着这个大叔，好强！

    “好疼，这是什么怪物......”钢骨空一拳轰退了玲玲，自己并未后退，但却感到了来自拳头上的隐隐作痛。

