
　　郭启华和何一清相互看了一眼，同时站起身来，郭启华说道“那好，李所长，我们就住在军区招待所里，随时恭候您的好消息！”李祥苦笑一声说道“对你是好消息，那对我就是坏消息了！”郭启华笑道“这个李所长就说的不对了。难道我们国家的航天科技突飞猛进，傲视群雄，作为一个中国人，你会觉得这是个坏消息？”李祥撇撇嘴说道“你甭用这些大帽子压我！如果不要我的紫水晶，你们取得了成就，我自然是感到骄傲。可是，你搞清楚点儿，你们的突飞猛进，是建立在我牺牲了我的项目的基础上！”郭启华咳嗽了一声笑道“这个……个人利益必要的时候当然要服从国家利益，您也是老党员，不需要我给您做思想工作吧？”

　　李祥挥挥手说道“不需要！我需要的是你现在马上从我的眼前消失！”郭启华冲着李祥耸了耸肩膀说道“那好吧！我等着你的电话，你应该不会让我等很久的哪？”李祥登了他一眼，将头扭到一边儿，没有说话。郭启华笑了笑，对何一清说道“何老，走吧。给李所长多一点儿的时间考虑考虑，我们就不要打扰他了！”何一清苦笑着摇了摇头，心中恍然，难怪郭启华会被认定为院长，单凭这份狡诈和阴险，不用他真是浪费了。

　　何一清和郭启华离开之后，周宗南和周克清开门走了进来。周宗南问道“老李，他们又来做什么？我看那郭启华笑的脸都成一朵花儿了，他又在玩什么花招？”李祥苦笑了一声说道“两位周老啊，看来我们真的要拿出一半儿的紫水晶来喽。”周宗南一听就有些生气，咬牙说道“我一看郭启华笑成那样儿，我就知道这小子的什么阴谋又得逞了！老李，你跟我说说，他到底用了什么手段，让你不得不拿出紫水晶来。

　　李祥无奈的说道“这个家伙不知道和史秋是什么关系，竟然从史秋那里拿到了工程队项目的言权。他说了，如果我们不提供给他足够的紫水晶，那我们雇佣军方工程队进行沙漠施工的计划就要彻底泡汤。你说，我能怎么办？”“岂有此理！这简直就是裸的敲诈！我这就去找史秋，向他问清楚，到底有没有这么一会事儿！”工程队的事情是周克清一手谈的，他前脚刚带回来谈判成功的好消息，后脚就插进来了郭启华，周克清怎能不恼怒？忍不住拍案而起道。

　　“周老，您冷静些。史秋这样做也不难理解，毕竟和他有交情的人是张强而不是我们，现在张强死了，人走茶凉，人家当然会站在老朋友一边儿了。”李祥悠悠的说道。“那怎么办？紫水晶本来就不够用，再拿出一半儿来，我们的项目立即就会受到影响。没有足够的树苗，种子，我们的一切计划都要沿后。这沙漠一年的租金就有几个亿，我们可拖不起啊！再，不能将沙漠项目顺利进行下去，我们怎么对得起张强？”周宗南有些急了的，一边来回踱着步子，一边紧皱着眉头嚷道。23sK.com

　　“我们把紫水晶分给郭启华一半儿，只是会减慢我们的进度，但是却不会让整个计划停滞不前。而且郭启华说的也有些道理，改造基因不是只能依靠紫水晶的能量，我们也可以从现在起开始这方面的研究，说不定能找出另外一条路呢？”李祥说道。周宗南瞪大了眼珠子，喝道“我说老李，你醒醒吧！如果真的那么容易的话，现在基因问题也就不会是全世界关注的焦点了。”周克清也附和道“是啊，老李。这说起来容易做起来难，没有个十年八年的工夫，我们是不可能达到用紫水晶来改造植物基因所具有的效果的。”

　　“哎……究竟该怎么办呢？现在我才现张强对我们来说是多么的重要。以前他在的时候，遇到了难题，只要甩给他，他就会将难题完美无暇的解决。可是现在……”李祥显得有些伤感，往着窗外的风景，心里沉甸甸的难受。办公室里陷入了一片沉默，直到秦琴和李爽走了进来

　　自从张强出事之后，李爽和秦琴两女一直都是郁郁寡欢，整天的看到身影。李祥，周克清，周宗南知道她们对张强的情意，对她们的伤心也表示了理解，尽量不用工作的事情去打扰她们。“李爽，秦琴？怎么，你们的心情好一点儿了？”李祥打量了两女一番，只见两女的神色虽然略显憔悴，但是眼中似乎已经恢复了些须神采，李祥心里一动，问道。秦琴轻轻的点了点头，呐呐的说道“李老师，有一件事情我不知道该不该跟你们说。”

　　李祥苦笑了一声，说道“有什么事情是不能说的？你们俩既是我们的学生，又是我们的孩子。我们之间不应该存在那么多的顾忌，有什么你就说吧！”秦琴点了点头说道“您大概不知道，昨天一整天，我们都跟龙灵儿，周晴，董菲菲她们在一起。她们都说……都说张强可能并没有死！”秦琴的话让三老纷纷都吃了一惊，李祥的眉头皱了起来，有些激动的问道“张强没死？她们为什么这样说？

　　“哎！龙灵儿，周晴，董菲菲这三个女孩儿对张强都是爱的一塌糊涂。我看是因为三人无法接受张强离开他们的残酷现实，所以才会这样说来欺骗自己，好让自己能好受些吧！”周宗南叹息一声，带着一丝同情的意味缓缓的说道。秦琴说道“一开始我也是这么想的，但是后来，我听她们越说越觉得有道理！尤其是董菲菲，说他当日纵身跳下断崖，本来是必死无疑了，可是她却神奇般的被救了，除了张强有这样的本事外，还有谁能跳下万丈悬崖救人？何况，在她疾下坠的时候，虽然神智有些模糊，但是她还是清晰的感受到了张强的气息。在齐云山古刹，金禅老和尚始终不肯让董菲菲见她的救命恩人一面，这越的让人感到怀疑。”

　　“另外还有一个疑点！”李爽接着说道“那就是张强父母的表现。张强是家里唯一的一个儿子，在农村里，独子正是父母的心头肉，张强的死对他们来说将是一个无比沉重的打击。可是结果却出乎人的意料，在初知张强死讯的时候，两老虽然是伤心的大哭了一场，但是很快就调整了过来，就好像是没事儿了似的。昨天，张霞姐对两老不放心，特地打了电话回去，结果张强的父母正在张强的果园里，摆弄快要成熟的苹果，你们不觉得这太匪夷所思了吗？

　　听着秦琴和李爽的分析，周克清，李祥，周宗南的眉头一点点的皱了起来。秦琴又说道“还不止这些。追悼会上，刀疤拒绝任何人靠近棺材，瞻仰张强的遗容，这也让人怀疑。还有张秀梅的表现也同样有问题，秀梅和张强是青梅竹马一起长大的，感情不亚于亲生兄妹，可是秀梅却并不像人们想像中的那么伤心，有时候，甚至会让人感觉到她的伤心是装出来的。我想如果张强真的没死的话，那么秀梅一定是从刀疤那里得知了真相！

　　脱了伤心的众人，终于恢复了理智。于是一个又一个的疑点被摆了出来。这么多的疑点放在一起，那就不再是疑点，而是线索了。李祥幽幽的说道“如果张强真的是没死的话，那他又去了哪里？”“这个吗……最近一连生了几件棘手的麻烦，我想张强也一定是有些心力交瘁了，也许他借机甩开一切，跑到什么地方散心去了。这个，恐怕只有刀疤知道了。”秦琴喃喃的说道“只可惜，刀疤对张强忠心耿耿，对我们似乎又心存不满，他是绝对不会把他所知道的一切告诉我们的。”

　　“你们说，如果张强真的没死的话，他会对他手下各集团里出现的危机置之不理吗？”李祥忽然心中一动问道。秦琴斩钉截铁的说道“不会的！张强是一个极其具有责任心的人，他绝对不会扔下他的集团不管！”“那好，如果现在某个集团出了问题，濒临破产，他还会继续装死吗？”李祥说道。

　　“李老师，您的意思我们明白！可是，现在张强所属的这几个集团，全都处于上升期，经营业绩好的不能再好了，哪里会生什么危机？张强实在是太聪明了，如果是假的危机恐怕很难骗到他！”秦琴有些担心的说道。“假的危机不行，那就用真的危机！”李祥嘿嘿笑着说道。“真的危机？李老师，您这是什么意思？”秦琴不解的问道。李祥的神色一苦，说道“其实这也不是我要耍花招，而是我们真的遇到了一个难题。这个难题直接关系到我们的沙漠项目能不能成功进行。张强对这个沙漠变良田的项目一直都很在乎，我想这个危机应该能把他从幕后给逼出来吧？

　　“李老师，我有些糊涂了，我们的项目遇到什么危机了？”秦琴问道。李祥叹息了一声，将郭启华对他们的近乎于敲诈的行为，咬牙切齿的叙说了一遍。秦琴听了有些目瞪口呆，呐呐的说道“这……这怎么可能！他堂堂中国科学院的院长，竟然如此来算计我们，这也太过分了吧？这哪像是一个科学家，简直就是一个敲诈犯嘛！难道我们就只能任凭他来敲诈吗？”李祥苦声说道“这也是没办法的事，谁让人家手里捏着我们正需要的王牌。不过因为这样能判定张强是真死还是假死，也是一件好事儿！

　　“那好！李老师，你说我们应该怎么办？”秦琴问道。李祥沉吟了片刻，幽幽的说道“这件事情我们必须得到龙灵儿，周晴她们的配合才行。你就这样跟她们说……”李祥将自己的计划详细的说了一遍，随后，秦琴就按照李祥的吩咐，找到了周晴和龙灵儿，董菲菲她们，一场诱蛇出动的大戏就这样拉开了帷幕。

　　现在龙幕公司的形势一片大好，神愈的营销范围不断扩大，正在做着进军国外的准备。业绩好了，人的心情自然就会好。秀梅心情好的时候就喜欢去逛街，本来秀梅想要拉上刀疤的，可是前往伊拉克的运粮船队马上就要起航了，刀疤手头上的事情很多，乖巧的秀梅只好自己享受逛街的乐趣。一手拿着冰激凌，一手提着大大小小的购物袋，秀梅逛的是不亦乐乎。就在秀梅将要推开一家店铺的玻璃门时，电话铃声响了起来。

　　秀梅一看是周晴，急忙接通笑问道“周晴姐，怎么，找我有事儿吗？”周晴说道“是啊！你现在在干吗呢？”秀梅出一阵清脆悦耳的笑声道“我在逛街呢，要不要一起来啊！刚好我一个人还挺闷的！”周晴有些不满的说道“逛街？你没事儿吧，张强才刚……你难道就一点儿也没觉得难过吗？”秀梅的心里一惊，刚才太高兴了，竟然把这码事儿给忘了，秀梅急忙长长的叹息了一声，让自己的语气尽可能显得沉重些，缓缓的说道“我刚刚在疯狂的购物中，忘记这件事情，没想到你又提醒了我……周晴姐，难道你一定要看到我哭的七零八落，你才满意吗？

　　周晴咬了咬牙，有些抓狂，心里满是恼怒的说道：“臭丫头，还跟我装！看我怎么收拾你！”嘴上说道“好吧，对不起，我现在在市中心的星巴克里，有事要找你，你赶过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十一章 诱蛇出动(上）免费阅读。https://xs.23sk.com 