    

    屠锐的资料确给李宇解开了一个大疑惑，至少让他对那些人有了一个了解，不至于两眼-抹黑，连谁在追杀自己都不知道。

    “这个人倒是比较有意思..”佩顿听到了李宇外放的视频声音，这让提起了些微兴趣，甚至有些羡慕:

    “在去往死亡前，还能留下这样一道有趣的选择题，感觉一定很棒。”

    忽略脑子抽风的佩顿，李宇摇了摇头，无论怎么样，都要先把眼前的事情处理好。

    “希望你儿子足够坚挺..

    七天的时间眨眼间就过去了，期间三次[日志刷新]，二号分身正在护送心灵权杖进行转移，期间风平浪静，就得心灵权杖落入蛇盾局手中。

    一号分身则被蝙蝠侠搞的鸡飞狗跳，连续三天，他都在逃离蝙蝠侠的追捕。

    明明不用耗费太大的力气就可以干掉蝙蝠侠。

    但因为他的那些伙伴们，导致一号分身不得不忍气吞声，东躲XZ，由于没有正常合理的身份，很容易就能被蝙蝠侠发现。

    期间也获得了几个小奖励。

    [获得特殊物品一蝙蝠战车:造型夸张的蝙蝠战车，科技含量却并不高。]

    曾撞在一号分身的身上，然而蝙蝠车却自己炸开了。

    [获得特殊物品一蝙蝠镖:蝙蝠造型的金属镖，杀伤乏善可陈。]

    曾射在一号分身的身上，感觉像是挠痒痒似的。

    [获得特殊物品一氪石碎片:超人的克星，氪石晶体碎片，虽然按理来说氪星毁灭后氪石变的极少，但蝙蝠侠总是能搞到。]

    没错，蝙蝠侠先生还曾一度怀疑这家伙是不是超人的同乡，然后用氪石碎片对付一号分身，结果自然是毫无用处，

    李宇翻看着[日志]，嘴快咧到耳朵根了，这才是一号分身的正常剧本，自己在现实世界整天朝不保夕的。

    一号分身在异世界不是搞女性庇护所，就是搞什么祖国会，他怎么能看的下去。

    自己不是嫉妒，只是单纯的不想看到无辜之人被一号分身祸害，李宇给自己点了个赞，感觉胸膛的红领巾更加鲜艳了。

    七天的时间，李宇消耗了大量的基因开发药剂，大约在五百根左右，消耗了大约一亿星币。

    因为到后来，基础型的开发药剂已经完全不能满足李宇的身体需求，只能购买进阶型的基因开发药剂。

    虽然同样都是对应C级生命体，但价格却水涨船高，他依稀记得自己购买C级基因链才花费了四亿星币左右。

    不过，效果也是极为显著，短短的七天世界，直接把开发进度推到了极限，李宇也达到了C+级。

    这是一栋金属高楼，曼古包下了上下四层作为驻地，并且将其打通，让整個空间显得异常广阔。

    飞船前，曼古有些不理解道:“过早的使用基因开发药剂会导致身体的抗药性积累，很多有钱有势的人都是达到B级生命体之后，才会使用基因开发药剂。

    制造开发药剂的材料就那些，不管是低级还是高级，药剂差距只有浓度，材料倒是没什么太大的区别。

    这会导致C级生命体使用的基因开发药剂，所积累的抗药性也会延伸到B级，从而导致B级开发药剂的效果降低。

    如果不是因为抗药性，整个星际社会的恐怕早就变成B级不如狗，A级满地走的地步。

    他认为李宇太过心急，根本没必要这么迅速的推进基因开发进度，日常锻炼也可以缓慢的推进。

    李宇对此则并不在意，他本来就不是依靠基因开发药剂，只是因为分身最近不太给力，所以才使用基因开发药剂，

    至于以后?他相信分身不会一直让他失望。

    “无妨，我自有打算。”李宇略有几分期待，告别几人，来到自己的飞船中，锁好舱门，调整好自己的状态

    雷焰斗猿基因链缓缓的注入他的体内，片刻后，身体深处便爆发出雪崩式的剧痛。

    李宇早有心理准备，咬牙忍着足以让常人瞬间昏厥的痛楚，尽量感受着细胞和基因的改变

    自身开始有些不受控制，火焰与电弧在皮肤表面跳跃，他的视线变的恍惚，大脑的痛感强烈。

    像是有一根烧灼的赤红的铁棍插进了他的头颅中，并且不断的搅拌，引起脑浆的沸腾。

    因纽特枢纽外太空，虚空波纹凭空逸散，逐渐扩散到方圆数百公里，随着空间的极度凝缩而又释放。

    大量的战舰凭空在这里出现，千米长的护卫舰，驱逐舰，工程舰，战列舰，防卫舰拱卫着中央巨大的母舰。

    紫金色配色显露出它的尊贵，这艘恢弘而昂贵的超级巨舰，复合着十二层大型紫晶锻造镀层，坚固程度连B级生命体的攻击都不会留下任何痕迹。

    搭配着大量高射能量炮台，以及紫晶文明的最高科技结晶之一一-紫晶中子发射器。这种可以和歼星炮媲美的武器，在附近文明中有着各种传闻

    因纽特枢纽附近的所有飞船都发出警告声，那是母舰自带的干扰装置让这些飞船的系统宕机。

    大量的星际旅客都开始惶恐起来，在太空中，飞船一旦出问题便是生死危机。

    “请各位旅客不要惊慌，这是紫晶皇家舰队，并不会对您造成任何威胁。”

    “请各位旅客不要惊慌，这是紫晶皇家舰队，并不会对您造成任何威胁。

    本地频道经过最开始的嘈杂过后，便有一道道广播响起，安抚大量的星际旅客。

    他们透过舷窗仰头看着庞大的母舰，因纽特枢纽的光芒映射在金属舰体上，折射出瑰丽的色彩。

    它们在星空中无声的航行着，却让所有人不由得颤栗起来。

    母舰中，埃里克呆在自己的房间中，额头上的晶体反射着璀璨的光辉，他正对着墙上的半透明屏幕。

    声音清朗而温和:“派去迎接堪萨的人会延迟一段时间，你有一个小时的时间，过了这个时间，你就没有机会了。’

    “好.”屏幕上的人影点了点，若是其他舰队高层指挥官在这里，定然会无比惊骇，紫晶皇的儿子竟然在和撒斯特亲王谈笑风生。

    随后，他绕有兴致的说道:“我没想到你会和我联手，有没有兴趣推翻那个老家伙的统治。

    埃里克摇摇头，身上的紫色华贵长袍烨烨生辉，他语气平和:“我并没有背叛父亲的打算。”

    “哈哈..”撒斯特大笑:“没有背叛的打算，那你现在在干什么?’

    “紫晶矿心现在出现在紫晶文明并不是一件好事，星耀帝国看的太紧的。”埃里克平静讲述道:“这枚紫晶矿心很可能成为星耀帝国与紫晶文明冲突导火索。”

    “确定不是为了娜莉那件事?”撒斯特故意问道。

    埃里克的脸色微微变化，眼神冷漠许多:“亲王殿下对此似乎很有经验，娜莉小姐难道是和王妃学习的吗?’

    撒斯特的大笑瞬间停滞了下来，什么叫他很有经验?什么叫和王妃学习?

    “等我的消息..”埃里克没有继续嘲讽，关闭通讯，整理好自己的衣服，嘴角微微勾勒出恰当的弧度，便走出了房间。

    “埃里克殿下好!’

    “埃里克殿下好!”

    打招呼的声音持续不断，直到他进入指挥室中，背后的士兵眼神中的崇敬才慢慢褪去，足以证明埃里克的受欢迎程度。

    曼古的驻地中，堪萨也从新闻中看到了紫晶皇家舰队的降临，因纽特枢纽的所有的媒体都在报道这件事情。

    紫晶皇家舰队庞大的身影从因纽特枢纽中都可以看到，所以他也准备告别李宇离开。“他去融合B级基因链了?”堪萨神色有些惊讶，从曼古这里得到消息。

    成为B级生命体已经完全可以在大部分地方横着走了。

    “我要离开这里了，你们等会告诉他一声。”

    曼古点点头，用妖媚的语气道:“你放心的回去吧，有思想钢印在，没人可以搜查你的记忆。’

    堪萨神色微微变化，沉默的点了点头，曼古当然不是无缘无故提起这件事，这是一种敲打。

    他走出这里，在附近随便挑了个位置，便打开了智能终端，他的位置瞬间被捕获到。

    下一刻，智能终端响起，埃里克的头像蹦了出来，堪萨皱眉，犹豫了片刻，还是选择接听

    “弟弟，好久不见。”埃里克和煦道。

    “好久不见.”堪萨谨慎的回道。

    “你好像有些不一样的变化。”埃里克好似感觉出了什么，意有所指道。

    堪萨:

    “将军已经派人去接你了，很快就能回家。”埃里克继续道。

    紫晶皇家舰队太过庞大，无法在因纽特枢纽停泊，所以只能派人来接堪萨。

    堪萨依旧沉默，埃里克也不在意，随后便挂断了通讯。

    与此同时，因纽特枢纽的船坞附近，沸血紧紧的盯着来往的星际旅客，企图找到堪萨的踪迹。

    随着智能终端的震动，已经被折磨到焦头烂额的沸血豁然站了起来，他的眼神狠厉，盯着智能终端上的一个坐标，握紧了四个拳头。

    “终于，找到你了!‘

    “各位，洗刷耻辱的时候就在今天，无论如何，一定要把那个格洛还有堪萨碾成肉泥!”他对着两个黑甲人道，语气中压抑着怒气和怨恨。

    那两个黑甲人面面相觑，他们的任务早就改变了，只要知道撒斯特在找什么，他们就能找个地方把自己埋了。

    可七天下来，他们一直跟着沸血几人，结果什么消息也没得到。

    “洗刷耻辱!”两人冰冷的喝道，黑色的装甲发出嗡鸣声。

    他们也知道这是最后的机会，必须跟着对方，看看能不能从堪萨嘴里翘出来。

    这附近都是金属高楼，属于星际酒店和公寓地盘，大量的星际旅客都会选择在这里暂住几日。

    堪萨坐在路边，抬头看着庞大的紫晶皇家舰队，眼神有些飘忽不定，回顾最近的经历。

    从得知紫晶矿心消息的激动，到莫尔卡萨的折戟，再到李宇手下的求生，画面闪烁，他知道自己改变了很多。

    甚至不知道该恨李宇，还是要感谢李宇，对一个男人的情感如此复杂，堪萨感觉自己有些离谱。

    摇了摇头，两人大体上還是利益上的交換，既然是利益，还是不要掺杂感情的好。

    突如其来的阴影遮蔽了堪萨的視线，他瞳孔收缩，电磁麻痹网从天而降，他反应極快，从腰间掏出紫晶匕首，直接划开金属网。

    不远处，猎日者小队仅剩下的两个队员正警惕的盯着他。

    “++!”堪萨暗骂一声，怎么这么倒霉，居然碰见了这两个人。

    猎日者小队居然还没放弃寻找自己。

    他并没有第一时间联系到自己的行踪被人出卖了，因为如果他的位置被出卖，那么出现的肯定不止这两个人，沸血和诺布斯一定会出现。

    砰!砰!

    能量子弹朝着堪萨射了过来，他急忙躲避，由于他的装甲上次被打裂了，所以他现在并没有穿戴装甲。

    紫色的光盾附着在身体表面，只有半截手臂长短的匕首也突然延伸出光刃，这是他额头紫晶的能力。

    他并没有正面对抗的打算，自己一人面对两个全副武装的C级生命体并不是对手。

    他窜进附近的林立的高楼中，躲避那些能量子弹，同时隐约靠近某个位置。

    不远处，沸血，诺布斯以及两个黑甲人正看着慌忙逃窜的堪萨，无动于衷。

    “队长，咱就看着吗，哈里他们恐怕很难短时间内拿下堪萨。”诺布斯疑惑道

    沸血语气冷漠:“哈里他们两人恰好强于堪萨，却又不至于碾压，为了避免被拖住导致我们到来拿下他。”

    “他一定会尽快寻找解决办法，我相信，那个格洛就在附近!”

    他冷笑一声，一幅尽在掌握中的神色。

    诺布斯有些犹豫道:“可撒斯特殿下只让我们弄死堪萨就行了。

    “堪萨，格洛.都要死!我的武器要拿回来!”沸血双眸中满是赤红的血丝，被一个[棱体黄瞳遗民]戏耍到这种地步，他怎么可能咽的下这口气。

    “可.”诺布斯脑子比较简单，完成任务不就行了，何必多此一举再弄死格洛?

    沸血瞪着双眼，死死的盯着诺布斯，近乎嘶吼道:“我们有四个B级生命体，我不信那个家伙有翻天的本事，我要将他的骨头打断，跪在我面前!”

    诺布斯还想再说些什么，不过看着沸血狠厉的脸色，没敢继续劝解。

