    不过，在这个时候，石壳郎皇并没有出手追杀六位国柱，它只是用脚踩了踩原石，似乎只有脚踩着原石的时候，它才能踏实一样。

    看着石壳郎皇踩着原石，所有人都不由屏住呼吸了，吴国的六位国柱都已经失败了，在场的其他人，根本就没有实力去向石壳郎皇夺走原石。

    就算是吴国的六位国柱，此时也是无能为力，他们已经尽了全力了，但是，都依然无法困住镇压石壳郎皇，如果他们再一次出手，只怕会惹怒石壳郎皇，到时候，只怕他们自己连小命都不保。

    此时，吴世子也不由向六位国柱望去，六位国柱都不由摇了摇头，他们是无法从石壳郎皇手中夺走原石了。

    一时之间，所有人都束手无策，谁都没有那个实力从石壳郎皇手中夺走原石，大家也就只能是眼睁睁看着石壳郎皇滚走原石。

    “嘿，小子，你刚才不是大言不惭说能夺走原石吗？”在这个时候，吴世子回过神来，冷笑一声，望着李七夜讥笑地说道：“你现在有本事就夺走它呀，它就在你眼前。”

    在一开始的时候，吴世子也是信心十足地说石壳郎皇的原石非他莫属，现在却失败了，未能抢走石壳郎皇的原石，这让吴世子有点老脸挂不住，所以在这个时候，他是存心有意拿李七夜来出气。

    吴世子这样一说，大家都纷纷望向李七夜，当然，没有谁会相信李七夜能夺走原石，不少人脸上也露出了嘲笑的神态。

    “是呀，现在大家都不出手了，你就出手试试呗。”也有人怂恿李七夜，这种怂恿李七夜的人，那是绝对不安好心，他这是要让李七夜去送命。

    谁都知道，出手去抢原石，一定会惹怒石壳郎皇，以李七夜这样不堪一击的实力，那是瞬间会惨死在石壳郎皇的手中。

    “算了，莫冒这险，死路一条。”有老修士倒好心，摇了摇头，提醒李七夜。

    “这可不是我们强迫他，是他自己吹牛皮。”另有修士冷笑地说道：“没有那个本事，就别去吹那个牛皮。”

    “一颗原石罢，有什么难的，手到擒来。”对于这些嘲笑，李七夜完全没放在心上，他仅仅是笑了一下。

    在这个时候，大家都还以为李七夜会知难而退，毕竟，吹了这么大的牛皮，在这个时候也该找下台阶的时候了，若是再死撑，牛皮就会吹破了，但是，李七夜却没有丝毫知难而退的意思，反而是把牛皮吹得更大，让不少人都相视了一眼。

    “不知道天地厚，活得不耐烦了。”有强者摇了摇头。

    “好大的口气——”吴世子冷笑一声，森然地说道：“有本事，就把原石夺过来，让大家看看眼睛，否则，就是你不知死活……”?“有何难。”李七夜也笑了一下而已，在这个时候，他张嘴吹响了一个口哨。

    “唏——”口哨之声响起，有着说不出来的韵律，有着说不出来的节奏，这一声口哨之中所蕴藏着至高无上的力量无人能听得懂的，至少在场的修士强者是无法听得懂其中的至高无上的节奏。

    但是，石壳郎皇却不一样，它是强大了一定程度了，更何况是万虫之皇，那早就已经通灵了。

    一听到这一声“唏”的口哨声的时候，石壳郎皇如同雷殛一样，回过神来，就立即滚动着原石向李七夜而去。

    突然发生这样的一幕，让所有人都看呆了，所有人都看着石壳郎皇滚着自己的原石，那是“咕碌、咕碌”作响地向李七夜跑了过去。

    当石壳郎皇把自己原石滚到李七夜脚下之时，听到“嗡’的一声响起，石壳郎皇张翅飞了起来，抱起了自己的原石。

    石壳郎皇的这一颗原石不知道比它的身体要大上多少倍，但是，它抱起来却十分的轻松，一点困难都没有。

    当李七夜伸出手掌的时候，石壳郎皇就把自己的原石送在了李七夜的手掌之上，毫无疑问，石壳郎皇这是要把自己的原石送给李七夜。

    这样的一幕，让在场的所有人都看呆了，石壳郎皇的这颗原石是多么的珍贵，那是一件了不得的珍宝，谁都夺不到。

    为了夺到这颗原石，在刚才不知道有多少修士强者惨死在了石壳郎皇的手中，可谓是血战一场。

    但是，就在现在，李七夜仅仅是吹了一个口哨而已，石壳郎皇竟然乖乖地把自己的原石送给了李七夜，这简直就是如梦如幻，如果不是自己亲眼所见，都让人无法相信，这简直就像是传说一样，这简直就像是传奇神话一般。

    一时之间，在场的所有人都呆呆地看着眼前这一幕，他们都不由嘴巴长得大大的，久久回不过神来，甚至有不知道多少人是脑袋一片空白。

    在这个时候，所有人都不知道该如何反应好，只能是久久说不出话来。

    ”这，这，这是真的吗？“过了好一会儿之后，大家这才回过神来，有人喃喃地说道，甚至是忍不住去掐了一下自己的大腿，当一阵疼痛的传来，这才显得那么真实。

    眼前这样的一幕，如果不是自己亲眼所见，又怎么敢让人相信呢，说出去都没有人会相信这样的事情。

    石壳郎皇亲自把自己的原石送给别人，这根本就是不可能的事情，任何人也难于相信这样的事情，这只有神话中才存在的事情。

    ”这怎么可能？石壳朗皇竟然会把自己的原石送给别人，这，这太离谱了。”就算是明知道这是真的，依然是让人觉得不可思议。

    事实上，任何人都觉得这样的事情，太不可思议了，一个口哨，就能让石壳郎皇把自己原石送给李七夜，这样的事情，根本就说不通。

    在李七夜身旁的石娃娃和青石，也都不由一双眼睛睁得大大的，这对于他们来说，这样的事实，实在是太过于神奇了，如梦如幻，简直就是无法用任何常识去解释它。

    “嗯，还不错。”李七夜掂了掂手中的原石，点头说道。

    看着李七夜手中的原石，在这个时候，有不少人忍不住咽了咽口水，他们都不由羡慕无比，甚至有人心里面都动了歪念，想从李七夜手中抢走这颗原石。

    就在这个时候，李七夜出手如刀，听到“沙、沙、沙”的声音响起，在眨眼之间，李七夜就削去了石皮，把原石中所蕴藏着的珍宝取了出来。

    听到“蓬”的一声响起，当取出珍宝的时候，瞬间焰光喷涌而出，一件了不得的珍宝出世。

    在焰光跳动之中，只见那是一把石斧，这把斧子虽然看不出什么锐利，但却给人一种鬼斧神工的感觉，似乎这样的一把石斧乃是夺天造化，由天地所造，由一把无上奇斧。

    当这把奇斧被李七夜握在手中的时候，所有人都顿时感觉，一斧在手，天开辟天，可斩众神，可屠群魔，有此斧在手，可谓是天下无敌。

    “好斧——”看到这样的一把斧子，当回过神来之后，有人都忍不住大喝一声，赞口不绝。

    “真的是一把好斧，能当作是镇教之宝。”看着李七夜手中的石斧，甚至大教的长老都忍不住直咽口水，垂涎三尺。

    在这个时候，看着李七夜手中的石斧，也不知道有多少人心里面是蠢蠢欲动，如果在这个时候没有什么顾忌的话，只怕早就有人出手去抢李七夜手中的这把石斧了。

    如此了不得的珍宝，谁人不动心呢？

    “不错的斧子。”李七夜掂了掂手中的石斧，笑了笑。

    得到了李七夜的赞赏，飞起来的石壳郎皇吱吱叫了几声，似乎是十分的高兴，它那模样，似乎能得到李七夜这样的赞赏，就是它的荣幸一样，这就好像是一只小宠物向自己的主人邀功一样。

    这样的一幕，是多么不可思议的事情，石壳郎皇乃是万虫之皇，强大得吓人，此时在李七夜面前却显得如此乖巧，这简直就是无法用常识来理解的。

    “少爷，这是你养的宠物吗？”连石娃娃都觉得好奇了，他一双大眼睛看着石壳郎皇，都觉得这只石壳郎皇有点像是李七夜养的宠物。

    一时之间，所有人都看着李七夜，现在石壳郎皇向李七夜邀功的模样，那还真的有点像是李七夜的宠物。

    但是，大家仔细一想，这根本不可能，石壳郎本就是这里独有，更何况石壳郎皇如此强大，又怎么可能是李七夜的宠物呢。

    而石壳郎皇则是吱吱叫了几声，似乎若是能成为李七夜的宠物，那是莫大的荣幸一样，能让它十分的兴奋。

    李七夜也只是笑了笑而已。

    “怪事年年有，今年特别多。”看着这样的一幕，很多人都傻了，见多识广的老修士都不得不说：“这事太诡异，太邪门了，我就说不出个所以然来了。”

    看着这样的一幕，大家都不明白为什么石壳郎皇会对李七夜这么好，这简直是让人无法解释的事情。

    站在旁边的青石也不由侧首，细细思量。

    今天两更

