    紧赶慢赶，还是迟到了。

    容骁进入公司会议室的时候，高管们都已经等候在那里了。

    尤其是坐在他下手的二叔容晋，更是冷着一张脸，对他的迟到感到不悦。

    容家能在经历过一次大清洗之后，仍旧在波士顿屹立不倒，并洗白生意，成功上岸，这本来就不容易，应该好好珍惜。

    容骁从小和父亲关系不好，是因为容陵忙着做生意，对他疏于管教。

    而且，容陵的生意一直在打擦边球，常年在刀尖上行走。容晋很不愿意他做这一行当，却没有办法阻止，只能尽量帮他照顾好家人。

    容骁小时候被容晋救过几次，所以和二叔之间的关系，比和生父容陵要亲近得多。

    比起容陵，他更害怕二叔一些——

    其实用害怕来形容，倒也不十分准确，应该说是他更加在意二叔的感受，和二叔对自己的看法。

    容陵对唯一的这个儿子并不是十分上心，父子俩频发矛盾，容骁鲜少会做出让步和妥协，反正最坏的结果，也就是挨一顿打，或者是被扣零花钱。

    他皮实，不畏惧前者。

    至于后者，他也可以去找二叔要钱，总不至于把自己弄到山穷水尽的地步。

    但是对二叔，他还是发自内心的尊敬和爱戴的，这也决定了他在二叔面前不敢胡来。

    既然已经迟到了，就不敢再耽搁时间。

    容骁坐下来之后，很快打开了电脑，开始了正式会议。

    他算是一个比较拎得清的人，公司归公司，个人归个人，并不会因为早上陆念一对他的嘲讽，而耽误了工作进程。

    会议简短，却还算是周全。

    结束后，众人纷纷离开了会议室，只剩下了容骁和二叔容晋。

    容晋瞥了眼他手背上那些形迹可疑的抓痕，不动声色的问道：“你最近还好吧？”

    容骁一边关电脑，一边嗯了声，说：“挺好的，就是这两天一直在加班，有点累。”

    加班的事儿容晋知道，他喊累，容晋也能理解——

    只是这累的原因，恐怕也不全是因为工作的缘故。

    容晋并没有揭穿他，而是笑着道：“既然累，那就注意休息。对了，我今天晚上约了mt国际的总裁吃饭——你还记得他这个人吧？他和我们一样，也是华人，还有一个女儿刚刚从国外回来……”

    容骁听到后一句的时候，才一下子抓住了重点：这大概率是二叔给自己安排的相亲宴了。

    容家和mt国际多年来一直来往密切，曾经也合作过诸多大项目。

    甚至在当初，容陵遇害，容家家破人亡之际，mt国际也并未落井下石，而是伸出援手，帮着容家度过了难关，也让容骁成功洗白了家族生意——

    所以在二叔眼中，mt国际的大小姐，显然就是他的最佳结婚对象了。

    见容骁一直沉默不语，二叔才试探着问：“怎么？你晚上有事儿？”

    容骁连忙摇了摇头：“没有。”

    容晋哦了声，又道：“那好吧，你好好准备准备。”

    说完，拿着文件也离开了会议室。

    剩下容骁一个人坐在椅子上，默默的发着呆。

    容骁回到办公室，刚刚放下电脑，就听到一声轻微的信息提示音。

    他还以为是工作邮件，打开一看，却是陆念一给他发了邮件。

    容骁不由蹙眉：这个疯批，有什么话不会打电话，一定要装模作样的发邮件？

    一边在心里默默吐槽着，一边打开了视频。

    定神一看，顿时觉得血压飙升：姓陆的怕不是脑子真的有问题，拍这种片子发给他干什么？

    这难道就是她口中的新花样？

    容骁抿了抿唇，立即抓起电话机，拨通了家里的电话。

    家里的电话机是并联的，卧室的床头柜上就有一台电话。

    陆念一伸手接了起来，声音闷闷的喂了一声。

    早上被容骁按着泼冷水，只有她又洗了个热水澡。冷热交替，人有些高烧，正躺在床上帖退热贴。

    “你脑子有病是不是？给我发你洗澡的视频干什么？”

    电话另一端的容骁，几乎可以用暴跳如雷来形容：“陆念一，你少在这儿跟我装疯卖傻。在家好好呆着，敢闹出什么事儿来，我弄死你！”

    陆念一嗤笑：“容骁，你当我是从小吓大的？”

    她从小就不是个懦弱的人，尤其是跟着池容来了容家之后。

    容骁欺负她，她就要加倍的还回去，分毫不让。

    争得过就争，争不过，那就大家一起玉石俱焚！

    “明天中午，我要是当真出不去家门的话，这段视频，就会在各个成人网站遍地开花！”

    陆念一一字一句，像是在给他下最后通牒：“容骁，你最好不要怀疑我说过的话！”

    容骁咬牙：“你现在是脸都不要了是吧？”

    陆念一不以为然：“最丢脸的肯定是你，我既是你妹妹，又是你的女人——你说这段视频要是流传出去，你还有脸么？”

    说完，电话挂断了。

    容骁又一次打过去，另一边直接是无法接通，气得容骁直接砸了电话。

    陆念一将座机电话里的电池抠出来扔在一边，又吃了退烧药，之后便蒙上被子睡了过去。

    退烧药中原本就有助眠成分，加上生病的人本身就嗜睡，陆念一这一觉睡了很久。等醒过来的时候，已经是夜里了。

    卧室里黑漆漆一片，落地窗外有庭院射灯的光，和月光一起照进来，隐约看得清屋里的家具轮廓。

    她躺在枕头上，晃了晃神儿，竟然有种今夕是何年的感觉。

    和池容一起来到容家之前，她们一直生活在波士顿的贫民窟里，屋子很小，母女俩只有一张上下铺的床，厨房和洗手间是连在一起的，逼仄得连转身都困难。

    可是来到容家之后，有别墅有豪车，就连她也有了专属于自己的一间公主房，里面放满了好看的毛绒玩具和公主裙，甚至还有一个室内的小秋千。

    容陵和池容一起陪着她吃点心，容陵还摸了摸她的齐刘海，笑着说：“以后，一一就是容家的小公主了！”

    虽然她姓陆，和容陵没有任何血缘关系，但是容陵爱屋及乌，一样把她当成亲女儿一样看待，不许家里的任何人亏待了她，让她和容骁一样，喊他爸爸。

    池容不是很愿意，但也没有阻止。

    小女孩的心思很单纯，谁给一颗糖，就和谁好了。

    第一次住那么好的房子，她晚上根本睡不着觉。生怕一觉醒来，自己的公主梦会破碎掉，又回到那个贫民窟里。

    容骁起初很讨厌她们母女，经常用弹弓打她房间的玻璃窗。

    她猫在被子里，听着砰砰的声音，隔天早上起来一看，防弹玻璃上多了好几处像蜘蛛网一样的裂痕。

    再然后，就听到楼下父子的争执声，还有池容夹在中间劝架的声音。

    池容虽然狠辣，但是她在容家的表现还是不错的，算是端庄本分，平时也很少出门，多半时间都用来在家里相夫教子，对容骁这个继子也很维护。

    容骁终于渐渐接受了这个继母，对陆念一这个附属品也不那么排斥，会像哥哥一样维护她，帮她打架，让她帮忙保管自己‘私藏’的香烟和啤酒。

    容陵和池容是一对恩爱夫妻，关系亲密而和睦。

    陆念一曾经也以为，自己会是容家的小女儿，小公主——

    她觉得自己是个幸运儿。

    但是，变故来得总是那么突然。

    更让陆念一没有想到的是：亲手打破这一切的，竟然是池容。

    是她一直称之为母亲的人。

