    阿市看着眼前这个可恶的男人，真的是一肚子的火都没有地方撒。

    其实在来到这里之前，阿市自己也曾经构思策划过不少方案，好让对方心甘情愿死心塌地地拜倒在自己的石榴裙下。

    这样的故事里戏曲里也有很多啊，什么年少的英雄不甘心被功名利禄所束缚，但是最终却因为美貌倾城的少女而甘心屈膝。

    什么叫做英雄难过美人关？

    就是这个道理。

    所以怀抱着这个美好的愿望，阿市一番乔装打扮过来，带着一些简单但是美味的食物，想来犒劳这位大隐隐于市的侠客。

    在阿市最初的方案里面，她会装作是被那伙浪人盗贼荼毒下的少女，因为感激所以才来看望这位救自己于水火之中的英雄，顺便奉上一点感谢的谢礼。

    俗话说得好，金银珠宝可能还有人不收，但是送饭怎么有不吃的道理？

    礼轻情意重，千里迢迢挎着篮子过来，你还能让我千里迢迢再把篮子挎回去？

    等到逐渐和这位砍柴的少年打好关系，然后再略施小计，让自己被家臣假扮的盗贼劫持一下，再让对方英雄救美一番，自己再对其推心置腹告诉自己是织田信长妹妹的真实身份，那个时候，什么英雄好汉少年豪侠能够经受地住这个输出？

    不得乖乖拜倒下来？

    所以阿市这一路上基本上是哼着小曲过来的。

    在她的字典里面，根本没有失败两个人。

    然后——阿市就体验到了什么叫做出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    前方总有一个坑为自己准备。

    “既然是织田信长的妹妹，那么你来这里做什么？”方别看着眼前的女子缓缓说道。

    以及真来到面前的时候才会发现，哪怕说阿市坠入陷坑有些灰头土脸，并且出于乔装村姑的打算也并没有涂脂抹粉，但是近距离看到对方的时候，依然是面如脂玉，眉如点漆，一顾一盼，皆摇曳生姿，眼波流转，似乎有万种柔情。

    真的是天生丽质难自弃，就算是寻常的黯淡布衣，也掩盖不了这位号称战国第一美人的惊人丽色。

    不过女子的姿色乃是外貌，身材，气质，服饰各方面的综合体，所以说眼前的阿市单纯一张脸，就能够让人感到颇为惊艳，可以说是当之无愧的绝色之姿。

    “我……”阿市一瞬间就喃喃起来。

    她能当着对方的面就说我是来诱惑你好让你加入我们织田军的吗？

    哪有这么掉价的美人计？

    更何况对方还逼问出她的真实身份。

    不过阿市目光流转之际，看到了方别手中的吹雪刀，不由眼前一亮，她随机应变，指着方别的刀道：“哥哥生气了，说败军之将何足言勇，不让平二那个笨蛋赎回这把吹雪，我就想着来和你套一下关系，看能不能让你把吹雪还给平二，我虽然说没什么钱，但毕竟是大名的妹妹，还是能掏出一点私房钱的。”

    这样一口气说完之后，阿市紧紧抿住嘴唇，等待着对方的反应。

    这番急中生智，已经穷尽了这个少女所有的想象力。

    毕竟当着别人的面说我是来诱惑你什么的，实在是过于羞耻了。

    而方别这一瞬间只是感觉阿市叫平二笨蛋的发音真的是清脆好听，如果用来辱骂别人的话那肯定是极好不过了。

    然后方别顿了顿神，看了看手中的吹雪：“所以你想要它对吧？”

    阿市连连点头：“嗯嗯。”

    感觉有点像是面前摆着肉骨头的小狗，但是又迫于主人的威严不敢向前。

    “给你。”方别这样说着，伸手将吹雪刀递给了阿市。

    阿市愣住了，没有伸手去接。

    这是哪里跟哪里啊？

    这可是吹雪刀啊。

    是柴田家的祖传宝刀，不说是价值连城，但是却几乎是柴田家的尊严所在，一旦遗失，那么肯定是要倾尽手段不遗余力地追回。

    或者说个实在的，阿市怀疑柴田家肯拿出五百两黄金来赎回这把宝刀。

    只是因为她的横插一脚，所以说这笔交易暂时还没有什么苗头。

    “你是要给我？”阿市问道。

    她的大眼睛里面满是疑惑。

    “嗯。”方别点了点头。

    “你对我有什么企图吗？”阿市退了一步。

    那一瞬间少女脑海中瞬间浮想联翩，这肯定是对方打算向自己示好的诡计，又或者说是自己的美貌过于惊人，所以他对自己一见钟情，痴心绝恋，所以说听闻自己是为了吹雪刀而来，所以就忙不迭地把刀送还自己。

    肯定是这样的。

    阿市在一片混沌中感觉自己找到了正确的解。

    “你不要吗？”方别看着眼前的信长妹妹。

    阿市虽美，也不要贪杯。

    况且还是那句话，方别身经百战见的多了，谈笑风生的美女也不在少数。

    别说是眼前这个村姑打扮的阿市，就算是**的宁夏，泡在浴桶里面的薛铃，只包在一条薄被里面的颜玉，他哪个不是和对方聊得风生水起，柳下惠见了都要甘拜下风。

    阿市又愣了愣。

    “你不要我就自己留着了。”方别就要将吹雪往回收。

    阿市抿了抿嘴唇，瞬间伸手抓住吹雪的刀鞘：“我要！”

    方别静静捂住了心口。

    当然，也松开了手。

    让阿市将吹雪抱在了怀中，然后少年叹息道：“明明我是这样的清新正直，但是为什么总感觉我这么像流氓啊。”

    阿市将吹雪冰冷的刀鞘抱在怀中，才感觉到了有那么一丝实感。

    她看向方别，然后想了想，把身边的篮子递给了对方：“那个，这个还是给你吃了吧。”

    这本来就是给方别带的饭，虽然不是阿市自己亲手做的，但是也绝对是妙手庖厨所为，味道肯定很不错。

    方别歪头看了一眼阿市带的便当，想了想能够吃到这个战国第一美女带的便当，可能还真的算是走上人生巅峰的一条路。

    “所以你打算怎么出去？”方别问道。

    两个人还在这个四米深的陷坑之中。

    按照方别的说法，这个陷坑原本是打算用来猎熊的，这里有没有熊先另当别论。

    至少说现在，两个人都困在这里。

    “你出不去吗？”阿市问这个不假思索就跳进来的男人。

    “嗯。”方别不要脸的承认了。

