    “驾…吁吁……”

    看着倒地挣扎的麋鹿，刘据踩着马蹬，双脚拍打这马驹的肚子，缓缓走到麋鹿旁边勒住马缰，随即将轻弓搭在马鞍上。

    刘据翻身下马，五尺有二的身材，腰悬一柄八面汉剑，整个人显得神采奕奕，威风凛凛。

    麋鹿躺在地上奄奄一息，刘据自从来到这个时代，成为这个天下最尊贵的人之一，对于杀人他都没有什么负罪感，更别说一只畜牲。

    “扑哧！”

    刘据剑身出鞘，只见得剑光一闪，麋鹿脖子后多出一条血痕，挣扎一二，魂归九幽去了。

    刘据伸手握住箭身轻轻一拔，羽箭便从麋鹿的尸体上拔出。

    刘据脸色有些阴沉，喃喃道：“腰力还是掌握不好，箭头插进的地方只是麋鹿的下腹。

    这样看来，当时自己要是有任何一点偏差，这个麋鹿绝对会被逃脱，不过相对来说还是可以的，能射杀死这只麋鹿，就代表他已经有所长进了。”

    刘据想想刚来上林苑的时候，游猎之时还需要这些期门合围猎物，他才能射杀。

    刘据悠悠转身，朝着周建德说道：“老师，还请指教！”

    闻听刘据的话语，周建德暗暗咋舌，一来惊叹刘据的学习能力，君子六艺悉数涉猎，虽说这射击之术靠在末尾，但这已经很不错了。

    其次刘据的勤奋好学更是让他惊讶，当初他好友石庆曾经跟他说过，当时他没有在意，因为在他看来，能有多勤奋，无非就是这个好友在自己面前说句客套话罢了。

    可随着这四个月刘据的所作所为，让他一次次刷新对这位皇太子的印象……

    如果说他当初在知道给刘据当老师，他有那种想往上爬，获取从龙之功的心思。

    可现在，他就希望这位皇太子真的能成才。

    当然，往上爬的心思也不能丢，这是立身之本。

    几百年过后，后人在细数这位以后大汉皇帝功过时，或许能从字里行间知晓，这位皇帝还有一名叫周建德的老师，那是一种什么殊荣。

    此时的周建德也没有犹豫，慢慢走到刘据身边，拱手一礼道：“臣惶恐，太子的五射之术有所进步，可也只是有所进步罢了，想要再进一步，还需皇太子自身的领悟。

    太子可适中调试腰部的力量，麋鹿者，脖根为箭心最好之位，次为上身，再次下腹，再次者腿部。”

    刘据若有其事的点点头，周建德说的和他想的一样，其实按照他的身份，君子六艺只要稍稍了解便好，毕竟他能用到的次数不多。

    可是来自后世的他却不这么认为，一国储君，不通文墨，不晓军事，拿不出一点像样的成绩，光有仁德之名有个屁用，一天天就知道之乎者也，那他就离死不远了。

    尤其是舆论和枪杆子，永远要抓在他自己的手里，这就好比皇帝的双翼，缺一不可。

    有些事不能靠一味的杀戮，更需要一双后手来搅动风云。

    要让那些泥腿子知道，跟着他刘家，跟着他刘据，不但能让他们吃饱饭，还可以让他们拥有美貌骄妻。

    同理，也是让那些大臣知道，顺着昌，逆者王的道理，就好比面对他父亲刘彻那样，那些个大臣听见他的声音也能瑟瑟发抖。

    皇帝不好当，他没有那种露出王霸之气，就让人纳头效忠的资格，说破天去，他只是一个会投胎的人而已。

    君不见历代开国之主，哪个不是杀伐果断，而那些后世继位之君，就如他父亲刘彻这般的狠人大帝，做事都要掂量掂量，有时候一些事情还要作两手准备。

    之所以发生这样的事，还是因为你没有任何功绩，你但凡能在死人堆里滚一圈，那帮大臣还不是夹着尾巴做人。

    刘据手搭在剑柄之上，一双深邃的双目望着北方，那里是匈奴单于王庭所在。

    元狩四年，漠北之战，不远了……

    穿越来到这个世界，值此汉匈百年战争，漠南之战爆发的时候他还小，可漠北之战他刘据要是再不参与一下，那就是人生一大憾事。

    汉匈百年战争，在漠北之战后，匈奴顿时跟泄了气的皮球，一去不复返。而且这可是一个天大的功劳，这个功劳对于皇太子更是大的没边。

    其次就是自己那个表兄霍去病，他会在元狩四年漠北之战后病逝，据说是染了瘟病，他绝对是要救的。

    刘据想到此处，脸色突然暗淡下来，想法很美好，现实却很残酷，皇太子率军出征漠北，先不说那些大臣不会同意，就是皇帝老爹那一关也不好过。

    “哎！”

    刘据心中些许惆怅，不自觉叹息一声。

    周建德微微愣神，拱手安慰道：“太子不必心急，这岂是一朝一夕之事。”

    刘据摇摇头，笑了笑道：“老师误会了，学生不是再伤感此事。”

    刘据看了一眼周建德，青剑出鞘，指着北方又道：“老师可知山的那边是什么？”

    周建德闻言望去，面露狐疑之色，刘据的这话说的没头没脑，让他一时还真回答不出来。

    刘据青剑归鞘，喃喃道：“山的那边，是漠北，男儿应悬三尺剑，大漠王庭筑京观。请君功成入长安，讨个将军万户侯。”

    周建德一阵愣神，嘴唇颤颤巍巍，不光是他，邻近刘据身边的数十个期门卫士，听见刘据这话也忍不住愣住。

    男儿应悬三尺剑，大漠王庭筑京观。请君功成入长安，讨个将军万户侯。

    尤其是念到最后那几个字眼，将军万户侯，这不就是长平侯大司马大将军卫青的待遇吗？众人怎能不激动，那可是万户侯，虽然不一定轮得到他们，可搏一搏，当个将军也不错。

    他们这些人都是军人，唯有军功在身他们才有资格立身，才能对得起皇帝的恩宠。

    而就在刘据得意自己魔改之作时，他不知道的是，在他右手边不远处的一名青年，在听到这话之后，脸上露出挣扎之色，双手紧紧握起。

    讨个将军万户侯，他也可以！

    ———分割线———

    新的一周兄弟们，票票走起……

