
　　“老同学，待在这里是不是有些无聊？”

　　值上午十一点多，里间有了空位。

　　尚思雅等人在这里歇着。

　　易初三也趁此机会休息一下，从小霜手中接过一瓶矿泉水，看向张静怡和昌小寒。

　　店里的古玩不少，可是……古玩这个东西和商场的东西不一样，应该没啥好看的。

　　“还好。”

　　“很热闹！”

　　张静怡摇摇头，要说无聊……不至于，看着店里各种各样的文玩、古玩挺有趣的，尤其还见到一些强东西。

　　比如古宣纸。

　　一张都好几万！

　　一共一刀一百张，半个小时不到，就卖完了，后面为了古宣纸，还有人争强起来了。

　　很有意思。

　　还有那个《永乐大典》！

　　围观的更是有好多人，有的提出购买，那价格……一册子五千万？

　　想想都觉得……太不可思议。

　　就一本《永乐大典》！

　　五千万？

　　颇有一种难以置信的感觉。

　　还有一些瓷器。

　　青花瓷店里也有，好像有人买了一件，具体价格不知道，反正肯定八位数以上。

　　成交的还真多。

　　略微一算。

　　早就超过九位数了！

　　怪不得易初三花钱那般随心，实在是赚钱的速度……极快。

　　“思雅，中午替我好好招待一下。”

　　花费了自己九缕大梦之力加持，生意的热闹水准在意料之中，而且……这还只是上午，下午应该也不会差。

　　自己很期待。

　　“放心。”

　　尚思雅点点头。

　　……

　　……

　　“嗯？”

　　“上交国家博物馆？”

　　“这个……莫不是说笑？”

　　下午的生意好不好，易初三还看不到，毕竟才两点钟，由着中午的空隙，简单吃了饭。

　　店里倒是来了四个中年男子，进入店中，便是将《永乐大典》所在的玻璃柜围起来。

　　细细打量着里面的十册《永乐大典》。

　　听着佳涵二叔的禀报，易初三一乐。

　　上交国家博物馆？

　　“让他们哪里来的哪里去！”

　　易初三坐在里间看着平板上的数据，扫了一眼里间的监控屏幕，既然那四个人那般干脆。

　　自己自然也要干脆一些。

　　“嗯。”

　　周恒光也是不住笑道。

　　按照那四个人的说法，怕是王府街这里的生意大家都不用做了。

　　哪里来的哪里去就行了。

　　随即，便是离开里间，给予处理着。

　　“上午的生意还不错。”

　　从数据上来看，已经突破四个亿了，一些熟人买了一些，还有一些散客，反正今天突破五个亿……应该没问题吧？

　　易初三如是想着。

　　******

　　“京都的事情，算是搞定了。”

　　晚上十点多，易初三归于大酒店。

　　开业的事情，不难……就是繁琐，一些人需要自己亲自出面，佳涵二叔……级别还差一点。

　　“初三！”

　　“我给你洗洗脚吧。”

　　萱颜晴很是殷勤的服侍着，将初三的鞋子脱下，袜子也取下。

　　初三身上的气息很好闻，脚上……也没有臭味，也没有汗渍，旋即，端着一盆早就准备好的洗脚水近前。

　　里间泡着自己专门从王府街这里中药店购买的药剂。

　　专门用来去除疲惫的。

　　“呀。”

　　“今天有长进。”

　　“看看你的手艺。”

　　易初三安稳的坐在沙发上，静看着晴晴的表演，毕竟不能打击积极性嘛。

　　“晴晴从中药店买了五包专门泡脚的东西，拿你当小白鼠试试。”

　　尚思雅抿嘴笑道。

　　“初三，给！”

　　祝霜霜端来一杯水。

　　“……”

　　“我还是先回房吧。”

　　周佳涵觉得自己在这里是不是不适合，下次绝对不和思雅住一块了，太折磨人了。

　　初三现在就像以前的地主老财，坐享齐人之福！

　　这小日子……，周佳涵一阵无奈。

　　要说初三哪里都好，也就这一个缺点了。

　　貌似也是男人所有的缺点。

　　“哼！”

　　“你现在是不是特享受？”

　　目视佳涵的离去，尚思雅面上微红，初三今天忙碌了一天，对于晴晴的小动作，自己也就放任了。

　　却是……是不是有些荒唐了？

　　“咳咳！”

　　“没有。”

　　“没有！”

　　易初三断绝否认着，真要是享受……梦中世界自己更享受，尤其是《绣春刀》的世界。

　　真真是……享受。

　　现在这个程度还没有那里的一二层。

　　“水温差不多。”

　　“初三，你试试。”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，将初三的双脚没入盆中。

　　“初三，明天应该好些了吧。”

　　尚思雅提及店中的事情。

　　“简单看一下就行了。”

　　“所以，明天我陪你们京都转一下，中午和方姐、苏可儿一块吃个饭。”

　　“下午我们继续去转转。”

　　“钱什么时候赚都可以，你们可比钱重要多了。”

　　“今天生意还不错，入账五个亿出头，够明天开销的了。”

　　易初三伸手一拉，思雅便是入怀，轻轻抱着。

　　店里的事情，明天看一下就可以了，如果真有急事，小梦可以直接连通，也可以随时处理。

　　思雅她们好不容易前来京都，不好好转一转可不行。

　　“初三，你的脚趾要不要剪一下！”

　　萱颜晴简单按摩着初三的双脚，看着略有长出来的脚指盖，询问着。

　　“行。”

　　“今天给你表现的机会！”

　　晴晴好不容易来的积极性，必须给予继续鼓励。

　　“哼！”

　　萱颜晴挑动可爱的秀眉。

　　“对了，晴晴，你堂妹快要高考了吧？”

　　“真的准备来霸都市这边？”

　　扫着正在细细给自己洗脚的晴晴，易初三思绪微动，倒是想起了一件事，晴晴和自己提过的。

　　“对啊。”

　　“主要我在这边，到时候一起做个伴。”

　　“可能合州大学，也可能庐州大学。”

　　萱颜晴颔首。

　　“好好洗脚，别捣乱。”

　　“两个学校都差不多。”

　　“专业强度不一样。”

　　有感晴晴在挠着自己的脚心，易初三抬手一个脑瓜崩过去，霸都市的三所名校没太大差距。

　　主要就是体现在一些专业的底蕴上。

　　比如，合州大学的理工科上佳，庐州大学的文科上佳。

　　“嘿嘿。”

　　“初三，明天我们去哪里玩？”

　　就喜欢打自己的脑袋，萱颜晴再次轻哼道。

　　随即……对于明天的玩耍表示期待。

　　“京都这里四位数的景点，还不够你玩的。”

　　“我待会挑选一下。”

　　“小霜，接通前台，让他们送点夜宵过来，荤素搭配一下，再来一支红酒，挑选一支好的。”

　　“思雅，帮我把平板拿过来。”

　　京都这里最不缺的就是景点，虽然大都是人文景点，自然景观不多，也是有那么一丝丝意思不是。

　　扫了一下时间，现在才十点多，时间还早，随即看向小霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1669章 洗洗脚免费阅读。https://xs.23sk.com 