
　　海风吹的非常舒服，少女无瑕的小脸似乎舒展开来，藕臂洁白修长，唇色微微的勾勒起弧度。

　　这个地方就算是坐着游艇也要一段时间才能到无名岛，这边的海风还有着咸咸的味道。

　　岛上有着屏蔽讯号的东西，所以手机得要有特殊的东西才能使用，这里面的人所有人都冷漠到了极致的表情。

　　这些无名岛的人，都是冷血动物，可没有什么正常人有的感情，目光冷凝到了极致。

　　突然一个男人看着沈凌瑶旁边的那個女孩子，唇色上扬了起来，“嘿你是李家的人吧，我记得你是李家的李牧遥，你在李家可不受宠啊。”

　　李牧遥冷冷的坐直身子，“有事？”

　　这两个字李牧遥是从齿间挤出来的，明眼人都看得出来这个高冷女子不好惹，这个男人却眼露精光，就好像看到一块精美的肉一样如狼似虎还有着露骨。

　　沈凌瑶长得是好看，危险系数也大，更何况身上这若有若无的血腥味足以说明一点，沈凌瑶不好惹。

　　他没必要搭上性命，李牧遥就不一样，高冷女神，却是无名岛最不受宠的李家小姐。

　　“你长得这么漂亮好看，要不然干脆到我华家来，我们华家在无名岛地位也不低，要不然你嫁给我，对你来说也是好事。”华宇理笑得猥琐，李牧遥却懒得搭理。

　　李牧遥是出了名的高冷女神，只是冷冷的瞧着华宇理，“我劝你，不要打我的注意，我虽然不是家里面最受宠的，但是我的哥哥却是家里面最右能力的。”

　　不得不说李牧遥可算是拿捏到华宇理的命脉，华宇理直直咬着牙龈气的要命。

　　小小的游艇里面的勾心斗角已经是让人觉得发指，更何况抵达真正的无名岛时候，无名岛主要的是硬实力。

　　沈凌瑶看得出来如今游艇内变换莫测的形式，自然也只是低垂着脑袋捣鼓着新手机，这新手机还需要重新进行组装。

　　普通手机性能太低，不符合她所需要的功能，沈凌瑶已经取下一个卡片一样的运行卡，这是笔记本电脑上面最重要一个运行中心。

　　她手上有着一个指甲盖大小的小刀片，不断的摸索着手机边缘，在众人都看不见的角度给手机上做着解体。

　　那个男人知道惹不起沈凌瑶可是在李牧遥不理自己情况下，只能靠近沈凌瑶，他刚刚往这边挪挪，少女便察觉，这种观察力一级棒不是普通人可以比的了。

　　沈凌瑶直接躲开了华宇理，她有些瘦，身子就好像风一吹就倒了。

　　华宇理不由得询问，“嘿你叫什么？”

　　看似友好的语气，实际上有着探究，一但是名不见经传的人，他恐怕就会动手，沈凌瑶实在是太美，这种美不仅仅在外面表现出来，而是从骨子里就可以看出来她多美。

　　沈凌瑶便耳后碎发往后撩了许多，精致的下颚格外绚丽，在无名岛这地方美可不顶用，实力才是硬道理。

　　“滚。”沈凌瑶可没有客气的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第367章 一吹就倒免费阅读。https://www.23sk.com 