    “小宇，你怎么样？”

    孟欣怡连忙跑了过去，想要将孟宇搀扶起来。

    “姐，别动，我疼！”

    此刻的孟宇，别说站起来了，只要有任何轻微的动作，就感觉到一阵锥心之痛。

    孟欣怡看到自己的弟弟这副模样，一阵心疼。

    然后，转头看向了萧天：“这是你干的？”

    一听这话，所有人都为这个男子默哀了起来。

    孟家大小姐出手，那就更不是开玩笑了。

    姜思彤正准备解释一下，萧天就悄悄的拉了她，示意其站在自己身后。

    “是又怎么样？”洛辰嘴角勾起了一抹笑意道。

    众人有些无语，都这个时候了，这小子居然还能笑得出来！

    这份勇气，真的是佩服啊！

    众人讽刺的想着。

    然而，萧天的这笑容落在孟欣怡的眼睛里，感觉更熟悉了！

    自己一定是在哪里见过此人，而且是给自己留下了不一般的印象，不然自己不会有这样的感觉。

    可到底是在哪里见过呢？

    就在这时，一道闪念突然划过他的脑海！

    听雨轩！

    前些日子自己去找白素素，门口遇到的不正是此人吗？

    顿时，她心情一阵激荡了起来！

    她可还记得，当时白素素对她说了什么。

    说这个男子有可能帮助她解决身上的麻烦。

    虽然对此她不太相信，但是白素素能这么说，那说明此人的身份能量绝对不同凡响！

    而且，之后她有随便问了几句，白素素虽然没有详细说什么，但她能感觉到，白素素在此人面前都是不敢真的放肆！

    能够让白素素如此对待的男人，最起码，不是他们江城三大家族这种份量的存在可以做到的。

    说实话，那次之后，她对这个男人也很好奇，也想找机会认识一下。

    可没想到，是认识了，却是在这样的场面之下！

    一时间，孟欣怡冷汗直流！

    她知道，此事一个处理不好，后果可能会很严重，甚至是比自己想象的还要严重。

    “姐，你还愣着干什么，还不弄死这个小子！”

    孟宇有些不满的大喊道。

    他不明白，姐姐在这里干什么。

    “啪！”

    只不过，他接收到的，是一记响亮的耳光！

    众人直接傻眼了！

    这孟大小姐是吃错药了还是怎么的？

    怎么不收拾这个行凶者，反而是扇自己平日里最疼爱的弟弟？

    “姐，你干嘛打我？”

    孟宇也直接被这一巴掌扇懵了，呐呐的看着自己的姐姐！

    从小到大，姐姐最多也就是责骂责骂他，动手，还从来没有过。

    这是第一次！

    这一幕别说其他人了，就连萧天都没有想到。

    随后，他就有些玩味的笑了起来。

    难道又一个认识自己的？

    不应该！

    回到华夏之后，迄今只有三个人认出他的身份，一个是罗永厚，自己曾经救过他，其次是前些时候的泰勒，对方毕竟是琼斯家族的大管家。

    欧洲那些老牌贵族，或多或少都和暗黑世界有些联系，知道自己也不算多么稀奇。

    而眼前这个孟家的大小姐，绝对不可能认识自己！

    那么，这是为什么呢？

    “这位先生，我能问下，这到底是怎么回事吗？”

    孟欣怡十分客气的问道。

    只不过，她的这个态度，却是让所有人大跌眼镜！

    刚才她还气势汹汹，怎么现在像是换了一个人呢？

    “也没什么，就是你弟弟想要我跪下给他道歉，然后让我的朋友陪他一个月。”

    萧天淡淡的道。

    这话一出，孟欣怡顿时吓的脸色都惨白了起来。

    自己这弟弟什么德行她当然知道，只不过，让人家的女伴陪他一个月，这也太过分了！

    如果双方自愿倒也罢了，如果强逼，就太不是东西了。

    她知道自己的弟弟有些事情很荒唐，但没想到，如今竟然荒唐到了这种地步！

    “所以，我让他跪下道歉，然后取他性命，不过分吧？”

    萧天随意的笑道。

    孟欣怡一听这话，顿时灵魂猛地一个颤栗，对方虽然看起来是看玩笑，但她能感觉对方是在说真的。

    “如果我说不同意呢？”

    孟欣怡看着对方的眼睛说道。

    一听这话，萧天不由得笑了起来：

    “你觉得有用吗？”

    “如果我要杀，别说你，就是你父亲站在这里，我也必杀！”

    萧天的这句话如石破天惊！

    一句话将所有人都震翻了！

    此人竟然说孟家家主在这里都要杀孟宇！

    孟欣怡也感觉到了一种从未有过的压迫感，仿佛她的面对的不是一个男人，而是一座无法逾越的高山！

    自己到底该怎么办？！

    在商场纵横捭阖的孟欣怡，此刻感受到了一种进退维谷的滋味！

    “所有人蹲下！”

    就在这时，突然，一阵整齐划一的脚步声响起。

    随即，十几个穿着制服的人就冲了进来是！

    “邱冠文？他怎么来了？”

    “恐怕刚才是有人报警了！”

    此刻，众人听到警察的声音，都老老实实的蹲了下来，除了那几个公子哥和孟欣怡还有萧天。

    “萧先生？”

    邱冠文看到萧天之后，不由得一愣。

    “你怎么会在这里？”许明月也诧异的问道。

    “应该是我问你们，你们怎么来了吧？”萧天笑着说道。

    “刚才接到报警，说零度酒吧出事了，其中有几个公子哥，局长怕事态失控，立刻就过来了。”许明月解释道。

    听到两人的对话，众人再次傻眼了！

    这个年轻人到底是什么来头啊？

    怎么连邱冠文和许明月都认识他，而且听语气，对他还十分恭敬！

    萧天闻言点了点头：“你们先等会儿，我处理点事。”

    下一刻，他的目光重新落在了孟宇的身上：“准备好和这个世界告别了吗？”

    这一句话，威力如雷！

    所有人都没想到，警察都来了，此人居然还要杀！

    这份胆量，就连三大家族都没有吧！

    虽然他们是江城的天，但是在国家机器面前，却也不敢有任何的碰撞！

    最让人觉得恐怖的是，无论是邱冠文也好，还是许明月也罢，竟然没有任何的反应！

    这一刻，孟欣怡终于真切的感受到了这个男人的恐怖能量！

    而孟宇这位江城的顶级大少，也终于感受到了害怕！

    仿佛等着他的是无尽深渊......

