    明诚声音冷下来：“太后当年，便是如此，用这样高高在上的讥讽，来逼死我的父亲吗？”

    “当年你爹，作为继后嫡子，有兵力，有财力，身后还有诚王的支持。你有什么？你比你爹差远了。你娘拼死拼活的把你生下来，好好活着，不好吗？做了皇帝，你能上天还是怎么着？”

    “太后知道，我真正想要的是什么。”

    “我没兴趣了解你的内心世界。”

    “我只要幼儿！如果你把幼儿嫁给我，我便放弃这一切。”

    “你做梦。你若真心喜欢幼儿，会去伤害她最喜欢的爹吗？”

    “以我的枪法，要杀赵元璟和赵均弘，易如反掌。正因为顾念幼儿，我才只是伤了他们，没有取他们性命！”

    “这么说，幼儿还得感激你？”

    “我是真的爱她。”

    “幼儿不爱你。她现在恨不得把你千刀万剐。”

    “我这么拼命，这么努力，都是为了得到她啊，她为什么要恨我？”明诚神色有几分惘然。

    趁着他分神的瞬间，君轻白动了。

    像她这样等级的武者，要么就不要给她机会，一旦给她机会，她就可以逆风翻盘。

    啪！

    明诚还未回神，就觉得手腕一阵剧痛。

    手中火器也远远飞了出去。

    他承受不住这力道，整个人后退几步，扶住桌子，才堪堪稳住。

    他看向飞出去的火器，微微皱眉。

    “太后还有一如既往的狡猾。我一直在想……”明诚笑了下，笑容有些古怪，“如果这世上没了太后这个人，会不会少了许多乐趣？虽然这样很对不起幼儿，但我不得不如此做。因为，有你在，我没有获胜的机会。”

    他举起手，袖间滑出一把小巧的黑色火器。

    不过巴掌大小。

    云黛瞳孔微缩。

    这是她的东西！

    她造的唯一一把手、枪，因为难度太大，造价过于昂贵，这世间只此一把。

    子弹也只有三颗，她用过一次，还剩两颗。

    这东西一直搁在凤仪宫里，锁在箱子里，怎么会出现在明诚手中？

    这一瞬间，云黛心中闪过许多念头。

    虽然不知道发生过什么事，但唯有一件事情可以确定，后宫出了叛徒。

    至于具体是谁，她现在无从得知。

    一切只能回去后再查。

    明诚欣赏着她面上神色，笑道：“有一句话，叫做人算不如天算。太后再聪明，再会算计，也没算计到，您压箱底的宝贝，却早就到了我的手里吧？”

    “谁偷给你的？”

    “太后认为我会说吗？”

    “反正你要用这把枪杀了我，为什么不让我当个明白鬼？”

    “你精明一辈子，死了糊涂一些，也没什么不好。”

    明诚对准她脑袋，直接扣动扳机——

    砰！

    云黛摔在地上，后背一阵剧痛。

    不过，她并不是被枪击中才摔倒，而是被君轻白撞倒的。

    她为自己挡了一枪。

    “我没事！！”

    君轻白知道云黛会着急，直接就吼了声。

    云黛随手一摸，抓到了那把被君轻白踢飞的火器。

    她一把抓住，来不及爬起来，趴在地上就朝明诚射击——

