    公元前504年，鲁国，曲阜。

    青砖灰瓦，草舍茅屋。

    河岸边微风拂过，带起一阵杨柳飘絮，暖融融的阳光顺着墙头洒入学社，驱散了清晨时分的寒冷气息。

    学社的院子里摆着几十张几案和麻绳编制的蒲团，一群头戴冠帽身着黑白长衫的学子正聚精会神的坐在那里听讲。

    讲学的夫子肤色黝黑、身形伟岸、高过九尺，虽然身穿宽松的长衫，但衣着再宽松，也无法掩盖住他身上那股雄浑的阳刚气质。

    如果是初见他的人，肯定会以为这位夫子一定是鲁国有名的将军力士。

    但地道的老曲阜人都知道，别看这位夫子虎背熊腰、相貌粗犷，但他却是鲁国鼎鼎大名的知礼之士——孔丘，孔仲尼。

    此时孔子正讲到夏商两代的官制礼法，说到动情之处脸上难掩笑意。

    弟子们也听得入神。

    正在此时，堂下忽然传来一阵鼾声。

    孔子慈祥的笑容蓦地一僵，众人转头向后望去。

    鼾声的主人此时正趴在学社最末的几案上酣畅大睡，口水从他的嘴角流出，沾满了袖子。

    孔子额角青筋暴起，配上他魁梧的身材，在阳光的映衬下，表情显得无比骇人。

    学生里有人见状，不免低头叹息道：“子我（宰予）这小子，又要倒大霉了。”

    宰予，字子我，是孔子无数弟子中最特立独行的一个。

    作为同学，各位同窗早就对宰予不按套路出牌的行事风格习以为常。

    但他们还是没想到，宰予居然敢在夫子上课的时候公然睡觉。

    这可真是茅厕里面撑杆跳——过粪了。

    孔子踱着步子走到宰予身边，他宽厚的身体挡住了阳光，使宰予酣睡的脸蒙上一层阴影。

    睡梦中的宰予似乎感受到了光线的变化，他挠了挠侧脸，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    然后，他就被吓得一声惊叫。

    毕竟，当你睡醒睁眼发现面前站着一位身高九尺、虎背熊腰的黑面大汉时，你很难维持镇定。

    “啊！！！”

    宰予的惊叫响彻学社。

    “真乃朽木不可雕也，粪土之墙不可杇也！”

    孔子横眉竖目，声如雷震。

    他知道宰予顽劣，但他实在是没想到这小子居然能懈怠到大白天睡觉的程度！

    宰予此时终于回神，满脑的睡意也去了大半。

    他赶忙立正坐好，低头认错：“夫子，上课睡觉是我的过错，您想怎么责备就怎么责备吧。”

    “哼！对于你这样的人，我还有什么好责备的呢？你前些天还答应我会努力学习，将心思全部用在做学问上，但今天却公然昼寝。”

    说到这里，孔子又对着在座的学生们说道。

    “起初我对于人，是听了他说的话，就相信他的行为。现在我对于人，是听了他说的话，却还要观察他的行为。唉……这都是由于宰予的事而改变的啊！”

    孔子言毕，恨铁不成钢的看了宰予一眼，随后拂袖而去。

    宰予愣在当场，不知如何是好。

    他只能一拍脑袋，大呼倒霉。

    最近也不知怎么回事，他总会做一些奇奇怪怪的梦。

    梦里他仿佛重活一世，转生到了数千年之后。

    那些梦境真实无比，就好像不是梦，而是现实一般。

    每次醒来，宰予都会被弄得筋疲力尽，以致于大白天都困意浓浓打不起精神。

    出了这种怪事，宰予的第一反应是觉得自己受到了鬼神的影响。

    可子不语怪力乱神，老师平时最讨厌的就是谈论鬼神相关的事务。

    如果把这件事告诉老师，肯定又要让他觉得是因为我平时不敬鬼神、不修养德行，所以才招来了鬼神的报复。

    这种吃力不讨好的事情，宰予可不会去做。

    但要是不找个人倾诉一下，他也快憋出病来了……

    坐在他身边的同学中有人幸灾乐祸的嘲笑他。

    “子我，你看你，又被夫子骂了吧？”

    但宰予此时可没空理会他们，他赶忙追着孔子的步伐走了上去，想要去向夫子道歉。

    同学们看到宰予不回应他们，又起哄道：“子我，你这是又想要低声下气求夫子原谅？”

    宰予听了，也不去追夫子了，而是停下脚步勃然大怒道：“你们，你们怎么这样凭空污人清白！”

    “什么清白？我前天亲眼看见你和夫子嘴硬，说父母死后不应该守孝三年，结果被夫子骂的抬不起脑袋。”

    宰予涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“辩论不能算挨骂……辩论！读书人之间讨论学问，能算挨骂吗？”

    接着便是一连串难懂的话，什么‘和而不同’，什么‘周而不比’之类的话，引得众人都哄笑起来，学社内外充满了快活的空气。

    孔子兴许是听见了众人嘲笑宰予的声音，又从房间里走了出来。

    他瞪着眼睛扫过满堂弟子，质问道：“你们嘲笑阿予，难道你们自己就做的很好吗？既然你们都认为自己很不错，那我就抽个人考考吧！”

    孔子声如惊雷，话音落地，学社内顿时鸦雀无声。

    弟子们噤若寒蝉，谁也不敢发出声音，生怕被孔子点名提问。

    孔子见状，没好气的率先抛出问题。

    “今天我们讲的是夏商官制，那我就问一个关于夏商官制的问题吧。敢问在座各位，可知道为何少昊会用鸟的名字来命名官职？”

    学生们听完问题，各个面面相觑。

    看来夫子是真生气了，这提的问题也太偏门了，这题超纲了啊！

    但宰予听了这题，却眼前一亮。

    这题他会解。

    他赶忙举手道：“夫子，我知道。”

    孔子微微点头：“说吧。”

    宰予先施一礼，随后毕恭毕敬的回答道：“这是因为少昊继位时，恰巧有凤鸟的祥瑞出现，于是他便用鸟的名字来命名官职。

    所谓凤鸟氏，就是掌管天文、历法的官。

    玄鸟氏，就是掌管春分、秋分的官。

    伯赵氏，就是掌管夏至、冬至的官。

    青鸟氏，就是掌管立春、立夏的官。

    祝鸠氏是司徒，雎鸠氏是司马，鸤鸠氏是司空。

    而且不止少昊，上古时的圣王命名官职，大多都与祥瑞有关。

    从前黄帝用云来命名官职，炎帝用火命名官职，共工用水命名官职，太昊用龙命名官职，这都是一样的道理。

    直到颛顼帝继位的时候，再也无法招来祥瑞，于是就用民众所做的事来命名官职了。”

    孔子听完，脸上怒容消退，转而冲着宰予点头道：“予啊！看来是我之前错怪你了。你白天睡觉，或许是夜晚太用功了吧？”

    宰予赶忙顺坡下驴道：“有您从旁督促，弟子又岂敢不用功呢？”

    学生们听完了宰予的回答，也纷纷对他高看一眼

    “真是了不起啊！想不到子我竟然博学到了这种程度。”

    孔子捋着长髯，欣慰地勉励宰予道：“你能够拥有这样坚定的求学之心，未来肯定能够成就一番大事业的。好了，回去坐下吧。”

    之后，孔子也不再纠结宰予之前的过错，又开始如往常一样讲授学问。

    但宰予现在虽然苏醒了，却没了听讲的心思。

    他还在纠结那个困扰了他许久的梦境。

    到底是怎么一回事呢？

    宰予思索之间，他的耳边突然传来一阵沙沙声。

    他扭头一看，坐在他旁边的同学，此时正拿着一杆刀笔，认认真真地在竹简上记录着什么。

    坐在宰予身边的弟子名叫端木赐，字子贡，是孔门弟子中公认的能言善辩之士。

    因为宰予的嘴皮子同样很利索，与子贡难分伯仲，所以两人平时谁也不服谁，闲着没事就会打嘴仗。

    宰予好奇子贡在记录什么，于是就趁老师讲课的间隙，从竹简上拆了块竹片朝着他扔了过去。

    “子贡，记课堂笔记呢？”

    子贡白了宰予一眼，侧过身子回道：“非也。”

    “那你记什么呢？”

    子贡哼了一声：“当然是记刚才夫子骂你的事了。”

    宰予傻了：“啊？你记那个东西干什么？”

    子贡得意道：“我打算把夫子平时的言行以及与学生们的对话都记录下来，然后编成一本书。书名我都想好了，就叫它《论语》！”

    “《论语》？”

    宰予琢磨着这个书名，总觉得好像在哪里听过。

    忽然，他脸色一变。

    他梦里好像出现过这本书。

    难道梦里的那些事都是真的，我真的梦到了几千年之后的事情？

    如果一切属实的话，那我岂不是要遗臭万年了？

    宰予心头一惊，赶忙出声道：“可不敢胡编！快把夫子骂我那段掐了！”

