    万山大酒店。

    520号房间。

    罗竸宁刷卡开门后，推门进到屋内。

    进门后，随手把房卡插到了进门处墙壁上的卡槽里。

    房间内亮起柔和的灯光。

    水淼淼在门口轻抚一下胸口，深呼吸一口气，仿佛做了什么重要的决定，抬腿进到屋内。

    “环境还不错……”罗竸宁进门后，四处看了看，随口评价一句后，先是走到窗口把窗帘拉上。

    水淼淼回身把房门关上后，感觉自己的心跳比之前又加快了几分。

    罗竸宁拉上窗帘，一回身看到小助理还傻傻地站在门口背对着自己发呆，跟面壁思过似的，顿时有些哭笑不得。

    “还在哪儿愣着干嘛？今晚你打算在门口看门吗？”

    罗竸宁笑着说了一句，抬腿朝小助理走去。

    踏踏踏……

    听到身后越来越逼近的脚步声。

    水淼淼一颗小心脏咚咚咚地狂跳。

    快从嗓子眼里跳出来了。

    孤男寡女共处一室。

    而且还是在酒店这种透着暧昧的地方……

    很容易擦枪走火的啊！

    肩上一沉，水淼淼感觉到老板的大手搭在了自己的肩上。

    这一瞬间。

    水淼淼感觉自己两条腿上的力气好像被人抽走了一样。

    两条腿软到勉强能支撑90来斤的躯体。

    娇躯更是因为极度紧张，不由自主地瑟瑟发抖。

    就在水淼淼的紧张情绪上升到极点。

    甚至她已经做好被老板从背后抱住，然后亲亲的心理准备后。

    耳边响起了罗竸宁的声音。

    “麻烦让一让好么？”

    “嗯？……”

    水淼淼听到自家老板的话后，本来就有些懵的脑子，瞬间又有点儿短路。

    罗竸宁又拍了拍小秘书的肩：“干嘛呢淼淼？发什么呆呢？能听到我说话么？把门口让一下。”

    “哦哦哦，能，能听到，能听到，怎么了老板？”

    水淼淼回过神后，侧身往旁边挪了挪，这才转山看向罗竸宁。

    罗竸宁抬腿走到门口，拎起门锁位置的铁链子交代道：

    “晚上睡觉的时候，记得把链子插上，如果还不放心，就把那两个沙发顶到门后，再不放心，还可以顶两张床。”

    小助理一脸呆萌地盯着罗竸宁，脱口而出问道：“啊？不是……不是一起睡么？”

    “噗哈哈……哈哈哈……”

    罗竸宁听到小助理呆萌的回答后，笑得眼泪都快出来了，简直要笑不活了。

    “？？？？？？？……”

    水淼淼一脸呆萌地看着狂笑不止的老板，脑子里就跟弹幕似的，飘过很多问号。

    罗竸宁足足笑了有两分钟，这才止住笑意，解释道：

    “一张身份证只能在一家酒店开一间房，但是吧……

    咱们万山县虽然小了点儿，穷了点儿，但也不是只有这家酒店。

    今晚你住这儿，我去别家住。”

    “啊？哦……”小助理一双桃花眼瞪了老大，脑子里转过弯后，恨不得找个地缝钻进去！

    天呐，自己今晚都做了些什么啊！

    刚刚自己竟然问老板：“不是一起睡……么？”

    又双叒叕在老板面前社死的一天！

    水淼淼已经记不清这是自己第几次在老板面前社死了。

    怎么一和老板单独相处，自己的智商就开始捉急，就很奇怪！

    “好了，时间不早了，早点儿给于阿姨打个电话报备，早点洗洗睡，明早我上来叫你起床，然后一块儿下去退房。”

    罗竸宁最后再交代小助理一句，拉开房门，走了出去。

    “呼~呼~呼！”水淼淼嘟嘴猛吹三口气，缓解一下紧张的心情，抬手使尽搓了搓自己的脸，然后一转身小跑到床边，一下扑倒在床上，胳膊一伸，拽了床被子蒙在头上。

    好尴尬！

    大写的尴尬！

    自己竟然误会老板要对自己“图谋不轨”！

    甚至，更过分的是，自己还做好了这方面的心里准备！

    自己竟然把老板想成了那样的人！

    自己的思想太脏脏了！

    自己是个坏女人。

    ……

    罗竸宁安顿好水淼淼下楼后，直接开车去昨晚他住的那家如家开了间房。

    洗漱一番后，站在窗口点了一支烟吐云吐雾。

    意念一动，打卡系统。

    唰地一下，湛蓝色科技感十足的系统界面出现在窗外的夜空中。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：310589元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（60125/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1060/2000)。】

    【李晓露（身份证130103********3367）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【丁丁（身份证130208********3577）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    虽然已经过完了中秋节假期。

    但今天的客流量还是超过了往常差不多1000来号人。

    系统账户内的奖金也较之平时多了十来万。

    不卖门票的收入，比卖门票那会儿的收入高了成千上万倍。

    这也是罗竸宁坚持给各种社会团体各种送票的原因所在。

    “看来万山县公众号的宣传，还是有长期效果的，已经有不少真正的游客慕名来到景区游玩打卡了。”

    “这次再加上全县的工人兄弟，和一中的几千师生助力，景区的影响力还能再进一步扩大，任务的进展又能快进一些。”

    “少赚的门票钱，就当是广告宣传费用了……反正，本来那些门票也卖不出去，搁在库房里吃灰，不如拿来送人。”

    一根烟抽完，罗竸宁伸手把窗户关上。

    操作系统界面，把系统账户内的资金提现到个人账户，上床睡觉。

    第二天一早。

    罗竸宁一大清早先后退了两间房。

    退完房，带着小助理吃过早餐后，两人开车回到景区。

    新的一天开始了。

    耐心等到上午九点十分。

    罗竸宁这才给周树民打去电话。

    “是的周老师，昨晚又好好考虑了很久，我已经想的非常明白了，麻烦你了……”

    “那行吧，该劝的我也都劝过你了，既然你意已决，那我这就去召集负责这件事的几个同事开会了。”

    “麻烦周老师了。”

    “竸宁，你这是说的哪里话，你这么大力支持我们工作，不仅送门票，还送吃的喝的，我们一中全体师生谢谢你还来不及呢。”

    “应该的，我也是从一中出来的，一中是我的母校……”

    “总之，谢谢你了竸宁。”

    师生两人客套一番，这才挂断电话，结束通话。

