    第457章 道理我都懂，东西为什么长这样

    宝友们也继续等待，想要看看宁帆的好运到底会到什么时候结束。

    “这个东西，你们认识么？”

    宁帆扫过一圈，目光落在一尊香炉上面。

    宝友们很是疑惑。

    “这真的不是臆造品么？”

    “这样子比我们家门口卖的还要假，要不是放在这里，我真觉得是宁大师被人骗了。”

    “同感！”

    热吾凑上前, 打量着这个东西。

    不时地摸一摸扣一扣，看向宁帆一脸震惊，虽然没有问出宝友一样的言论，可表情还是出卖了他。

    “这个东西，是什么来历嘛？宁专家！我看不懂嘛？”

    宝友们听着这话只能说一个好。

    “不愧是专家大师，这用词真严谨, 不说什么真假臆造品，只说一句看不懂。”

    “到时候出问题, 看不懂嘛, 自然是臆造品。有问题也不要紧，反正我说了我没看懂嘛！”

    “老谜语人了，一开口就知道在五层！”

    “不，你不应该知道我在几层，这才是谜语人的终极目标！”

    弹幕都是这样的讨论。

    袁鹿轻咳一声，摇摇头。

    “看不懂，其实是正常的。历史上有那么多东西，没有谁是能够一定看懂所有的东西的。”

    说完，犹豫几秒，还是没好气道。

    “宁专家这样的人，完全是个例！大家也不要去学习！”

    宝友们脸色一黑。

    袁鹿这话都不知道是骂人呢还是夸人呢。

    什么叫一般人不要去学习？说得好像一般人能学会一样的。

    以他们的能力，直播间这么久也只学到三点。

    “1、宁大师牛逼！”

    “2、学废了！”

    “3、宝友牛逼！”

    看到这三条出镜率最高的弹幕，宝友们会心一笑, 稳了，一看就知道是老宝友出没。

    “好了，学不学的会，先不说，这个东西还真不属于臆造品。”

    袁鹿这么说了，宝友们都认真起来。

    听院士介绍文物的机会不多，他们都不想浪费。

    “这件东西我现在看到的信息有限，只能告诉你们是错金银天鹅形的青铜器，具体的要等宁专家给出更多信息才能看出来了。”

    宝友们神色敬佩。

    强如院士，看不出来也不逞强，而是大大方方说自己只能看到这些。

    光凭这态度，就活该是院士。

    宁帆听到消息也不说话，直接给了青铜器特写。

    “是个香炉。”

    袁鹿毕竟也是院士，眼光还是有的，只是看一眼这个东西的结构就说出来名字。

    宝友们纷纷侧目，仔细盯着这个香炉。

    要说香炉，他们在宁帆这里见过的不少，方形圆形都有，异形也有不少，可从来没有见过眼前这样的。

    香炉腹部向外凸起，四角圆润，有张开的翼状装饰，上面错金银的部分呈现出扇形纹理，中部像是两根鸟颈，相互缠绕, 麻花一样向上延伸，到顶端，鸟喙张开，显出通道。

    “这个东西？真的是香炉？”

    “没错！”

    袁鹿笃定道。

    “明朝的时候有一个类似的香炉，错金银天鸡形炉。”

    “刚才没有看清楚，仔细看了看发现没有问题，形状、造型、构思方法都一致。”

    “不过这个香炉还有一点不一样的地方。”

    “明朝的错金银天鸡香炉是双面的，只能从两面看出是两只天鸡交颈的样子，宁专家现在发现的这个居然是四面展示的。”

    “论构造难度和构思精妙度，远胜这个明朝的香炉。”

    袁鹿放出图片，宝友们也看出来这两个东西完全没有可比性。

    “为什么这个楼兰的还要比明代的更精致？工艺没有一点进步吗？”

    宝友们看出盲点询问道。

    “那你们难道觉得现在的东西比以前更好用了吗？工艺一样有进步。”

    袁鹿看宝友这么说，回应一句。

    “铜器铸造工艺从战汉开始到后来的明清，提升幅度很小，所以东西好坏和精致程度只看制作时候用不用心。”

    “用心就好，不用心就差。”

    “传下去就看保存情况，保存的好自然品相好，保存不好，自然品相不好。”

    这下宝友们都说不出话来了。

    也是。

    现代工艺进步了，东西都不一定有之前的好。

    他们还这么想，有些落伍了。

    直播间宝友们接受了这个事实，再看向这尊香炉。

    “袁院士，这个为什么会是天鸡？”

    “因为古代认为，天上和地上的生活差距不大，地上有鸡，天上也有鸡。”

    “地上的鸡看到太阳出来就打鸣提醒人起床劳作，天上的鸡是为了叫醒太阳让太阳出来。”

    “李白的诗句中也有空中闻天鸡的说法，天鸡，就是这样的鸡。”

    袁鹿的见识，解释这些还是简单。

    宝友们直呼学到了。

    “不太对。”

    宁帆摇摇头。

    “天鸡的解释没有问题，不过这里的动物，不是天鸡，而是鹄。”

    “壶？”

    宝友皱起眉头。

    “不是壶，是燕雀安知鸿鹄之志的鹄，也就是天鹅。”

    王多鱼想到什么，解释道。

    “天鹅绕颈，这个香炉上的动作就是如此，虽然天鹅的脖子比这个长，可是考虑到整体的器型美观度和铸造难度，我觉得也可以接受。”

    “毕竟，我家里有个类似的天鹅颈的器型，比这个还要再短一些。”

    “古人在塑造器物的时候很少会用到写实的手法，尤其是青铜器铸造，不管是失蜡法还是范铸法都是大概的器型，做不到很惟妙惟肖。”

    “那这个天鹅的脖颈缠在一起，是怎么通气的？”

    “你笨啊！铸造的时候拿东西赌上，到时候再敲出来不就好了！”

    众人都在接受王多鱼的解释，弹幕上悠悠飘过这么两句。

    所有宝友看到都愣在原地。

    忍不住感慨他们那一直弄错了点事情，宁大师直播间不止有大师，卧龙凤雏也不少。

    这两位的精彩发言，怕是要永远留在直播间里面了。

    果然，不到一分钟表情包已经横行。

    “什么意思？”

    “我有点不明白。”

    说话两人还没有意识到自己已经成为了直播间的笑柄，还在认真求教。

    看这个态度，既然不是故意，是真的不知道。

    宝友们也不好说什么了。

    耐心解释上面的绕颈只是雕刻，里面是空心的，只是看起来这样而已。

    不是用什么东西填充了才这样的。

    专业宝友甚至画了三维图，解释一遍这个瓶口的构造。

    满心以为这样就可以解释清楚了。

    不过下一秒，弹幕再次弹出。

    “道理我都懂，可是为什么这两只天鹅脖子能缠在一起呢？”

    (本章完)

