    

    
自幼在南疆长大的她，根本就不会这些后宅的争斗。

    
后来在罗家住了一段日子，因为和马氏不对付，她倒是学到了不少手段，只可惜对上陈妍光她们这伙人，明显不够用。

    
“郡主，都是臣女不好，请郡主恕罪。”事到如今，云满只有下跪请罪。

    
“臣女从前在庄子上住，因为没有玩伴，只能和那些庄户人家的孩子玩耍，也学着他们捉蛇玩，今日这条蛇，是臣女不久前才派人买的，臣女没有王妃见多识广，不知这条蛇有毒，刚才也是一时愤怒，才挥了挥衣袖，没有料到这条蛇会掉出来，吓到了郡主，都是臣女的错，但臣女真的没有害郡主之心。”

    
“罗三小姐起来吧，原也是我不好，不该说你配不上我三舅舅，也不该说你不检点。”陈妍光淡淡的说道。

    
云满听了之后，衣袖下的手紧握成拳。

    
站在她身后的静姝赶紧上前将她扶了起来。

    
她今日一直跟在小姐身边，知道小姐被冤枉了。

    
可是到如今，没有一个人为小姐说话。

    
特别是夫人，居然当着这么多人的面说小姐养蛇，小姐真是百口莫辩，只能下跪请罪。

    
她家小姐好可怜！

    
“毒蛇这种东西，罗三小姐还是少碰为妙。”叶珍珍低声开了口，一脸严肃道：“去年我和王爷去玉泉行宫那回，有个南疆女人控蛇咬了王爷，那条玉鳞王蛇乃是天下最毒之物，王爷险些中毒身亡，今日这毒蛇若是咬了人，即便宫中的太医们来了也救不了，罗三小姐既然养了这蛇，就该知道它是剧毒之物，不该带出来，更不该有伤人之心。”

    
“臣女无心伤害郡主。”云满故意装作一副害怕的样子，颤声说道。

    
“去年控蛇咬了王爷的那个女人，至今逍遥法外，本王妃派了许多人去查，却一无所获，幸亏罗三小姐是罗家的嫡女，身家清白，如若不然，本王妃都要怀疑，你就是那个控蛇害王爷的人了。”叶珍珍看着她，一脸冷冽道。

    
云满听了之后脸色一片苍白。

    
叶珍珍这是何意？

    
怀疑她的身份吗？

    
还是说，因为阿布的死，叶珍珍早就怀疑上了她？

    
今日这局，到底是简姝和陈妍光联手布下的，还是叶珍珍一手所为？

    
她们……莫非都知道了她的身份？

    
云满真的有些害怕了。

    
“她自然是罗家嫡女罗婧，王妃不用怀疑，妾身自己生的女儿，还能不知道吗？她虽然在庄子上住了七年，可妾身每年都要去看她好几回的，她是妾身的女儿，不会有假，王爷中毒的时候，这丫头还在庄子上待着呢，她是我大康王朝的人，不是南疆人，请王妃放心。”马氏连忙说道。

    
事情到了这个地步，马氏总算醒过神儿来了。

    
现在若是不护着这个冒牌货，那整个罗家都会遭殃。

    
罗家倒了，她马氏就不是万人景仰的首辅夫人了，到时候只能沦为阶下囚。

    
当然了，马氏心中也有些怀疑。

    
莫非，眼前这个冒牌货真的是南疆人？是那个想害靖王的人？

    
今日回去之后，她一定要将此事与老爷好好说说，让老爷查查这个冒牌货的底细。

    
事实上，他们去年就派人查了，只是恭王隐藏的好，所以他们什么也没有查到。

    
“罗夫人自己生的女儿，当然不会认错，时间不早了，该开宴了，我看罗三小姐也吓得不轻，脸色实在难看，劳烦罗夫人将她送回去吧。”叶珍珍淡淡的说道。

    
“是。”马氏连忙应了一声。

    
出了这样的事儿，她也没脸继续留在这了，拉着云满的手就往外走。

    
“罗家这位三小姐，还真是可怕，小姑娘家家的，养什么不好，居然养毒蛇，今日若是咬了人，那岂不是要出人命了？”

    
“恭王殿下的发妻死了不足一年，便看上了这位三小姐，还要娶回去做正妃，怕是被她这副柔弱善良的模样蛊惑了。”

    
“这三小姐看着倒是柔柔弱弱的，结果却养毒蛇，实在太可怕了……”

    
“这事传扬开来，恭王殿下难道还要娶她？”有人忍不住低声说道。

    
“不娶可不行，听说皇上已经下旨赐婚了，他们二人早已有了肌肤之亲，之前还珠胎暗结，若这时候抛弃了她，她还有活路吗？罗家也不会善罢甘休的。”

    
“听说恭王殿下对她情根深种，着迷的不得了，哪怕人家真的毒如蛇蝎，也要娶回去的……”

    
“……”

    
叶珍珍听着身后这些夫人小姐们的议论，嘴角微微上扬。

    
今日这出戏，还真是一场好戏。

    
云满回去之后，一定惴惴不安、夜不能寐吧。

    
这人呢，每日担惊受怕，忧思过度、郁结难消，时间一长，就算没病也会病。

    
再逼一逼，还不知会做出什么疯狂的事儿来呢。

    
她就要这云满没好日子过。

    
她要让所有的人都知道云满养毒蛇。

    
潜移默化一番，以后说出云满的真实身份，所有人都会觉得事实就是如此。

    
“五舅母，我演的怎么样？”厢房里，原本虚弱不已的陈妍光，见叶珍珍进来了，立马坐起身来，笑着问道。

    
“你胆子还挺大的，说实话，我虽然不怕蛇，但也不敢把它放到袖子里，一想想就觉得浑身起鸡皮疙瘩。”叶珍珍看着陈妍光，笑着说道。

    
“我幼年时就不怕这些东西，听我的乳母说，有一回公主府后院爬进来一条小蛇，我大哥吓得嗷嗷直叫，哭着往我母亲怀里钻，我居然不怕，跑去把那条小蛇提起来玩，幸亏那条蛇没有毒，也没咬我。”陈妍光笑着说道。

    
那时候的她，大概就两三岁吧，什么也不懂，天真的很。

    
“对了，五舅母今日让我整罗婧，是不是已经知道她的真实身份了？”陈妍光看着叶珍珍，笑着问道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“只是暂时不方便告诉你。”

    
陈妍光闻言也没有追问，反正她和真正的罗婧又不熟，幼年时只是在一起玩耍了几日而已。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->