    正当钱宁同祝千户二人说话之间，一阵急促的脚步声伴着惊呼声传来，二人不禁皱了皱眉头，向着来人看了过去。

    来人乃是祝千户手下的一名百户官，不过看其一副鼻青脸肿的模样就知道肯定是被人给打了。

    却说李桓同连翘二人走进偏僻的巷子，那两名跟在后面的人立刻便紧跟了上来。

    脚步停下，李桓转身向着紧跟着他们二人走进来的那两人看了过去，直到这会儿后知后觉的连翘方才察觉到有人堵住了巷子口。

    连翘下意识的向着李桓靠近一些道：“少爷，他们这是……”

    那两人显然是没有料到李桓会这么的平静，不过二人乃是锦衣卫，平日里什么样的人都见过，倒也不怎么放在心上。

    这会儿李桓开口道：“说吧，两位一直跟在我二人身后，不知所为何事？”

    两名锦衣卫力士对视了一眼，其中一名略显壮硕之人目光从连翘身上转移开来向着李桓拱了拱手道：“这位公子，不知可否打一个商量？”

    李桓饶有兴趣的打量着二人，从二人的举止、气度，李桓多少能够判断出二人并非是普通的地痞流氓，毕竟二人身上多少有那么一丝官府中人的味道。

    既然不是自己所预想之中的地痞流氓之类，对方也没有一上来便对他们不利，李桓倒是想要看看这二人想要说什么。

    淡淡的扫了那人一眼，李桓道：“且说说看！”

    那人走上前来，低声道：“小公子，不知你这侍女可愿割爱否？”

    虽然说声音低，可是架不住巷子僻静啊，连翘听得清清楚楚，顿时睁大了眼睛，愕然的看着对方，然后像是明白了什么，一双无辜的眸子投向了李桓。

    李桓冷哼一声道：“抱歉，若是两位打这般的主意的话，那就请离开吧！”

    强忍着心中的火气，李桓若非是见二人并非是上来就凶神恶煞一般强抢民女的做派，怕是早就一拳将对方给轰飞了。

    那人看了连翘一眼，一副不愿放弃的模样道：“这位公子，咱们给钱，一百两，足足一百两纹银……”

    李桓眼中闪过一道寒光喝道：“滚！”

    被李桓的气势给吓的后退了一步，那人脸上禁不住露出几分羞恼之色，而这会儿边上那瘦瘦的锦衣卫力士当即便道：“百户大人，同他们这么客气干什么，抓了这小娘子，咱们也就可以交差了。”

    那位百户面色变幻不定，上面交代下来的事情，他自然比手下跑腿办事的人知晓一些厉害关系，前番几个被盯上的对象，他还真的是拿银子摆平的，本以为这一次一样不会有什么问题，不曾想对方竟然这么的不客气。

    好歹他也是堂堂锦衣卫百户，要不是这些年锦衣卫被压制的夹着尾巴做人，他一定要让对方知道什么叫做锦衣卫的怒火。

    深吸了一口气，锦衣卫百户道：“先拿了对方，别闹出人命！”

    瘦瘦的锦衣卫力士上前一步，探手就向着李桓抓了过去，在他看来，李桓不过是一少年罢了，以他的手段那还不是手到擒来。

    “啊！”

    一声痛呼传来，紧接着腹部传来剧痛，整个人便倒飞了出去，而那锦衣卫百户则是愣了一下，还没有等到他反应过来，就感觉噼里啪啦的响声传来，脸上的剧痛只让其忍不住惨叫连连。

    一脚踹飞了对方，李桓拉着连翘的手从地上哀嚎不已的两人身侧走过，径自离去。

    远处巷口处一些听到动静的人偷偷的眺望，眼见李桓二人走出来，皆是下意识的避开二人。

    连翘跟在李桓身边低声道：“少爷，他们……他们似乎是锦衣卫的人呢，你打了他们，不会有事吧！”

    从知道那二人是锦衣卫的人，李桓就知道这次的事情肯定没办法善了，杀人灭口显然是不可能的，那二人跟着进入小巷，看到的人肯定不少，以锦衣卫的能力，不费吹灰之力就能够查到他们二人身上来。

    既然如此，倒不如给对方一个教训，引得对方背后的人来，也好做个了断，不过在李桓想来，想要解决问题并不难，再怎么说他也是锦衣卫的一员不是，当然就是最坏的结果，李桓也考虑过，所以就看到时候来人会以什么态度来处理此事了。

    云来客栈，李桓定了一间房，落脚歇息。

    这会儿祝千户、钱宁二人坐在那里，看着跪在地上一脸伤的锦衣百户，钱宁没有开口，祝千户则是冷哼一声道：“陈五，到底怎么回事，让你去寻人，不是让你去抢人，怎会落得如此模样？”

    陈五眼睛转了转，正想说话，就听得钱宁淡淡道：“有什么就说什么，若是有什么隐瞒，你清楚锦衣卫的规矩。”

    陈五听着钱宁那淡漠的话不禁打了个寒颤，心头的那点小心思顿时烟消云散，连忙一五一十的将经过说了一遍。

    祝千户虽然知道手底下的人不可能尽如自己吩咐的那般去做事，但是这般当着钱宁的面爆出来，终究是有些难堪。

    啪的一声，祝千户一巴掌扇在那陈五脸上怒道：“混账东西，你忘了本官如何交代你们的吗？别人不愿意那就再接着找，谁给你胆子用强的，把我的话当耳旁风了不成？”

    说着这些话的时候，祝千户的余光显然在注意着钱宁的反应，很明显这话是说给钱宁听得。

    钱宁则是一副平静无波的表情，让人看不出其内心的真实想法。

    琢磨不透钱宁的心思，祝千户心中暗暗嘀咕：真他娘的心思莫测啊，难怪会被刘公公看重并且委以重任。

    这会儿钱宁突然之间笑了起来道：“现在我倒是对这一对主仆有些兴趣了，连锦衣卫的人都敢下手，单单是这一份胆色就不一般啊。”

    祝千户实在是听不出钱宁这话到底是什么意思，这究竟是夸赞对方呢，还是记恨对方呢？

    看到跪在地上的陈五，祝千户不禁吼道：“还跪着做什么，派人去找啊，我要那一对主仆的所有消息。”

    【嗯，还有第三更】

