    放眼看去，在罗魁前方，那堪比古神群族古宝阁第二层的稳固空间，都已被打穿了，支离破碎，到处都是庞大的空间裂缝。

    就好似超级神国大战后的场景，沉戟断戈、断臂残肢到处都是，入目处尽皆是一片狼藉，各种颜色的神血汇聚在一起，宛如一条条小溪在流淌着。

    只是，葬身于这片战场中的，都是各大先天神灵弟子门下，在这个叠纪中诞生中位道神。

    虽然也有生灵幸存，但比起追杀者的庞大数量，还不足万分之一。

    这些幸存者都是受创极重，像是经历了炼狱的折磨，失去了往日的精气神，只剩下浓郁的恐惧，好似被驱散不去的梦魇所笼罩。

    两百万之多的中位道神，对萧叶展开了大追杀，却几乎被团灭了。

    即使是饱经杀戮的罗魁，见到这等画面，也是神体一阵发冷。

    “萧叶，逃走了吗？”

    罗魁在幸存者中寻找，却并未发现幸存的翼神弟子。

    且这么多生灵陨落了，竟然没有留下一件可用的神宝。

    很显然。

    萧叶在将这两百万生灵，几乎tu sha殆尽之后，还有充足的时间收拾战利品，从容而去。

    “我倒要看看，他能逃到哪里去！”

    当下，罗魁脚步一跨，沿着场中萧叶留下的足迹，朝着前方冲去。

    这次大战，有十万之多的翼神弟子陨落，他并不在意。

    他在意的是，萧叶所展现出来的实力，竟然比他想象的还要可怕，带给他巨大的威胁。

    更何况，萧叶已然领悟了五种混沌大道，若是不及时除掉，他心头难安。

    “传我之令，叠纪战场中所有太神弟子，立刻放弃一切行动，全面搜寻萧叶的下落！”

    不久后，有一道愤怒的大吼声响彻而起，化作一股超强的神通波动席卷了开去，让九天十地都是回音，让听闻者无不惊颤。

    一团青色的雾气，漂浮在血红色的宇宙中。

    在雾气中还屹立着一尊通天彻底的身影，明显拥有七星等级的太神血统波动在扩散，但比起惨死在萧叶手中的太极，还要恐怖。

    其身躯和罗魁一般，绽放不朽神光，汹涌澎湃的道神力，已经超出中位道神的极限，缭绕周身的四种混沌大道，更是全部领悟到san ji了。

    此刻，他爆发出滔天杀意，像是高高在上的先天神灵，竟然能够号令叠纪战场其他的太神弟子。

    且，这还只是开始而已。

    “不杀萧叶，我誓不离开叠纪战场！”

    随着时间的流逝，不知道多少股恐怖的神威，横空而至，来到激战之地，发出了愤怒的大吼声，撼动得浩瀚血红宇宙都在轻轻抖动着，听闻者无不面色骇然。

    进入叠纪战场的六千万生灵，乃是转生大禁天，在这个叠纪所诞生的，所有中位道神。

    其中不乏萧叶这等，可以斩杀上位道神的逆天存在，绝对是叠纪战场中最顶尖的战力。

    只是叠纪战场开启不久，这等存在陷入到对峙中，在暗中潜伏，甚少出动。

    但如今萧叶所为，却像是捅了马蜂窝一般，将叠纪战场中的顶尖存在，全部都给引了出来。

    叠纪战场中。

    一颗混沌神星上，正有一群千位古神弟子，组成的小队驻扎。

    放眼看去，昔日在天命之地，和萧叶爆发过冲突的古神弟子厉镇川、布雷都在其中。

    “萧叶这小子，真是玩大发了。”

    此刻，厉镇川和布雷，都相视苦笑了起来。

    随着萧叶实力的日益精进，他们早已升不起敌对之心，更何况萧叶以一己之力，肃清了两百万之多的生灵，也给他们减轻了不少压力。

    这等壮举，连他们都佩服万分。

    此刻，也不由得为萧叶而忧心。

    ……

    在接下来的数年时间内。

    叠纪战场中景象大变，主旋律从杀戮变成了搜寻。

    各种恐怖的气息纵横九天，让血红色的宇宙动荡不安，至少有过千万的生灵在同时出动，交织成了一张大网，在这里铺张了开去。

    叠纪战场的水，已经被彻底搅浑了。

    能引发如此大波澜的，这还属头一次，即使是在其他叠纪，也是从未有过。

    然而萧叶，却早已踪迹飘渺，就好似凭空蒸发了一般。

    这等情景，让各路先天神灵弟子，都是疑惑至极。

    这么大密度的搜查，更有不少逆天的中位道神在出动，即使萧叶躲在空间神器中，也无法避开探查才对。

    然而这些生灵，却并没有注意到，在叠纪战场某处废墟中，有一座七层小塔漂浮其中，古朴自然，宛如尘埃，非常的不起眼。

    这，自然是时间之塔。

    萧叶正盘坐在第六层中，他体魄暗淡，疲倦至极，气息都有些萎靡，道神力几乎干涸了。

    “这次损失不小，脸暗魔神兽都损失了一千多头……”萧叶面色苍白，心有余悸。

    两百多万中位道神一起冲击，那等场景实在太过可怕了。

    即使是萧叶，也是损耗极大，若非有生命神甲的话，恐怕自身都要遭劫无数次。

    可即便如此，他神体上也是伤痕累累，留下了不少创伤。

    “不过解决了这么多先天神灵弟子，也算是值得了！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    以他的实力，自然可以提前躲进时间之塔，来躲过这场劫难。

    但他却依然选择血战，甚至以自己为诱饵，引来了这么多生灵，自然是为了给叠纪战场中，其他古神弟子来减轻压力。

    他从未忘记，自己是古神群族的一份子。

    “更何况……”

    萧叶手掌一挥，顿时各种神宝从神体中倾泻而出，几乎将整个时间之塔给堆满了。

    将两百多万生灵，几乎团灭，战利品何等丰厚？这还只是其中一部分而已，若是全部取出来，挤满一个超级神国神都，都不再话下。

    “这些先天神灵的弟子，身家非常丰厚，对我拥有的神宝都有不少，而且我还发现了不少，修成san ji真皓混沌体，所需要的混沌宝物！”

    “也许能凑齐！”

    萧叶双眸有些明亮，检查了起来。

    {第三更到}

    都来读m.

