    第232章，责问赵欢娘（1更）

    “……”

    “……”

    两人都相对无言。

    韩巧其实很能说，赵欢娘也是个会来事的。

    但是这会子坐在椅子上，两个人都沉默不语。

    茶水也凉了。

    赵欢娘才轻声说道，“你那个妹妹叫什么来着，韩香吧，她今儿去了我家，告诉我说我儿子和承在蘅府,我特意来求证一下，是不是真的。”

    “……”

    韩巧微微挑眉。

    倒是意外韩香那蠢东西又牵扯进来了。

    昨儿韩小红孩子满月，她给的满月礼很贵重，想来刺痛了韩香那贪婪的心。

    想着给她添堵。

    便跑去赵欢娘家胡扯一番。

    “你不是知道的吗？端午那天在街上，你也见到了不是么？”韩巧试探道。

    这么些日子了，赵欢娘都没上门。

    她就猜到赵欢娘根本没打算接孩子回去,或者说就算赵欢娘想，只要她不愿意，赵欢娘也不会轻而易举把孩子接走。

    赵欢娘是被休弃的,家财归赵欢娘，孩子归和泓，这点在休书上面应该有写，蘅毅说给和泓去过衙门备案。

    孩子在蘅府并未被苛待，相反被照顾的很好。

    他们也是受和泓所托照顾孩子，赵欢娘即便是生母，想要带走孩子也不容易。

    当然了，赵欢娘若是真心疼爱自己的儿子，早就上门了。

    今日过来，应该也是存了给她添堵的心思。

    “端月，让奶娘把承儿带过来。”

    添堵么，谁不会呢。

    赵欢娘顿时面露欣喜，眸光巴巴的往门口看去。

    很快和承被带过来,他蹬蹬蹬跑着,远远的就喊娘。

    “娘，娘，我来了。”

    然后是一道胖嘟嘟的身影跑进屋子。

    赵欢娘站起身。

    看着和承瞬间红了眼眶。

    结果和承只是淡淡看她一眼，她已经忘记了她。

    或者说,他也根本记不得她。

    和承跑到韩巧面前，就刹住了脚步，慢慢吞吞依偎到韩巧怀里，甜滋滋的喊道，“娘，娘，你是不是想承儿了，承儿也想娘，还想小弟弟。”

    他白白胖胖，一双眼睛里都是欢喜和笑意，还有藏不住的幸福。

    他靠在韩巧怀里，小心翼翼的摸着韩巧的肚子，嘻嘻嘻直笑，“娘，弟弟踢我。”

    每天跟着哥哥姐姐读书认字，和承嘴皮子也利索起来，更能表达自己的想法。

    词汇量也很多。

    看着那母慈子孝的一幕,赵欢娘的眼泪早已忍不住落下脸颊。

    “承儿？”

    赵欢娘不敢置信,才段段时日,儿子就不记得她了。

    认了别人做母亲。

    “……”

    和承看想赵欢娘，他歪在韩巧怀里，“娘，那个姨姨为什么哭？”

    “……”韩巧想笑。

    赵欢娘想来给她添堵，接过自己被插了几刀。

    赵欢娘却是心如刀割。

    “承儿，我是娘啊。”

    “你胡说，这才是我娘，你是骗子，是拍花子，你赶紧离我远些，不然我就喊护卫了，我家可是有护卫的。”和承张嘴就呵斥。

    这些话，都从韩炽那里学来的。

    韩炽没事就跟他说，陌生人都是骗子，是拍花子。

    他都不知道拍花子是什么，反正不是好人。

    懵懵懂懂的孩子，说话遵从本心，却最是伤人。

    赵欢娘伤心极了。

    慢慢的跌坐在椅子上，哀求的看着韩巧。

    韩巧却是不同情赵欢娘。

    这一切都是咎由自取。

    当初和泓对赵欢娘的挺不错的，休妻的时候也给了钱财，那个时候何尝不是试探，赵欢娘是看重钱财，还是看重孩子。

    如果她不要钱财，一心想要孩子，哀求着和泓，两人也许也有可能和好。

    不过赵欢娘选择了钱财。

    “我们承儿真棒，去跟哥哥姐姐读书吧。”

    “嗯，娘，午饭一起吃。”

    韩巧点头。

    “我想吃烤鱼。”

    “昨儿吃过了，今天不能吃。”

    和承歪着头想了想，“那吃烤鸭，用青瓜丝、面皮卷着，娘帮我卷。”

    “好。”韩巧摸摸他的脸，“去吧。”

    和承乖巧点头。

    他离开时路过赵欢娘，本意是想安慰她几句的，开口却成了，“你别哭了，哭起来真难看。”

    然后蹬蹬蹬跑了。

    “……”

    赵欢娘一颗心哦。

    跟被人生生刺烂了似得的疼。

    她看向韩巧，“你满意了吗？把我的儿子教成这般，与我一点都不亲厚了，你满意了吗？”

    韩巧笑了。

    看着气急败坏满脸泪水的赵欢娘，她笑的讥讽。

    甚至都没有心情去痛打落水狗。

    她和赵欢娘也没有血海深仇，更甚至交情也谈不上。

    赵欢娘所做的事情对她来说，也没有任何伤害，就是恶心人罢了。

    韩巧心里这么想着，也这么说了。

    “我和你没有血海深仇，也没有不可结的矛盾，你所做的事情只是让人觉得恶心，你就是个视财如命又没有多少见识的内宅妇人。你在我面前哭什么呢？选择抛夫弃子的不是你自己吗？那些钱财又不是我指使你偷走的，你应该怪你自己，怪自己太贪婪。”

    “你说我故意把和承教成那个样子，那你可真是眛了良心才说得出这样子的话来。”

    “当日和承带着孩子来我家，直言说他身无分文，根本没办法带着孩子生活，托我们夫妻给他养一下孩子，还从我们这里接走了银子。自此离开后了无音讯。”

    “这些日子来，他吃喝穿用全部我们夫妻负责，从不曾有丝毫苛刻，兄姐待他亲厚，我们夫妻也做到了视如己出，该教的教，该引导的时候引导，该训斥的时候要训斥。他那么小一点，什么都不懂，全靠大人引路。若我们虐待磋磨他，他会兴高采烈的奔我怀里来？会甜滋滋的喊我娘？才两岁的孩子口齿伶俐，脑瓜子也灵光的很。这些难道不是我们一家子齐心协力教出来的？你以为就动动嘴皮子，他就能长这么大，这么招人稀罕？”

    “而且你作为亲娘，又不是今天才知道他在蘅府，端午那天你不就知晓了吗？”

    “这么长时间你都不来，今儿来做什么？这就受不了了？等他再大一些，真真正正懂事了，选择认不认你是他的事情，要不要跟你走也是他的事情。”

    “但是在他十六岁之前，你不要前来打搅他，也不要出现在他面前。”

    “只要我不松口，你休想带走他。”

    “你走吧，以后别上门来哭哭啼啼，看着晦气。”

    (本章完)

