    “大将军，现在还不是自责的时候，因为战争还没有结束呢。

    我们这一次虽然败了，但只要我们能够活下去，就始终有报仇雪恨的机会。

    我们现在的当务之急并不是总结失败的原因，讨论兵败的责任，而是应该想方设法将还活着的战士们给平安带出去。”

    熊小光见狼无病已经完全沉浸在悲痛和懊悔之中，他立刻抓住狼无病的肩膀，表情严肃的告诫道。

    虽然狼无病麾下的狼人军团损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，熊小光麾下的熊人禁卫军团想要平安的撤出去，必须要得到狼人军团的协助，否则以熊人战士那坑爹的速度，他们恐怕很难摆脱敌人的追击。

    现在那些逃回来的狼人战士们全都耷拉个脑袋，一脸无精打采的模样。

    他们这个模样别说是掩护熊人禁卫军团撤退了，就算是让他们自己单独撤退都不一定能够撤的出去。

    想要让狼人战士们掩护熊人禁卫军撤退，就必须要让他们重新振作起来。

    现在就连狼人军团的主帅狼无病都是一脸的颓废，就更不用说那些死里逃生的狼人战士了，所以想要让狼人战士们重新振作起来，就必须要让狼无病先振作起来。

    听着熊小光的告诫，感受着肩膀上传来的疼痛感，狼无病的双眼很快便恢复了神采。

    他朝熊小光苦笑道：“小王爷教训的是，是无病失态了。”

    见狼无病恢复了一些，熊小光轻锤了一下狼无病的胸口，欣慰的说道：“这才是我大石王国的镇西大将军该有的样子，刚才那个多愁善感的狼无病以后不要让他再出现了。”

    小小的开了个玩笑后，熊小光正色道：“大将军，如今我们败局已定，必须要撤退了。

    不过现在距离天黑还要一段时间，你认为我们是应该现在就撤退，还是等到天黑之后再撤退呢？”

    望了一眼还在激烈的厮杀的七彩虹桥，又看了一眼远处不断包围过来的敌方精灵军团，狼无病沉思了片刻后说道：“小王爷，现在撤退的话，我们将要面对着数支精灵军团的围追堵截。

    精灵一族以灵敏见长，他们的速度与我们狼人一族差不多，在短时间之内，我们恐怕很难甩掉他们。

    除了速度之外，精灵一族还拥有着堪称恐怖的箭术。

    想要在数支精灵军团的眼皮底下成功溜走并不是一件容易的事情。

    这一路上，精灵战士们肯定会用冷箭来不停的攻击我们，以我们现在的状态，这绝对会是一条死亡之路。

    只要敌人有足够的箭矢，他们甚至有全歼我们的可能。

    所以如果我们想要在白天撤退，就必须要做好全军覆灭的心理准备。”

    “那你的意思是我们挺到晚上再撤退？”熊小光问道。

    狼无病轻轻点了点头，道：“没错，我们想要平安撤出去，就只能等到夜幕降临。

    精灵一族在夜晚的视力非常差，如果没有光亮，他们基本上就是睁眼瞎。

    在视力受限之后，他们的箭术发挥就会受到很大的影响。

    而我们狼人一族在夜晚拥有着极其出色的夜视能力，对付人类、精灵这些没有夜视能力的种族，我们狼人一族就是夜色中的王者。

    以敌人现在的兵种配置，他们是绝对不敢在夜晚去追击一支狼人军团的。

    所以只要我们能够在夜晚成功突围出去，那基本上就可以成功撤走了。”

    “大将军，你说的很有道理，但现在的问题是我们能够守到夜幕降临吗？”看着远方那一群群的敌方精灵战士，熊小光心里面十分的没有底。

    狼无病摇了摇头，道：“我也说不太准。

    不过如果前来进攻我们的敌人只是单一的精灵军队，那他们想要攻破我们的防御基本上是不可能的。

    因为敌方的这些精灵军队全都是清一色的轻装步兵，面对着小王爷您的熊人禁卫军，他们几乎不具备任何的攻坚能力。

    即便是我们守在阳树这里主动让敌人过来包围，他们也只能在远处射一射箭，绝不可能主动冲过来。

    至于敌人的箭雨会让我们损失多少士兵，那就只能听天由命了，不过以我们现在剩下的兵力，守到夜幕降临还是没有任何问题的。

    等到夜幕降临之后，七彩虹桥上的战斗也将会暂时中止。

    到那时，小王爷您就可以让所有的禁卫军战士全都撤下来与我们一起撤退了。

    如果要是在白天撤退，面对着那些难缠的牛头人，小王爷您势必要留下一支禁卫军负责殿后。

    等我们杀出重围了，那支殿后的禁卫军基本上就得要交代在那里了。

    现在我们大石王国就只剩下了禁卫军这一支重装步兵军团，每一名禁卫军战士的生命都十分的宝贵，所以我们决不能牺牲他们来掩护主力军团撤退，要撤退就大家一起撤退。

    只有在夜晚，禁卫军的战士们才能得到一丝喘息之机，他们才能够与我们一起撤退，所以如果要是让我选择，我一定会选择在夜晚进行撤退。”

    重新恢复冷静之后的狼无病一眼就看出来了熊小光在担心着什么。

    他知道以自己目前的情况必须要赶紧寻找一个靠山，否则惨败之后的他很可能就会从此渐渐淡出大石王国的权力阶层，所以他必须要将自己绑定在熊小光的战车上面。

    有了熊小光的帮助后，他才能够尽快补充兵力，卷土重来，一雪前耻。

    “行，那就按照大将军你的这个方案执行吧！

    从现在开始，我们死守阳树，等到天黑七彩虹桥上的牛头人军团熄兵之后，我们立刻突围撤退。”

    见狼无病的结论与自己之前分析的差不多，为了能够将更多的禁卫军战士给带出去，熊小光最终还是决定在夜晚进行撤退。

    “小王爷，阳树下面的战斗就交给我来指挥吧，您去七彩虹桥上面继续指挥禁卫军。

    我会派一队狼人战士负责传递信息，我们及时交换各种情报，争取能够一次就突围成功。”

    见熊小光采纳了自己的方案，狼无病立刻请熊小光返回阳树上面去坐镇。

    “行，那下面就交给大将军你了，如果敌方的牛头人熄兵了，我会在第一时间派人来通知大将军的。”

    朝狼无病点了点头后，熊小光带着一众侍卫便朝着七彩虹桥走去。

    “所有禁卫军的士兵听令，你们的任务只有一个，那就是用盾阵将阳树和七彩虹桥的桥头给我围起来。

    如果敌人冲过来了，那你们就给我狠狠的揍他们。

    如果敌人躲在远处放箭，那你们就固守阵地，用盾牌防御。”

    “所有撤回来的狼人战士听令，你们现在的任务只有一个，那就是躲在盾阵之中保命，尽可能的给我活下去。”

    熊小光走后，狼无病立刻开始布阵防御。

    面对着敌方精灵军团的进攻，狼无病也没有什么太好的办法，他只能让熊人重步兵布置盾阵进行防御。

    精灵军团的箭雨无法给熊人重步兵带来太大的威胁，但却能给那些逃回来的狼人战士带来致命的威胁。

    所以狼无病给狼人战士们的任务只有一个，那就是让他们自己想办法去保命。

    在狼无病指挥兽人大军布阵防御之时，北伐联军五个登陆点的精灵军队也开始向着阳树方向进行集结。

    狼无病手下那些溃散的狼人战士除了逃回阳树的那一批之外，其他的都已经被精灵玩家们给剿灭了。

    如今整个彭庄村区域就只剩下阳树那里还有大石王国的兽人军队了，于是孙俊逸三人在上岸之后便决定对盘踞在阳树那里的敌人发动新一波的攻势。

    “传我军令，命令运输船队在下一次运输时，给我将一半的运输船都装满箭矢。

    接下来运送过来的军队全都给我去九孔桥村那里布置防线，将敌人的援军给我挡在九孔桥村以北。

    等到箭矢运送过来之后，立刻让五个登陆点的精灵军团给我用箭雨将阳树那里的敌人淹没掉。”

    看到熊人重步兵用盾牌为了一个圈，将阳树和七彩虹桥的桥头给围在圈内之后，孙俊逸立刻做出了应对。

    听完孙俊逸下达的命令之后，吴启天一脸疑惑的询问道：“俊逸兄，面对着熊人重步兵，精灵军团的箭雨并不能起到太大的作用，你为什么不让运输船队运送一批牛头人重步兵过来呢？

    只要我们这边有了牛头人重步兵，那么敌人布置在阳树底下的那个盾阵很快就能够被攻破。

    我们现在在这里都是清一色的精灵军队，想要靠他们来发动进攻，恐怕很难攻破敌人的盾阵啊！”

    “吴兄，不知道你是怎么理解鱼死网破这个成语的。”

    没有回答吴启天的问题，孙俊逸反而问起了吴启天问题。

    “鱼死网破说的是鱼儿被渔网给网住了，为了摆脱渔网的纠缠，鱼儿会拼命的挣扎，最后不是鱼儿因为力竭而死掉了，就是渔网被鱼儿给挣破了。

    现在这个成语多指敌我双方拼个你死我活。”

    吴启天一脸不解的回答道。

    “没错，鱼死网破现在多用于形容敌我双方那不死不休的争斗，不是你死，便是我活，或者干脆就直接同归于尽。

    现在敌人被我们给困在了阳树那边，他们已经没有了任何退路，如果换做是吴兄你是敌人的指挥官，你现在最想做的是什么？”孙俊逸再次询问道。

    “如果我要是敌人的指挥官，那我现在最想做的就是砍倒阳树，然后率军突围。

    不过敌人现在缺少用来砍树的工具，想要砍倒阳树是不可能的了。

    在被包围在阳树那里之后，敌人所面临的最大的威胁便是断粮。

    如果不想被活活饿死在那里，他们肯定要想方设法的突围出去，所以今天晚上，敌人很可能就会发动突围之战。”

    将自己代入进敌人的指挥官角色之后，吴启天开始详细的分析起来。

    “没错，吴兄，敌人现在根本就无法砍倒阳树，守在这里，他们很快就会断粮，所以他们很快就会发动突围之战，而且今天晚上的几率是最大的，因为到了晚上，精灵军团的远程优势将会被极大的削弱。

    如果我们现在就将牛头人重步兵给运送过来，那面对着牛头人军团的进攻，敌人布置在阳树那里的防线肯定会岌岌可危。

    一旦那里的防线被我们给攻破，位于七彩虹桥上的熊人重步兵就会被我们给包饺子。

    所以敌人绝对不会眼睁睁的看着我们攻破阳树下面的防线的。

    我估计，只要敌人发现阳树下面的防线有被攻破的危险，他们就会立刻发动突围之战，绝不会再等到晚上。

    面对着一大群抱着必死心态的熊人战士，我们的牛头人军团必然会遭受到巨大的损失。

    在白天打起追击战来，我们的精灵军团有着巨大的优势。

    一旦敌人发现逃生无望，他们就会破罐子破摔，和我们拼一个鱼死网破。

    虽然最后的胜利一定会属于我们，但我们这边也会出现大量的伤亡，特别是那些顶在前面的牛头人战士，他们必然会伤亡惨重。

    如今我们手里面就只有这么一支兽人重步兵军团了，要是将他们都折损在进攻大石王国的战斗中，那将来我们拿什么去对付神鹰帝国的兽人重步兵军团呢？

    我们现在的任务是重新夺回阳树和七彩虹桥，并不一定非要消灭大石王国的所有军队。

    所以与其在这里和大石王国的兽人军团拼个鱼死网破，还不如多占一点便宜，然后直接放他们离开。

    毕竟我们这次的任务目标是七彩虹桥，只要将其重新夺回，我们就算是圆满完成任务了。

    至于我们故意放走那些兽人军队是否是放虎归山，那就不是我们现在所能考虑的问题了，因为未来的事情谁也说不准，没准以后那些兽人还有可能向我们投降，为我们所用呢。”

    孙俊逸笑容满面的给吴启天和孙俊博分析着目前的局势和各种得失。

