    “雪姬要不要再给我冻条黄瓜？”

    听到主人的问话，雪女疑惑地眨眨眼，被冰霜覆盖着的脸蛋哀愁动人，颈部与脸颊勾勒出的柔美曲线，飘溢着妙不可言的北国风情。

    “算了，明晚再冻。”藤原临也打开另一罐啤酒，递给呆呆的雪女：“要不要喝点？喝完看我抽卡。”

    雪女乖乖地用小手接过。

    原本液化在啤酒罐上的小水滴，马上就结成了霜。

    张开小嘴喝了一点啤酒，她马上皱着小脸蛋，嫌弃地吐了吐舌头。

    好难喝……

    主人怎么喝得下去这种奇怪东西？

    “哈哈，”藤原临也摸着她冰凉的头发，笑着说：“希望能抽到个有用的式神，留着给你当姐妹。”

    雪女头一歪。

    笨笨的脑瓜子思考片刻，她主动伸出脚，把两只雪糕递给主人。

    从一开始，主人就很喜欢让她躺着，然后把她双腿搭在他的肩上，用脸来蹭她的脚脚和大腿。

    雪宝是唯一的。

    才不要什么姐妹。

    “这个月摸脚提升羁绊的次数已经没了，等下个月再摸。”藤原临也揉揉她的脸蛋，靠回到廊柱上。

    不远处浅草寺里，五重塔依旧灯火通明，始终散发出梦幻般的色彩。

    “干杯！”

    他举起啤酒罐，朝着塔身碰了碰。

    一口喝干。

    捏瘪瓶身，随手往廊檐外的草坪扔过去，留给雪女明天收拾。

    打开系统。

    点进卡池，直接一发十连。

    白蓝白白蓝白紫蓝蓝白，前后十道光束在脑海中亮起。

    系统目前有四个级别的式神可以抽取，白色是R卡，蓝色是S卡，紫色是SR卡，金色则是最高级别的SSR卡。

    SSR是强大的！

    同时也是可遇不可求的！

    藤原临也反正是个抽不出SSR的非洲人，10连能抽到一张SR，就已经是赚到了。

    “总之——”

    “现在，让我看看新老婆，不对，新式神！”

    点开式神图鉴，藤原临也查看了新式神的介绍面。

    【世人所贪图的，不过是我的美色。】

    【这一点，我比谁都清楚。那些庸俗的人，始终用热切的目光看着我，可若是知道了我本来的面目，他们肯定惊恐万分。】

    【我只能独自适应黑暗。】

    【与无数蜘蛛一起，融为一体。】

    【以人类为食。】

    嗯？

    络新妇？

    我最近是和蜘蛛有缘吗？

    还没等藤原临也从这奇妙缘分中回过神，无数纤细的银丝，从四面八方缠绕过来，将他的双手双脚缠住。

    这些银丝隐隐颤动着，传递出奇妙的感情共振。

    “这第一次见面的方式，有些怪呀……”藤原临也嘀咕一声，仍由蜘蛛丝将自己拉起来，落入一张凭空出现的蜘蛛网中，成大字型躺着。

    丝线的另一端，一只神态妩媚的美人蛛，迈着八条毛绒绒的细腿朝他爬。

    圆润柔美的鹅蛋脸，眼眸呈紫色，花纹深邃迷人。

    上半身是完美的人类躯体，穿一件宽袖露肩和服，肩膀圆润细腻，脖颈白皙修长。整个造型可谓是眼眸绮彩，神韵天然，由内而外散发出浓浓的媚意。

    但从胯部往下，她的深入，就变成了一只黑蜘蛛。

    毛茸茸的腹部，毛茸茸的大屁股，尖尖细细的八条大长腿，还有那可以骑乘的平坦蜘蛛背……藤原临也看着她从蜘蛛网另一端爬到自己身上，忽然有一个大胆的想法。

    人不能，至少不应该……

    但他是妖啊！

    拓宽一下性癖，没什么不可以的。

    爬到主人身上，络新妇弯下腰，露出尖利的牙齿。

    场面好危险……藤原临也的注意力，完全集中到了美人蛛低下来的胸口上

    精致嫩滑的锁骨，白皙沟壑若隐若现，丰满迷人。

    很不好。

    对于藤原临也这样的年纪来说，这样太伤身体了。

    络新妇轻轻张开嘴：“哈~”

    小巧嫣红的两片唇瓣微微开启，一缕带着浓郁香味的青烟呼出来，钻进藤原临也的鼻腔。

    像有只小蜘蛛在肺里边爬行一样，他瞬间觉体内很痒，但这种痒并不难受，而是一种酥酥麻麻的奇妙舒适感。

    “……”

    藤原临也的脑海，忽然闪过一个奇怪，但又有点合理的念头。

    这蜘蛛娘，该不会是一出来，就把主人列为了狩猎目标吧？

    作为专门狩猎男子的蜘蛛娘，络新妇长得的确非常妖艳，她不仅可以吐出令男性激发本能的挑逗气体，那双紫色的眼眸，更是有着异常迷人的魅惑漩涡。

    稍微看多一眼，就会令人觉得神情恍惚，身体躁动不安。

    久久没有吃的塞进嘴里，络新妇开始变得主动。

    她现实把脸蛋凑近藤原临也，鼻尖在主人耳垂下方的脖颈轻轻摩挲着，似乎是在嗅气味，又似乎是在寻找下口的地方。

    温润、黏热的柔滑触感，撩得藤原临也脑子发痒。

    胸口也跟着变得痒痒的，有股欲罢不能的感觉，就好像心脏里有台收不到信号的收音机，正在源源不断地朝着脑子发送“滋滋”的声音。

    旁观许久的雪女，终于忍不住飘来主人身边，略略歪着头。

    看着络新妇嘴里伸出的舌尖，贴在主人的脖颈上，雪宝那双蓝蓝的眸子，满是求知欲。

    她是谁？

    她正在干什么？

    主人为什么一脸享受的表情？

    很舒服吗？

    雪宝要不要学？

    一连串的疑问在雪女脑海里闪过，但受限于硬件过于落后，她一个答案都没能想出来。

    感觉像是把菜洗干净了，络新妇的双唇覆盖下来，吻住主人脖子，温柔地一咬。

    “啊，唔～”

    式神和主人是灵魂相连的关系，藤原临也的身体对她不设防，所以这一咬，牙齿很轻松地就刺破了皮肤，她吸食到了来到世界上的第一口血。

    热热的。

    烫烫的。

    充满生命气息的浓稠液体溅射出来，进入口腔，络新妇喉咙微微地耸动，把来自主人的生命精华尽数吞下。

    藤原临也控制着量。

    第一次不能喂太饱她，不然她是有爽到，可自己却要变虚了。

    进食完成，络新妇意犹未尽地舔了舔嘴唇，她没有起来，而是伸出八条毛茸茸的蜘蛛腿，把主人牢牢抱在自己的身上，眼眸缓缓闭合。

    大。

    实在是有点大。

    就像新鲜出炉的面包，热烘烘的，充满诱人的香味。

    “松，松开……”

    藤原临也艰难地开口。

    这洗面奶闷得他，快要不能呼吸了。

    “唔~”

    络新妇摇摇头，表示不想松开。

    如果说雪女是没有没有感情的纯洁女郎，那么她的定位，就是一切都为了魅惑而生的性感玩物。

    见到主人的第一眼，她就把狩猎主人这个本能的想法，列为了妖生唯一的目标。

