    云河万万没想到，云兰小姐吩咐他留意的人，远在天边近在眼前。

    “遵，遵命...”

    云河说话都不利索了。

    至于大老远从石头镇前来找叶轻染等人算账的朱浩早就吓得两腿发软。

    那个不孝子！

    差点害死他们全家啊！

    “大人饶命！”朱浩跪在云河身后，砰砰磕头。

    “你这个镇长，还是给合适的人当吧！”

    叶轻染留下这句话，便转身带着一帮人离开了。

    “是！是！是！”

    云河和朱浩连连称是。

    只要能保命，不做镇长又算得了什么？

    东海城的百姓，目送着她离开，依然沉浸在刚才的震撼中，久久不能自拔。

    毫无疑问，这件事情很快将会传遍整个南隐洲！

    世人终将知道，时隔二十多年，南隐洲云府，又出现了一个满级血脉！

    叶轻染当着这么多人的面，展示出惊人的云族血脉，又将血玉柱给你弄碎了，自然也不可能安安稳稳住在东海客栈。

    傅三找了一个幽静的院子。

    夜色降临，花园里，傅三等人觥筹交错，谈天说地。

    忽然，一些暧昧的声音，随风传来。

    花园里，众人都停下了手中的动作，一个个目光躲闪，面红耳赤。

    尤其是寒星冷月以及书院的弟子们。

    暧昧的气氛在蔓延...

    因为明天就要离开东海城，前往断魂海了，他们今天晚上聚在一起热闹了一番。

    中途，傅寒修将叶轻染带走了，不一会儿，他们就听到了一些不和谐的声音。

    大家都不是小孩子了，自然也明白这是什么声音。

    只是，能不能稍微克制一点？

    不知道这里还有一群单身狗吗？

    神州书院的那几个弟子们，一个个都低着头，默默扒着碗里的饭菜，心里默念着我什么也没有听见什么也没有听见...

    “小姐真是的...”冷月自我催眠失败后，不由红着脸嗔骂道。

    她捂着脸，觉得自己好像是发烧了，脸上烫得都能煮鸡蛋。

    啊啊啊！

    小姐什么时候这么开放了？

    以前的她可不是这样的！

    害羞死她了！

    还好小狐小尘都睡着了，要是被他们听到，那影响多不好啊！

    寒星高冷的表情再也绷不住，一抬眼，对上傅三幽深的眼眸，她心跳加快了十倍，差点跳出喉咙。

    她快速移开视线后，脸上布满红霞，宛若最娇嫩的花瓣。

    傅三看着这样的寒星，感觉自己口渴得厉害。

    她，好美！

    寒星发现傅三一直看着自己又羞又怒，鼓起勇气瞪他，“你再看，信不信我毒瞎你的眼睛！”

    啊？

    傅三眨了眨眼睛，心想着，媳妇好凶怎么办？

    至于白冰，则是抱着一个酒壶，忽然就哭了起来。

    “怎么了这是？”

    这一哭，可把大家吓坏了。

    白冰显然是喝了不少酒，脸红扑扑的。

    大家对此见怪不怪，这个女人平时要么话不多，只要沾点酒，那嘴就跟机关枪一样。而她，又喜欢喝酒。

    她是个真性情，长得也漂亮，大家也都挺喜欢她的。

    这么说吧，能跟在叶轻染身边的，都不是一般人。

    白冰哭得更凶了，“小姐找到这么好的男人，我高兴！”

    “......”

    行行行，你高兴就好！咱能不哭了吗？

    “但是...”白冰抽噎，“我也想找个男人睡觉！”

    “......”

    寒星冷月简直无地自容。

    白冰啊白冰，这话你平时在药王谷和姐妹们说说就算了，这种场合咱能收敛点不？

    不知道的人还以为我们这些姐妹有多缺男人！

    傅九笑得风流潋滟，月光下的一身红衣，让他看起来像个妖精。

    “要男人还不简单？这里这么多男人，你随便挑！哦，傅三不行，他丑草有主了。”

    这话一出，倒是让本就羞涩的寒星，更加面红耳赤，恨不得钻到地下去。

    “你才丑！”傅三不干了。

    傅九这个娘炮平时骂他丑就算了，当着他女人的面这么骂他，他不要面子的？

    “和我比，你可不就丑吗？”

    傅九嘴巴抹了毒。

    傅三咬牙，“谁能和你比？你就是个妖精！”

    “你承认吧，就是嫉妒我！”

    白冰眯了眯眼睛，努力打量傅九，“你？”

    傅九自信扬起下巴，“不错，正是本人！”

    白冰摇了摇头，“姐姐我喜欢man一点的！”

    man？

    傅九等人一脸问号。

    寒星冷月听懂了。

    冷月抽着唇角解释，“就是男人一点的。”

    傅九脸黑了下来，这个女人居然嫌弃他不够男人？

    他除了长得妖了一点，不要太男人好吗？

    傅三瞪了一眼傅九，笑道：“那傅一应该挺适合你的。”

    “傅一？”白冰眼神一亮。

    “对！傅一！他一身肌肉，长得又高又壮，颜值也很高！很符合你的要求。”

    白冰咽了咽口水。

    肌肉美男？

    她喜欢这样的。

    可是...

    “呜呜呜~”

    不知又想到了什么，白冰不禁悲从中来，哭得更凶了。

