    “兄弟们，跟大家分享一件事？”

    “什么事？”

    “大白好像又不务正业了。”

    “啊？”

    “大白不是在当军事分析专家吗？”

    “这个呀，已经是过去式了，之前忽悠了一大堆人，一时半会估计很难再忽悠得到了。”

    “这倒是，那大白去干嘛了？”

    “好像经商去了。”

    “我去……经商，这家伙行不行。”

    “反正有消息说他最近要召开一个新闻发布会，说是要推出一款电子产品。”

    “咦，我倒是对这个电子产品很感兴趣，到底是什么电子产品？”

    “不知道。不过，好像大白这新闻发布会还没有出，他就将一些媒体记者给得罪了？”

    “怎么得罪了？”

    “他跟那些记者收钱了，还说要参加他的新闻发布会，每个记者必需交10万块钱。。”

    “我噗……”

    不知道是谁在媒体上透露出的小道消息，白玉堂群里一众粉丝却是哭笑不得。

    特别是有一些还在经商的粉丝，对于莫白伸手问记者要钱的行为，简直都要疯了。

    “我服了大白，这家伙到底是不是想经商呀。”

    “是呀，虽然我没做过生意，但也知道，像这种产品发布会，应该是请记者过来帮忙宣传。”

    “肯定的呀。而且，请这一些记者还是要给他们钱的。现在大白倒好，不想给记者钱不说，反而还想要记者给钱。尼玛，大白这得有多穷呀。”

    “唉，别说了，大家又不是不知道，虽然大白很赚钱，但大白也很败家呀。据说，他炒股赚的几百亿，分分钟就被他败光了。最近估计又是没钱了，这才想到向记者下手。”

    “所以一众记者朋友们也商量好了，说是要抵制大白，不去参加大白的新闻发布会。”

    “大白这是在作死。”

    “能有啥办法，大白就是这样。这个，到时候还是我们去看看吧，记者朋友们不来，我们这一些当粉丝的也可以给大白捧场。”

    “唉，也只能这样了。”

    一众白玉堂弟子怕没有记者来丢了大白的面子，便暗自商量好，到时候一起去。

    几天之后，梦想公司新闻发布会正式召开。

    晚上6点，离新闻发布会还有1个小时。

    媒体记者林浩带着助手，悄悄的赶往了希尔顿酒店。

    “师兄，您不是说不去吗？”

    助手有一些奇怪，在路上问起了林浩。

    “对呀。”

    “那您怎么还去。”

    “你笨呀，我若说去了，其他人也跟着过来怎么办，让他们也跟着我们分享新闻吗？”

    “啊，师兄，原来是这样呀，我还以为您真不去呢。”

    “怎么会，莫白这家伙虽然无耻，但莫白是谁，在他身上发生的一点屁大的事，他都能引起全国关注。若论价值，最少值几百万，我怎么可能放过。”

    林浩一边说，一边也为之前自己在群里所做的一切感到欣慰。

    可是，他却不知道。

    就在林浩以为就他一个人前去的时候，这时，希尔顿酒店门口却已经人山人海。

    我草……

    他们来干嘛的？

    “咦，这不是林浩嘛，你怎么来了？”

    有一位记者朋友认出了自己的同行，林浩。

    “啊……我我……”

    被同行问得差点有一些没反应过来，幸好集中生智，林浩说道：“我是来黑下莫白，到时候拟个标题，莫白新闻发布会门口罗雀，那就有得看了。对了，你呢，看你准备这么充足，不会真想去吧。”

    “怎么可能。”

    这位记者朋友摇头：“我也是与你想法一样。”

    正说着，这时，又有一群记者扛着长枪短炮来到了酒店门口。

    走过去一看，哟，都是老熟人。

    “嘿，兄弟们，今天干嘛来着，这么多人。”

    “哈哈，林浩，没想到你也来了，你不是说不来吗？”

    “我呀，我就是来凑个热闹，10万块钱一个，鬼才来，你们呢。”

    这会儿，林浩内心已经在骂娘了。

    “哦，我们也是来凑热闹的，莫白这家伙怎么不去死，他是想钱想疯了吧。”

    “那就一起，看上去好像也挺热闹的。”

    众人都是汕汕一笑，嘴里再一次诅咒起了莫白。

    时间慢慢滑过。

    转眼，时间已经来到了7点50分，离新闻发布会还差10分钟。

    “这个，好像新闻发布会要开始了。”

    “是呀。”

    “不知道里面什么情况？”

    “我也不知道，不是说好了吗，大家都不要去。”

    “嗯。”

    一众记者点头，但心里面却是不由得总是往酒店17楼看去。

    此时，17楼已经灯火辉煌，莫白召开的新闻发布会就要开始。

    时间又是过去了5分钟。

    “还有最后5分钟了，大家说怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “还去不去？”

    “你是想给莫白送钱吗？”

    “怎么可能，我就是想去看看里面到底有没有人。”

    “那你去吧。”

    “呃……那你去不去。”

    “不去。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “好，兄弟，记住你说的，你不去哈。”

    “什么意思？”

    “我的意思是，你不去，那我就去了。”

    这位记者朋友有一些迷糊。

    只是，不等他反应过来，刚才与他聊天的记者便转眼进入了酒店。

    “这家伙什么情况？”

    “他好像去了。”

    “我曰……”

    看着第一位记者朋友进入了酒店，其他一些记者朋友有些傻了。

    “不是说好了不去的吗？”

    “不是说好了要抵制莫白的吗？”

    “人与人之间的友情去哪了？”

    大家你看看我，我看看你，都想看清楚其他记者内心的想法。

    直到，当时间滑到8点。

    “那大家还去不去？”

    “好吧，我去了。”

    “我曰，你不是说不去吗？”

    “呃，我们老大下命令了，没办法。”

    “我靠，那10万块钱怎么办？”

    “不好意思，忘了跟你说，之前我们已经将这10万块给交了。对不起哈，我走了。”

    说着，又一位记者朋友走进了酒店。

    “看来我也得去了。”

    有第二位，就有第三位。

    “好吧，你们这些无耻的小人，我也去了。”

    有三位，就有四位。

    “走走走，一起去。”

    “不就是10万块嘛，虽然莫白无耻，但这家伙的新闻一向很暴炸，我们也划得来。”

    “既然这样，大家也别犹豫了，一块上。”

    随即，更是出现了一伙人都进入了酒店。

    “林浩，你去吗？”

    几分钟时间，最后只剩下林浩两人。

    “我……”

    看着之前将近100位记者转眼走的只剩下他们两人，林浩早就傻了。

    他妹的，他还是低估了莫白的影响力。

    “还说个垂子呀，走。”

    “啊……去哪？”

    “还要说吗，赶紧上17楼交钱。”

    没好气的，林浩拿着麦克风，火一样的冲进了酒店。