
　　格利扎王身体顿住了，他缓缓转头看着沃姆。

　　“你刚刚说什么？”

　　“我说孙贼。”

　　格利扎王拳头死死捏在一起，手臂都在颤抖。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“主人都没有这么骂过我，不要以为你是。。。我警告你，别惹我，不然我会让你生不如死。”

　　沃姆右手伸向了格利扎王，竖起了中指。

　　“我的乖孙贼，怎么，想打你爷爷我啊。”

　　格利扎王深吸了一口气，下一秒，他出现在了沃姆面前，右腿狠狠的踢在了沃姆肚子上。

　　“轰！”

　　沃姆如同一颗炮弹一样撞进了地面，随即格利扎王再次跟上一拳打在了沃姆计时器上面，黑白两色的计时器表面出现了裂痕。

　　格利扎王声音阴冷。

　　“不要再来招惹我，否则我不敢确定我能控制我的暴怒。”

　　“咳咳。。。”

　　沃姆手指动了动，丝丝血红的迪斯西姆能量汇聚在他手上。

　　“沃。。。沃式绝学，贱字决，迪斯西姆屎糊脸！”

　　瞬间，一桶怪兽大便出现在他手上，配合着迪斯西姆能量被沃姆拍在了格利扎王脸上。

　　“！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　那一桶大便顷刻之间就化作了虚无，但是它的使命已经完成，虽然它消失了，但是它对格利扎王造成了难以愈合的心理创伤。

　　“给我死死死死！”

　　格利扎王拳头如同狂风暴雨搬打在了沃姆脸上，在他打地五拳的时候，沃姆就已经死亡，但他仍然鞭尸了沃姆上千拳，直到沃姆身体化作光点消失。

　　“嘶。。。真疼啊。”

　　沃姆声音再次从格利扎王背后传了出来，格利扎王眼睛血红，此刻的他已经失去了理智，满脑子都是杀死沃姆的想法。

　　“没有规则之力的你，我不信你可以无限复活，下辈子注意，别惹你惹不起的人。”

　　看着格利扎王又要冲来，沃姆再次拿出一桶粪便，这一桶粪便的出现让格利扎王硬生生停下了脚步。

　　“你除了这种下三滥的手段就没点别的了吗！”

　　沃姆举起手里的捅说道。

　　“虚无静圣是吧，名头挺响，但是你知道我的名头吗？”

　　“你想说什么。”

　　“我的名头有很多，光之国之耻，宇宙流氓，最贱奥特曼，但是，我更喜欢他们叫我，奥特滚刀肉。”

　　说着，沃姆把手里的捅举过头顶，格利扎王心里有一种不祥的感觉。

　　“你要干什么。”

　　“不干什么，我们两个实力差距太大了，所以，必须用点手段，哪怕这个手段是伤敌八百，自损一千！”

　　格利扎王有些怕了，因为他猜到沃姆想干什么了。

　　“你冷静，这一桶泼下去你的名声就没了，丢脸丢大了！”

　　“这脸老子不要了！”

　　“哗啦。。”

　　说完，沃姆直接把一大桶粪便倒在了自己身上，他眼里带着有些疯狂的光芒看着格利扎王。

　　“比狠，老子就没怕过谁，来吧宝贝，你不是要杀我吗，来啊！”

　　沃姆一边吼着一边冲向了格利扎王，格利扎王转身直接拔腿就跑。

　　“你不要过来啊！”

　　“别跑啊！让我们好好亲热亲热！”

　　“滚啊！”

　　事情就是这样戏剧，谁能想到，一个究极生命体实力的存在，竟然可以撵着一个四奥级别的规则大佬跑，最后格利扎王总算想起可以远程攻击，直接把沃姆分解成虚无。

　　“哈。。哈。。。这个家伙，太恐怖了。。。。”

　　“哗啦。。当当当。。”

　　又是一声倾倒的声音传来，格利扎王打了个哆嗦看着自己背后，果然，沃姆又一次复活，而且果断的给自己披上了那流动的铠甲，当当当就是他丢桶的声音。

　　“时空折跃！”

　　这次沃姆复活的距离和格利扎王十分接近，他丢掉了捅后发动最快的冲刺技能一头撞在了格利扎王身上。

　　“奥特拥抱！迪斯西姆版！”

　　融合了贝利亚的迪斯西姆能量能够让沃姆触碰到格利扎王的身体，他跟一个树袋熊一样，死死抱住了格利扎王，身上的粪便蹭的格利扎王全身都是。

　　“放开我！呕！快滚开！！”

　　格利扎王拳头不断锤在沃姆背后，把他后背都打变形了，沃姆却还是笑着。

　　“这就受不了？当年迪迦可是跟加热后的腐肉怪兽打过，你也试试这个滋味吧，卡修利斯燃烧！”

　　沃姆身体开始发烫，他身上的粪便被加热后，味道再次散发了出来。

　　“呕！”

　　“呕！”

　　这次，不只是格利扎王，还有远处正在沟通内心世界的赛罗都跟着一起干呕。

　　沃姆收集的这些粪便不是普通粪便，而是宇宙里最臭的那些，赛罗不小心吸入了一点，直接倒在了地上。

　　“给我滚！”

　　格利扎王双手扣进了沃姆后背，把他硬生生给撕扯成了两半。

　　“哗啦。。。当当当。。。。”

　　但那如同梦魇一般的声音再次传到了格利扎王耳朵里面。

　　“再来。”

　　格利扎王终于怂了。

　　“沃姆！你。。你。。。你给我等着！这次算你运气好！”

　　说完，格利扎王直接撕开了空间准备逃走，但是，迪斯西姆能量似乎可以影响人的心智，沃姆已经上头了。

　　“老子屎都泼了，你要逃走？你特喵是不是个男人！”

　　说着，沃姆也撕开了空间通道追了上去，五分钟后，詹奈扛着身体破碎大半的詹伯特，镜子骑士扛着昏迷的火焰骑士来到了赛罗边上。

　　“赛罗。。赛罗。。”

　　俩人推了推赛罗，赛罗才睁开了眼睛。

　　“我这是怎么了。。呕！什么味道！”

　　镜子骑士说到。

　　“你快封闭嗅觉，这里已经成为炼狱了。”

　　“这里到底发生了什么？！”

　　俩人把事情告诉了赛罗后，赛罗再次捂住了嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃姆那个贱人，现在已经没底线到这个地步了吗？”

　　“总之先离开这里吧，詹伯特需要大修，但不确定是否还能重新拿回意识，红莲的灵魂似乎消失了，我们需要去光之国寻求帮助。”

　　赛罗站了起来。

　　“恐怕不行，沃姆说光之国现在陷入了危机里面，大家都被封印了。”

　　“什么！？那我们该怎么办？”

　　赛罗看着自己金灿灿的手，说道。

　　“也许，我好像有办法。”

　　“怎么说？”

　　“试一下吧。”

　　接着，赛罗把手举过头顶，然后收在腰间，一股七彩的力量从他体内扩散了出去。

　　他身上的帕拉吉套装还原成了四把武器。

　　“这样也许能行，帕拉吉之枪，时间之力！”

　　帕拉吉之枪悬浮了起来，释放出一条代表时间力量的七彩光柱冲向天空。

　　“帕拉吉之盾，审视之力！”

　　一圈圆形的七彩光球以帕拉吉之盾为圆心快速扩散到了第七宇宙所有范围。

　　“帕拉吉之剑，守护之力！”

　　两条七彩光芒从帕拉吉之剑射出链接在了帕拉吉之枪与帕拉吉之盾上面。

　　最后，赛罗拿起帕拉吉之弓，举了起来。

　　“帕拉吉之弓，奇迹之力，四圣融合，宇宙复活之光！”

　　一时间，天地倒转，时间逆流，詹伯特的身体的开始复原，红莲火焰也苏醒了过来。

　　“哎？我这是怎么了。。。呕！好臭！这里发生什么了！”

　　镜子骑士没有管苏醒的红莲，连忙上前扶住了赛罗。

　　“第七宇宙里面，被这次事件波及的人都复活了，我消耗太大，接下来就看你们的了。”

　　说完，赛罗身上的光辉散去，变回了普通形态。

　　镜子骑士背起了赛罗。

　　“辛苦了，好好休息吧，各位，我们先回去，现在还有两件事情需要我们做，一个是沃姆，一个是光之国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第708章，恐惧的格利扎王免费阅读。https://xs.23sk.com 