    从石碾洞中出来，我便直接奔着山上去了，见我回来，看门的弟子愣了一下然后恭敬地道了句：“掌门，你回来了！”

    他看我的眼神有些怪异，难不成我在石碾洞外的“壮举”他也看到了，该不会我们净古派的这些弟子都见到了吧？

    想到这里，我脸上有些滚烫，跟他打了招呼我就奔着里面去了。

    我刚走到门口，徐若卉房间的灯就亮起了起来，刚准备敲门，就听里面道了一句：“初一，是你吗？”

    我答应了一声，就听徐若卉跑过来开门。

    门打开后，不等我说话，她直接扑到我怀里道：“初一，这些天你在石碾洞中看着傻乎乎的，我以为你傻掉了。”

    我把我修行的情况给她讲了一遍后，便想着抱着她休息一晚上，可她却忽然从我怀里出来，捏着鼻子说：“初一，你身上好臭，先洗澡吧，不然不让你上床，”

    徐若卉说我臭，而我则是出于报复心理，搂着她就在她脸上亲了一口说：“要臭，咱们一起臭！”

    许久不见的温馨，我的心里暖暖的。

    次日，我升段的事儿整个净古派都知道了，唐二爷和张少杰也是来对我表示祝贺，而我则是当着众弟子的面宣布了一件事儿，那就是把张少杰在门派里的职位升成了副门主，以后这门派的事儿，就让唐二爷和他一起处理。

    毕竟我平时不在门派里，就算在门派这边也不管什么事儿，而这边所有的事儿，又不能全部压在唐二爷一个人身上，让张少杰替他分担一些，也算是能弥补一些我心中的亏欠。

    门派这边没有大事儿，在这边待了半天和唐二爷随便说了些话，下午我们就离开了，目的自然是华东。

    在去华东之前，我给龙万山打了一个电话，听我说升段成功，要去华东找他了，他就说，让我直接去上海找他，然后我们立刻动身到七彩岛去。

    正好我这边也比较赶时间，所以也没多问什么话，随便道了几句就挂了电话。

    不过在我们去上海的路上，龙万山又给我打来一个电话，此时已经是我们出发一天后了，我问他找我什么事儿，他说：“初一啊，这次去七彩岛，见完你爷爷后能不能再和我一起出个案子，我需要借助你们那只小梁渠的力量。”

    我好奇道：“小梁渠？”

    龙万山说：“是的，我知道我这个要求很冒失，可这个案子我必须出，因为这里涉及到一些事情，是我这一辈子追寻的事儿，如果能搞清楚其中的因由，我死也值了。”

    我问龙万山是怎样的一个案子，他沉默了一会儿说了句：“是太湖龙宫案，在太湖的底部有一座神秘水下古城，相传是龙宫古城，后因为一些原因，沉入了水底，而在那里面有我的出生之谜！”

    龙宫沉入水底？这么说龙宫以前是建在地面上的了？

    还有龙万山的出生之谜，他不是龙万天的弟弟吗，难道这其中还有不对付的地方吗？

    我再细问龙万山，他便说：“初一，这些事儿电话里说太费劲了，这样，等过了九月九，我们回太湖边出案子的时候，我再给你详细讲一下，现在你只要知道有这么一档子事儿就好了。”

    “毕竟你这次的主要目的是见你的爷爷，先忙完这件事儿再说。”

    龙万山现在不想说，我也没逼问他，不过他的事儿我还是毫不犹豫地答应了下来，我有危险的时候，他可以为了我而舍身，那他有麻烦的时候，我自然也要挺身而出。

    我的这个决定，徐若卉、林森和贠婺自然也不会有什么意见。

    我们一行人到了上海，直接奔杭州湾的那个港口去了，在那边我们就见到了龙万山和红魔，这次送我们去七彩岛的人，还是上次的那三个人。

    他们去过一次七彩岛，这次就不用七彩莲花引路，确定了方向，我们便出发了。

    在路上我们聊天的时候，自然就聊到我升段的事儿，龙万山道“初一，你现在的本事，应该算是道家的天师了吧，如果和一般的相师相比，你的基本相术神通，现在已经在玄阶之上了吧。”

    我摇头说，我也说不清楚，不过要是拼本事的话，就算是一般的神相，我估计也能拼上一拼了。

    听我这么说，所有人都愣了一下。

    隔了一会儿龙万山笑道：“那你现在差不多就是神相了吧？”

    我赶紧再摇头说：“还差的远呢，如果把我一身变态的神通去掉，我立刻就变回原型了，我的根基比起真正的神相，甚至玄阶相师，都不如，我仍需脚踏实地。”

    聊完我的神通，我们又聊起了一些龙万山和红魔婚后的一些事儿，虽然都是鸡毛蒜皮的小事，可听起来却是十分的有意思。

    转眼时间就到了九月初六，我们提前三天登岛。

    在回来之前，红魔已经用她的神通和岛上取得了联系，白小沫和萝妖王各自带了一批神通者来接我们。

    现在这个岛上已经十分的和谐，人、妖共处，其乐融融。

    打了招呼后，白小沫说让我们去人族的领地上休息，而萝妖王则是硬拉着我们去它那边做客。

    我们这次上岛目的有些不同，我是来这见爷爷的，所以我决定直接去妖族的领地。

    而龙万山陪着红魔回门，所以他们自然要去人族的领地。

    上岛之后，我们说了一会儿就分开了，现在这个岛上已经和平了，我们先把自己住的地方安排好了，然后再到一起聚一聚也不是难事儿。

    在去妖族领地的路上，我就问萝妖王知不知道我爷爷什么时候来，它说：“我们得到的消息就是九月初九，李神相这次来我们七彩岛实在是我们七彩岛的荣幸啊。”

    我问萝妖王，我爷爷这次来七彩岛还有没有别的目的。

    萝妖王愣了一会儿说：“有是肯定有的，不过具体是什么，我不方便告诉你，那是我们妖族和灵异分局之间的秘密，就算李神相，我想他也不会向你透露，因为这件事儿牵扯实在太大了。”

    牵扯太大？妖族和灵异分局之间的秘密！

    我爷爷现在算是彻底为灵异分局效力了吗？

    我心里忽然升起许多莫名的担心，见我表情变得有些凝重，一向最懂我心思的徐若卉就挽住我的胳膊说：“初一放心吧，爷爷不会有事儿的，你忘了，他现在可是十段神相，估计已经可以和青衣前辈不相上下了。”

    爷爷的本事是不小，可我背包盒子里的那个老家伙，还有瓷瓶里的黑雾鬼王，他们生前可都是原天道的维持者，就连他们也会被打败，那爷爷十段神相的神通真的就能高枕无忧了吗？

    这么一想，我心中的担心又重了几分，虽然我现在还没搞清楚我父母是怎么死的，可我隐约能感觉到，他们的死绝对和灵异分局脱不了干系。

    而爷爷现在走的是我父母的老路，他会不会……

    想到这里，我心中不由一个咯噔，脸色瞬间变得更难看了。

    徐若卉晃了一下我的胳膊说：“初一啊，再有两天你就能见到爷爷了，你应该高兴才对，别愁眉苦脸了，要是被爷爷看到你这个表情，他心里估计会比你更难受。”

    我点头笑了笑没说话。

    萝妖王这次给我们安排的地方比上次还要豪华，据说是之前萝妖婆婆住的地方。

    是山巅下一处小院，四周环水，还有不少的蔓藤架子，不过这些蔓藤都不是萝妖婆婆的本命蔓藤。

    它的本命蔓藤是在院子中心的阁楼中，在阁楼的中央地板上有一个池子，里面长出一根一尺多高的小蔓藤苗来。

    这是上次被人族烧毁后重新长出来的，长的速度比起一般的蔓藤要慢上几十倍不止。

    这阁楼上的房间每一间都是按照人类居住的习惯设计的，而不是妖族的洞穴。

    这也是妖族领地上少有的人类样式建筑。

    当然这院子里少不了七彩莲花做装饰。

    在这边住下后，我们闲来无事，就好好的在七彩岛上转了一圈，一来熟悉下幻境，二来找一处适合九月初九为黑雾鬼王举行仪式的地方。

    这里最高的非七彩岛中央的那座高峰莫属，选来选去，最后还是选在七彩岛最高的位置。

    选好地方后，我也是问了问瓷瓶里的黑雾鬼王，它说：“这个地方灵气充足，阳气旺盛，是举行仪式的好地方。”

    既然那黑雾鬼王满意，我也就没再多挑，仪式的地点，就这么定了下来。

    而在这两天的时间里，我也在人族领地上找龙万山和红魔坐了坐，白小沫也是很热情地招待了我们。

    至于苌蒄的弟弟苌虎，却是始终没有露面，看来他姐姐的死，他还是有些放不下。

    转眼时间就到了九月初八的晚上，这一晚我心里十分的激动，躺在床上，我怎么也睡不着，就下楼，来到那萝妖蔓藤的前面发呆，爷爷说让我在这里等他，他什么时候会来呢？

