    张昭给孙翊的上奏中，提到的谣言说的是，“近来府中流传桥夫人因苦自身体弱，故想避居于会稽修养。绍公子年幼离不开生母，故会一同前往。”

    张昭为人刚正，又涉及到如此敏感的话题，他应该是将府内的传言照本宣科得奏报给孙翊的。

    在奏报中张昭在最后还特地提醒道，“迁府之议，或出夫人，此乃大祸之源，望君侯慎之。”

    在吴侯府中的传言中是大桥自己想去会稽，而且并没有说孙翊会派兵看守。

    这样的传言如今在房内的人最近都有耳闻过，毕竟连张昭一个外臣都听到此等传言了，府内还不知道传的有多广了。

    但这样的传言在孙翊口中说出来后，就成为了谣言。

    孙翊的话中更是把“大桥自愿迁府”说成是他要将大桥及孙绍迁去会稽派兵监视，这种意思的转变足以体现孙翊此刻的不满。

    他的不满，足以让房内的所有人胆寒。

    而此刻孙翊的不满，正在直指向徐灵伊。

    孙翊用一双平静无波的眼睛看着徐灵伊，他在等着她的回答。

    也许是孙翊的语气还是温和的，徐灵伊也恢复了镇定，她答道，“嫂嫂曾与妾说起过此事，她的确有意想带绍儿去会稽避居。”

    “妾没有妄造谣言。”

    孙翊听后点点头，徐灵伊的话他信，但是徐灵伊的回答没有让他满意，

    “女君自然不会做如此无智之事，嫂夫人说过此事不假，但这是她与卿私下谈话之事，又怎么会传遍府中？吾问的是这个。”

    大桥会对徐灵伊说这话，是情理之中的事。

    大桥的身份很尴尬，他是孙策的遗孀，还为孙策生下了唯一的儿子孙绍。

    随着孙翊地位的不断稳固，她和孙绍的身份也越发尴尬敏感起来。

    孙翊是兄终弟及，在法理上，兄终弟及也是受众人认可的继承方式。

    不过兄终弟及相比较于父死子继，法理上终究差了一点，特别是那个兄还留有子嗣的情况下。

    大桥会有这种想法，是出于替孙翊考虑的角度，也是保护自己的一种手段。

    大桥跟徐灵伊说这番话，想来是想通过徐灵伊之口告知孙翊——她不会，也不想对他有所威胁。

    至于接下来是否要去会稽，或者是其他处置，就看孙翊怎么抉择了。

    人都有私心，就算是至亲，因为地位的变化都会不可避免的出现隔阂。

    大桥的本意没有错，但这件事不该传扬开来，传扬开来意思就变了。

    这次徐灵伊没有回答孙翊，她用手指紧紧捏着裙摆，头微微低着。

    孙翊见状叹息，徐灵伊是很聪慧，但终究年纪尚幼，心性不够坚韧。

    她以为她不说，自己就不知道原因了吗？

    校事可是已经培养有一段时日了。

    “来人。”孙翊轻轻呼唤一声，就从房门外跑进了十数位身穿黑甲的卫士，他们在进来后朝孙翊行了一礼，就挺身按刀而立。

    黑甲卫士个个身形魁梧，脸神肃穆，按刀而立的他们就像孙翊召唤而来的死神一样，在注视着房内的这些人。

    这一幕，更让房内的人恐惧不已。

    就在孙翊要下达下一个命令时，跪倒在床边的老嬷嬷连忙爬到孙翊身前，焦急地说道，

    “君侯息怒，君侯息怒。这件事不是夫人传出去的，是小人那日侍奉在夫人旁边时听到的。

    小人以为只要把这件事传出去了，这件事就能成真，这样夫人就可以高枕无忧了。

    真的不关夫人的事呀，请君侯明察，不要怪责夫人，请君侯明察.......”

    老嬷嬷边说边朝孙翊磕头，咚咚的磕头声响起，老嬷嬷那副声泪俱下，焦心护主的样子看的孙翊都有些动容，但是并不能改变某些事。

    孙翊对这位老嬷嬷说了一句话，“你很忠心，也有小聪明，但是你把小聪明用错地方了，你这样不是在帮女君，你是在害她。”

    说罢孙翊挥挥手，十数位校事立马行动起来。

    他们分别冲向府内婢女、仆人之中，从中找寻出自己的目标，而后将她们一一拖拽而出，往房外拖去。

    房间内一下之间惊叫声，哭喊声响彻起来。

    这些校事见状大怒，他们怕这些声音惊扰到孙翊，就分别用手堵住这些哭喊的下人的嘴，然后快速地将他们拖拽而出。

    片刻间，房内除了还留有些许下人外，几乎一空。

    两位校事上前来，正要把老嬷嬷拖出去，徐灵伊见状再也忍不住了，她出声喝道，“住手。”

    面对徐灵伊的喝止两位校事却不闻不问。

    他们原身是北方流民中的孤儿，无亲无故，在被孙翊收为校事那一刻起，他们就是孙翊的鹰犬，只会听从孙翊一人的话。

    徐灵伊见自己的喝止没有止住校事，这两位校事已经把老嬷嬷架起来，往房外拖了。

    徐灵伊大急，她转身看向正淡漠的看着这一幕的孙翊，用一种恳求的语气说道，“三郎，求你放过嬷嬷好不好，自从母亲去世后，她就是我唯一的长辈了。”

    徐灵伊的语气中已经出现了哭声。

    面对徐灵伊的恳求，孙翊还是一副淡漠的样子。

    这时老嬷嬷已经被拖拽到门口了，徐灵伊情急之下起身，就要朝孙翊跪下，但她的这个动作却被孙翊阻止了。

    孙翊伸出手握住徐灵伊的手，不准她起身，他语气低沉地对徐灵伊说道，“我这是在保护你！”

    “你如此聪慧的一个人，怎么会看不到这件事的危害。就算你与老嬷嬷感情深厚，但是她不仅仅是自己一个人宣扬此事，她还鼓动一些下人一起宣扬。

    你不再是徐家姑娘，你现在是江东的女主人，她用以前徐府内的一些手段不是在帮你，是在害你。”

    “你我的家不是这吴侯府，而是整个江东。你的一举一动，是被会所有人注意的。”

    “我知道不是你想让嫂夫人和绍儿迁府，迁府这件事本身也不算错，可以保护嫂夫人和绍儿远离政治中心，以免将来被卷入一些政治旋涡当中。

    但现在这件事不可传扬开来，母亲尚在，她知道这件事会怎么想？江东臣子都是大兄留下来的，那些臣子知道了又会怎么想？等传扬到一定程度，嫂夫人与绍儿又该如何自处！”

    “虽然这事并不是你有意传扬的，但是从你身边人传出来，别人就会认为是你授意的。

    母亲和群臣现在之所以还未对此事有大的表态，一是顾忌我的态度，二是他们都在等着看你怎么处理此事。

    这些以你之聪慧你不是不知道，但是因为始作俑者是与你有深厚情谊的嬷嬷，所以你在迟疑，没有在一开始就采取果断的行动。

    你难道以为这些传言会止于智者吗？传言若是没有外部强有力的干预，只会进一步变为谣言，而后愈演愈烈，直到最后把你吞没。

    若是你没有处理好此事，他们不敢对我有所微词，但都会把不满宣泄到你这里，认为是你迷惑君上，到了那刻，你又该如何自处。”

    “你的妇人之仁，你的迟疑是会把你架在火上烤的。”

    孙翊的语气已经越来越严厉。

    徐灵伊是很聪慧，但是她刚从一个徐家姑娘转变了孙家夫人，又刚从一个普通的孙家夫人转变为江东女主人，她的心性并没有跟上这种变化。

    这让孙翊很是忧心。

    易称“正家而天下定。”诗云“邢于寡妻，至于兄弟，以御于家邦。”

    古来多少优秀的君主英明一世，但闺庭错乱，遗笑古今，殃流后嗣，这都是足以令孙翊警戒的事。

    正所谓家国天下，对于主君来说，他的家与国是一体的，家内不宁，是会直接影响国运的。

    孙翊处于乱世，将来会有很多时间不在府内，所以徐灵伊身为他的妻子，就要尽到保家宁室的责任。

    特别是孙翊的继承方式是兄终弟及，这就更加考验徐灵伊的能力了，一有不慎，随时会埋下大的隐患。

    孙翊在成长，他希望徐灵伊也能跟上他的成长，这样在将来，才会一起龙凤呈祥。

    孙翊不想将来，他会将君王的狠辣用在他的妻子身上。

    孙翊严厉的语气以及话中的内容让徐灵伊脸色灰暗，孙翊叹了一口气，她是自己的妻子，是幸运也是不幸。

    “她们会死，而且吾会传言出去是由你处死的。”

    “若是母亲问起来这事，你就说是我让你等到我回府后再处置的。众臣方面有些许微词，我也会帮你挡下来。这一次的事，就这样过去吧。”

    “御下要懂得宽严相济，将来若是有类似的事发生，吾希望你当断则断，要懂得防微杜渐，切不可再感情用事了。”

    孙翊的语气又慢慢转变了温和。

    “妾知道了。”徐灵伊的声音很微弱，但她现在已经默默擦干了眼泪，只是用一双的红肿的眼睛看着孙翊。

    孙翊放开徐灵伊的双手，起身弯腰将徐灵伊抱起放在床上，并为她盖上了被子，“你先好好睡会，吾刚回吴，公务繁多，还要赶紧去处理下。”

    说完后，孙翊俯身在徐氏耳边轻轻说道，“卿要赶紧为吾生下一个孩子，孩子的名字吾都想好了，以“肇”为名，唤为孙肇。”

    “该给你的，吾都会给你。”

    孙翊俯身在徐灵伊耳边说话，口中呼出的热气吹在徐灵伊的耳垂上，让徐灵伊有种酥麻的感觉，她感到很舒服。

    孙翊这番温柔的举动，让徐灵伊内心中的伤心也减退了不少。

    孙翊的话更让她安心了不少。

    她轻轻应道，“嗯。”

    见教育也教育好了，安抚也安抚好了，孙翊起身朝门外走去，徐灵伊急忙呼唤住了孙翊，

    “三郎，能给嬷嬷留个全尸吗？”

    孙翊闻言笑了笑，他允诺徐灵伊道，“好。”

    徐灵伊这才安心睡下。

    出门之后的孙翊唤来了谷利，“阿利，方才拖走要处决的那几人中有一老嬷嬷，她就赐白绫而死吧。”

    孙翊说完后，谷利面有难色，他迟疑地说道，“那位已经拖走有一会了，恐怕现在已经快行刑了........”

    孙翊眉头一皱，动作这么快的吗？难道他要食言于徐灵伊了？

    不过孙翊是吴侯，他总是有办法的。

    他用一种危险的眼光看着谷利道，“若是那老嬷嬷身首异处，孤就将你的头卸下来安在她身子上。”

    孙翊的话让谷利大颤，他立马应道，“唯。”说完后，就慌忙的转过身奔驰而去，去寻那些负责行刑的校事去了。

    在谷利走后，孙翊笑了笑，然后他在亲卫的护卫下，朝着政厅走去。

    在这个过程中，他脑中在想着一些事。

    今日吴侯府发生的事，不会记载在史书之上，但今日发生的事，总会被一些想知道这件事的人，在意这件事的人的知道。

    而后过了一段时间后，孙策遗孀迁府一事，就会像从来没有出现过一样。

    对于那些关心这事的人来说，他们也会当做自己从来没有关注过这件事。

    君臣融洽，上下一心，这是目前江东的主旋律，但在这主旋律之下，总会时而出现一些杂音，不合时宜的插曲，这是人性使然。

    孙翊不能为了这些杂音或者插曲而破坏了主旋律。

    而且，仅仅是十几个仆人的宣扬，就可以惊动吴母，就可以惊动张昭那样的重臣吗？

    有些人又开始蹦跶咯。

    水至清则无鱼，人至察则无徒，这是真理名言不错。

    但是孙翊把有些人只是看做江东地貌上的杂草，人跟鱼都配不上，杂草总是要清理掉的。

    真以为校事府只是用来监视大臣，刺探情报的吗，校事府的基层机构可是到了地方上的亭的。

    孙翊继位后一直没有招贤纳才又是为了什么？

    孙策没有做完的事，他会继续接着做。

    但路总是要一步步走的，在你没有那个实力之前，就不要一副我要拿你开刀的样子。

    对待杂草，就要有一个原则，要么不做，要么做绝，不能给他们留下反扑的机会。

    想着想着，孙翊就来到了政厅，此刻太阳也已经完全出来，将整个政厅照的亮堂堂的。

    孙翊来到他的奏案前，看着案上密密麻麻的文书，颇为头痛，

    这该写多少个诺呀，孙翊扶额叹息。

    ....

    八月十六，吴侯孙翊下令，定于八月二十在吴县召开议事大会。

    除了吴县的各位大臣之外，孙氏各宗亲、回吴述职的太史慈、留守会稽的虞翻等人也须都吴参加大会。

    八月十六，鲁肃到达吴县。鲁肃到达吴县后先去寻了周瑜，周瑜见鲁肃南下，喜不自胜。

    当日，周瑜上书孙翊有两位贤才居吴，请孙翊召见试问之。

    孙翊允准，命人传令周瑜，八月十七日时，在吴侯府中召见鲁肃、庞统二位名士，试问之策论。

    周瑜大喜，

    孙翊更喜。

    这年头买庞统送鲁肃的吗？

