    “无支祁！”项宁爆喝一声，他不能在拖下去了，一声之下，整个空间都开始震颤起来，亘古和祖神再次联手巩固，他们有点小郁闷。

    好家伙，他们来这里，就是给项宁擦屁股的是吧。

    但是看着项宁有如此强大，他们不知道为什么莫名的就觉得很欣慰。

    而接下来，项宁所施展的战技，也是他们所见过的，并且还就此奠定了潘多拉星域战场的胜利。

    耶得尔则是惊恐莫名，他凄厉的喊出声来：“既然如此，那就让这一百三十亿生灵陪葬吧！”

    刹那之间，以灵元星上的三十亿生灵为先，直接被诡异给杀死，然后更多的诡异涌现，直接朝着耶得尔而来。

    耶得尔怎么可能坐以待毙的等死，但是下一刻。

    他只见一个巨大无比的山脉出现在他的面前，项宁一刀推出，一声金鸣交击的声音响彻虚空，只听见一声dongdong！

    整个山脉被项宁硬生生的撬动了起来。

    “吾有一刃，可搬山！”项宁爆喝一声，那如同星球一般的山脉直接被项宁给撬动了起来。

    “此山！可填海！”项宁再次喊出一声！

    可以想象一片海的面积到底有多么的庞大，而能够直接将海都给填了的山脉到底有多么的庞大？

    而无支祁也在这一刻报销出声，雷风水三系威能直接出现在虚空之中，凝聚出了一片雷海，直接将那三十亿诡异给死死的拦住。

    而祖神和亘古则是一脸的震撼，三十亿诡异啊！

    这即便是他们作为创界，恐怕都要避其锋芒，在逐个击破，虽然这个逐个击破是以百万为单位的。

    但也能让他们杀到手麻了。

    有人说过，就算一千个手无寸铁，任由你砍杀的人站在你面前，你拿着一把锋利无比的刀，你砍几个，十几个，可能不觉得累，但是上百个之后，恐怕你连对方的骨头都砍不动了。

    但是现在，那雷海，直接将那些诡异给死死的拦截住，耶得尔咆哮狰狞道：“没有的，你根本拦不住！”

    三十亿诡异他们疯狂的冲击着这雷海。

    一但让他们冲过去，那后果不堪设想，虽然这些诡异在这方世界存活不久，但那破坏力也是无法质疑的。

    可是，他们真的有那个机会吗？

    项宁若是能够给他们机会，就不会站在这里了。

    下一刻，项宁爆喝一声，直接击碎耶得尔的生存希望。

    “镇杀！”

    刹那之间，那巨大的山脉直接覆压而下，直接将那雷海给死死的镇压了下去，三十亿诡异瞬间倾覆，而山脉也顺着那个方向，直接砸入灵元文明的母星之上。

    下一刻，那母星直接爆裂炸开，根本就没有一点之前的绿意，化为了宇宙残骸，星球内核的熔浆在遇到真空环境之下之后，迅速冷却化为坚硬的岩石。

    而耶得尔也是在那山脉之下的，直接被镇压而死，那创界级的精神力消散的气息，是做不了假的，项宁开口道：“两位前辈助我。”

    亘古和祖神点头，恐怖的创界之力再次凝聚，将那些精神力给压缩驱逐到项宁的身边，而项宁，大手一挥舞，直接将这些精神力给融入自己的精神，然后向着另外还剩下的五颗生命星球而去。

    除了灵元文明他们自己的人口之外，那些域外种族的人口，都被项宁给救了下来，就算耶得尔实力再强，起作用的时间也需要不少。

    只要项宁赶在此之前，救下那些人就行了。

    不过这会直接消耗掉项宁之前击杀那么多敌人所得到的精神力，若是这些精神力能够让项宁吸收，那不用说的，直接就能突破成就创界。

    那即便五大域的战场开启，他们也不惧了。

    但是现在，项宁宁愿消耗掉这些精神力，也要救下这些人，可见项宁之前说的，没有错。

    当然，项宁不可能去救元灵文明的人，因为他们本身就是诡异种族，现在不是，但不代表着随着旋涡开启诡异真正的降临到这个世界，他们还是现在的样子。

    项宁最为清楚不过了。

    一但发生，那上百亿的诡异一起出现，那才是真正的危险，现在的这个宇宙，拿什么去挡？

    但是项宁的身躯已经超负荷很久了，要知道，现在的项宁，可是在透支自身了。

    开启了八门技的第八门，即便是强如现在的项宁，都要趁受巨大的代价，不过项宁有有死无生这个技能在，倒也问题不大。

    但是放在其他人眼中，那便是项宁舍命了。

    人之所因为，之所以被称之为圣，亘古和祖神算是知道了，项宁的实力还没他们强大的时候，就已经得到了这个称号。

    人族至圣，这是域外给予项宁的封号。

    这是对项宁人品以及贡献的认可。

    而现在，他们他们更加深刻的理解了。

    是啊，有这么一位作为洪荒宇宙暗中的守护神，那是一件多么幸运的事情？

    十几亿人被项宁给救了下来之后，此时的项宁，以及难以支撑，打了个趔趄，祖神迅速上前，项宁开口道：“不用管我，我没事，快去击杀那些诡异，一但让他们的规模起来······”

    “晚了。”亘古的声音传来，他来到项宁的身边，只见那铺天盖地的诡异狰狞的朝着他们压来。

    数万人，便已经是人山人海的样子了，而现在，上百亿的诡异而来，那样子，就像是覆压而来的巨大海啸！

    那壮观的样子，即便是见过无数大世面的他们三人来说，也是可能此生仅有的一次机会。

    但是，三人都没有露出一丝一毫的惧怕之意。

    “看来今天，可能得暴露了啊。”

    “唉，你臭小子是真的不让人省心，给你了，这算是我从高维世界带来的，记住，在这个结界破碎的瞬间你就要动用，不然被人发现，可别怪我。”

    项宁接过那东西，要如何形容呢？

    如梦似幻？

    虽然用在这里很不合适，但是项宁手握着的东西，他感觉就像是空气，但却又真实的拿着。

    “多谢前辈了。”

    “无妨，现在，来试试看，上百亿的诡异，能不能让你突破成就创界！”

