    林泛和夏言完全没有虐狗人的自觉，在花园里完成了日常吊嗓子之后，两人还就双方的音色、音调和音准，还有演唱技巧进行了一番专业讨论。

    嗯，对，就是传说中的大型凡尔赛现场。

    夏言跟个小迷妹一样围着林泛转圈圈：“林泛你现在的唱功都已经超过我这么多了，两年前第一次给你录歌的时候，你还是个纯粹的天赋型选手呢！”

    林泛则是矜持的表示：“言言你的声音辨识度真的很高，不过弊端也很明显。如果遇上合适的歌曲，绝对能达到一加一大于二的效果，但是同样的，遇上不适合你的歌曲，那效果就一般了。”

    “这不是有你嘛，”夏言不以为意，“你才不会给我写不适合我的歌呢！”

    林泛想了想，觉得非常有道理：“说得也是！”

    观众们：……好气哦！被迫吃狗粮也就算了，还得被迫围观这俩凡尔赛！

    厨房里的周湘已经生无可恋，简单粗暴的打断了林泛和夏言那不自觉的炫耀：“老板！老板娘！吃早餐了！”

    林泛这才想起来：“啊，周湘你还在啊！”

    周湘：……对不起！是我没眼色！是我不自觉！我不应该出现在你俩的画面里！

    夏·吃货·言已经双眼放光的往厨房去了：“湘湘，是你做的早餐吗？今天早上吃什么啊？”

    其实周湘虽然一直待在厨房里，又是打豆浆，又是盛粥，又是摆盘的，但是早餐还是林泛做的。

    只不过林泛做完早饭之后，就出门晨运去了，回来又跟夏言在花园里吊嗓子，就没来得及去摆弄早餐。

    周湘在节目里的人设就是个打杂的，一起床看见林泛和夏言在忙着吊嗓子，于是就熟门熟路的跑去厨房，将林泛准备好的早餐盛出来，顺手再做点儿饮料搭配一下而已。

    所以夏言问起来的时候，周湘就直接说了：“早饭都是泛哥做的，我就是收拾一下。言言姐你想吃什么？有红枣山药粥、香煎小春卷、鸡蛋煎饼、蔬菜沙拉、香蕉派、冰糖烤梨、火腿三明治……”

    可谓是中西合璧、甜咸兼备，镜头随着夏言的视线扫过色香味俱全的各色早餐，引得屏幕前的观众都忍不住吞了口唾沫。

    如此丰盛的早餐，夏·吃货·言非常满意：“我当然是全都要！”

    夏言的吃货本性一直被隐藏得非常好，再加上夏言闯荡娱乐圈，从来靠的是自己的实力，而非人设，所以很少有人知道夏言这个爱好。

    但是林泛是谁啊，当初跟夏言刚认识的适合，就发现了这个表面看着清冷的美少女，实际上长了三个胃！

    能把一条小吃街从头吃到尾，外加一顿火锅都填不满的那种！

    所以后来跟夏言确定关系之后，林泛每次给夏言做饭，都是按照三人份的量去准备的，这次早餐也没有例外。

    于是所有观众就像是发现了新大陆一样，通过镜头，眼睁睁的看着夏言一个人，将满满一大桌子早餐消灭掉了三分之二！

    周湘目瞪口呆的看着夏言，再看看林泛加上自己都吃不完的剩下的三分之一早餐，佩服得五体投地：“言言姐，你吃那么多怎么还是那么瘦啊？有没有什么减肥秘诀？”

    夏言从食物当中抽出空来，向周湘传授她的瘦身秘诀：“有的，我有一个非常有效的减肥秘诀，分享给你。”

    周湘眼睛顿时就亮了：“是什么是什么？”

    不怪周湘这么来劲，对于女性群体来说，减肥是一个永远都绕不开的话题。更不要说随时都要保持身材，将状态维持在最佳状态的娱乐圈女艺人了。

    为了穿衣服好看，为了上镜好看，为了比其他女艺人好看……总之就是为了好看，每个女艺人哪怕已经很瘦了，也还是难逃减肥的魔咒。

    周湘也不例外。

    尤其是周湘这个年纪，婴儿肥还没完全退下去，真人看着很漂亮，但是上镜只要角度不对，整张脸就要胖十斤！

    为了这个，周湘找了无数的减肥方法，效果都不怎么样，这一听到夏言有独家秘诀，可不就来劲了嘛。

    夏言朝着周湘神神秘秘的勾了勾手指头，周湘就跟一只看见了肉骨头的小狗一样，屁颠屁颠的往夏言这边凑过来。

    夏言悄声在周湘耳朵边说了一句话，然后就回去继续开吃了，只留下一脸茫然的周湘在那里自己体悟。

    林泛吃的差不多了，端起豆浆准备要喝，看见周湘那个小样子，忍不住好奇：“你们说什么呢？神神秘秘的。”

    夏言百忙之中撇了林泛一眼，没说话，淡定的端起豆浆喝了一口。

    但是周湘脑子还没反应过来呢，听见老板发问，嘴巴就自然而然的回答：“我问言言姐有没有什么瘦身秘诀，言言姐说减肥效果最好还是要运动，不光是白天要运动，晚上也要运动……”

    林泛震惊了：我媳妇都跟小孩子说什么浑话呢！

    观众们也震惊了：哇！原来夏言你是这样的小仙女！

    我们都看走眼了！

    “噗——！”夏言一口豆浆直接喷了出来！

    来不及躲闪的周湘，还有被周湘这语出惊人的话给震惊到的林泛，全都没能逃过一劫，被夏言喷了个正着！

    “你……”

    “咳咳咳！”夏言也不知道是羞得，还是被加了料的豆浆给呛的，整个人咳得惊天动地！

    林泛一脑门子的黑线就下来了，直接拎着夏言的衣领子走出画面，但是观众们还是能够听见那磨着后槽牙发出的声音：“夏言你给我过来！”

    “呜呜呜！”夏言捂着脸不敢挣扎，只能乖乖的被林泛拎着走。

    整个厨房一下子就只剩下周湘一个人，还是完全不知道发生了什么事情的茫然状态：“怎么了？泛哥和言言姐吵架了？”

    周湘一边不明所以，一边端起了豆浆喝了一口，然后直接喷了：“噗！太齁了！”

    弹幕了，观众们直接笑疯了：

    【日理万鸡身心疲惫：哈哈哈！周湘妹子干的漂亮！哎呦喂，没想到夏言私下里居然是这个样子的！】

    【瞪谁谁怀孕：天然呆伤不起啊，哈哈哈！活该，让你俩疯狂撒狗粮，现在知道错了吧！】

    【哥只卖身不卖艺：哈哈，不知道泛哥现在后不后悔让周湘在节目里常驻？这妹子简直就是个宝藏！坚持住，周湘妹子，我们支持你！】

