    叶凡被请进调查组的当天下午。

    象国市中心，穿过城市的象河上游，河神大殿。

    一个身材笔挺的青年正带着一众华衣权贵毕恭毕敬祭拜着河神。

    青年三十岁不到，一身白衣，轮廓分明，头上结着麻花辫，很是温润如玉。

    他很是耐心的接受一系列礼仪，还响应着大祭司的三叩九拜，给人无比的虔诚之感。

    赫连青雪在大殿门外远远看着，双手低垂，目光急切，却不敢有半点打扰。

    半个小时后，白衣青年跪在地上，接受大祭司的头顶抚摸，被祈祷一番后才起身退出大殿。

    “象少！”

    几乎是白衣青年刚刚出来，赫连青雪就快步从后面走了上来。

    毫无疑问，白衣青年就是九王子象连城了。

    白衣青年波澜不惊，看着缓缓流淌的象河开口：“回来了？”

    “回来了！”

    赫连青雪很是生气：“叶凡这混蛋太不像话了，太无法无天了！”

    “我就没见过他这种自以为是不懂尊卑的家伙。”

    “昨晚当着我的面毙掉象问天，早上擅自散播大王子死讯，下午更是用医术贿赂了整个调查组。”

    “象青天、阮公平和王公正他们全都被叶凡摆平了。”

    “叶凡还发动舆论和患者，四处宣告第一庄和大王子恩怨。”

    “沈半城父子现在都被民间审判成凶手了，但凡有半点出入就指责调查组黑幕。”

    她很是恼怒：“大王子一案，八成是查不下去了。”

    “沈半城是第一庄主事人，是大王子对手，也是象国首富。”

    象连城脸上没有半点情绪起伏：“他的份量担得起凶手两个字。”

    “可你我都清楚，象镇国九成九不是沈半城父子杀的啊。”

    赫连青雪脸上带着一股子焦急，好像不把叶凡绳之于法她就睡不着觉：

    “象大鹏就是一个有勇无谋的莽夫，靠拳脚杀十个八个人我能相信。”

    “三百多人，还用毒，根本不可能啊。”

    “而且那一场大火也摆明是毁尸灭迹。”

    “当然，最重要的一点，在我们的情报中，象镇国和沈半城早已勾搭在一起。”

    “至少象国股市一战，象镇国跟沈半城是联盟的。”

    “那个给第一庄股票助力的神秘基金就是象镇国旗下。”

    “象镇国竭尽全力帮助沈半城，还损失了几百亿，沈半城怎会对他下死手？”

    “这说不通！”

    “而且叶凡当着我和护卫营的面杀死象问天，也昭示了他要赶尽杀绝不留后患的态势。”

    她补充一句：“所以肯定是叶凡血洗了镇国府邸，然后嫁祸给沈半城父子。”

    赫连青雪虽然心高气傲，但跟随九王子多年，很多弯弯道道都能看清楚。

    让她气愤的是，明明心知肚明的事情，叶凡却睁着眼说瞎话。

    调查组更是装疯卖傻不戳破叶凡的谎言。

    “就算是叶凡干的，沈半城和象镇国死了，对我们也是有利无弊。”

    象连城风轻云淡：“一下子少了两大阻碍，我起码可以少奋斗十年。”

    “再说了，叶凡跟楚子轩是朋友，我跟楚子轩是兄弟，算起来我们跟叶凡也算有渊源。”

    “我昨晚还让你适可而止帮叶凡一把，你怎么反而想着证实叶凡是杀人凶手？”

    他的语气没有什么责备，却能直透赫连青雪内心：“你跟他有仇？”

    “我跟叶凡没仇。”

    感受到象连城的威严，赫连青雪打了一个冷颤，不过很快又挺直腰板回应：

    “只是镇国府邸见识叶凡杀掉象问天的狂妄，我心里就告诉自己绝不能让叶凡扯上你。”

    “象少，我就是知道咱们跟叶凡那点渊源，所以才积极捉拿他揪出他撇清他。”

    赫连青雪向象连城告知自己的心声和想法：

    “不然象国调查组将来查出他真是凶手，咱们又没有针对叶凡的动作，很容易让人以为是我们唆使叶凡所为。”

    “我现在就听到不少风言风语，都在议论叶凡是你请来象国对付大王子他们。”

    “你们两个还故意不联系保持切割，这样叶凡无论成功还是失败，都不会牵扯到你。”

    “特别是叶凡昨晚拿出见象如王的信物，更加让人认定你们两者有密切关系。”

    “白玉大象就是叶凡最后的倚仗，也是佐证你们关系密切的证据。”

    “所以我才积极参与此案，希望查出真相钉死叶凡，让外人无法指责你什么。”

    “毕竟如果你真牵扯到大王子死亡，是绝不会想着定罪和审判叶凡的。”

    “只是我万万没有想到，叶凡这混蛋太狡猾，轻而摆平象青天他们。”

    她俏脸带着一股子憋屈和担忧：

    “我觉得，王子你应该奏请象王，停止三公调查组长职务，让象扒皮去审问叶凡。”

    大王子死掉，沈半城垮了，九王子上位再没悬念，她不希望这个节骨眼，叶凡这个凶手拖累九王子。

    而且她希望象扒皮过去，用小皮鞭把叶凡抽啊抽起来。

    这样她也能出口恶气。

    “这只能说，叶凡确实能耐不小，比咱们听的，看的，搜集的，还要厉害。”

    象连城神情缓和了下来，收回了落在象河上的目光：

    “对叶凡不要多事了，让他自生自灭吧。”

    “哪怕我们出于瓜田李下的考虑不对他援手，也不要为了彻底清白落井下石。”

    “怎么说他也是楚子轩的朋友。”

    “我们大局已定，没有敌手，不要再节外生枝了，偶尔一些污点也不用放在心上。”

    象连城背负双手，在河边慢慢走着：“强敌已死，余孽的非议，无所谓了。”

    赫连青雪眼皮一跳：“可是……”

    她内心深处还是不想放过叶凡。

    一是希望定罪叶凡切割九王子，二是觉得那混蛋太嚣张。

    “你啊，就跟象大鹏一样，勇猛有余。”

    看到爱将一副很是不甘心的样子，象连城掠过一抹浅浅笑容。

    随后他又望向了人声鼎沸的下游：

    “不，应该说你被怒意蒙蔽了眼睛，看到这个案子背后的真正东西？”

    赫连青雪一愣：“什么真正的东西？”

    象连城淡淡开口：“你是不是觉得象青天三个老糊涂了，被叶凡随便用医术忽悠就失去了立场？”

    “没错，象青天三公简直就是老年痴呆，叶凡忽悠什么就是什么。”

    赫连青雪倾诉着苦水：“当然，我也承认，叶凡医术确实厉害，妙手回春救治了很多人。”

    “可比起大王子的案子，病情这种小恩小惠实在不算什么。”

    “可象青天他们就是失去立场和水准，不是老糊涂是什么？”

    她对三公很有怨言，觉得他们不配做组长。

    象连城一笑，贴着河边缓缓前行：

    “你啊，还是太年轻，太天真！”

    “连你都知道叶凡医治是小恩小惠，比起镇国府邸一案微不足道，难道你以为象青天他们不知道？”

    “不，象青天知道，阮公平知道，王公正也都知道。”

    “他们德高望重，享誉官方和民间，历经几十年沉浮。”

    “所经大案更是双手双脚数不过来。”

    “这样的三公，你以为会老糊涂，会被人忽悠？”

    “小瞧他们了！”

    “叶凡要干什么，他们要干什么，三公心里跟明镜似的。”

    “之所以这样偏袒叶凡，不过是他们早就知道，这个案子的最终走向。”

    象连城又望向了河面，平静之处，深不可测。

    赫连青雪一愣：“早就知道案子走向？还没审问，怎么就知道结果？”

    “君心！”

    象连城丢下两字，随后一笑离去……

