
　　迪尔·穆罕默德

　　这是年轻人的官方名字。

　　当然了，他真正的名字要比这个长很多。

　　因为他是贵族，一个传承悠久的贵族，名字就应该很长。

　　特别长的名字，代表了这个家族的底蕴和故事，也是贵族血统的一种象征。

　　作为一位血统古老的贵族，迪尔是当之无愧的天之骄子。

　　从小接受传统教育的他，有着典型的白头巾男人三观。

　　而这样的三观的塑造过程中，少不了真主教教义的影响。

　　作为一个一神教，真主教坚信神只有一个，其他的都是异端。

　　正是因为这样，埃及诞生了太阳骑士，才让那么多人关注。

　　异端必须死！

　　“当然了…”

　　“在处死异端之前，他身上的秘密，也值得我们研究。”

　　“作为阿拉的信徒，我们需要将这种力量掌握在自己手里，才能更好的护卫真主的荣耀。”

　　许多埃及高层的态度都是这样的。天籁小说网

　　而迪尔作为家族最优秀的晚辈之一，自然要贯彻长辈的精神意志，把事情做的漂漂亮亮的。

　　不仅是为了真主，同样也是为了自己。

　　只要得到这种力量，整个穆罕默德家族的继承权，就定然是自己的了。

　　到底是穆罕默德家族最优秀的晚辈之一，迪尔的一番幕后操作也着实让人惊艳。

　　只是动用了些微不足道的关系，花了一些和数字没什么区别的钱，就让异端超凡者彻底暴露了底细。

　　这样的能力和手腕，让家族对他很满意，甚至帮他暂时拦住了国外势力，让他放手去按自己的想法做。

　　迪尔也很争气，出手就是碾压般的手段，让马克不得不逃出开罗城。

　　没有了高楼大厦，蜘蛛侠也就没了灵魂，马克也是差不多的情况。

　　本以为这次要一锤定音了，没想到竟然又出了意外。

　　“到底发生了什么？”

　　“怪物？”

　　“是什么可怕的生物，还是那个异端又找到了神器？”

　　迪尔站在落地窗前，皱着眉头看着月光下的开罗城。

　　虽然埃及落后了一些，但作为首都的开罗，也依旧是座不夜的城市。

　　居高临下的看着整个开罗，迪尔的眉头下意识紧皱。

　　对于马克的资料，迪尔早就了然于心了。

　　他很清楚马克的力量来源。

　　“太阳！”

　　“太阳能赋予他力量，甚至让他拥有和超人类似的热视线。”

　　“暂时还不知道这其中的原理。”

　　“还有就是绷带…那应该是传说中的神器！”

　　正是因为知道马克的力量来源，迪尔现在心中才有些不好的预感。

　　他最担心的，就是马克在金字塔中，获得了新的神器。

　　“嗯？”

　　“那是什么？”

　　就在这个时候，迪尔发现远处的天空，有大片的黑云翻涌而来。

　　皎洁的月光下，黑云异常的显眼，其中更是有着金灿灿的颜色点缀，就仿佛无数萤火一样。

　　黑云飞快的朝着开罗接近，其中的金色光芒肉眼可见，只要不是傻子都不会认为那是乌云。

　　不仅是迪尔看到了，开罗很多人都看到了。

　　“那是什么东西？”

　　“是乌云吗？不对！怎么越来越近？”

　　“朝着我们飞过来了”

　　“是…圣甲虫？”

　　天空中的异象，吸引了很多人的注意，人传人之下就有更多的人发现了这件事。

　　而随着黑云越来越近，嗡嗡的声音开始遮天蔽日的传来，人们也终于看清了那黑云到底是什么东西。

　　是圣甲虫！

　　个体异常壮硕，身上还有金斑的圣甲虫！

　　“哈哈哈，怎么这么多圣甲虫？”

　　“快拍下来，上帝降临十灾了，这次换了圣甲虫。”

　　作为文明者的人类，对于圣甲虫早就没了那么多敬畏。

　　如此多的圣甲虫，反倒是让目击者很兴奋。

　　于是埃及的网络上，到处关于圣甲虫的热搜开始暴涨。

　　而那些圣甲虫在进入开罗后，则是如同一道洪流一样，朝着埃及博物馆方向飞了过去。

　　作为埃及最著名的博物馆，这里虽然没有夜班这个说法，但在博物馆门口打卡的游客却是不少。

　　嗡嗡嗡！

　　伴着嗡嗡的声音响起，带着金色光点的黑色洪流，遮天蔽日的冲入博物馆内，源源不断一样持续着。

　　“我的上帝！”

　　“怎么这么多虫子？”

　　“虫子全都飞到博物馆里了？”

　　“好像是圣甲虫啊。”

　　人群被吓了一大跳，他们眼睁睁的看着，大片圣甲虫飞进了博物馆。

　　接着啪啪的枪声在博物馆内响起，但没一会的功夫，整个博物馆就变得一片死寂。

　　这样的情况，让许多人意识到了不妙。

　　“快报警！”

　　“那些虫子有问题！”

　　有人反应过来了，第一时间选择报警。

　　不过还不等警方赶过来，伴着玻璃破碎的声音，大量的圣甲虫从博物馆中飞了过去。

　　而在圣甲虫形成的黑色风暴中，许多人能清楚的看到有大量的木乃伊沉浮在其中。

　　“我的上帝，那些虫子带走了木乃伊！”

　　“这绝对不是自然现象，埃及果然是个神秘的国度。”

　　“快！我预感这是个大新闻！”

　　圣甲虫没有伤人，至少没有伤害外面的游客，这让游客们有着充足的底气去八卦。

　　在他们的注视之中，圣甲虫朝着下一个目的地飞去。

　　同样的一幕在复刻，在杀死了建筑内的大量反抗者后，圣甲虫们带走了其中保存的一部分木乃伊。

　　而随着木乃伊越来越多，网上的消息越来越热，整个埃及都轰然震动。

　　大量的视频可以随意在网上搜索到。

　　所有人都能清楚的看到。

　　开罗的街头近乎瘫痪，到处都是看热闹的人。

　　而在主干道的天空中，大量的圣甲虫招摇过市，就好像一条黑色的河流。

　　在那黑色的河流中，数不清的木乃伊沉浮与其中。

　　这一幕，就好像埃及古老的神话。

　　亡者通过冥河，进入阿努比斯的亡者之国。

　　代表着重生的圣甲虫，则是通往亡者之国的使者，护送着亡者安全抵达彼岸。

　　这是神话中的记载。

　　而在历史之中，很多木乃伊的心脏，都是由圣甲虫护符替代的。

　　因为古埃及人相信，圣甲虫具有永生的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第213章 木乃伊免费阅读。https://xs.23sk.com 