
　　但以童博的洞察力和敏锐程度，很快便搞清楚了童战如此的缘故。

　　“年少慕艾啊……！”

　　童博清楚了原因后，心头好笑。

　　而后，思绪飘飞，说起来，自己好像并没有经历这个阶段。

　　童博心里想着。

　　大概是因为那个时候，自己一方面在接受洪先生的文武教导；另一方面，是为了陪娘度过在世上的最后几年，还要照看童战童心两個弟弟。

　　洪康曾对他说：“作为大哥，你是称职的~！”

　　童博面朝蓝天，遥望白云聚散，心神内照。

　　一幅“金龙腾九霄”的震撼画面涌现于童博脑海。

　　心中默念：“龙游之气，一以贯之，春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨，呵气成云…………”

　　体内功力按照《龙神功》的路线在不断运转，缓缓地强化着自己的经脉和筋骨血肉，精神则是在观想那尊金龙真身。

　　这幅“金龙腾九霄”的的观想图是洪先生临走前传给自己的，说是让自己好好研习。

　　童博发现，每当自己修炼《龙神功》的时候，只要观想这幅“金龙腾九霄”，自己的修炼速度似乎得到近一成的提高！！

　　而且，童博有种感觉，自己的体质似乎发生着神奇的变化，他在水中的潜伏时间在不断延长。

　　如今，他可以一口气，在水底潜行四百多米~！

　　童博有时候在想：“洪先生到底从哪里得到这幅神奇的观想图？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，为什么全族里，爹只允许我修炼《龙神功》？~”

　　“明明《龙神功》的威能不凡！”

　　“如果是秘传，可是洪先生也会啊……！”

　　………………

　　就在紧密的学工生活里，两个月过去了。

　　学宫第一次的测评也结束了。

　　虽说众学子也不是没经历过考教这种事情，但是这次的结果可是会一直留在学宫的公告栏上两个月啊！

　　万一自己发挥的不好呢？

　　万一让平日里关系有龌蹉的那家伙排名在我之上的话，岂不是很没面子？！

　　而关心这张榜单的不单是那些普通的学子，这两个月来，表现的极其优异的一些学子，也在猜想自己的排名。

　　虽然，只是区区两个月，但是大家的学习天赋已经非常清楚的表现出差异了。

　　萧廷看似平静如常的端坐在一个凉亭里，就算只是学子服，也难掩一身贵气。

　　如果忽略他那桌下握紧的拳头的话。

　　身旁是一脸清秀的尹天奇。

　　“萧班长是担心自己的成绩？在天奇看来，其他几科不敢说，但在【农学】那一科，萧班长必定是头名~！”

　　这第一届的学宫学子里，有好几人的气度都很卓然。

　　本来按照身份，他尹天奇身为“御剑山庄”的少庄主，在这里绝对无人能比。

　　只是，若论贵气，这位萧廷萧班长比他更盛。

　　还有他那位妹妹萧燕燕，虽然没有特意展示，但在举手投足之间，那种清贵之气自然而然的散发出来。

　　尹天雪曾告诉尹天奇：“从两人的姓氏和气度来看，应当是来自于上京，或是宗室中人？！”

　　尹天奇相信，因为他知道自己妹妹一向是蕙质兰心，比自己要聪明得多。

　　“上京的人竟然会来到御剑城？！”

　　自那以后，尹天奇就时不时地关注着萧氏兄妹。

　　结果，在其他人眼里，就变成了尹天奇和萧廷在互相较劲，从而导致两个班的人也都在明里暗里较着劲。

　　萧廷一瞥尹天奇，收回目光。

　　他这两个月在【农学】上投入的时间，所有人都知道。许多人不解，一身贵气的萧廷看起来也不是会劳作种地的人，为什么一心放在【农学】上。

　　其他几科它不香吗？！

　　“尹班长作为“御剑山庄”的少庄主，家学渊源，这次肯定是【武学】这科第一吧~！”

　　萧燕燕嬉笑出声：“可我看那位李天仇李班长可是日夜都在苦练，而且，人家的天赋好像也不错哟！”

　　“甚至，洪先生也称赞过他呢~！”

　　“我听说，他还是你们“御剑山庄”大管家的侄子………”

　　“尹班长，要是万一人家得了头名………你这少庄主的面子可是没了喔~！”

　　少年人总是很在乎脸面的。

　　对于李天仇，尹天奇的确感到一丝压力。

　　从最开始的身手粗糙，这两个月来他的进步肉眼可见。

　　只是，人家刻苦努力又没做错什么。

　　自己总不能仗着身份，强行让他不能进步吧！

　　尹天奇虽然感到了来自李天仇的压力，可在尹浩的言传身教下，他不是那种损人利己的小人。更何况，李天仇毕竟是大管家李用的侄子，算得上是自己人。

　　赵云说道：“怎么没看到李天仇呢？”

　　萧燕燕努嘴说道：“他那个练功狂人，肯定又是在偷偷用功吧！”

　　所以说，又有天赋有肯拼搏的人，真是太扎眼了。

　　尹天雪柔声说道：“说起来，那位赖忠涛赖班长好像也不见人影呢~！”

　　说到那个叫赖忠涛的同窗，几人顿时静了下来。

　　在萧廷、尹天奇、赵云、萧燕燕他们眼里，这是个很奇怪的人。

　　说他孤僻吧，他能够和同窗们有说有笑的；说他合群呢，又从不参加什么同窗聚会，仿佛和这尘世隔绝。

　　尤其是赖忠涛的那一双眼，复杂多情，仿佛阅尽人间春色。

　　有时候萧廷和他一对视，会猛的有一种毫无秘密的感觉，似乎赖忠涛的眼睛能够看穿自己的心。

　　等那种透凉的感觉过去，又好像一切都是错觉。

　　这就邪了门了！！

　　安家乐一把举起粗粗的手：“我知道，我知道，他一定又在“镜天”里面。”

　　萧廷点点头，语气略带欣赏。

　　“说起来，他和李天仇是待在“镜天”里面最久的两人了~！”

　　“…………”

　　“榜单出来了！！”

　　有人大呼道，顿时吸引了所有人的注意力。

　　“快让开，快让开，让我看看！”

　　“挤什么挤~！不知道排队吗！？”

　　“喂！在前面的同学，麻烦你念念……”

　　“好啦！都不要吵，【农学】头名是——萧廷！”

　　“我就知道会是他！”有人立时表示自己的先见之明。

　　“【科学】头名李天仇、【数学】第一名——赖忠涛、【医学】首位李天仇…………”

　　“这李天仇好厉害啊，竟然有两科夺得第一！~”

　　有学子议论纷纷。

　　“【文学】魁首——尹天雪！”

　　赵云和萧燕燕顿时齐齐轻哼一声，然后如同心有灵犀的转头，正好撞上对方的视线，对视一会儿后再是齐齐一哼。

　　只是，别人已经无从顾忌她们了，因为还剩下最后一科。

　　“【武学】榜首是…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第421章 第一次月测结果免费阅读。https://xs.23sk.com 