    凯瑟琳当然想赚大明的银子了。

    大明朝廷关于采买佛郎机人大炮的事情，仅仅是在大明朝廷中流传，至于具体的细节，打算采买多少，花多少银子，安置到地方，这些可都是朝廷的机密。

    凯瑟琳这帮佛郎机人那是绝对不可能知道的，而且，他们连打听的地儿都没有。

    鸿胪寺这边，对他们招待的非常的不错，但是，这些佛郎机人也休想脱离鸿胪寺的官员们的视线，即使侥幸有人出去做点什么的，在他们身后，绝对会有锦衣卫或者东厂的人跟随。

    当然，这名义上是保护，除了保护之外，这些锦衣卫的和东厂的人，还有什么目的，那就是仁者见仁智者见智了。

    这种信息隔离，将明明知道大明即将采买自家的大炮的凯瑟琳，可是有些急得抓心挠肺的。

    但是大明那边，上次好歹还有兵部和户部的人来和佛郎机人商谈，这一次，任命了一个采买大使之后，就什么动静都没有了。

    凯瑟琳倒是按照大明的规矩，一知道信王是这次事情采买大使，直接就备好了重礼去求见，可惜的是，朱由检根本就不见她，只是吩咐她回去，耐心的等到朝廷派人和她接洽就是了。

    想着江晚也是十王府的官员，她不死心，要见江晚，可是得到的消息，无一不是江晚不在，出去办事去了，好不容易上次去，有人告诉他，江晚一旦事情办完，就会来见她，她就整天在等着江晚来找她呢！

    反正在她心里，是有着极大的期盼，江晚也是能在这件事情中出现的，除了江晚曾经在觉华岛上对她许诺过的那些话，这其中还有没有个人因素，那就只有她自己知道了。

    但是，江晚带着那个讨厌的锦衣卫千户来了，凯瑟琳心里微微有些不高兴了。

    “都是熟人，想着今天天气不错，出来走走，就到你这边来讨点酒饭吃了！”江晚说道：“你们佛郎机人财大气粗，可不许小气！”

    “银子有的是，就是怕请不到你们这样的贵客……”

    凯瑟琳笑吟吟的说道：“别说商会有银子，就是辽东这一趟，我也赚得不少，于情于理也该应该请你二人好好的一顿酒饭的……”

    封万里矜持的笑了笑，看着江晚和凯瑟琳谈笑风生，他心里也在嘀咕，自己在辽东的时候，怎没有看出来，这个佛郎机女人其实也是挺好接触的，除了人丑了点，大明话说的也不错。

    三人说说笑笑进了鸿胪寺附近一家酒楼，看到凯瑟琳娴熟的吩咐小二上菜，江晚就知道，平日里凯瑟琳绝对没少来这里，也不知道是因为得了何塞的重用，觉得自己有这个体面了，还是因为在辽东弄的那几车皮草真正让她赚了不少银子，总之，感觉大气了许多。

    “你说话的话，不会不算数吧！”吃了几杯酒，凯瑟琳脸颊红了起来，原本皮肤就白皙，此刻更是显得白里透红，她眼波流转，看着见江晚，直接将旁边的封万里当作了空气。

    “我说话从来都算数！”江晚点点头：“不过，你要我还钱的话，我现在可以是穷得要死，拿不出来！”

    “我不是说还钱的事情！”凯瑟琳瞟了封万里一眼：“信王阁下是这次你们朝廷采买我们佛郎机大炮的采买大使，你又是信王阁下的属下，这件事情，你不会不帮我吧！”

    “这个，还真巧！”江晚吃了一口茶：“信物殿下，还真将这事情交给我办了，不过，一直不好意思来见你，就是拿不住你们的态度！”

    “这是好事啊！”凯瑟琳一听这话，眼睛更亮了：“这简直是我今天听到最好的消息了，你想要我什么态度，我就什么态度！”

    江晚看了一眼身边的封万里，慢慢悠悠的说道：“反正封兄也不是外人，我也不怕丢脸，我就想知道，你们佛郎机人这边，赊账不？”

    “赊账？”凯瑟琳一愣，脸色顿时变得古怪起来。

    “对，就是赊账！”江晚愁眉苦脸的说道：“信王殿下虽然将和你们勾连的事情交给了我，但是，可没给我银子，这不一直躲着你么，就是为了这事情！”

    凯瑟琳咯咯咯的笑了起来，笑得花枝乱颤，封万里则是在一边微微皱着眉头，没有说话，这样的传闻，他也听说过，但是，听到江晚对佛郎机人这么说，他那是觉得有几分丢脸。

    “好了，我知道你是要逗我开心，今天见到你，我就很开心了，你再继续说这样的笑话的话，你走了，我会想念你了！”

    封万里狠狠地灌了一口酒——这两个货，越说越离谱了。

    他开始有些后悔自己今天跟着来了，但是，想想许大人对自己的说的话，还有魏公公的话，他勉强按捺住自己掉头就走的冲动，重新给自己倒上一杯酒。

    “没不骗你！”江晚看着凯瑟琳，认真地说道：“真是没有银子，所以，要是不能赊账的话，这事情只怕很难谈下去！”

    “赊账是不可能的！”凯瑟琳收敛起笑容，摇摇头：“不过，你们可以分几次给，甚至可以拿一些比较优惠的别的条件来谈也是可以的啊，上次我们不就是这么谈过吗？”

    “用你们在濠镜澳一年五百两银子的租金做抵押么？”江晚微微笑了起来：“这次的贸易数量比上次的还要大，要是这样抵押的话，那得抵押多久，还不如直接将濠镜澳给你们呢？”

    “如果你们真要有这样的一个想法，也不是不可以的啊！”凯瑟琳眨眨眼睛：“反正大明的如此的大，濠镜澳才那么一点点，对大明来说，多一点点少一点点，应该是没什么所谓的！”

    “凯瑟琳！”江晚脸上带着笑容，慢慢地说道：“这一次，你也去了辽东，也听也见了我大明将士在辽东是如何抵御外敌的，你觉得那些死在边镇的大明将士，会觉得大明的疆土，多那么一点，和少那么一点，也是无所谓的么？”

    他脸色变得逐渐严肃起来：“大明虽大，但是没有一寸疆土是多余的，这样的问题，我们以后不要再提，要不然，以后我们朋友都没得做！”

