    

    
                第871章

    
                祝冷之脸上露出了笑容，随后又意识到自己不该在这个时候笑，连忙收敛了笑容，道：“江先生，别着急，还有很多石头呢，一定能切出好的！”

    
                江志浩转头看他，笑着道：“放心，我不急。”

    
                到了第三块石头，重量仍然是十五公斤，花费七十万欧元。

    
                切割机的刺耳摩擦声中，江志浩镇定自若。

    
                二十分钟后，切割机停下，师傅把石头扒开一看，顿时惊呼道：“极品啊！”

    
                “什么极品？”祝冷之连忙上前，看过之后不禁一愣。

    
                那水汪汪的绿色，让正块翡翠看起来就像绿色的果冻，质地已然达到了冰种以上。虽然有一些小裂，但取十条八条手镯完全没有问题。

    
                至于其它地方，用来做牌子，做戒面都是可以的。

    
                祝冷之虽然进军翡翠行业的时间不长，但潜心研究多年，还是能估算出大致价值的。

    
                就这么一块翡翠，最少能卖出去五千万人民币！

    
                而江志浩买那么多原石，采用了五千七百万，说简单点，一块翡翠就让他回本了。

    
                后面不管切成什么样，都基本上可以保证不亏。

    
                江志浩过来看了一眼，笑着道：“还可以，继续切吧。”

    
                销售部和设计部的两位总监都满脸惊喜，对祝冷之道：“祝总，我们这下可不缺极品翡翠了，完全可以用来和玻璃种的福禄寿进行搭配宣传！”

    
                他们高兴，祝冷之却嘴角发苦，因为他并没有听江志浩的建议，用公司的资金买下这些原石。

    
                倘若现在买，价格肯定不再是开标的成本价了，而多出来的溢价，有一部分要根据他的股权占比，从利润里面扣除。

    
                说白了，未来这些翡翠转化成实际利润的时候，他这一份就要减少很多。

    
                想到这，祝冷之脸上的笑容就有些尴尬了，却还是得向江志浩道一声喜。

    
                江志浩只淡淡一笑，没有表现出什么得意的样子，很是沉稳。

    
                第四块翡翠的重量超过三十公斤，花费了上百万欧元。

    
                这块切出来后，祝冷之差点没晕过去。

    
                又是一块冰种的福禄寿，虽然品质不如玻璃种，但它足够大啊！

    
                这样的东西，随便一条手镯就是上千万的售价，三十公斤，近乎完全无裂，少说也能开出二十条手镯来，价值超过两亿！

    
                采购部和设计部的人高兴的都快疯了，他们欢呼出声。

    
                而祝冷之则双手颤抖，后悔的肠子都要青了。

    
                当初五千七百万就能买下这些东西，现在两个亿可能都不够用了，这得少赚多少钱啊！

