
　　叶萧带着两人，成功渡过了火海。

　　紧接着就来到了第三道考验。

　　火海过后，伴随着一阵天花乱坠，和芬芳扑鼻，前方出现了一群身材婀娜多姿的女子。

　　莺歌燕舞，妩媚动人。

　　青龙和景帝，虽然都不是那种好色之徒，但此时此刻，也都忍不住感觉到体内的温度有些升高。

　　“景帝前辈，这是怎么回事？难道是幻术？”

　　景帝摇摇头，虽然脸上有些火烧，但仍旧目光沉着而坚定道：

　　“这不全是幻术，其中还有一些毒素。幻术配合毒素，不论是我们的精神力量，还是我们的肉身力量，都会受到大幅度的削减和钳制。

　　所以我们两个就算是达到了帝境存在，也依然不能轻易的抵抗这些东西。”

　　青龙心头一震。

　　果然不愧是人族先祖设立下来的东西，一个小小的幻术，其中却包含着这么多的门道，连堂堂帝境强者都无法破开，此等手段，当真是石破天惊！

　　不过，就在这个时候，忽然之间，从他身边射出一道剑光。

　　轰——！

　　剑芒一闪，整片空间，转眼之间就被白芒充斥。

　　白芒过后，所有的幻术全部消失，只露出来一处甬道。

　　青龙和景帝都是忍不住的一惊，朝着叶萧看过去，叶萧则是正在缓缓收手。

　　而他的脸色，和之前一样，一如既往的淡然。

　　这让两人的心脏，忍不住再次悸动了一下。

　　好可怕的心境，面对先祖那幻术和毒术相融合的考验，叶萧竟然面不改色心不跳！

　　这份心境，难怪他能够在这么短的时间之内，就提升到这个程度。

　　天才！果然不愧是天才！

　　“走吧。”

　　叶萧淡淡开口，径直超前走去，景帝和青龙彼此相视一眼，便立即跟上去。

　　接下来的考验，相比前面的考验，也都颇有难度，而且各具特色。

　　但是对于叶萧来说，全部都轻松地一一化解。

　　景帝和青龙二人，从震惊到麻木，再到后面，已经彻底的习以为常了。

　　他们两个甚至已经在心底里确定，叶萧必然是几千年来，唯一一个，能够见到先祖的存在。

　　终于，三人经过了所有的考验，来到了一处密室之中。

　　看着那一地的丹药，景帝大喜过望。

　　他立即走上前去看看，将丹药捡起来，看了看，脸色顿时一喜。

　　“是帝丹！这里的丹药，全部都是帝丹！太好了！这肯定是我们人族先祖留下来的。”

　　他和青龙，平日里也有帝丹，对于帝境强者，他们背后的势力，肯定会拿出丰富的资源的培养。

　　但是有一点，他们的丰厚资源，也是有限的，两人每人每个月，最多只有两颗，这已经是极限了。

　　可是再看这里，少说也有几百颗，他们这次来这里，真是不虚此行，赚了很多啊。

　　青龙也是笑意盎然，饶是他对身外之物不感兴趣，也不可能对帝丹不放在心上。

　　三人之中，唯独叶萧，面色平静的看着前方，密室中最后一道大门。

　　那些帝丹，和他平日里吃的超神兽血肉差不多，对他而言，吸引力不太大。

　　而那一道密室的背后，必然是轩辕人祖的意识所在之地。

　　他径直走上前去，用太玄天罡探测，可是结果却没有任何反应，他沉思一下，旋即滴出自己的一滴鲜血。

　　下一秒钟，那一道封印，竟缓缓浮现出一行小字。

　　未碰丹药者进。

　　看到这几个字之后，景帝和青龙两个人，瞬间就石化在了原地。

　　这个密室里的丹药，竟然也是考验的一环之一，有没有搞错？这是在跟他们开玩笑吗？

　　简直是丢了西瓜，捡了芝麻。

　　“我试试能不能进去。”

　　青龙深呼吸一口气，他还是有些不甘心。

　　好不容易借助着叶萧的帮助，才走到这里来。眼看着就能见到人族的祖先了，结果就在这里因为拿了几瓶丹药而停下，他真的有些不甘心。

　　正欲走上前，下一秒钟，一道毁天灭地的力量，陡然之间爆发出来，直逼青龙面门！

　　“孽畜，找死！”

　　这一道力量，如果真的落在青龙的身上，可想而知，瞬间就能要了他半条命。

　　青龙脸色一变，陡然间惨白如蜡。

　　不过叶萧眼疾手快，神术级爪法断星河发动，直接提着他的肩膀，把他一把抓回来。

　　同时，右手落神掌发动，和那一道攻击对上。

　　轰——！

　　伴随着一声剧烈的炸响，狂暴的力量在整个密室甚至是整个墓穴之内，都疯狂爆发。

　　叶萧施展自己的防御罩，将景帝和青龙保护在其中，这才让两人免受灭顶之灾。

　　要不然的话，他们两个可能会在这一次的攻击波动中，直接重创，甚至是化为飞灰。

　　等到这波动过去，两人都忍不住的打了一个哆嗦。

　　刚刚那一招，对他们两个来说简直是毁天灭地。

　　可想而知其中的攻击有多深厚。

　　结果没有想到，叶萧竟然纹丝未动，甚至还救了他们两个。

　　要不是两人对叶萧的强大，已经有些麻木了，这一次，就会再次让他们两个震惊很久。

　　叶萧缓缓撤去自己的防御罩。

　　“看来你们两个只能到这里了。这最后的一道封印强的可怕，就算是我也没有办法解开。”

　　两人点点头，虽然内心非常失落。但是他们不得不承认，只有叶萧，才配得上去见轩辕先祖。

　　叶萧让两人在外面稍等自己，他则是深呼吸一口气，正式踏步进入先祖保存自我意识的房间中。

　　这里面其实是一座非常广阔的大殿，里面空荡荡的，没有一个人。

　　叶萧在大殿里走动两步，精神力释放出去，依旧什么都没感觉到。

　　他沉思一下，旋即开口道：

　　“轩辕后裔叶萧，前来拜见人祖。”

　　下一秒钟，这宫殿里的墙壁上，便飞出来数道身影，每一道身影，身上都散发着淡金色的光芒。

　　“五千年了！整整五千年了！我们的子孙之中，终于有一位能够进来的了。”

　　“难得，太难得了！居然在二十一岁，就达到了帝境巅峰，哈哈哈哈...孩子，你是我族的骄傲。”23sk.Com

　　叶萧略微沉默一下，旋即忍不住开口道：

　　“人祖，难道不是一个人，而是一群人吗？”

　　其中有几道身影，不由得咯咯笑起来。

　　“傻孩子，一个人怎么生孩子？肯定要有一群人才能繁衍出那么多九州子孙啊。”

　　“这小娃娃说话真有趣。”

　　“这孩子这么年轻，看起来只有二十一岁，说不定还没有那个呢，不知道也很正常。”

　　“二十一岁也不小了，可以生娃了。当年咱俩十七岁...”

　　“闭嘴，老不死的！你以为所有人都像你一样？他能在二十一岁练就帝境巅峰，放眼整个轩辕神族，也是能数得上号的。

　　你配和他比吗？”

　　叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　他旋即轻咳道：

　　“轩辕后裔叶萧，来到这里是有些事情，想要向诸位先祖请教。”

　　“但说无妨。”

　　“第一件事，叶萧现在修炼遇到了瓶颈，明明已经突破到了帝境巅峰，一百零八龙，甚至已经用这一八零八道护体龙气，对神魂完成了淬炼。

　　可是至今没有任何晋升的迹象。”

　　“第二件事，诸位先祖给我们留下来的那一道宝藏，到底是什么宝藏？它在什么地方？有没有线索？”

　　“我们估摸着你进来，也是问这两件事。我们先帮你看看你的修为好了。”

　　诸道身影，在叶萧的身边，缓缓的飞来飞去，不断的打量着他。

　　这些人族先祖，在数千年前，都是神境，如今即便是陨落，只剩下魂体，也仍然有许多了不得的手段。

　　有人擅长瞳术、有人擅长精神力、有人擅长寻常武道...

　　总之，各有千秋，也可以说是全能。

　　现在的地球人族中，大部分人的天赋，都是从他们身上所获得的遗传。

　　当然也有一部分，可能觉醒的是轩辕神族本身基因里的其他属性。

　　“这小子的身躯，塑造的好完美啊！比我当年踏足神境之前的帝境之躯，可要强太多了。”

　　“此子二十一岁的骨龄，就能踏足帝境巅峰，其资质，亘古罕见。

　　一般来说，他这样的人，修为速度应该会很快，必须要配上大量的资源，才能保证他的身躯，塑造到足够完美的程度。

　　没想到他在这么贫瘠的世界里，竟然也能把自己的身体塑造到这么完美的程度。

　　真是太难得了！”

　　“小娃娃，按照正常的道理来说，你的身躯，其实已经达到进阶神境的资格，而且极其完美。

　　既然没有突破到神境，那有可能是你的神魂出了问题。把你的神魂召唤出来给我们看一看。”

　　叶萧点点头。

　　自己是这批人的后代，他们都已经是亡灵之躯，也不用担心他们对自己做什么，让他们知道自己的神魂，也是可以的。

　　想到这里，他便缓缓释放出来自己的金书神魂。

　　金书神魂一出，刹那之间，所有的人族先祖魂体都轰然倒地，好像被一股无名的威压，给镇压住了，连爬都爬不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百四十八章 终见人祖，叶萧二问，修为之谜？宝藏之密？免费阅读。https://xs.23sk.com 