    听到宁荣荣的话，凌宇嘴角露出一抹莫名的笑意，继续对着宁荣荣传音道:“荣荣，那就说定了，今晚洗白白等我哦！”

    宁荣荣闻言，俏脸红的都要滴出水来了，只得把螓首埋在凌宇的肩膀上，没有再搭理凌宇这个坏家伙。

    一旁的小舞和朱竹清有些羡慕的看着凌宇和宁荣荣二人，她们也想没有负担的与凌宇亲热。

    只是，小舞明白，这里是七宝琉璃宗，是荣荣的家。她的父亲和两位爷爷都很宠爱她，要是她不顾一切表露出与凌宇的关系的话，凌宇可能会有不小的压力。

    朱竹清则是脸皮比较薄，让她主动与凌宇亲热的话，还是有些为难。

    议事大殿中，宁风致在慢慢炼化着绮罗郁金香的药力，身上的气息也在缓缓增强着。

    凌宇等六人则是坐在椅子上，静静等待着，为宁风致护法。

    约莫过了两个时辰之后，在地面上盘坐的宁风致身上金光大放，一股超越魂圣的强横魂力气息向四周散发开来。在其身前，一座数尺高的九彩宝塔悬浮而起，静静旋转着。

    九彩宝塔闪烁着绚丽的光芒，一股雍容华贵的气息蔓延而开。

    宁风致站起身来，看着自己眼前的九层宝塔，脸上有些掩饰不住的激动之色，心中突然觉得有些不真实。一生的目标就这样简简单单的实现了，多少有点梦幻的感觉。

    尘心和古榕二人异口同声的对着宁风致行礼道:“恭喜宗主突破武魂限制。”

    他们跟随宁风致多年，都是被宁风致的“人格魅力”所慑服。看着宁风致实现了许久的愿望，心中也是为对方感到由衷的高兴。

    宁风致微微点头，眼神却是看向了凌宇，眼中充满了感激之色。

    凌宇微微一笑，右手再度一挥，只见宁风致身前空间微微波动，一个闪烁着淡淡金光的金色圆球浮现而出，一股奇妙的波动荡漾开来。

    “宁叔叔，这是神赐魂环，可以为您提供最合适的魂环年限。”

    凌宇缓缓说道。同时，他还解释了神赐魂环具体的吸收方法。

    宁风致接过神赐魂环，没有马上吸收，把它收入了魂导器中。

    凌宇表现出的令人匪夷所思的手段太多了，所以宁风致脸上并未有太大的惊愕。有些东西，见多了也就习惯了。

    宁风致此时看着凌宇的目光中除了浓浓的满意之外，还有着一分敬畏。刚刚他虽然在炼化仙草的药力，但也对外界有所感知，也是察觉到了凌宇送给尘心和古榕的东西。

    他管理七宝琉璃宗多年，自然明白一个道理，有些人，能够赐予你一切，也能随时将这一切收回。

    很显然，在宁风致看来，凌宇就属于这类人。凌宇小小的年纪，就拥有那般惊世骇俗的实力，而且对方表现出的各种手段也是闻所未闻。

    未来的斗罗大陆，必将臣服在凌宇的脚下。这是宁风致当前做的预测。

    很幸运，他们七宝琉璃宗提前和凌宇这块“宝”搭上了关系。

    平复下心中的激荡，宁风致看着凌宇，脸上露出一抹儒雅的微笑，“小宇，你今日也辛苦了，就让荣荣带着你在宗门内四处转转，放松一下吧。”

    凌宇笑着点了点头，他知道宁风致是想要宁荣荣和自己多一些相处的时间。他对于原著中宁风致并没有恶感，相反，宁风致可以算作一个枭雄。

    身为一名辅助系魂师，能够让两名实力远远强于自己的战魂师贴身保护，并且让两人以自己为中心，这可不是什么简单的事。

    作为一宗之主，宁风致在做出选择时，要考虑的不仅仅是自己，更要考虑整个宗门的利益。

    如果要宁风致从女儿的幸福和宗门的利益之中二选一的话，他可能会选后者。这并非是宁风致为人冷血，而是他作为宗主应该有的果断。

    就像帝国与帝国之间的政治联姻一样，有几个是真正的两情相悦，而不是为了帝国的利益呢？

    况且，在凌宇和宁荣荣二人身上，宁风致能够看到两人是互相喜欢的。所以，他很明白自己要做出什么选择。

    凌宇对着宁风致和剑骨二斗罗行礼后，便是和喜笑颜开的宁荣荣，以及小舞二女走出了议事大殿。

    看着凌宇四人的背影，尘心微吐一口气，有些感叹的说道:“此次荣荣真的给我们带来了一个大礼啊！”

    宁风致和古榕二人略有所感的点了点头，他们能够预见，七宝琉璃宗那光明的未来了。

    宁荣荣抱着凌宇的左手手臂，俏脸上洋溢着幸福的形容。她决定了，一定要让凌宇在七宝琉璃宗多呆些时间，这样凌宇就只属于她一个人了。

    宁荣荣带着凌宇三人，在宗门内到处转着，四人有说有笑的，气氛很是欢快。宗门里的弟子看着凌宇四人那亲密的样子，心中都是艳羡不已。

    夜晚，宁荣荣的小院。

    身为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣自然是有着自己的单独的庭院的。

    宁荣荣让丫鬟给凌宇三人打扫了两个空置的房间，在自己的闺房旁边。

    院子里静悄悄的，明亮的月光照耀而下，院内的一颗颗桂花树树影婆娑，在晚风的吹拂下，空气中弥漫着淡淡的幽香。

    凌宇在自己的房间简单洗了一个澡后，便是有些急不可耐的走向宁荣荣的房间。

    凌宇刚一走出房门，小舞和朱竹清所在的房间，房门开了一道缝，小舞和朱竹清二女看着凌宇的背影，二女心中各有不同的情绪。

    在宁荣荣的房门前停了下来，凌宇对着门外的侍女微微点头，敲了敲门。

    “荣荣，我进来了。”

    “嗯。”

    屋内传出宁荣荣那酥软的声音，声音中仿佛还有种淡淡的羞涩。

    关上房门后，凌宇在房间里打量了一眼。

    房间中的布置颇为的奢华，整个房间都以青色为主调，青色的墙，青色的床和被子，青色的书桌，上面摆放着一面精美的梳妆镜，以及一些女孩子的小玩意。

    沁人心脾的淡淡香味弥漫着整个房间，在前方，一张青色的大床靠墙摆放着，透明的淡青色纱帐，给人一种梦幻般的美感。

    宁荣荣此时坐在床边，穿着一身白色的浴衣，将她那美妙的玉体遮挡着，三千青丝随意披散而下，让她显得格外的娇俏。

    看着凌宇的到来，宁荣荣低下了小脑袋，俏脸上浮现出醉人的酡红，红唇勾勒出一个羞赧的弧度。

    来到宁荣荣身边，凌宇在宁荣荣有些羞怯的目光中，缓缓的把宁荣荣揽入了自己的怀中，对着宁荣荣诱人的红唇吻去。

    “嗯...”

    两唇相接，两人身子都微微一颤，时间仿佛定格在了这一刻。

    十数分钟后，宁荣荣从凌宇有些霸道的攻势中缓了一缓，伸出玉手打掉了凌宇正在作怪的大手，美眸盯着凌宇，羞羞的说道:“臭流氓，等再过两年，我再把自己完全交给你，好不好？”

    凌宇火热的看着宁荣荣，缓缓的点了点头。他虽然好善，但也会尊重他的女人的意愿，不会强迫她们做自己不愿意的事。

    不能突破那最后一步，可不代表不能做些其他的“好事”。凌宇调动了前世在学习资料中汲取的经验，尽可能的满足着宁荣荣。

    而宁荣荣也是非常配合的，甚至在一些细节上还很熟练的样子，让得凌宇大为享受。

    在与凌宇亲热的时候，宁荣荣心中也在想着，虽然她很喜欢凌宇，但不能这么快就把自己给了凌宇。

    从某本学习资料上，宁荣荣了解到，想要抓住一个男人的心，就不能轻易的交出自己的一切。

    要懂得吊着对方的胃口，同时也不能什么都不给，适当的满足对方。要保持着新鲜感，做到“延迟满足”。

    门外，侍女听着屋内传出的阵阵奇怪声音，俏脸羞红。

    房间内，一夜旖旎，春色满满。

