    安东尼奥快步走进屋子。

    无视着所谓能导致人精神混乱的『迷幻之雾』，他仔细地看向病人脖子处的符号。

    这个符号怎么感觉这么熟悉……

    【未知的符号】

    【评价:不可言不可道不可说】

    谜语人是吧？

    彳亍。

    安东尼奥将这个符号用NPC面板记录了下来……他准备一会将它临摹下来，然后问问调查员协会的专业人士……看他们知不知道。

    离开小屋，安东尼奥看向恩普斯。

    “前一位来的调查员在失踪前有留下过什么线索嘛？或者他跟你们说过什么嘛？”

    安东尼奥希望上一个来的调查员能留下点什么……要是来个日记啥的就更好了。

    “没有。”

    令安东尼奥失望的是，恩普斯摇了摇头。

    “他只说过这一切似乎有人在操纵。就这么一句话。”

    恩普斯回想着。

    安东尼奥有些无语。

    又是一句废话＋谜语……

    看来想找出这件事情的真相，还得靠自己。

    于是他想出了一个不需要脑子的办法。

    等明天把每一位村民都用NPC面板探查一遍……有问题的自然发现了。

    虽然不能保证这件事情的始作俑者一定是人并且在村子里……但这种概率也不小，值得一试。

    “那今晚你们就住我家吧，我家还蛮大的。”

    恩普斯说道。

    “行。我会交住房钱的。”

    “你们是来帮我们解决这么诡异的一个事件的……我怎么能要你们钱呢……”

    恩普斯连连摆手。

    “彳亍。”

    安东尼奥也没客气，住就住吧。

    ……

    安东尼奥和安德鲁被安排了两间客房，一人一间……乡下小村子，别的没有，就是房子多。

    一夜无话。

    第二天一早，安东尼奥和安德鲁就让恩普斯召集全体村民，检查检查到底是谁有问题。

    看着眼前熙熙攘攘脸上都带着忐忑不安的村民们，安东尼奥大声喊道:

    “大家不要害怕，我是调查员协会的初级探员安东尼奥·阿里亚斯，我这次来就是为了解决咱们村子的这个事件的……”

    “相信我，只要你们配合，我很快就能将这件事情解决!”

    村民们很快因为安东尼奥自信的说法安定下来，一个个像是被训话的小学生一样挨排站好……等待着安东尼奥的检查。

    安东尼奥开始用NPC模板一个接一个地探查这些村民……

    可令人奇怪的是……直到检查完最后一个村民，他也没发现有什么异常之处。

    现在可以确定整个村子的人都没什么问题了……那就是外来人搞事？

    “最近村子来过什么人嘛？”

    安东尼奥看向一旁的一个老大爷。

    老大爷摆摆手。

    “没有。我们这破地方，怎么会有人来……”

    那就奇了怪了……

    “哎……艾尔登大爷是不是没来？”一个女孩突然说道。

    “这个确实。不过艾尔登大爷应该不是坏人。”

    安东尼奥眉头一皱，开始询问村民口中的这个艾尔登大爷到底是谁。

    经过村民们七嘴八舌的讨论，安东尼奥知道了这位艾尔登是村里唯一的猎户。

    为了能够更方便地打猎，所以他独自一人在森林旁边修了一个小木屋。

    当时大家纷纷劝阻他……毕竟在这个诡异的世界里，一个人，还是在野外生活……谁都很难说他能活多久……

    没准哪天就遇到什么东西了……

    但艾尔登大爷非说自己有着老祖宗的保佑，不可能出事，众人也拗不过他，就随他去了。

    这一去就是半年……倒现在还真没出过什么事……每隔一个星期艾尔登就会回村庄一趟将打到的猎物卖出去。

    安东尼奥思考着。

    听起来就很可疑……一个普通的老头，怎么可能独自一人在野外生活……这可不是正常世界。

    这可是一个诡异到处跑，超凡多如狗的时代啊!

    去看看就知道了……

    他想了想，对安德鲁小声说道:

    “你在这里看好这群村民……看看有没有什么可疑的人……”

    “我去看看那位艾尔登大爷有没有问题。”

    安德鲁点头应下。

    虽然NPC面板显示这里的人没啥大问题……但万一呢？

    在向村民们要来艾尔登大爷木屋的方位之后，安东尼奥很快就找到了那个小木屋。

    推开门进去，里面空无一人。

    里面的设施很简陋，只有一张床，一个椅子和一个桌子。

    桌子上有一本摊开的书。

    虽然私自动别人的东西不是一件好的行为，但安东尼奥还是拿起了这本书。

    书的封面写着四个大字『血肉戏剧』，上面还画着一个安东尼奥刚刚看过的符号——就是那群身上开了血肉之花的病人身上的符号!

    这个艾尔登果然有问题!

    正当安东尼奥准备带着这本书离开小木屋的时候，一根滑腻的触须甩进了屋子，直接缠绕住了安东尼奥的脖子。

    情急之下，安东尼奥直接将这本书扔了出去，右手掏出『火纹匕首』就将这根触手切断。

    一个人影站在门口。

    他的年纪看上去很老了，身上穿着猎装，手掌张开对准安东尼奥，手心一根被切断的触须正在慢慢收回。

    【艾尔登·博斯】

    【等阶:一阶黄衣信徒】

    【成就:黄衣修道士】

    【能力:1.『触须』:身上的任何一个部位都可以长出触须来攻击敌人】

    【2.『血肉之刑』:可以通过自虐的行为来使自己『血肉』方面的能力暂时增强】

    【3.『血肉亲和』:可以学习关于『血肉』途径的能力】

    【4.『戏剧表演』:可以通过上演一场狂欢但又荒诞的血肉戏剧来取悦他们的主来获得奖励和赏赐】

    信息量一下子有点大，安东尼奥暂时没反应过来……

    但这不重要。

    【魔能科技枪『献祭』】出现在安东尼奥手中。

    这是安东尼奥根据军方的魔能枪和『献祭』自己新锻造的一把枪。

    能力和『献祭』其实没啥区别……但因为有这魔能的加持，子弹的威力大了亿点点而已。

    灼热的子弹从枪口喷射而出，艾尔登左手变成一团巨大的触手，子弹进入其中缓缓停下。

    安东尼奥瞳孔一缩。

    一个一阶的超凡者怎么能抵挡的住他的新枪械？

