    战虎一声怒吼，声色皆厉，虽然他这话是狗急跳墙，但，也不是没有道理，当他怒吼地说出这样威胁的话之声，的确是有着几分的份量。

    毕竟，他这位翠鸟峰的大师兄，在神玄宗有着颇为不俗的势力，更何况，他还是铁鞭妖王的儿子，他们虎妖一族在神玄宗有着举足轻重的地位，真的是把他们整个世家都给得罪狠了，那么，想在神玄宗立即的确是不容易。

    此时所有弟子都看着李七夜，大家都想知道李七夜究竟会怎么样做，若是换作其他的人，都会认为适可而止，毕竟，现在战虎已经输了，李七夜已经赢得十分的漂亮，如果此时他饶了战虎，还能得到一个美名，而且还不会撕破脸皮，伤了和气。

    然而，李七夜却不是其他人，他是李七夜！

    “无立足之地？”李七夜笑了一下，说道：“我倒有兴趣了，我就是想看看神玄宗怎么就没有我立足之地了。”话一落下，脚下一用力。

    “砰——”李七夜一脚重重地踩在了战虎的脸上，一下子把战虎的脸蛋踩在了地上。

    “你——”这一刻，战虎是被气炸了，当着所有弟子的面，当着所有长辈的面，他这个翠鸟峰的大师兄、铁鞭妖王的儿子，竟然被李七夜一脚踩在脸上，这对于他来说，是多么的难堪，那是赤裸裸的羞辱！

    所有弟子都看着这样的一幕，不少弟子都抽了一口冷气，目瞪口呆，他们都不由相视了一眼，心里面有些发毛，李七夜这一手实在是太狠了，当着所有人的面把战虎的脸蛋直接踩在了脚下，这简直就是羞辱得战虎颜脸无存，以后让他怎么在同门面前抬起头来？

    “我怎么了——”李七夜淡淡地笑了一下，笑着说道：“不服气吗？不服气就把你这张脸踩烂。”话一落下，用力踩了下去。

    “不可伤人——”在这个时候，远在天边的怒虎峰传来了一声虎啸。

    虎啸之声传来，如巨浪滔滔，瞬间拍击而至，犹如海啸一样淹没一切，兽威凌天，在如此浩荡的兽威之下，不知道多少弟子为之一窒息，甚至是被如此强大的兽威压得双腿发软。

    在这声还没有落下之时，远在天边的怒虎峰传来了一只巨大的黑影，听到“轰’的一声巨响，这个巨大无比的黑影破空排云，向李七夜这边压了过来，在如此巨大的黑影之下，李七夜他们犹如蝼蚁一般细小。

    事实上，在场的所有人一抬头的时候，看到巨大无比的黑影遮天，自己在这么巨大黑影之下，细小得如尘埃，让所有弟子都不由毛骨悚然。

    这排云而来的巨大黑影，那是一只巨大无比的手掌，这是铁鞭妖王的巨掌，他人还在怒虎峰，一只巨掌探来，跨越千里，便可以镇压在场的所有弟子，这样的实力，是多么的可怕。

    在这样的一掌之下，不要说是普通弟子了，就算是同样为峰主的张越都难于撄其锋。

    “法相天地！”看到这样的一只巨掌镇压而下，不知道有多少弟子一下子吓得脸色发白，不由尖叫了一声。

    法相天地，这乃是达到了万象神躯之后所拥有的神通，修练到了万象神躯这样的境界之后，身躯可以在眨眼之间变得齐天高，踏日月！

    毫无疑问，作为五大峰主之一的铁鞭妖王，那已经达到了万象神身的境界，他一伸手，便可以跨越千里的距离，只手遮天，巨大的手掌可以瞬间把一座山峰磨灭。

    巨掌遮天镇压而下，特别是这只巨掌所垂落的混沌真气，如同天瀑一样冲击而来，可以撕碎掌下的一切，如同可怕的风暴一样，能在瞬间把掌下的一切撕得粉礁。

    如此一只巨掌，让多少弟子不由毛骨悚然，他们脸色煞白，不由大叫一声。

    但是，面对这样的法相天地，面对拥有万象神躯实力的铁鞭妖王的一掌镇压而来，李七夜也仅仅是是撩了一下眼皮而已。

    “滚——”李七夜只是轻描淡写，随手一挥，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这瞬间，沉浮在他头顶上的成千上万把兵器瞬间暴涨，千万兵器光芒瞬间凝集，在“铛”的一声之下，光芒化剑，一把天剑浮现，巍峨凌天，一剑破空。

    听到“噗——”的一声响起，鲜血溅射，一剑瞬间刺穿了天空上那只巨大无比的手掌。

    铁鞭妖王吃痛，瞬间收回了手掌，大怒喝道：“你敢——”?这样的一幕，看得所有弟子都口瞪目呆，铁鞭妖王乃是拥有万象神躯的实力，竟然被天剑刺破手掌，这未免太震撼了吧。

    “千万件的兵器，太强大了。”一时之间，不知道有多少弟子看着李七夜头顶上那沉浮着的千万把兵器。

    此时，那沉浮着的千万兵器，都吞吐着璀璨的光芒，散发出了强大无匹的气息，特别是道君兵器，所散发出来的道君之威，让人有跪倒在地上的冲动。

    这样的一幕，让多少弟子为之羡慕垂涎呢，如此多的兵器，瞬间能爆发出了强大的力量，那是多么可怕的一击，要知道，这其中还有道君的兵器呢。

    所以，在如此多的兵器爆发强大一击，刺穿铁鞭妖王的手掌，这一点都不让人意外。

    这让所有弟子觉得邪门的是，这究竟是有什么奥妙呢，竟然能让仅仅拥有铁皮强体的李七夜能掌御成千上万的兵器，神玄宗之内没有任何一个人能做到的。

    “轰、轰、轰……”在这个时候，怒虎峰上风云聚集，乌云压顶，犹如可怕的暴风雨要来临一样，在这样狂暴的风云之中，传来了虎啸之声，好像有万虎怒吼一样。

    “铁鞭妖王大怒！”看到怒虎峰上无数乌云压顶，凝成了风暴，神玄宗的许多弟子都不由打了一个冷颤。

    在这个时候，不知道有多少弟子都向李七夜望去，铁鞭妖王震怒，只怕他必出手无疑了，一位万象神躯的强者出手，那是多么可怕的威力。

    “怒虎峰的峰主，好像很久没有出过手了，他一旦出手，必定是惊天动地。”有弟子脸色发白，双腿不争气地直打哆嗦。

    “这是要倒霉了，铁鞭妖王愤怒一击，那如天罚一般可怕。”不知道多少弟子看向李七夜，他们都被吓住了，但，也有不少弟子是幸灾乐祸的。

    谁都知道，铁鞭妖王是出了名护短的，现在他的儿子被李七夜踩在脚下，他能不愤怒吗？说不定他要斩了李七夜泄恨。

    “道兄，年轻人的事情，就让年轻人去处理，我们这一把老骨头，折腾什么呢。”在这个时候，八丈峰上一个声音回荡，外放着一缕缕的光芒，每一缕的光芒都充满了力量，这样绽放出来的每一缕光芒，好像是要把苍穹剖开一样。

    在光芒之中，出现了一个中年汉子，这个中年汉子文质彬彬，但，当他身上外放神光的时候，他并不高大的身躯却犹如可以承接天地，肩扛万岳，十分强大。

    “承山岳王！”看到这个中年汉子露脸，神玄宗很多弟子都惊呼一声，特别是人族的年轻弟子，都忙得向中年汉子拜了拜。

    承山岳王，八丈峰的峰主，也是神玄宗内最强大的人族之一，在神玄宗的人族弟子心目中，他是神玄宗人族的梁脊，他肩担起了神玄宗人族的兴衰。

    因为作为宗主的平蓑翁虽然是神玄宗的第一高手，也是人族，但是，他身份特殊，同时，平蓑翁作为宗主，很少露脸，与下面的弟子很疏远，不像承山岳王，出现的次数远多于平蓑翁。

    所以，承山岳王，在神玄宗的所有人族弟子心目中，有着举足轻重的地位。

    承山岳王露脸，他这样的话顿时让铁鞭妖王冷冷一哼，在冷冷一哼之下，怒虎峰的迷雾之中出现了两轮如太阳一样光晕，这样的光晕吞吐着光芒，似乎择人而噬，让人不寒而栗。

    “是铁鞭妖王的一双眼睛。”有年长的弟子知道那是什么，不由毛骨悚然。

    在这个时个，其他的弟子也都明白铁鞭妖王的可怕，试想一下，连眼睛都像太阳一样大，它的身体是多么的巨大呢？

    铁鞭妖王大怒，虎息弥漫整个神玄宗，天地间乃是风雨欲摧、乌云压顶，让许多的弟子都喘不过气来，不由毛骨悚然。

    一时之间，所有弟子都不由屏住呼吸，大家都战战兢兢，在这个时候，他们都远离李七夜，以免得在铁鞭妖王大怒之下，自己被殃及池鱼。

    最终，怒虎峰上的风云散去，那如风暴一样的压顶乌云也随之消散，天空一片晴朗。

    看来，铁鞭妖王是收敛了自己的愤怒，最终是没有出手。

    而铁鞭妖王散去了风云之后，八丈峰的神光也消散了，承山岳王也隐去。

    看到这样的一幕，许多弟子都不由面面相觑，年轻的弟子不明白里面的玄机，但是，年长的弟子却看出了一些端倪，他们明白，不论是什么时候，八丈峰都会力挺李七夜的！

