    婆婆带着四丫去洗澡了，曾玉洁却沉思了一下，打着火把出了门。

    她觉得，婆婆有这个想法，那肯定也希望一大家子在一起逛街。

    等到她敲开周大花的门，陈三儿还意外了一把。“是有什么事吗？”

    “哦……没事，是这样的，明天我和春分打算带着爹娘去逛街，你们也一块儿去吧。到时候我们一大家子热闹。”

    周大花还在洗衣服，一听她声音赶紧跑了过来。

    刚来，便听到她说的邀请话，这下她也跟春分儿一样惊呆了。

    “这，是娘的意思？”看她如此兴奋，曾玉洁含笑点头。“嗯，是娘子意思，之前她忘记跟你说了，刚才还说要过来跟你们说，我怕天太黑摔着她了，所以亲自跑了一趟。”

    陈三儿若有所思的眼神落她身上，冲她露出一个感激的笑。这个新二嫂年纪不大，但却真的会来事儿。

    很显然的，之前老娘就没计算他们一家子同游。这会儿曾玉洁来，不过是她说服了老娘，或者是后面又想通了。但甭管怎么着，曾玉洁这一份情，他算是领了。

    知道陈三儿是个有内算的，懂自已的意思但不戳穿，曾玉洁也含笑着赶紧走了。

    等到人走了以后，周大花还一脸兴奋。“我娘终于也叫我了。三哥，三哥，咱们娘没忘记我们一家。呜，你不知道，我白天听说春分俩都会去的时候，虽然一幅脸皮厚的说要跟着去，其实我心里可不得劲了。这，这，还好，还好咱娘没忘记我们……”

    说着说着，周大花居然抹起了眼泪。

    陈三儿完全没想到，这婆娘平时在外面一幅嘴花花，脸皮都厚成墙的样子，还能因为听到老娘的邀请，开心的抹眼泪了。

    被男人这样盯着，周大花挺难为情。笑着怪他，“我就是高兴的嘛，也不想想，这些年娘都怎么对我？那可是一点也不待见。”

    陈三儿沉默了。说起来，这几年老娘对他们这几房的人，好象没一个是有好脸色。这当然怪不了她，谁的日子都不容易，更何况说，他们这些还有些私心的儿女，没事儿就想要算计一下老人，被老娘嫌弃真的太理解。这样一想，陈三儿也有些理解婆娘的激动了。这不是一家子同游这么简单，重要的，是得到了老娘的认可。

    “咳，明天，不要做丢人的事，娘有这样的态度是好事，说明我们也没被她抛弃。”

    “对对，所以三哥，我们要怎么做啊？不然别让几个孩子去了，他们一去恐怕又得争抢吃的，丢人现眼的很。”

    陈三儿摇头，“那不能，爹娘都说了是一家人去，那咱们就带着娃儿们一块儿去。到时候你尽量看着一点，压着他们点。我现在也跟他们讲好，只要不太丢人，不太谗，我可以为他们称一斤糖，还买一斤糕点回来，放着以后慢慢儿吃。”

    这可算是大手笔了，周大花听着有些心疼，但是，当家的都这样说了，算了，算了，听他的吧。

    看婆娘这样，陈三儿还难得的解释一番。

    “你啊，别觉得心疼那点儿钱。咱们要表的是孝心，要跟大家走一块儿。瞅瞅老四俩个，以前过的啥日子，现在又过的啥日子？至于老大，虽然和离了，大哥带着几个娃，但是有了爹娘的拉拔，你觉得他往后日子能差？”

    周大花本来就不笨，可以说几个妯娌里面，她算是精明的一个了。这会儿被男人一点透，她立马就明白了。

    “是是，是我想岔了，这叫投入，嘿嘿，咱们也得亲情投入嘛。”

    陈三儿严肃着脸纠正她。“咱们爹娘对的起我们，相比别人家的，我爹娘可是好太多了。你以后用点真心，别一幅成天算计这，贪婪那的丑陋样子。老子以前不说你，是不想管你，现在不一样了，你总不能光看着他们过好日子，我们家过的越来越差吧？老大都十岁了，再不好生挣钱，往后四个娃儿怎么娶媳妇？”

    其实这也是周大花的心病。

    她叹了口气说了心里话。“你们当我以前真的在外面各种偷懒啊，其实我是想在外面打听各种挣钱的路子。只是啊，打听了这么多年，一直没找到办法。现在好了，咱们自已家就有办法了，我以后肯定在家里好生干活，管着这个家。”

    陈三儿才不信她的鬼话呢，但是，他还是一脸欣慰的拉过她手。“这样才好嘛，我们是一家人，你不心疼我，我也不爱护你，咱算哪样的俩口子。走，睡觉去。”

    男人的眼神太过于灼热，周大花脸发烫了。

    “那啥，孩子们还不一定睡实呢，你，你这动静……”

    “咳……我看你精神好的很嘛，正好一会儿别太……”

    陈老大家，终于忙活着把饭做好了，看着迎红把菜一样样的端上来，虽然看着只是勉强能下嘴，但是孩子能这么懂事做好饭，真是难为了。

    想想以前，其实万春儿也是指使俩大点的姑娘做饭，做杂事，打柴禾，割猪草，做饭，啥事儿都是俩姑娘在做。反倒是她，看似在忙活着收拾这收拾那，但大多数时候都是围绕着儿子在转。

    再看看迎红，虽然只有三岁，但却懂事的拿起碗去添饭。儿子小宝都五岁了，还是端坐在那儿，就等着人把饭送到面前，再投喂。

    迎红把他的饭盛好后，便要去给迎宝添饭。

    “迎红你放下碗，吃你的。”

    迎红愣了一下，但还是听爹的话，把碗给放下。

    陈大东掉过头，看着一脸呆滞的儿子。“小宝，你是哥哥，你看妹妹都可以自已盛饭，你也自已盛好不好？”

    迎宝皱眉，只对着他张嘴。“啊……”

    这是要向他讨吃的。

    陈大东摇头，“不行，小宝要吃饭，就得自已运手盛饭，自已喂才行。”

    小宝就缩了缩小脑袋，下意识的找四周，在没看见那个总是照顾自已的女人后，他瘪嘴，一幅要哭的样子。

    陈大东狠着心，“小宝，你得记住，不自已动手，是永远得不到饭吃的。你要是爱饿着，那就饿着吧。”

    说完，他给另外俩姑娘递了个眼神，示意她们不要管他，也不要看他。

    自已则端起碗就吃了起来。

    ……

