    第201章砸钱争风吃醋

    顾瓷轻笑，摸摸她的头，周津津出价，顾瓷志在必得，最后是2000万欧元价格成交，那些不把她们放在眼底的贵族们震惊了。

    这两位像是误入拍卖会，衣着简单,除了那块表，顾瓷浑身上下打扮都超不过500欧元，竟已在拍卖会豪掷千金。

    花了5000万欧元。

    可见家底雄厚，非同凡响。

    “她们到底是谁？”贵妇恼怒，又困惑，“是华国哪家财团的千金？”

    “不知道，没见过。”

    “我们在F国各大拍卖会都没见过。”

    “年纪轻轻的，能豪掷千金,肯定是哪家财阀千金。”

    “她们真的嚣张！”

    周津津是真的爽，特别是看到隔壁那桌贵族明明很生气却要维持风度，她就更爽了。

    裴秋影抿着香槟，轻笑着，却不作声，在顾瓷举牌，拍一件古董时，裴秋影出手和她争，两人一路竞价到4000万欧元，远超出古董价格本身。

    顾瓷风轻云淡地认输了。

    裴秋影举杯，遥遥一敬，温柔且大气，顾瓷别开了目光。

    周津津问,“你喜欢这古董？”

    “不喜欢。”

    “你拍干嘛？”

    “好玩。”顾瓷轻笑,气定神闲地等着苏克鲁的名琴，拍卖会非常激烈，争夺也很强劲。

    贵妇那一桌,也感受到了火药味,却幸灾乐祸地看戏。

    “她竟然和裴秋影一起竞价，她到底知不知道裴秋影是谁？”贵妇摇摇头，“真是自取其辱。”

    “她一定得罪裴秋影，我们等着看笑话就行！”

    “得罪裴秋影，她能活着走出这扇门吗？”

    “她们真是不知道天高地厚，什么人都敢挑衅，挑衅我们，还挑衅裴秋影，自寻死路。”

    “在拍卖会上，谁敢得罪裴秋影，她真是不知死活。”

    顾瓷听着她们的嘲讽，羞辱，也不作声，有几件藏品感兴趣，却也不是非要不可，她继续出价。

    但凡她出价的物品，一件都没拿到，都被裴秋影收入囊中。

    那群贵族觉得她得罪裴秋影是自寻死路，她就非要把裴秋影得罪透了，就是她一路抬价，所有的藏品,裴秋影拿到手时都超过了藏品价值。

    她好像就是故意给裴秋影抬价似的。

    裴秋影已在拍卖会上，花了2亿欧元。

    周津津敏感地察觉到顾瓷被人针对了，“这女的有病啊，专门和你作对，你拍什么，她拍什么，她是不是钱多烧着啊，她认识你？”

    “情敌！”顾瓷言简意赅。

    周津津倏然转头看裴秋影，“她多大？”

    “27.”

    周津津面露嫌弃，“我不嫌弃姐弟恋，也不否认，她长得挺美的，可她要是觊觎我们的老公，我就有意见了，我要是陆知渊，肯定选你啊，你长得比她美。”

    她看了一眼顾瓷的胸，再看裴秋影，下结论，“我们还小，身材还可以长长，别担心。”

    顾瓷，“……”

    津津，你好肤浅啊！

    或许是顾瓷的眼神，太过直白，周津津说，“我是妹子都爱看美女，男人就更肤浅，谁在乎你内在美了。”

    两人说话间，一件藏品又拍了。

    轮到苏克鲁名琴。

    顾瓷的心也悬起来，周津津说，“放心，我帮你拍！”

    “不，我自己来！”

    苏克鲁名琴，一共二十多人竞价，到2000万时，顾瓷出价，她已出价，一直按兵不动的裴秋影也出价。

    裴秋影是拍卖会的常客，很多贵族都认识，也知道是极道的当家人，财力雄厚，她一整晚都和顾瓷在争夺藏品，顾瓷完败，没有从她手里拿到一件东西。

    再迟钝的人，都品出几分火药味，何况是能在拍卖会上出价的人，哪个不是人精，等顾瓷和裴秋影出价时，已没什么人凑热闹。

    裴秋影要什么东西，他们也不想去抢。

    贵妇们不敢相信顾瓷还敢和裴秋影抬价，看她的眼神，就像顾瓷是一个死人。

    “三年了，我第一次见有人敢和裴秋影抬价。”

    “上一次故意和裴秋影抬价的容家大小姐，尸体都凉透了。”

    “自寻死路！”

    顾瓷举牌。

    2200万，拍卖师喊价格，裴秋影又举牌。

    拍卖师，“2300万！”

    顾瓷继续举牌，裴秋影微笑，和顾瓷杠上了。

    周津津查一下苏克鲁名琴的价格，已算是超出价值，两人一路喊到了3000万，裴秋影的近卫说，“大小姐，超出价值了。”

    “那又怎么样，千金难买我高兴。”裴秋影再一次举牌。

    到3500时，顾瓷不再举牌。

    裴秋影眉目含笑，再敬顾瓷一杯，她每次从顾瓷手里夺走藏品，就会敬顾瓷一杯，看似礼貌，却隐藏了挑衅，可就在拍卖师要拍案时。

    “3600万！”一名男子举牌。

    拍卖师大喊，“3600万一次，还有人吗？”

    裴秋影不悦地眯起眼睛，看向举牌的人，是一名戴着墨镜，西装革履的男人，坐在楼下中间位置，不是什么靠前的位置。

    谁这么不识趣！

    裴秋影再举牌，男子接着举牌，一路喊到了4000万欧元，近卫提醒说，“大小姐，够了，你已花了2亿欧元。”

    裴秋影不喜欢小提琴，甚至是讨厌的，可她就不想顾瓷拿到小提琴，她知道顾瓷是一名天才小提琴手，她冷哼一声，“算了，便宜那冤大头吧！”

    4000万欧元买一把名琴，是超出价值。

    这把琴，若是正常拍卖，也就能拍到2500万欧元左右。

    苏克鲁名琴，最后成交是4000万欧元，打破了乐器拍卖最高价格，估计未来几十年内，都很难有乐器超越了。

    拍卖会结束后，裴秋影走了过来，贵妇们都在看热闹。

    “这两土包子仗着有几个臭钱，在这里显摆，看裴秋影怎么教训她们。”

    “对，快教训她们，让她们知道，巴黎不是她们放肆的地方！”

    顾瓷看着裴秋影走近，处变不惊，周津津是真不知者无畏，觉得是顾瓷情敌，摆出一副同仇敌忾的表情。

    “顾小姐，真巧啊，在苏富比遇见你，今天收获不错。”裴秋影和气地打招呼，顾瓷一件东西都没拍到，全是周津津拍的。

    (本章完)

