    大荥很远，远到跑死了好几匹马。

    途经几座小城时，燕照给自己买了好几份炒年糕。

    薛仰止驾马靠了过来：“你很喜欢吃这个？”

    燕照看向他：“其实也不是很喜欢吃。只是快要过年了，家中原先都是吃这个的。”

    “思家了？多久没回去过了？”

    “我没有家。”燕照的脸瞬间黯淡下来。

    回去的家已经算不上是家。

    薛仰止一怔：“抱歉。”

    燕照摇摇头，不欲多说。

    往后的几日，路过城池时，薛仰止都会替她捎带上几份年糕。

    燕照看着买来的年糕，认真道：“有没有蒜蓉的，我喜欢蒜蓉的。”

    ……

    带着蒜蓉味的燕照上了战场。

    马铃叮叮，马背上的燕照势如破竹。高超的马术让她躲过一处又一处攻击，手上的长戟宛若镰刀，轻而易举的拿下敌人的性命。

    她调马回头，正好撞见一身金甲的薛仰止。

    身姿俊拔，容若神祇。

    此时，有人大喝一声，城门洞开。

    顾云贺拿着神戟冲了出来，所过之处，哀鸿遍野。

    大荥之战的胜负定的极快。

    有薛仰止姜聊的助阵，对方将领见势就收。

    原本燕照殊死一搏才突出重围的荥阳，今日不过轻松一战，蛮胡便退击撤反。

    没有一个人敢轻易对阵天朝的四大神将。

    更何况这一次就来了三位。

    蛮胡在大荥城外围攻多日，本就疲惫不堪。

    这次会战的结果也在意料之中。

    顾云贺第一个驾马来到燕照身侧：“燕照。”

    他的声音隐藏着担忧。

    燕照满身血色，却冲他粲然一笑：“只一些皮外伤，这些都是别人的血。”

    “我先带你进城。”

    燕照应好，调转马头时，又撞见薛仰止。

    他静默的立在一旁。

    顾云贺看到他先是客套了几句，便带着大部队进了大荥。

    大荥的主事是知府刘大人。

    燕照等人简单的梳洗了一番，便接到了刘大人为他们举办洗尘宴的消息。

    刘大人府上，一面硕大的玉屏风横立在府口处。

    再绕过去，便可见整座建筑雕梁画栋，粉墙环护。院的正中，栽了一株腊梅，凌风傲立，枝桠遒劲。穿过小抱厦，入眼便是抄手回廊，廊顶流苏相嵌，风过，如同浅色麦浪。再越过青石板，便可见了富丽锦绣的主堂。

    之前被困大荥时燕照并未进来过，今日惊艳一见，不禁感叹起此处的雅致来，暗道漠北竟也有如此清新典雅的装饰。

    不同于忠勇节度使府的大气威严，刘大人府上处处精致，处处婉约。

    燕照伴着顾云贺进了主堂，便见薛仰止与姜聊已在其中。

    氤氲的檀木香勾勒出少年国公精致的侧颜。

    燕照呼吸一滞，恍惚间已在刘大人的招呼下落座。

    斜侧面正是薛仰止。

    燕照开始打量起堂内的布置来。

    堂内正中摆了一盆红炉小火，映的大堂暖和起来。镂空的雕花窗棂泄下北国的暖阳。东边的洋漆架上摆着一对白玉的吉祥如意。西边的墙上挂着当世有名才子所著的红梅图。

    燕照突然想起自己在京都红棉巷里的那座府邸。

    也爱在房内摆一对古董，也爱在墙上挂一副当世名作。

    燕照抬眼看去，刘大人一身温和淡雅的文人的装扮，本是最契合这样的宅邸的，可惜那眼神中时不时流露出的精明算计与谄媚，真真与记忆中的那些人如出一辙。

    燕照突然间像是失去了兴致，恹恹的品着国都来的细茶。

    这种茶，此样景，勾起了她的许多不合时宜的伤感。

    席间的推杯换盏还在继续。

    刘大人先是仪式般的感激他们救援了荥阳。随后举杯共饮，拍手后几队舞姬携香而入。

    燕照不喜欢这样的场合，奈何如今只是一个小小亲兵，只得稳坐在位上，眼观耳鼻观心。

    顾云贺与姜聊显然对这样的场合已经驾轻就熟，他们尚能对着刘大人假笑，看起来得心应手。

    反观薛仰止就没有这么好脾气了，面对刘大人谄媚的笑容，显得有些爱搭不理。

    刘大人肉眼可见的一僵，换了个更大的笑容来缓解尴尬：“红蕖，请小姐上来。”

    没过多久，一长眉黛目的粉黛女子款款而来。

    她捏着声，冲场上的几位娇笑：“大人们，品芳有礼了。”

    她的目光不着痕迹的往堂上扫视了一遍，最后定在了年少风采的薛仰止身上。

    燕照一个激灵的坐直，万万没想到府邸清高精妙的刘大人会做出卖女儿的举动。

    在场的人齐齐皱眉，姜聊更是心直口快道：“刘大人这是什么意思。”

    去他人府上拜访的男客在如此的场景下会面府上的女娇娥，这番举动不言而喻。

    果然，听刘大人道：“小女年逾十五还未定人家。下官观在座的各位皆丰神俊朗，人中龙凤。起了结亲的意思。”

    话罢，他的目光转向薛仰止：“国公爷，不知你看小女如何？”

    燕照暗自撇嘴，果然已经找好了目标。

    可是这样的做法未免太伤为官的风骨。

    “矫揉造作，庸脂俗粉。”

    薛仰止面色无波。

    不留情面的话音方落，便听安静的堂内的某处噗嗤一笑。

    刘大人面上挂不住，又不好冲薛仰止发火，只能看向那处角落，怒火中烧。

    “你这丫头，如此失礼！”

    燕照往那处看去，一道石榴色的身影步来，女子芙蓉面，步步生莲。

    她一来便开口讽道：“父亲自诩为官清廉，竟打算把女儿送给他人做妾。”

    刘大人怒发冲冠，指着那女子便是一口一个逆女。

    姜聊突然就来了兴趣，他招来了旁边的侍女。燕照也就顺便听了一耳朵。

    原来方才那位叫品芳的小姐是继室所出的女儿，刘大人宠妾灭妻，将妾室扶正，因着疼爱那位妾室，所以对刘品芳也是宠爱有加。

    后来来的姑娘是刘府的大小姐刘广兰，原配所出，自小不受待见。府上的这场宴会正是这位大小姐辛苦操持的。

    姜聊咂咂嘴，简直和话本子一样精彩。

    燕照看向刘大人的眼神只剩鄙夷，她正欲站起来说些什么，就被顾云贺一把扯下。

    他的眼神中带着不赞同：“冲动。”

    燕照这才反应过来，她已不是几年前身份尊贵的朝阳郡主，她现在是男儿身，是顾云贺将军的亲兵，开罪不起堂堂知府。

    燕照悻悻的撇嘴。

    薛仰止眼神往这边一瞟，将这些小动作收之眼底。

    他淡淡的开口：“刘大人一番好意，薛某心领。”

    刘大人仿佛看见了希望：“不如先将小女送到您身边服侍如何？若是不喜品兰，您看我这大女儿……”

    刘大人今日是打定主意要女儿攀上这门亲事，哪怕是为奴为婢。

    宿国公薛仰止，年少袭爵，位高权重，在武将之中也有一席之地。更勿论长相俊美是整个天朝女子的梦中情人了。

    大荥只是个边境小城，好不容易来了几位重臣，若是不把握住这个机会，这辈子都别想升迁离开这大漠。

    姜聊终于忍不住了：“刘大人，你这卖女儿的行径我大天朝可不兴啊！姻缘讲一个郎情妾意，你那品芳长成这副尊容，没见宿国公没什么兴趣吗？”

    话音方落，从来没有受过这种委屈的刘品芳哭着跑了出去。

    姜聊摸了摸鼻子，不再说话。

    顾云贺看了眼燕照，也淡淡的随声附和：“话糙理不糙。”

    刘大人的脸皮终于挂不住了，却又没胆开罪姜聊，一时间僵在那里。

    燕照巴不得赶紧离开，她举着酒杯笑道：“今日多谢刘大人的热情款待，席上吃足已有些困了。”

    刘大人回敬，赶紧借坡而下：“既然各位将军倦了，刘某不便多留，本官已在府中备下客房。红蕖，带几位将军过去。”

    一众人稀稀落落的告辞，往外院的几盏灯火而去。

    临走前，燕照经过刘广兰时，见她脊背挺直，不卑不亢的立在那里，起了怜悯之心，多嘴问了句：“今日宴上你吃了吗？”

    刘广兰一愣，眸中灯火明灭：“未曾。”

    燕照扣扣搜搜的掏出身上携着的蒜味年糕，颇有些舍不得：“给你。”

    刘广兰：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜·直男·聊

