    朱振看着这一大群伏地而拜的官员，神色陡紧，不自禁的抿了抿嘴，完全不知道该做什么反应。

    这些，可都是大明朝最高级别的官员，重臣，而今，都在跪拜他！

    换做谁能不紧张！？

    ‘我这就是崇祯了？’

    朱振感觉到太阳穴在鼓动，表面平静，心脏跳动如擂鼓，心神紧张到了极点，暗自秉着口气，强自镇定，看着这群人，道：“都起来吧。”

    “谢陛下！”一众大臣慢慢起身。

    他们悄悄抬头，观察着这位年轻的新君：肉眼可见的勉强镇定，神色紧张，有些坐立不安，慌乱掩饰不住。

    观察着朱振，又情不自禁的悄悄对视，目中都是说不清的味道。

    首辅黄立极面无表情的立着，枯瘦的脸上，有种不怒自威的威严之色。

    振坐在椅子上，目光观察着这些人，心头还在飞速思考着眼下的局势。

    ‘这帮朝臣是靠不住的，能站在朝堂上不倒，即便不是阉党，至少已经倒过去，不能指望他们辖制魏忠贤，还是得靠我自己！……曹化淳，你可得快点……’

    朱振内心焦急，现在，他只能寄望于掌控禁军，与英国公张维贤的京营内外相辅，迫使魏忠贤与阉党投鼠忌器，不敢继续乱来！

    朱振在沉思，朝臣们在观察，一时间，文华殿内十分的安静。

    不知道过了多久，有个人突然出列，抬手道：“启禀陛下，当务之急，是为先帝下葬，臣建议，此事交由司礼监太监，魏忠贤负责。”

    朱振现在对‘魏忠贤’三个字十分敏感，闻言就眉头暗动，看向说话的这个人，转着念头，语气和缓的道：“据我所知，凡是重大典礼，都由礼部主持，什么时候由司礼监负责了？”

    说完，他看向黄立极。

    黄立极抱着手，微低着头，面色不动，好像没看到朱振的眼神。

    说话的人顿了下，道：“陛下，您现在应该自称朕了。臣说的是，交给魏太监负责，并不是交给司礼监，而是魏太监。魏太监于国有大功，先帝深为器重，德行高隆，先帝的丧礼应由他为主，礼部等协助，方显庄严。”

    ‘教我做事？魏忠贤于国有大功？德行高隆？由一个宫里太监主持帝王丧礼才显庄严？你是昏了头吗？’

    朱振心里有些不满，看着说话的人，又瞥着黄立极，余光扫过其他人，这些朝臣表情各异，好像都在盯着他。

    朱振心里忽然猛的一紧！

    这个人，或许就是魏忠贤派来试探的！

    朱振心里飞转：‘魏忠贤的权势已经足够大了，不能再给他任何机会！曹化淳曹化淳，你可要再快一点……’

    朱振心头越发焦急，面上不动，暗自吸了口气，稳了稳心神，看着说话的人，道：“由内监主持皇兄的丧礼，不合礼法吧？”

    说话的人立马接话，道：“陛下，魏太监，不止是内监，还是当朝国公，于社稷有大功，先帝倍加信任，由他主持，并无不妥。”

    朱振眉头挑了挑，这特么的就这样公然的睁眼说瞎话？魏忠贤再怎么受天启宠信，能改了他是皇家奴仆的身份？

    再说了，你们这些自号清流的直臣文官，不是素来看不起阉宦的吗？现在怎么就能允许一个宦官主持帝王丧礼了？

    还能再离谱一点吗！？

    朱振看着群臣，心头渐渐冒火，满殿文武，居然没有一个人说话！

    ‘这帮人，为了权位，礼法就全然不顾，没皮没脸的巴结魏忠贤，连他这个新皇帝都不放在眼里了吗？’

    朱振压着怒火，转向黄立极，道：“黄卿家，你是首辅，你怎么看？”

    黄立极面色如常，道：“臣恭听圣训。”

    朱振双眼暗凝，有一丝凝重。

    ‘这黄立极是什么意思？听不懂我的话吗？还是在故意给我这个新皇帝难堪？’

    ‘真是一个忠君体国的好首辅！’

    朱振心头怒火更多，目光看向黄立极身后，淡淡道：“诸位卿家怎么看？”

    “臣等恭听圣训。”

    群臣齐齐抬手，话音整齐划一，好像经过排练一样。

    ‘好一帮忠直大臣！’

    朱振脸色陡沉，胸中的怒火蹭蹭往上涌，暗自的咬牙切齿。

    他已经看明白了，这帮人这不止是在献媚魏忠贤，还是在给他下马威！

    朱振胸快气炸了！

    这时，那人又抬手，道：“陛下，臣认为，魏太监办事周妥可靠，忠心耿耿，由他主持先帝丧礼，最为合适。先帝丧礼拖延不得，臣请陛下应允。”

    朱振脸角猛的抽了一下，心头的怒火差点压制不住。

    这个人，一而再的逼迫他，就这么迫不及待的胁迫他以向魏忠贤邀功吗？

    就在这时，朱振余光一瞥，看到了曹化淳出现在侧门，看着朱振，躬身，不动声色的点头。

    朱振又转头看去，只见正门悄悄出现一个微胖中年人，身前衣服绣有‘信’字模样，身后继而是两排握刀的十多个兵丁！

    朱振顿时心中大定，目光冷冷的盯着说话的人，道：“卿家是？”

    文华殿内的朝臣，背对着门口，隐约有人察觉，回头看去，却又什么都没看到，面露狐疑。

    说话的人肃色抬手，沉声道：“臣内阁辅臣，施鳯来。”

    朱振心中一阵冷笑，坐直了身体，俯视着他，道：“既然卿家坚持说符合礼制，那就朕问你，太祖皇帝在宫内铸有一块铁柱，上面刻有十一个字，卿家记得是什么吗？”

    施鳯来脸色骤变，惊愕的看着朱振，说不出话来。

    朝臣更是面露惊恐，一些人眼神流露着慌乱，直直的盯着朱振。

    首辅黄立极眉头皱了下，旋即恢复了平静，枯瘦老脸上，没有一丝表情。

    当初，朱元璋为了防止太监干政，在宫里竖起了一块铁牌，上面刻写着‘内臣不得干预政事，预者斩’十一个字。

    这块铁牌，在英宗正统年间，为了太监王振而捣毁，旋即发生了差点让大明亡国的‘土木堡之变’！

    可以说，大明有着深刻教训，可现在，偏偏就出了一个九千九百岁的大太监魏忠贤！

    朝臣早就忘记了那深刻教训，对魏忠贤争相攀附，哪里还有什么风骨可言？！

    着实是可笑！

    朱振面无表情的扫过这满殿朝臣的表情，尤其是首辅黄立极，刻意逗留了片刻，慢慢转向施鳯来，淡淡道：“卿家是不知道还是不记得，要朕告诉你吗？”

