    在三日之后，余惊鹊收到了秦晋的消息。

    秦晋的话不多，香烟里面的消息就一句。

    是一个地址。

    秦晋不方便在烟盒里面说太多的东西，不过余惊鹊却需要先查一下，这个地址是干什么的？

    余惊鹊找了木栋梁，让木栋梁帮忙调查一下。

    木栋梁调查回来的结果是，这个地址住着一个人，平日里面无所事事，喜欢烟馆酒馆逛一逛。

    听到木栋梁的话，余惊鹊只能说，难怪他这个人是狗腿子，这生活还不错啊。

    现在的问题是怎么让剑持拓海注意到这个人？

    硬生生的去说肯定不行，太生硬了，剑持拓海一定会起疑心。

    让剑持拓海不小心知道？

    那也不行，不小心知道，剑持拓海会认为这个人背后，有一条大鱼吗？

    所以现在的问题就是怎么让剑持拓海了解这些情况。

    余惊鹊不怕这个人被抓。

    因为秦晋已经说过了，这个人除了知道那个长官的事情之外，军统的事情一概不知。

    他就是一个狗腿子，怎么可能知道太多的东西。

    被抓余惊鹊不怕他被抓，甚至是希望他被抓，怎么才能让剑持拓海去抓人？

    匿名送给剑持拓海，说是给他送一份功劳，他会相信吗？

    做特务这一行的人，疑心都很重，疑心一重，自然就不会轻易去接受一件事情。

    哪怕这件事情是真的。

    匿名送给剑持拓海，怕是不太容易。

    突然余惊鹊想到了什么，对木栋梁问道：“剑持拓海有暗探吗？”

    别的队长都会有暗探，剑持拓海没理由没有啊。

    虽然剑持拓海钱不多，可是养个暗探还是可以的，余惊鹊手下还有其他的暗探呢，不也是拿钱不办事嘛。

    剑持拓海要是不愿意花这个钱，说不过去。

    再者说了，余惊鹊还给剑持拓海送了钱，暗探应该不至于没有。

    这件事情，木栋梁其实了解过，他的身份也是余惊鹊的暗探。

    “有一个。”木栋梁说道。

    剑持拓海的暗探不多，就一个人，多了也养不起。

    “这样，你找人将消息不着痕迹的透露给剑持拓海的这位暗探。”

    “注意点，你不要露面。”余惊鹊说道。

    这件事情一定要做的干干净净，不然剑持拓海反应过来，会查到余惊鹊身上。

    “好。”木栋梁点头答应下来。

    难度不大，只要小心一点就行。

    只是木栋梁不知道，为什么余惊鹊突然对这个人这么感兴趣，还要透露给剑持拓海的暗探。

    但是木栋梁没有问，他知道不该在自己问的事情，自己不要问。

    这件事情牵扯到了一个死去女人的名节，甚至是牵扯到了秦晋，余惊鹊自然是不愿意多说。

    木栋梁也很善解人意的没有问，这就是默契。

    这件事全交给木栋梁之后，余惊鹊就成了撒手掌柜。

    他原本就不想在这件事情上面被看出什么端倪，现在看来更合他的心愿。

    只是有一点，那就是秦晋还是没有和余惊鹊聊顾晗月的事情。

    上一次去见秦晋，余惊鹊就以为秦晋是聊这件事情。

    可是并没有。

    现在几天过去，秦晋还是没有提。

    这样看来只有一个可能，那就是秦晋不知道冰城二中和保安局发生的事情。

    唯一的一个原因，就是秦晋生气了。

    那个女同志的死，让秦晋很气愤，可能这段时间，秦晋根本就没有和军统的人联系。

    这反而是帮了余惊鹊一手，秦晋在愤怒之中，错过了顾晗月的消息。

    这是余惊鹊愿意看到的，不然到时候解释起来很麻烦，甚至是没有办法解释。

    如此一来，反而是少了一个麻烦，余惊鹊心里松了口气。

    将事情交给木栋梁之后，余惊鹊每天关注的就不多了。

    秦晋现在提供的这个人，你就算是抓回来，你也查不到长官身上。

    因为还要再向上抓一次人，第二次抓的人，才能让剑持拓海调查到军统的那个长官。

    这算是秦晋的小心之处吧，余惊鹊没有觉得麻烦，多此一举，反而是觉得很有必要。

    剩下就看剑持拓海的发挥了。

    在特务科，余惊鹊从剑持拓海的脸上，很难看出来他的暗探有没有给消息。

    因为剑持拓海如果不想你看出来话，你也很难看出来。

    但是在三天之后，剑持拓海抓了人回来，自己去审讯了。

    看到这个人的时候，余惊鹊就知道木栋梁已经成功。

    剑持拓海上钩了。

    为什么这个人直接被抓来了特务科？

    那是因为剑持拓海现在根本就不知道这件事情背后有多么大的价值。

    不过不要紧，让剑持拓海慢慢抓，余惊鹊等着收尾就行。

    审讯进行的很顺利，等到晚上就审讯结束。

    这个人就被关了起来。

    剑持拓海回来办公室，余惊鹊关心的问道：“剑持队长，今天看来有收获啊。

    “没什么收获，一个小军统罢了，什么都不知道。”剑持拓海随意的说道。

    小军统这句话余惊鹊是承认，但是你说什么都不知道那不可能。

    难道这个人还能守口如瓶不成。

    别说这个人没有什么信仰，就算是有信仰，剑持拓海的手段也多了去了。

    这个人一定是交代了什么东西，剑持拓海已经意识到了这里面有条大鱼可以抓，所以才会骗余惊鹊。

    人之常情，事情没有尘埃落定之前，谁知道这功劳是谁的。

    剑持拓海越是这样，余惊鹊越是开心。

    因为这只能证明一点，那就是剑持拓海意识到了其中有利可图。

    余惊鹊就是希望剑持拓海认识到这一点，不然他的一切计划不是都落空了吗？

    看到剑持拓海不愿意说，余惊鹊反而还安慰起来说道：“不要紧，慢慢来。”

    “是啊。”剑持拓海附和的说道。

    余惊鹊冷笑着从特务科离开，剑持拓海上钩了，和余惊鹊预期的一样。

    因为剑持拓海需要功劳，而且这个功劳是真的。

    余惊鹊没有说假话，这个背后确实有一条大鱼，还是一条非常大的鱼。

    能抓到剑持拓海就是立功啊。

    可是余惊鹊能让他抓到吗？

    走着瞧。

    剑持拓海并不知道这些，但是却微微有些兴奋，上一次和余惊鹊聊天结束之后，他就知道对付万群短期内是不太可能的。

    就在剑持拓海一筹莫展的时候，瞌睡就有人给送来了枕头，这一次如果真的和那个人说的一样，剑持拓海觉得自己翻身的机会来了。

    