    李忠信把第五篇章的大致关口和设计滔滔不绝地讲述完了以后，他就不想再讲后面的了。

    　　李忠信觉得，一个大型的电脑游戏，不是他一个人设计出来的，而是所有人的共同努力，他弄出来这些东西已经足够李永国和王瑞他们用的了。

    　　李忠信话锋一转，对李永国和王瑞再次说道：“我们现在做的这个呢！可以说是电脑游戏的一种全新体验，我们做的这款单机游戏的画面必须要细腻，剧情也更加丰富、生动。在游戏主题的故事背景下展开的一系列游戏体验，给人一种身临其境的感觉，就好像是电影般讲述了一个剧情波澜起伏的精彩故事，并且让玩家将自己融入到故事中，去闯荡属于自己的另一个世界，打造自己的史诗与传奇经历。

    　　我们呢！要把这种电脑游戏当做一门新的艺术，或者说是让中国年轻人休闲时候的一种文化。

    　　艺术与否，其实关键的就是要找到自己正确的内容、题材和美学的定位，这是电脑游戏业一项长期而艰巨的任务。

    　　我们把这样的一个电脑游戏当做是一种文化，要遵循文化的规律进行主体的开发与思考。电脑游戏就是游戏，就像电影始终是电影，不论怎么变化，加入多少的技术含量也不会做成游戏一样，这是一个质的区别，也只有像这样各具其味的游戏和电影才不会引起玩家眼睛和心灵的反感。

    　　我呢！在之前很早以前你们在拍摄动画片孙猴子大闹天宫的时候，我就想过关于这个动画片能不能改编成电脑游戏的这个事情，现在看来，还是相当不错的。

    　　前面的这些内容呢！是我前段时间想出来的，要不然的话，也不会讲得如此透彻。后面的呢！就需要你们集思广益了，现在你们就是打死我，我也是搞不出来这样的一个事情了。”

    　　李忠信直接放挺了，你们爱咋咋地吧！我是弄不出来了。只是李忠信就不明白了，李永国和魏淑芬没有约定什么事情，怎么魏淑芬下班了那么久，到现在的这个时候，还没有打来电话吃饭。

    　　李忠信的这个念头刚刚想起来，就听见李永国办公室的电话响了起来，李忠信心中暗叫了几声卖卖批的，却也是无语了。

    　　李永国之前在李忠信放挺说不讲了的时候，脸上还有着那么一种懊恼的表情，但是，电话铃声响起来以后，他的那种表情瞬间就变成了轻松解脱。

    　　能够从李忠信这小子嘴里面弄出来这么多的东西，已经是出乎了李永国的意料，现在多出来的东西，那都是惊喜，还是他的未婚妻给力，直接给他弄出来这么长的一段时间，要不然的话，李忠信这小子哪里能够讲这么多的东西啊!

    　　李忠信和李永国魏建芬他们几个人，在江城新开的一家铁锅炖大鹅的鸡鸭鹅馆吃了一顿大鹅炖酸菜，虽然味道还算不错，但是，李忠信却是食之无味。

    　　席间，李永国没有再和李忠信探讨关于电脑游戏方面的事情，而是把他和魏建芬结婚的这个事情简单地和李忠信说了一下。

    　　李永国和魏建芬的婚礼呢！定在了五月中旬，他们两个人先回到他们老家那边办理婚礼，然后再从那边带一些亲朋到江城这边最后办宴席。

    　　这个事情呢！是他和魏建芬两个人研究出来的一个计划，原本他们两个人没有在老家办宴席的想法，但是，他们的长辈却是出面把这个事情定了下来。

    　　现在和之前不一样了，之前老李家和老魏家都没有什么钱，在各自的家乡当中，算不上是什么生活好的人家。现在家里面出了能人，他们在当地都成为了有钱人家。

    　　给自家带来好运和好生活的子女要结婚了，他们不办置一下，怕是被其他的人看不起的。特别是李永国和魏建芬的七大姑八大姨都冒出来了，都说必须要在他们这边举办隆重的婚礼。

    　　李永国和魏建芬两个人也是没有办法，只能是捏着鼻子答应下来了这个事情。

    　　只是他们两个人觉得，这次他们两个人结婚，耽误的时间过多，怕忠信动漫基地这边忙不过来。

    　　“永国大哥，建芬嫂子，您们两个人怎么能这么想呢？啥叫耽误我们忠信动漫基地这边的事情，您们结婚的事情最重要。什么最大，结婚和生孩子的这种事情最大，您们两位别说是回去半个月，就是一个月两个月，也是没有任何问题的。

    　　您们该结婚结婚，该做什么做什么，需要公司的事情，公司一准全部给您们办理。工作方面的事情呢！左右王瑞现在也没有对象，也没有结婚的想法，那么，工作的担子往王瑞身上压一压，王瑞是一个好同志，也是您们两位的好朋友，我想这个事情王瑞同志是不会拒绝的。”李忠信话锋说着说着，就转到了那边啃着大鹅腿的王瑞身上。

    　　李忠信说的这些事情呢！他心中真就是这么想的，工作这种事情，离开什么人都一样运作，就好像是地球离了谁都一样转一个道理。

    　　可是，结婚和生孩子这些事情，那就不一样了，没有新郎或者是新娘，那还结个屁的婚啊！

    　　每家每户现在都生孩子，都传宗接代，这个事情是最正常不过的了，这些事情绝对是重要的事情。

    　　别说王瑞和李永国魏建芬两个人的关系非常不错，就是关系一般，这个事情也是会落到王瑞的头上的，现在动漫基地这边大部分的事情都是由下面的中层干部来处理，没有太多事情让他们来操心，就是李永国，在这边无非也就是签签字，布置一下全局，掌控一下全局而已。

    　　实质上的事情，李永国还是以创作他的作品为主，毕竟这样的人的追求和爱好会排在第一位的。

    　　王瑞看了看李忠信，又看了看那边笑得开心的李永国和魏建芬，他面色铁青，心中更是郁闷地想到，吃个鹅腿都能躺枪，这太尼玛冤枉了吧！

    　　：。：

