    胖爷的名头在东极可不小，他是第一个能与古飞称兄道弟的人，而且经历了无量剑宗那一役之后，更是名动东极。

    谁都想不到胖爷竟是无量剑祖的炉鼎，为无量剑祖养剑道本源。

    要不是古飞出手，这世间就没有胖爷了。

    现在的胖爷，对古飞可是绝对的死心塌地。

    也正是因为胖爷与古飞的这层关系，谁都不敢小看他。

    东极，上古的一处战场遗迹内。

    一行人小心的向前走，周围不时出现巨大的骨骸，不时有阴风吹来，寒冷刺骨。

    一般人进入这上古异魔战场，被这阴风一吹，直接就会被冻成冰棍，就算是圣境大佬这种级数的人也都不得不运转玄功护身。

    只有东极祖龙他们没有受到任何影响。

    “这个地方有些怪啊，神念竟然放不出来。”

    胖爷一边走一边向四周打量。

    这里荒凉到了极点，没有一丝生机，一根草都看不到，天地昏暗，死气弥漫。

    “这里还残存着某种强大的大道之力。”

    妖帝说道。

    她风情万种，但是谁都看不清她的模样。

    这可是无极级的一代妖帝。

    妖帝他们的神念也被压制，但是并不像胖爷与无量剑主这般压制的那么厉害。

    “先探探路！”

    东极祖龙说着右手一挥，只见十三块透着紫色神光的东西从他的手上飞了出来。

    那十三块东西落到地上，立时便化作了十三名手握龙纹战矛，浑身龙气浩荡的紫金龙甲战兵。

    “哎呦，大手笔啊，龙鳞都用上了？”

    魔主阴阳怪气的说道。

    之前他与妖帝和鬼尊都被东极祖龙收进了混元伞之中，那地方不但不是人呆的地方，也不是他们能呆的地方。

    虽然只是被关了并不是很长的时间，但是鬼尊，魔主还有妖帝都对东极祖龙很不爽。

    在古飞面前他们不敢发作，但是现在，哼哼。

    “哼！”

    东极祖龙冷笑一声，并没有说什么。

    只见他右手一挥，那十三名身穿紫金龙甲的战兵立时便散了开来，向前冲去，瞬间就消失在了众人的视线内。

    “你竟然保留下了渡劫之时褪下的躯壳？”

    妖帝有些难以置信的看着东极祖龙。

    他们渡劫之时可是啥都没剩下，褪下的躯壳也被劫雷轰成了渣。

    “某人手中可是有主人赐予的混元伞，不过是一具躯壳而已，想要留下来还不是小意思？”

    鬼尊淡然说道。

    他一张苍白苍白的鬼脸，没一点血色，说话的时候，脸上一点表情都没有，整张脸就像是被冻住了。

    “你们想造反是吗？”

    东极祖龙扫了他们一眼，沉声道。

    他可不惯着这两个家伙。

    “我们怎么敢啊，老鬼，你说是吧。”

    魔主对鬼尊说道。

    “是啊，你那么厉害，我们岂敢造反？”

    鬼尊嘴里虽然这样说，但是语气冰冷。

    很显然，魔主与鬼尊是想要联手搞东极祖龙了。

    妖帝的态度却是模棱两可，她没有站队。

    要是他们三个联手搞东极祖龙的话，那东极祖龙还真的搞不过他们。

    胖子没有说活，就在一旁看戏。

    无量剑主更是不敢说话。

    因为在这里，他的地位是最低的，屁都不敢放一个。

    “我看你们敢得很。”

    东极祖龙说着右手一翻，混元伞直接出现在了他的手中。

    一见混元伞，鬼尊与魔主顿时脸色一变，不敢再挑衅东极祖龙了。

    这可是货真价实的无极道器。

    东极祖龙加上混元伞这件无极道器，就算鬼尊与魔主联手，也不是他的对手。

    弱肉强食，天地至理，谁的拳头硬谁就是老大。

    “你们最好给我老实一点，要不然……哼哼！”

    东极祖龙冷冷道。

    鬼尊与魔主虽然很火大，但是也得憋住。

    倒是妖帝一直都很冷静。

    “切，我还以为你们这三个家伙能打上一架呢。”

    胖子有些失望。

    “……”

    东极祖龙他们郁闷了，真是看热闹的不嫌事大啊。

    “轰隆隆……”

    就在此时，前方突然传来一阵异响，地面震动，前方尘土飞扬。

    “什么事情？”

    东极祖龙他们顿时脸色一变。

    前方那股烟尘在向他们快速接近，但是来到近处，那股烟尘突然就消失了，地面也不震动了。

    “……”

    众人小心戒备。

    “轰！”

    突然，胖子他们前方的一座沙丘炸了开来，一道巨大的黑影破土而出，直窜上半空，尘土冲天。

    “吼！”

    那黑影仰天长啸，声震长空，无尽的死亡气息从黑影上浩荡开来。

    “这是……”

    胖子心头震动。

    无量剑主吓的脸色苍白。

    “独角异龙？”

    东极祖龙一见瞳孔猛的收缩了一下。

    这可不是他们东极龙族的亲戚，而是异魔世界来的东西，与无极界的龙族没半毛钱的关系。

    此时，独角异龙咆哮一声之后，直接就冲着下方的众人猛扑而下，张开那透着黑气，满是尖锐利齿的大口想要将胖子他们一口给吞了。

    “唰！”

    胖子，无量剑主，还有妖帝，鬼尊，魔主他们直接就躲到了东极祖龙的身后。

    “你们……”

    东极祖龙那个郁闷啊。

    他只能打开混元伞。

    “嗡！”

    虚空震动，混元伞之上涌现出了一团混沌神光将所有人笼罩了起来。

    “轰！”

    一声巨响，那独角异龙直接就一头撞在了混沌光罩上。

    下一刻，百丈异龙竟是被震飞了出去，砸在了十几里外，激起了漫天尘土。

    此时，一片片紫金龙鳞飞了回来。

    “吼！”

    恐怖的咆哮在四周响起。

    东极祖龙右手一伸，直接将那些龙鳞一把抓在了手中。

    “十块？”

    东极祖龙有一种不好的感觉，他派出十三个龙甲战兵，却是有十个被打回了原形，看来这处上古异魔战场很不简单啊。

    难怪自己的孙女会被困在这里。

    此时，东极秘境之中，古飞的身前悬浮着九根神晶，这是他从大地祖脉之中带出来的神物。

    他将一套天视地听阵法烙印进了这九根神晶内。

    只见他一挥手，这九根神晶立时便破空飞去。

    很快，这九根神晶就冲进了上古异魔战场，一下子就定在了战场遗迹上空的九个方位上。

    古飞身前的虚空出现了一道光幕。

    下一刻，东极祖龙震飞独角异魔的那一幕，就传回到了东极秘境内，古飞身前的一方巨大的光幕上。

    “他们有麻烦了。”

    从古飞的角度，可以从光幕上面看到胖子他们的处境。

    只见胖子他们四周出现了一道又一道强大到了极点的神秘身影。?

