    林林山在四安里找到了眼前这个叫癞子的家伙。

    这是白板给他介绍的，以前和白板一起混过，现在算是在九爷地下混，在下安里的混混里算是个小头目。

    “白板特么的倒是活得舒坦，听说半个纳兰城都归他管？”

    癞子头顶稀稀拉拉地立着几撮毛，毛中间全是疥疮留下的疤。满脸都是痘坑，一说话，横肉一挤，仿佛能挤出许多油脂来。

    林林山哈哈着说：“白板哥说您最讲义气了。”

    癞子捧着个大茶杯，仰着脸问：“来做生意？”

    “是啊，就想做点小生意。”林林山说。

    “哎呀，四安里是个好地方，人多，可生意却未必好做。”癞子晃着脑袋说。

    林林山把一个装了钱的信封塞到癞子手里，说：“请癞哥多关照。”

    癞子手上掂了掂，问道：“打算做什么生意啊？”

    林林山说：“就是和城里几家大酒店签了合同，把他们厨房里每天的剩菜给承包了，想租个铺子卖。以后让咱四安里的小老百姓们也能吃上五星级大酒店的菜，便宜！”

    癞子说：“唷，这倒是个生意！点子不错。这么好的点子，你说你怎么想出来的，啊？”

    林林山明白他的意思，说：“癞子哥要不入一股？”

    癞子说：“平白无故的，我怎么好入你的股呢？这不成强盗了嘛！”

    林林山说：“我初来乍到，没有癞子哥镇不住场面不是，您看我连个铺子都租不到。别说铺子，连住的地儿还没找好呢。”

    癞子装模作样地想了会儿，说：“那行，你先住下来，明天开始，你去找店面，上安里、左安里、右安里都不要去，就这下安里两条街，你随便挑，看中了哪个铺子，跟我说，我去谈。到时候帮你省下来的租金，就当我入的股了。”

    林林山连忙说：“那可谢谢癞子哥了。”

    癞子就带着林林山进了一条小巷子，巷子里还残留着夜里留下的散不去的烧烤、汗液和脂粉味道。

    穿过一扇铁门，进了一条更小的巷子，然后是一道生锈的铁楼梯，踩在上面咣咣响。

    上了楼，进了黑暗的楼道。

    楼道里凉满了衣服，两边是一排排门。

    癞子敲了敲第一扇门，一个胖胖的女人开门出来，叫了声“癞子哥”。

    癞子说：“给他找个住的地儿，算我的。”

    林林山说：“那怎么行，我自己付钱。”

    癞子说：“不用，白板介绍来的人我能不招待吗？让你白住就白住。”

    又对女人说，“给他弄个单间，要带卫生间的那种。”

    女人点头说：“行。”

    便带着林林山往里走。

    在阴暗潮湿的过道里拐了两个弯，中间偶尔有几扇门开着的，房间里都住着人，有的两三个，有的四五个，最多一间搭着三张三层的上下铺，还有两张地铺，十平米的房里住了十一个人。

    过道上炒菜的油烟味和公共厕所的味道混杂着，一钻到鼻子就往脾肺里冲。

    浊气之重，别说修仙了，连鬼都不愿意待。

    可是这里偏偏住了这么多活着的人。

    林林山一路屏住呼吸，跟着女人走。

    拐了两个弯，里边的环境略好了点，过道上衣服少了，门和门的间距也拉开了，

    女人用钥匙打开其中一扇门，指着里面说：“就这里，你看看行不行？”

    林林山走进去一看，房间很小，大约六七平方，就一张床，一张小桌子，一张小板凳，以及墙上挂着的一台旧空调。不过里面还有一个隔出来的卫生间，加起来也有个十平方了。

    如果不是从那边一路进来，林林山肯定不满意，可是和刚才那些房间一对比，他就觉得这里很不错了。

    “房间可以，但只能从那边进来吗？”林林山问。

    女人指着过道另一边说：“你可以从那里走，不过那里有个铁门，要用钥匙。”

    说着从一大串钥匙上面拆下来两把，“这是外面铁门的，这是房门的，不要弄错了。”

    林林山拿了钥匙，问：“不用身份登记什么的吗？”

    女人斜睨了他一眼，像在看怪物一样，说：“不用。”

    便转身走了。

    林林山进了房间，把门关上，开始仔细观察。

    房间的床很硬，地上铺着廉价地砖，墙壁有两面是砖墙，左右两面是用木板隔起来的。

    这么薄的木板，应该可以清楚地听到隔壁的动静。

    还好隔壁好像没人，要么就是出去打工了。

    检查了一遍没有发现什么异常，林林山便出了门，从过道另一边出去。

    到了街上，他马上又被人盯上了，但应该是癞子交待过了，只要他说一声“癞子哥的朋友”，盯梢的人便走了。

    转了几圈，下安里的混混便没有人盯他了。

    但只要他一过界，到了其它三安里，就又立刻被人盯上，而在那里，癞子的名字显然不好使了。

    难怪癞子叫他只在下安里找店铺。

    林林山并不急着找店铺，他一直在观察四安里的一切，包括街道、房屋布局、摄像头位置，以及各种趴在店铺门口、窗台上、草丛里的猫……

    中午的时候，他接到了齐鹜飞的电话，告诉他赵夕阳不在四安里，让他专心找那个穿黑白条纹衫的男子或猫，又发了一些女人的照片给过来，让他关注。

    林林山找了一天，什么也没发现。

    癞子问他店铺看好没有，他说选了几个点，还要观察一下人流量。

    在巷子里吃了碗粉，又弄了些烧烤小吃，就当做晚饭了。

    还别说，四安里的小吃味道不错，有些东西比定鼎门的还要地道些。

    林林山吃完，回到房间里休息。

    打坐的时候，听到隔壁的人回来了，是一男一女。

    他听见那男的在问那女的：“几点了？”

    女的：“十点。”

    男的：“整吗？”

    女的：“太早了吧，隔壁还没睡呢。”

    男的：“我是问十点整吗？”

    女的：“十一点再整吧。”

    男的：“整你妹啊，我问是不是十点整？”

    女的：“你脑子有病吧，我妹回乡下了你又不是不知道，想屁呢！”

    男的：“我特么的就是问你现在十点整吗？”

    女的：“整整整，现在就整行了吧！”

    ……

    隔壁就传来了整的动静。

    林林山有点如坐针毡，想出去吧，这开门的声音估计会吓到人家，万一把人家吓出个好歹来怎么办？

    只好这么忍着，权当是锻炼心性了。

    就这样进入了坐忘境界，云里雾里地神游了一回。

    等他神归的时候，隔壁早已整完。

    只听女的说：“咱隔壁是不是有人搬进来了？”

    男的说：“没有吧，没听见动静。”

    女的说：“我刚才看见门缝底下有光，好像开着灯。”

    男的说：“那你还整？”

    女的说：“不是你非要整吗？”

    男的说：“又怪我喽？”

    女的说：“会不会是……鬼？”

    男的说：“别吓唬自己，这鬼地方，鬼都不愿意来。”

    女的说：“你还别说，隔壁刚搬走那位就挺邪乎。”

    男的问：“怎么了？”

    女的说：“你是不知道，那人在房间里放了一个没鼻子没眼的黑色神像，还每天祭拜，你说是不是很邪？”

    ……

