    “别看了，跟我走吧，陛下让我放了你的那些同伙，跟着我一起来吧！”毛承祚看向托马斯。

    托马斯不知道毛承祚在说什么，只能呆呆的站在原地，一脸不解的看着毛承祚。

    毛承祚看着待在原地的托马斯，摇摇头，不再去管。

    毛承祚自己带着人前往大牢的方向，准备将托马斯的那些同伙全部放出来。

    因为语言的差异，所以托马斯不得不再次像之前那样，找一个会说红夷语言的手下以及会说英语的红夷俘虏。

    差不多一个时辰之后，托马斯带着毛承祚扣押的那些同伙来到了外面的港口上。

    马斯带着这些人走上了自己来时开的商船。

    同时，托马斯和他的这些同伙将赵文卖给他们的那些枪械全都搬上了商船。

    托马斯在巴达维亚港口呆了一天，第二天的时候托马斯和赵文派出来的那一百近卫军士兵以及毛承祚派出的船队一起朝着英国的方向而去。

    ……

    在宣镇城南已经化为废墟的工厂原址上，殿前司的人手以及刑部的人手在这些废墟不停的转悠着，寻找着蛛丝马迹。

    这片区域以前繁华无比，人声鼎沸，因为有工厂的存在，所以这里是宣镇最繁华的地方之一。

    可是现在，这里变成了一片焦土，这些工厂能燃烧的东西全都被烧得一干二净，只剩下一些烧不着，孤零零的矗立在那里满是焦黑的墙壁，诉说着那场大火。

    这场火边波及的范围非常大，将三十多个工厂化为灰烬，这件事在宣镇的影响非常的大。

    那些没有着火的工厂在生产的时候每天都战战兢兢的，生怕哪一天突然来一场大火将他们的工厂也一并烧毁。

    “快来人啊，这里应该是火焰刚刚烧起来的位置！”

    一个刑部的人手蹲在一面墙壁的旁边，指着墙壁根部，大声的喊了起来。

    周围的人听到这个人的声音，急忙跑了过来。

    周围的人围在这个人的旁边，眼睛死死地盯着这个人手指的方向。

    在面前的墙壁根部，有一团明显的火焰烧过的痕迹，这个痕迹要比其他的地方要明显，程度要深。

    很明显，这里就是火焰最开始烧起来的地方。

    在这个地方的旁边还有一团，被烧成灰烬的焦黑，从这团焦黑的形状上看去，好像是一个火把的形状。

    “你们看，你们看这个形状是不是一个火把的形状。”这个人指着这个火把的形状，对着旁边的人说道。

    旁边的人看着这个火把的形状，全都是一脸震惊。

    说话的这个人再次说了起来，“之前的时候我打听过了，这个工厂是一家纺织厂，而咱们脚下站着的这个地方正是这个纺织厂里面的仓库。

    在以前的时候，这个仓库里面装的全都是纺织厂暂时生产出来的棉布。

    光是从这点上来看，就已经证明这家工厂的着火是人为制造的。

    之前的时候我也查过这家工厂老板的人缘关系，这家工厂老板的关系还算不错，对手下的工人也还可以，也没有得罪过谁。

    一般来说，工厂着火，如果是在被人放火的情况下，要么是人为故意的，要么就是无意的。

    但是看现在的这种情况应该是人为故意的，可是我想不通为什么有人要烧这家纺织厂。

    我问过，这叫纺织厂的老板，根据这个纺织厂的老板说，最近这段时间他也没得罪过谁，也没有和谁闹得不开心，他想不到会有谁要烧掉他的厂子。

    再根据周围着火的这些工厂来看。我觉得放火的人应该是无差别。他的目的就是想要烧毁这些工厂。”

    说话的这个刑部人员眉头紧紧地住皱在了一起，如果他的猜测是正确的话，那么这次的事情一定是某个处在暗中的势力所为的，虽然不知道这个势力到底为什么要这样做，但是能弄清楚的就是这个势力肯定是朝着工厂来的。

    “除夕夜的那场大火显然不是一个人所能造成的，估计放火的人人数肯定不少最起码也要在五十人以上。不然的话，不可能让那么多加工厂在同一时间着火。”这个刑部人员一脸凝重的说道。

    “你的猜测都是对的，可是咱们现在的当务之急，是先要弄清楚放火的这些人到底是什么人。

    他们这样做的目的到底是什么，他们以后还会不会做出同样的事情。”刑部的一个官员说道。

    站在旁边的一个殿前司连长开口说道：“我们已经着手开始清查这件事情，只是现在我们还没有头目，不知道这件事情该往哪个方向插。

    宣镇那么大，我们实在想不出来到底是谁冲着这些工厂来的。之前听到有消息说，庭前司现在正在清查白莲教的事情。会不会这件事情和白莲教有关。”

    周围的人一听他说白莲教，瞬间就想到了这里。

    “说不定这件事情还真的和白莲教有关，之前我也听说了，庭前司现在正在山西那边清查白莲教的事情。

    只是一时半会儿，山西那边的白莲教不可能跑到咱们宣镇来吧？再说了，白莲教都只是一些乌合之众，他们怎么知道要烧工厂？”一个刑部官员一脸疑惑的说道。

    “嘿，瞧你这话说的。白莲教从诞生至今干过哪件好事儿？他要烧工厂难道还要什么目的吗？

    我看这件事情十有八九和白莲教脱不了干系，说不定这些工厂就是白莲教烧的，这些该死的白莲教除过造反，再也不知道其他的事情，真是该死。”站在这个刑部官员旁边的一个刑部官员，一脸阴沉的喝骂道。

    周围的人也这样说了起来，周围的这些人也将烧毁工厂的罪魁祸首放在了白莲教的身上。

    在接下来的时间当中，这些刑部官员和殿前司的人手在废墟上仔仔细细地搜查了起来。

    差不多一个时辰之后，之前的那个殿前司连长停在了一堵水泥墙的前面。

    他停下了脚步，看着脚下一个明晃晃的发光物体，蹲下身子将这个物体捡了起来。

    这是一块铁制的牌子，这个牌子被大火烧过，上面全都是乌黑。

    连长用手搓了搓这块牌子，在烈火之下这块牌子稍微被烧得有点变形。

    手一搓就是一手的黑，可能是因为火烧的时间太长，所以有些地方的焦黑根本就搓不下来。

    搓着搓着，这块牌子上面的字迹显现了出来。

    虽然不是很明显，但是也能看出个大概。

    “无生老母，真空家乡。”

    这个连长看着牌子上的字迹，脸色瞬间阴沉了下来。“还真的是白莲教干的，这两句法号就是白莲教的法号。”

    连长拿起手中的牌子，冲着周围的那些人大声喊了起来。

    “我现在可以肯定这场大火就是白莲教的人放的，你们看这是什么？”

    连长挥舞着手中的牌子，冲着周围的人大声呼喊。

    连长的声音瞬间引起了周围的人注意，周围的人纷纷聚集在连长的旁边，目光放在了连长手中的那块铁牌上。

    连长指着手中的那块铁牌，大声地说了起来，“在这块铁牌上刻着无声老母，真空家乡这八个大字，这八个大字正是白莲教的法号。由此可见，这件事情就是白莲教干的。”

    周围的人一听这话，全都议论了起来。

    “没想到真是白莲教干的。”

    “白莲教居然已经渗透接了宣镇，而且目光已经放在了工厂上面。”

    “看来咱们现在的首要目标就是调查白莲教，如果一天不将白莲教弄清楚，那么宣镇的工厂就一直有危险。

    倘若什么时候白莲教将宣镇其他的工厂烧掉，那到时候咱们哭都没有地方。”一个刑部的官员看着连长手中的牌子，一脸凝重的说道。

    “谁说不是呢，只不过现在的当务之急是将这块牌子赶紧送到陛下那里去。”连长说着便将手中的牌子交给了一个手下，让这个手下带着牌子送到皇宫那边。

    这个手下从连长手中接过牌子，便快马加鞭的朝着皇宫方向跑去。

    半个时辰之后这块牌子放在了赵文的桌子上。

    在御书房中，赵文看着桌子上的牌子，脸色阴沉的能滴出水来。

    “前脚我让陈林调查白莲教，后脚白莲教就将我的工厂烧了。

    这些白莲教真是好手段，竟然敢烧我的工厂，纯粹就是在找死。”赵文杀气腾腾地骂着。

    宣镇的这些工厂对于赵文来说非常的重要，就算是说成赵文的命根子也不回。

    这么多的工厂被烧毁，想要重建起来，没有三五个月是根本不可能的，在这三五个月中，这些重建的工厂不会提供一分一毛的税收。

    而且赵文为了重建这些工厂，还要投入不少的钱，这又是一笔开销。

    如果这些工厂没有被烧毁厂的话，这些钱赵文根本就不用出，而且还能获得不少的税收。

    “让王七和刑部尚书过来见朕！”赵文看向站在自己身旁的陈东来。

    陈东来冲着赵文拱拱手，朝着外面走去。

    没有多长时间，王七和刑部尚书站在了赵文的面前。

    赵文没有废话，直接了当地说道：“之前朕让陈林调查祥瑞之事的时候，把他们派到了阳曲。

    结果陈林在阳曲发现了白莲教的踪迹，于是朕就让陈林调查清楚祥瑞的事情之后，让他们着手调查白莲教的事情。

    可是查着查着，他们在阳曲没有任何发现，白莲教好像消失了。

    于是朕就让他们将目光放在阳曲周围的县城以及宣镇上。

    本来朕还以为宣朕应该没有白脸教或者说就算有白莲教，白莲教的数量也不可能多。

    但是这次朕发现朕错了，这次城南的工厂就是白莲教这些人烧的。”

    赵文说着将桌子上的那块铁牌拿了起来交给了陈东来，让陈东来将这块铁牌拿到王七和刑部尚书面前。

    刑部尚书从陈东拿到手中接过铁牌仔细端详起来。

    打眼一看，就是“无生老母真空家乡”八个大字。

    “这肯定是白莲教，没想到白莲教竟然嚣张到了这个地步！”

    刑部尚书说着将手中的铁牌交给了王七。

    王七拿着铁牌，看了一眼，然后还给了陈东来。

    “陛下，白莲教诞生依旧，这些妖人最喜欢干的事情就是造反。

    而且，这些人最擅长的事情就是隐藏自己，一旦这些人隐藏下来，想要发现他们，可不是一般的困难。

    但是，他们千不该，万不该，不该烧城南的工厂，他们这种举动无疑是自找死路。”王七杀气腾腾的说道：“陛下，臣肯定会将白莲教这些妖人一网打尽，还宣镇一个太平！”

    王七之所以这样愤怒，那是因为城南的厂子当中，有些厂子是王七的，而且还被白莲教的人给烧了。

    在现在的宣镇当中，几乎每个衙门都有自己的直属工厂，这些工厂的收益基本上都会进入各个衙门自己的库房中。

    这种情况赵文知道，对于这种现象，赵文不支持，也不反对，只要按时缴税，不逃税漏税，不压榨工人，赵文一般情况下是不会管的。

    这次工厂被烧的，除过普通商人开办的工厂外，就数这些衙门受损最大。

    “原本白莲教的事情朕是交给庭前司去办的，但是现在朕看不行了。

    朕决定，这件事情由庭前司，殿前司和刑部一起去办，争取在最短的时间中将白莲教给朕连根拔起！”赵文一脸阴沉的说道。

    “臣遵旨！”

    王七和刑部尚书冲着赵文拱拱手，退出了御书房。

    与此同时，在黄天鹤的宅院当中，黄天鹤站在前院里，指挥着自己的手下搬运着宅院里面的各种东西。

    黄天鹤准备搬家了，黄天鹤此人异常的机灵，他派人烧毁了工厂，便料到会引来朝廷的调查，为了躲过这一劫，所以黄天鹤准备出城。

    “香主，咱们什么时候回来？”崔天理站在黄天鹤的旁边，开口问道。

    “等风声过去之后咱们再回来，这次让赵文吃了这么大的一个亏，他肯定不会这么轻易的算了的！”

