    柳条湖事件，中国的说法是九一八，中国不战丢掉东三省，三千万同胞从此沦为亡国奴。

    石伊眼光顿时发亮，他扬头看着近山。近山是从华北方面调来的，原来在土肥原的天津特务机关工作，去年土肥原调回国出任第一师团师团长后，新来的机关长对他不是很赏识，今年初他又被调到上海的菊机关，军部要求增强重庆方面的情报工作时，刚到上海的他又被派到重庆来了，以东北流亡人士的身份在重庆开了家小酒馆作为间谍活动据点。

    “我在华北时，与华北驻屯军的牟田大佐清水少佐有过交谈，他们与您的观点相同，尽快开战，夺取华北，占据黄河以北。”近山说道：“西安事变之后，中国逐渐形成蒋介石为首的中央政府，国家逐步统一，这对帝国征服支那极为不利，所幸目前华北主要还在地方势力控制下，一旦开战，可以迅速逼迫他们投降，在蒋介石的中央军还没来得及作出反应就拿下平津，直逼黄河北岸，然后逼迫蒋介石同意既成事实。”

    “这恐怕是田代司令官的战略吧。”石伊兴奋之后又冷静下来，这个战略与他全面侵华的想法是有距离的，中国驻屯军司令官田代皖一郎是侵华的渐进派，主张以快频率一口一口的吞下中国，这个观点在陆军中很有市场，而石原莞尔的缓进派正在逐渐失势。

    “是的，支那太大，帝国很难一次征服，”近山点头说：“我有一种感觉，快开始了，华北驻屯军的求战情绪已经越来越强烈，他们已经几次在北平宛平附近举行军事演习，战前侦查应该已经完成了。”

    近山说到这里嘴角露出意味深长的笑容，石伊也深有感触。他解开衣襟，试图让江风抚平他胸中奔涌的血。

    “赶快开始吧，时间不在我们这边。”

    石伊尽管小心。可他还是不知道，他在沙坪坝使用的摆脱跟踪术几乎没有发生任何作用。他能留到今天，是因为唐纵要留着他钓鱼。

    小酒馆斜对面的一个不起眼的杂货铺，铺子已经关门了。楼上透着朦胧的灯光，店主人似乎在节约用电，可是透过朦胧地窗帘，几双眼睛正紧张的盯着小酒店的出口，那里还有几辆人力车在酒店门口候客。

    “他进去多长时间了。”

    “快一个小时了，”一个年青精干地小伙子答道：“组长。这小子够精的，会不会从后门走了？”

    “后门的小童没有报告，盯着吧。”组长是重庆站行动科的副科长田柯。监视石伊地任务一直就是他在负责，这个监视点他每天都要来一趟。唐纵走后戴笠没有对重庆站进行大规模的调整，而是就地提拔原重庆站副站长秦海廉为站长。

    秦海廉对石伊采取的依然是放长线钓大鱼的策略，近山与石伊联系就被发现了，他开小酒馆时，重庆站就秘密买下了这家杂货铺，在这里设立了监视点。这家杂货铺的周围还有几个监视点。\\*\白天有一个组员化装成黄包车夫，在二十多米外的地方等待。晚上有两个组员化装成黄包车夫轮流在门口等待，与此同时后门还有一个固定监视点。

    这种蹲点是极端枯燥地。不能发出太大声响，不能有太多动作。来往的人还不能太多，另外还要有极其敏锐的观察力，能分辨出那些是来接头的，那些只是顾客。秦海廉曾经想派一名女队员去应聘服务员，可对方却根本没有公开招聘服务员，所有服务员都是石伊的熟人介绍和从川外来的，发现这个情况后，秦海廉就不敢冒险派人了。

    其实在特务处的各个站中，重庆站是比较轻松的，他的轻松体现在经费和人员上，其实这也是一回事，其它站地经费都是从戴笠那里划拨，唯独重庆站是从西南开发队那里划，经费是其他站地三到四倍，因而人员充足，装备也远远强于其他站，也才能专门调两个组来守候小酒馆。

    “组长，这小鬼子最近几天搜集了我们不少情报，就让他这样送出去？”另一个脸庞有些瘦的小伙子问道。

    “怎么？舍不得？”田龙平静地问，小伙子虽然没有答应，可他的神色却表明，地确如此：“你们啦，还年轻，对情报工作的理解还不够，”田龙一副老气横秋地样子，其实他的年纪也不比他们大多少：“这个石伊，要抓的话早就抓了，用不着等到现在，之所以不抓他就是要用他来钓鱼；可是既然不抓他，就要让他搜集情报，他搜集不到时，我们还得送点情报给他，只要拉住他，后面的鱼就会源源不断的钓上来，这样就有效的保护了我们真正要保护的秘密，明白吗。\\*\\”

    “明白，组长高明。”两个小伙子顺口拍了句马匹。

    “放屁，哪是我高明，”田龙笑骂道：“是庄副主任和唐站长高明，对付石伊的整套策略都市他们制定的，我们只是执行罢了。”

    说完之后田龙伸个懒腰：“你们盯着吧，我先走了。”

    关注什邡演习的不但有新一集团的高级将领，也包括了刘湘邓锡侯田颂尧刘文辉这些川中实力派和云南的杜聿明，演习开始前，杜聿明带着卢汉范汉杰飞到四川，川滇两省的风云人物一时间云集什邡。

    这样集中的关注度让参加演习的两师官兵都有些紧张，演习规定蓝运东师为进攻方，郭勋祺师为防守方，重点检验科目为步炮协同，旅步兵进攻战术，突破分割、战场通信、反坦克作战，空地结合，野外工事构筑；其中空地结合是个新科目，P40到位后，高志航督率飞行员们训练很苦，他听说这次演习就要求参加，试验一下空地结合战术，庄继华犹豫之后批准了。可庄继华也加入了他的东西。他把宋云飞的特种部队交给了郭勋祺，检验一下特种作战在防御战中的使用。

    演习的区域南北宽为八公里，东西纵深为二十公里。这遍区域是典型的丘陵地带，有山有平原，山不高，海拔三到四百米。\\*\坡度不大，南线还是平坦的低洼地带。导演部只规定了由蓝运东师首先发起进攻，演习开始时间为凌晨一点，其他的由双方自行决定，导演部不干涉。这个规定为双方指挥官的发挥提供了最大空间，也是对平时训练地最好检验。

    演习开始后。蓝运东没有把突破点选在南线的平原，而是选择中线丘陵地区，他的部队从东向西，在宽达四公里地战线上向郭勋祺发起进攻，而他的重点突破地段只有四百米，师属105榴弹炮和旅属七五山炮步兵炮全部集中这四百米，新101军的严格训练得到丰厚的回报，炮火准确地落在突破口上，一分钟内就落下十几发炮弹。爆炸产生的强烈冲击让远在导演部观察的高级将领们都感受到了。浓密的硝烟遮蔽了整座山头。

    炮击之后，潜伏在五百米以外的突击部队发起进攻。突击距离为五百米，这是蓝运东的首创。战术条例规定为防止受到自己地炮火杀伤，突击部队发起冲击的距离为一千米。但蓝运东与廖耀湘的观点相同，认为炮击之后应该迅速冲上敌人的阵地，不过他选择的是缩短突击距离。

    果然蓝运东的这一手让郭勋祺措手不及，他隐藏在反斜面的的部队刚运动到山顶阵地，蓝运东的突击部队就冲上山了，双方就在山顶附近展开激战。

    郭勋祺随即调动炮兵进行阻断射击，在山腰形成一条炮火封锁线，双方炮兵观察员先后发现对方地火炮阵地，双方立刻展开一场炮战。\/*/\

    山顶激战一个小时后尘埃落定，攻击部队最终将防守方压下山顶，这一个小时地顽强抵抗，为郭勋祺赢得调整部署的时间，他利用左翼吸引蓝运东地攻击，掩护正面和右翼后撤到第二道防线。

    蓝运东在正面得手后，指挥部队继续进攻，他以部分兵力进攻右翼，主力继续向纵深突击，以配属给他的四辆坦克打头，从侧翼向郭勋祺实行迂回。

    这四辆坦克是庄继华死活从蒋介石那里要来地，平时都宝贝的放在军校里，作训练器材，这次演习为了让士兵体验坦克地攻击和防御，庄继华把这几部坦克也调来了。

    坦克的出现产生一个意想不到的效果，在平时训练时，士兵们只在图上见过这玩意，部分连队指挥官想了办法作了几个木头的，但那毕竟是木头的，这几辆钢铁怪物带着轰轰隆隆的响声飞驰而来，在士兵中造成一阵恐慌。

    接着这阵恐慌，坦克迅速掩护步兵插入到阵地中，郭勋祺负责防守这一区域的是他的主力旅第一旅（旅长袁治），袁治在指挥部看到这种情况抓起电话大骂，防守一线的团长许伯元急了亲自带了一个火箭筒小组上一线阻击坦克，他指挥小组很快击毁两辆坦克，但他也“不幸”阵亡。

    庄继华等高级将领看到这种情况心中不由泛起一丝后怕，这次把坦克调来看来是作对了，中国士兵的素质太低，特别是原川军，他们大多数是农民根本不知道这个世界上还有子弹打不穿刀砍不烂的坦克。

    “演习结束后，以营为单位参观坦克，并现场讲解如何打坦克。”傅常提出了个建议。

    庄继华点点头，刘湘却说：“新一集团军可以这样，其他部队呢？”

    刘湘的话很明白，剩下的川军怎么解决这个问题，将来出川作战的不止是新一集团军。

    孙震看看刘湘和邓锡侯苦笑下：“我们总共只有这四辆坦克，当初文革死活要几辆真坦克，我和真吾还不以为然，现在看来值得。”

    “甫公，晋公，我建议你们造几辆木坦克，然后蒙上铁皮，剩下的恐怕只有到战场上寻找经验了。当然这只是一个应急办法，我们自己要生产出坦克还需要两年。”庄继华放下望远镜转身对刘湘和邓锡侯说，他的声音略有些低沉，刘湘他们想想后也沉重的点点头，表示接受这个建议。

    但他们都没注意到，庄继华的眼光有些飘忽，身体微微有些颤抖，那不是生病，而是激动或者紧张。他的心思只有一半放在眼前演习上，另外一半心思已经飘到遥远的北方，卢沟桥的枪声还会如期打响吗？

    “郭勋祺将军第二旅徐仲达团在左翼发起反攻。”参谋向将军们大声报告演习的最新进展。

    激烈的战斗还在进行，郭勋祺感到死守不是办法，他抽调第二旅的一个团在左翼发起反攻，同时宋云飞的特种部队隐秘向蓝运东的后方运动。

    七月八日凌晨五时，东边的天空微微露出一丝鱼肚白，霞光即将映射到宛平城头，田野里，即将成熟的玉米随风摇曳。

    但今天，宛平城内外，以往的宁静安详，却被城内外的紧张驱赶得无影无踪，此刻宛平城头士兵紧张的盯着城外，各种火器齐整整的对着城外黑暗，明晃晃的大刀片背在身后，刀把上火红的布条，在微风中左右飘荡。

    城外浓密的玉米地的尽头，日本华北驻屯军第一联队第三大队大队长清水节郎端坐在一张矮凳上，周围环立着一群军官。他双手柱着指挥刀，眯着眼看着不远处黑黝黝的城墙，他努力掩饰着激动的心情，保持指挥官的庄重。

    这座城，他已经想了太久，每次从城下路过，他都在想什么时候才能拿下这座城，现在他就要如愿了。

    他要创造历史了，他将一手挑起对华北的进攻，占领华北，为天皇，为帝国开疆拓土立下赫赫功勋。

    “开炮！”

    随着这一声炮响，中华民族的苦难和光荣同时降临，父亲死了儿子上，哥哥牺牲弟弟上，丈夫阵亡妻子接过刀枪；中国人用血将不屈两字铭刻在黄土地的各个角落。血，染红了长江黄河，染红了五岳三山，但我们民族挺过来了。

    第二部结束，第三部血火抗战即将开始。

    这一部开了几处金手指，有不少人反对，也让我有些迷惑，因为不开的话，好像反对的也不少。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">