    港岛现在因为路大潮和四大探长的凡放任策略，社会治安一天比一天混乱。夜晚的港岛更是变得好像龙潭虎穴一样，如果一个人走夜路，保证你看不到第二天的太阳。

    酒吧旁边个一个小巷子里面，躺着一地的混混和醉汉，每个人都痛苦的呻　吟着。

    李峰跟猪油仔商谈到凌晨，才离开了酒吧。

    李峰想的没错，猪油仔虽然跟了雷洛几十年。但是当面对自身生死的时候，李峰很轻易的就攻破了猪油仔的心理防线，李峰并没有用催眠大师技能催眠猪油仔，而是把猪油仔内心的欲望放大。

    结果就是，猪油仔果断决定出卖雷洛。

    用血腥的手段解决又解决了一帮想要抢劫自己的混混，李峰靠在墙边点上一根烟，看着天空中的月色，笑了起来。

    “有猪油仔在雷路身边做内应，接下来想要扭转局势就简单多了。雷洛想拿我当替罪羊，那我就用你当替罪羊。接下来就是去找路大潮和陈志超了。雷洛这次玩的这么大，把所有人都出卖了，我正好利用这次机会，把他赶下总华探长的位置。”李峰默默的想道。

    危险之所以是危险，就因为它能危及到生命。但是如果能利用好危险，那就变成了机遇。

    本来这次危机对于李峰来说就是一个死局，雷洛想跟李峰同归于尽。但是就因为一个小小的猪油仔，李峰就把危机变成了机遇。

    第二天一大早，李峰就来到了路大潮的别墅。

    别墅的客厅里面，路大潮满脸阴沉的看着李峰，沉声说道：“这就是你的计划？现在港岛变成了一堆烂摊子，你说怎么收场？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“陆老大，现在的局势变成这个样子是因为什么，我想你应该比我清楚吧！”

    路大潮咬着牙，恨恨的说道：“雷洛那个扑街仔，竟然这么狠，把我都出卖了。我看他是疯了。”

    “陆老大，现在的局势虽然混乱，但是也不是没有转机。”李峰自信的说道。

    路大潮惊讶的看着李峰，问道：“说说你的看法。”

    李峰点上一根烟，叼在嘴里，说道：“现在的局势可以说已经完美达到了咱们的目的，鬼佬现在对于港岛已经失去了控制权。只要我们以平定社会治安为借口跟鬼佬谈判，他们迫于社会的压力，肯定会有所让步的。但是现在的问题就是，我们需要一个替罪羊。雷洛为了自己的安全，想要把咱们推出去，那咱们为何不把雷洛推出去当替罪羊呢？”

    路大潮皱着眉头说道：“但是现在雷洛已经投靠了鬼佬，轻易动不得他呀！”

    在知道雷洛出卖了自己之后，路大潮第一时间就想干掉雷洛。但是立刻就有鬼佬的高层传话，不能动雷洛。路大潮才让雷洛活到今天。

    李峰嘴角微微翘起，叼着烟说道：“鬼佬保护雷洛还不是因为雷洛现在是污点证人。但是，如果这个污点证人变成了嫌疑犯，那你说鬼佬还会不会保护雷洛？”

    路大潮眼中目光一亮，问道：“你有什么好办法？”

    李峰在面前的烟灰缸里面弹了弹烟灰，接着说道：“雷洛的心腹猪油仔已经被我策反了，有了他的帮助，想要把雷洛从污点证人变成嫌疑犯，还不是手到擒来的事情。”

    “哈哈哈！”路大潮发出一阵畅快的大笑。

    路大潮欣慰的看着李峰，说道：“我果然没有看错你，这件事就交给你来办了，务必要办的漂亮点。”

    李峰笑着点点头，说道：“放心吧，路老大，这次雷洛死定了。不过，，，”

    路大潮看着李峰迟疑的语气，皱着眉头问道：“有什么事情直接说。”

    “这件事要想干脆利落的解决，在解决雷洛之后，港岛的警队必须要有一个站出来顶事的人。”李峰二代目光紧紧盯着路大潮，话里的意思不不言而喻。

    路大潮听到李峰的话，脸色一变，沉声说道：“我说过，杀了陈志超你就是总华探长，怎么?你还想跟我讨价还价。”

    李峰毫不畏惧的笑了一下，说道：“现在是波及全港岛的大危机，只靠咱们可解决不了。陈志超是三支旗的带头人，这件事如果没有陈志超额帮助，根本就不可能解决。”

    路大潮的脸色变得十分阴沉，他跟陈志超是死敌，都想杀死对方。但是，现在又不得不合作。

    一会之后，路大潮看着李峰沉声说道：“好，只要解决了雷洛，你立刻就是总华探长。但是，这件事你要给我办的漂亮一点。要不然，雷洛的下场就是你的下场。”

    李峰脸上的笑容再也抑制不住，看着路大潮说道：“接下来，就请路老大看我的表演吧！”

    离开路大潮的别墅之后，李峰又去了陈志超的住所。

    程志超好像早就料到李峰会来，对于接下来的计划陈志超也比路大潮要明确的多。

    最后，陈志超也告诉李峰：“雷洛死了之后，你就是总华探长。”

    搞定了港岛警队黑白两道的大佬，李峰的目的已经达成一半。剩下的一半，就是雷洛了。

    “洛哥，终于要到结束的时候了，你的时代就到此为止了。”李峰开着跑车，看着窗外的夕阳，叹息的说道。

    雷洛自从破釜沉舟的出卖了李峰等人之后，就从来没离开过自己的山顶别墅。而且别墅周围还有大批警员保护，防守的密不透风。

    别墅大厅里面，雷洛坐在沙发上，叼着雪茄，脸色阴沉的好像要滴出水来。虽然已经下定决心出卖李峰疑惑人，但是现在想起来雷洛还是觉得自己当时一定是昏了头了。

    “我怎么会做出这么愚蠢的决定。”雷洛无奈的想道。

    但是现在已经是箭在弦上不得不发，所以也没有后悔的必要了。

    在雷洛决定出卖李峰等人之后，雷洛在港岛就已经没有了活路。只有靠着鬼佬的保护，才能苟延残喘的活下去。

    现在，雷洛唯一活下去的希望就是，鬼佬能靠着自己的情报，把路大潮等人给一锅端了。

    斯迪安坐在雷洛的对面，心情跟雷洛比简直一个天上一个地下的区别。

    斯迪安一直以来的任务就是打压港岛的华人势力，但是一直以来的效果都不太明显。还连续吃了李峰几次憋，这让斯迪安十分恼火。

    但是这次不同了，雷洛竟然给他送上了一份大礼。四大探长和路大潮的犯罪证据，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    “李峰，这次我看你死不死！”斯迪安美美的喝了一口杯中的红酒，感觉最近的酒喝着都分外的甜美。

    然后斯迪安又看向颓废的雷洛，笑着说道：“雷，你不用担心。现在有我们保护你，李峰一帮人不能拿你怎么样。只要等到确定你交出资料的真实性。然后就能立刻把这一伙人抓捕归案。你就是港岛的大功臣，到时候港督都会给你颁发奖章的。”

    雷洛深吸一口气，说道：“他们的手段我比你清楚，他们现在一定已经在想办法对付我了。现在出去采买食物我都要求猪油仔必须亲自去。要不然，他们有很多手段可以干掉我。”

    “哈哈哈！那你还怕什么？再坚持一段时间，然后这港岛就又是你的天下了。”斯迪安大笑着说道。

    雷洛叼着雪茄想道：“李峰，你以为你手脚干净就能平安无事了吗？这次这个大锅你只要背上，你就死定了。”

    李峰在成为探长之后，一直很注意自己的廉洁问题。虽然小毛病有不少，但是一些事关前途问题，李峰从来没有摆在明面上过。这也是为什么雷建贤一直盯着李峰，却找不到任何痛脚的原因。

    其实路大潮和陈志超并不是解决这件事情的主要力量，李峰找他们只是为了总华探长的位子。

    离开了陈志超的别墅之后，李峰就要去找能帮自己解决这件事情的真正帮手了。

    李峰来到港岛的中西区，这里是港岛最繁华的地方。这里富人云集，有权势的高官基本都住在这里。所以，现在这里的治安也有别于港岛其它地方，好像没有受到什么影响。

    李峰来到中西区的一间西餐厅。

    一个服务员看到李峰就走过来问道：“先生，请问有预约吗？”

    李峰笑着说道：“我跟杰夫先生越好了！”

    服务员赶紧说道：“杰夫先生早就已经到了，请跟我来。”

    没错，李峰这次要找的就是杰夫，杰夫才是能帮自己解决这次事情的关键。

    从上次亨特死亡的事件，就能看出杰夫的父亲真的像他自己说一样，十分有影响力，连港督都要给他几分面子。所以，李峰想要通过杰夫的关系，影响港督。如果港督认为雷洛才是这次事情的主谋，那就算是警署处长再怎么想要干掉李峰一伙人，也没辙了。

    李峰跟着服务员来到一间包厢，李峰独自推门进去。发现杰夫正一个人在里面大吃大喝。

    杰夫看着李峰进来，兴奋的说道：“李，你怎么才来，快坐下先吃点东西。”

    李峰对于杰夫十分重视，自从深圳回来之后。李峰每隔一段一间就会找到杰夫，给他催眠，加深那些虚假的记忆。李峰有时候怀疑，如果这个过程继续下去，在一段时间之后。这些虚假额记忆会不会永久的留在杰夫的脑海里面。

    李峰笑着做了下来，把餐巾围在自己脖子上，说道：“还是你们这里安全，港岛的其它地方已经乱成了一锅粥了。”

    杰夫听到李峰的话，立刻皱着眉头问道：“李，这是怎么回事。现在警队里面有传说这些都是你跟其它几个探长做的，是真的吗？”

    李峰切下一块牛排，放进嘴里，慢慢的咀嚼。听到杰夫的问话，李峰咽下嘴里的食物。

    “当时不是我做的，我是什么人你还不了解吗？这些都是一些想要害我的人，对我的污蔑。”李峰气愤的说道。

    杰夫也是一副义愤填膺的样子，气愤的说道：“我就跟他们说，这事情肯定不是你干的，但是他们都不相信我。不过你也不要怕，我已经找过我的父亲了，让他去跟港督和处长说。肯定不能让你背这个黑锅。”

