    师淼淼道：“就算不那么深刻，总归也是喜欢过。”

    师诺熙再次否定：“我感觉我是被家长管束太久，出现逆反心理，就像长期约束孩子吃零食，导致小孩一旦接触零食，就会饥不择食。我差不多就是这样，不过他这口零食不是我爱的，尝了一口，弃之。”

    师淼淼见师诺熙这么坚决的认定初恋是浮云，也不好再说什么。每个人的情况不一样，有些人觉得初恋很美好，有些人觉得初恋恶心到家。

    “姐，这口不喜欢，可以尝试一下别的吗？”师淼淼建议道。

    师诺熙回道：“尝试过啊，但是没有遇到可口的。”

    “要不我给你介绍几个？”师淼淼主动担起红娘的责任。

    李彦川有好几个朋友都是高质量的单身人士，有好几次还开玩笑的让师淼淼帮忙介绍女朋友。

    师诺熙看了她一下：“不喜欢介绍，还是顺其自然吧。”

    “为什么不喜欢介绍？”师淼淼不解。

    “介绍给人的感觉，迫切的想脱离单身，我可没有这种想法。”师诺熙声明。

    师淼淼只好道：“那就顺其自然吧！”

    师诺熙点头：“顺其自然才是正道。”

    两姐妹安静的泡了一会，泉水潺潺，雾气淼淼，十分惬意。

    许会，师诺熙开口：“你们两兄妹都跟青梅竹马谈恋爱，不会觉得没劲吗？”

    师淼淼睁开眼睛，回复道：“没感觉自然会觉得没劲，但是有感觉会觉得特别幸福。因为这个人一直都是在自己身边，从未缺席。”

    师诺熙觉得自己刚才的话就是废话，看师淼淼身上的痕迹，就知道两人恩爱起来多有劲。

    “青梅竹马的感情，羡慕啊！”师诺熙感叹道。

    师淼淼侧脸看她：“姐，我感觉你有点不对劲。”

    师诺熙直接否认：“哪有。”

    师淼淼一口咬定，因为她还死活了解师诺熙的，要是没情况，她比谁都豁达，可是有情况的时候就会出现一些端倪。

    “就是不对劲，你是不是有喜欢的人了？”师淼淼凑了过去，两人紧挨着。

    师诺熙依旧否定：“没有，我心空空如也。”

    师淼淼嫣笑不已：“又或者，对某个人有过动心的一瞬间。”

    师诺熙想否认，可是脑海却不自觉的浮现一个人的身影，而这微妙的表情直接被师淼淼给捕捉到，于是意味深长的哦了一声：“果然有。”

    师诺熙是个不善于撒谎的人，于是诚实的托盘而出：“是有过，但是一个完全意想不到的人。”

    “谁啊？”师淼淼十分好奇。

    师诺熙不肯告之，而是道：“可能是错觉。”

    师淼淼闪了几下睫毛：“也许是真爱呢？”

    师诺熙笑：“我觉得是错觉。因为几乎不可能。”

    师淼淼摇头：“你觉得不可能，说明你是真的心动了。因为这是你再三确认过的结果。是谁啊？我实在太好奇了，到底是谁让我姐心动了啊！”

    师淼淼的好奇心完全被勾了起来。

    师诺熙否认师淼淼的猜测：“不是心动，而是错觉，实实在在的错觉。”

