    第533章 龙印

    “这是本王的了！”

    当这个声音出现的那一刹那，伊莎贝尔突然就像疯了一般扑向那块青色玉石，脸色苍白道：

    “不能让它拿走这龙印。”

    “什么？”

    林逸还没明白过来究竟发生了什么事，就看到一只漆黑的手掌如同跨越时空一般，出现在眼前。

    等到伊莎贝尔的声音响起，已经回过神的林逸猛地伸手要去抓那块玉石，但是这一切发生的实在是超过了所有人的意料之外。

    等到那个声音响起到那只漆黑的手掌出现并抓向玉石，这期间连一秒的时间都没有，林逸的反应可谓是已经非常的迅速。

    只可惜还是慢了一步，只能眼睁睁的看向那只漆黑的巨手抓向玉石。

    林逸虽然不知道那龙印究竟是什么，而这只狰狞的黑色手掌又是谁的，但是明白能引发抢夺以及让伊莎贝尔如此重视的，绝对不是一般的东西。

    眼看着对方就要得手，林逸第一对王梓芯开口：

    “丫头阻止它。”

    经过这么多时间的相处，现在这里只有王梓芯有能力阻止对方，哪怕会为此付出一点点的小代价。

    而王梓芯在秦耀开口的一瞬间，小脸忽然变得异常的严肃与冷厉，与平时的形象截然相反。

    眼看着黑色手掌的指尖已经触碰到那枚青色玉石，可就在这一刹那……

    这片空间就像是被时间凝固了一般，所有人的表情和动作都僵在原地。

    只有一人：林逸！

    当所有人以为这枚青色玉石要被这个不速之客夺走的瞬间，只感觉自己的呼吸为之一滞，但是这种感觉转瞬即逝。

    还不等人反应过来就看到林逸一个飞扑，在黑手即将抓到玉石的一瞬间，快那么一丝丝先将玉石抓在手中，然后滚落在一旁。

    而接下来就是那只手掌抓了个空，紧随其后的伊莎贝尔也扑了个空。

    突然天空传来一声暴怒：

    “快把它还给我，你这个混蛋。”

    就在这时张新颖察觉到王梓芯有些恍惚，一脸担心道：

    “梓芯你怎么样了。”

    林逸刚落地就对张新颖道：

    “小丫头现在需要休息，你现在下线去照顾她。”

    张新颖没有二话：

    “好！”

    然后直接断开网线下线

    赤瞳在一边担忧道：

    “梓芯没事吧？”

    林逸对赤瞳道：

    “你也下线去看着，不过不用担心，休息一会就好了。”

    这是这么久以来，林逸第一次主动让王梓芯动用这个能力，他在说出口之前自然明白这件事对小丫头的影响。

    虽然林逸说没事，但赤瞳依旧是担心王梓芯的安危，在征得林逸的同意后，跟着下线。

    而随着张新颖下线的还有伊莎贝尔，对此众人也都没有在意，因为此刻有一个高大的身影正出现在洞穴外。

    林逸一眼便认出了面前的这个人：

    萨麦尔 Lv83

    传奇BOSS

    十大魔王之一

    这人不就是当初自己帮助狼人先知解救狼人族之时，在幻境中看到的那个魔族指挥官嘛，因此林逸有些震惊道：

    “是你！”

    而接下来更让林逸震惊的是，对方居然还记得自己，对着林逸道：

    “我们又见面了，天选者。”

    “你知道我？”

    林逸顿时有些难以置信！！

    那次任务不是在幻境中完成的吗？

    一个幻境中的BOSS，怎么可能记得现实中的自己？

    还是说……

    林逸突然想到一个自己曾经从未想过的可能。

    难道是说，当初那场根本不是幻境，而是狼人先知不知通过什么办法让自己穿越到了五百年前的那场抗魔大战之中。

    也正因为如此，对方才可能记得自己！！

    一想到这，林逸忽然有点明白那个老是找自己麻烦的雾魔究竟是怎么回事了，林逸恍然大悟的指着萨麦尔道：

    “那个雾魔就是你派来抓我的？”

    萨麦尔冷冷的看着林逸，哼声道：

    “没错，是我派的。”

    接着萨麦尔伸出手对林逸道：

    “交出那枚龙印，别逼我动手。”

    此刻的天赐等人都已经被面前出现的萨麦尔给吓傻了。

    这可是80多级的魔王啊！

    现在这里最高的林逸也50级而已，差的根本不是一点半点。

    遇上这样的对手，还有胜算吗？

    感受着萨麦尔身上散发出来的那种强大的气场，天赐等人只觉得身体都已经不受控制的颤抖着，更别说提起反抗的勇气了。

    在弄清楚雾魔这件事后，林逸反倒是轻松了不少，冷笑一声直接将龙印丢回背包中，看着萨麦尔：

    “我就不给，你有本事就自己来拿。”

    虽然对方实力高达八十多级，可林逸却丝毫不惧，只因为对方的身份乃是魔族。

    目前在这个世界里面，林逸最不嘘的就是魔族。

    可以说对方其实就只有一次夺取龙印的机会，而若不是王梓芯的话，可能就意味被对方给得逞了。

    只可惜他错过了那唯一一次的机会，现在的他更别想从自己的身上拿到龙印了。

    萨麦尔看着有恃无恐的林逸，那本就通红的脸上，更是青筋暴起，面目狰狞道：

    “天选者，你确定你是要跟我们魔族对抗到底吗？”

    就在这时，天赐在旁边忍不住对旁边的帅掉渣吐槽了一句：

    “是不是反派都要有这么一句台词啊？”

    不过正好被萨麦尔听到，厉声道：

    “找死。”

    林逸也在这瞬间动手：

    “找死的是你！”

    就在一柄由黑雾化作的长剑，刺向天赐的时候，一面光盾突然在天赐面前形成，并毫不费力的挡下了来自萨麦尔这半神魔王的攻击。

    “区区魔王，竟敢在我拉法姆大陆放肆！”

    此刻在林逸的面前，翼人族长老谢尔曼（Lv84）一脸怒气的从一座传送阵中走出。

    “翼人？！”

    萨麦尔在看到眼前之人的时候，顿时一愣，随后看向一片林逸的目光中，脸色变得十分的难看：

    “天选者，我们还会再见的。”

    接着根本不用谢尔曼出手，萨麦尔直接化作黑雾消失在洞口。

    而原本乌云密布的天空，也在瞬间放晴，恢复了晴朗。

    林逸连忙对面前的翼人族长老，行礼致意：

    “多谢长老出手相助。”

    而谢尔曼在看到萨麦尔消失后，微微的呆了呆，接着抚恤笑道：

    “举手之劳，不足挂齿。”

    “既然对方已走，那老夫我这便告辞了。”

    林逸点头道：

    “好！”

    “长老慢走。”

    然后在众人的目送下，谢尔曼转身走进传送阵离开了洞穴中。

    直到这时林逸才有机会打开背包，想看看这枚让萨麦尔不惜从魔族跑来抢夺的龙印，究竟为何物：

    【龙印】

    龙族圣物

    使用后绑定

    附加属性1：手持龙印可号令龙族。（当诞生新一代龙神后，此条属性需要通过龙神再次激活）。

    附加属性2：可随机召唤各等级龙魂协助作战；龙魂持续时间60分钟；冷却时间：24消失；无消耗（进行龙契后，该属性失效）。

    附加属性3：可与召唤出的龙魂进行【龙契】，机会仅有一次，请谨慎选择。状态：未绑定。

    附加属性4：可自由出入龙岛。

    附加属性5：当手持龙印之人受到致命威胁时，将获得龙神之力加持，持续2秒；冷却时间：24小时。

    附加属性6：全属性+30%。

    ……

    (本章完)

