
　　秦鸣作为一个射手。

　　在没有视野的情况下，肯定是不能脸探草丛。

　　更何况秦鸣身上还有1000块的击杀赏金，绝对不能死。

　　死一次，等于给了对面三个人头！

　　所以他这波的想法很简单。

　　就是在远处开个大，狙击对面几枪。

　　只要拖住对面回城的节奏，上路的李月月就可以拆上对面高地。

　　于是，在距离草丛还有七八米的距离时。

　　秦鸣直接朝小龙坑架起了狙击枪。

　　嘭

　　大招第一颗子弹射出。

　　龙坑内的火元素小龙，突然发出一声哀鸣。

　　“我艹！”

　　正要一刀收下小龙的双刀刺客，突然楞在了原地。

　　他辛苦打的龙，被秦鸣一枪刚好抢走了。

　　而且他自己也被秦鸣那一枪给击中了。

　　秦鸣自己都感到意外，他就是想骚扰一下。

　　视野都没有，我真没想抢龙啊！

　　火龙到手，秦鸣还发现龙坑只有对面打野一个人。

　　他立刻继续射出大招子弹！

　　嘭

　　嘭

　　嘭！

　　可怕的三发子弹，击中对面打野双刀刺客。

　　刺客脆弱的身板，在恐怖的伤害面前只能去世。

　　就在刺客死亡的瞬间。

　　秦鸣突然发动[狂风之力]向后位移！

　　因为草丛中阴他的四个人，已经冲了出不来。

　　他们不装了。

　　辅助铁甲战锤，闪现上来想控秦鸣。

　　结果吃到了秦鸣狂风之力的伤害。

　　并且秦鸣还甩给对方一枪暴击，在接上一发Q技能[漫舞手雷]。

　　铁甲战锤的血量直接剩下了一半。

　　跳动的手雷在对面四人中传递。

　　无辜的中单和射手还没摸到秦鸣，就被打掉了三分之一的血量。

　　“这你都控不到他?”

　　陈雷惊了一声，但还是闪现杀向秦鸣。

　　可惜。

　　一发[致命华彩]子弹，却将他牢牢的定在了秦鸣面前1米处！

　　这个距离，他一个近战刺客还是打不到秦鸣啊。

　　刷！

　　光刃刺客的脚下，突然亮起了一朵转动的莲花陷阱！

　　伴随着秦鸣一枪暴击打出。

　　嘭的一声！

　　莲花陷阱同时爆炸。

　　高额的物理伤害，让这名刺客的血量肉眼可见的清零！

　　[DoubleKill]

　　拿下双杀！

　　对面中单死了，但上单还有实力与秦鸣一战。

　　他冲上来一顶。

　　可秦鸣如同早有预料般，轻松躲开了击飞。

　　“这走位?是脚本吗？”

　　上单震惊无比。

　　嘭的一声！

　　秦鸣又是一枪。

　　这是“低语”弹夹中的最后一发暴击子弹了。

　　可也直接，让对面火元素战士血量降到斩杀线。

　　但秦鸣没子弹了。

　　造成暴击，戏命师的移速飞快。

　　秦鸣手上快速装弹，脚下却比对面跑的还快。

　　对面射手想闪现追上来输出！。

　　却只A了秦鸣一下，就被拉开了距离。

　　“这尼玛移速是“瘸子”?”

　　很快。

　　子弹已经装填完毕。

　　秦鸣回头就是一枪，收掉上单人头。

　　现在战场，只剩下残血的下路双人组了。

　　这两人早被秦鸣杀破了胆子。

　　转身竟然想跑。

　　啪

　　秦鸣一发致命华彩定住辅助。

　　闪现到对面ADC的脸上，赏赐给了对方一颗花生米。

　　一发暴击没打死?

　　那就再来一发。

　　啪！

　　丛林游侠是跑也跑不过，打也打不过。

　　被秦鸣一枪爆头后，绝望的躺在了地上。

　　”我靠。”

　　铁甲战锤惊呼一声无奈了：

　　“打死我吧，不跑了。”

　　“干脆点的，警告你别折磨老子！”23sk.Com

　　佩戴面具的秦鸣优雅转身，同时甩出最后一发黑魔法子弹。

　　[我将让你，名扬天下！]

　　嘭！

　　一枪，888的暴击伤害！

　　铁甲战锤干脆的爆死！

　　[PentaKill]

　　ACE

　　五杀！

　　团灭了！

　　射手在没有人保护的情况下，几乎是刺客的提款机。

　　可秦鸣这把，不仅一挑五，还团灭对手。

　　并且抢到了一条火元素亚龙！

　　场外的同学，吃惊的老师，还有秦鸣的队友们全体欢呼了起来。

　　“卧艹卧艹卧艹！”

　　“秦鸣这他喵的也太秀了吧。”

　　“录像了没录像了没，等下我要发抖音。”

　　“秦鸣哥哥你好棒啊！”

　　“秦鸣大哥对不起…我不该浪的！还怪队友都是我的错！”

　　“为什我在上路拆塔，你却一个人把对面五个团灭了?”

　　拆掉高地的李月月，不明所以。

　　她都不知道发生了啥！

　　在听到团灭通报后，才回过神来的。

　　然而下一秒。

　　[提示：对面发起投降，全票通过]。

　　[本局游戏结束]

　　Victory

　　游戏胜利！

　　[恭喜美滋滋战队，获得本场比赛胜利]

　　[战队班级积分＋1]

　　[精粹＋100]

　　[胜点MVP＋30]

　　[其余队员＋20]

　　[英雄熟练度＋50]

　　[恭喜玩家秦鸣获得本场比赛胜利，以上奖励×2]

　　[提示：失败玩家，扣除精粹，胜点和英雄熟练度。]

　　公共提示结束！

　　秦鸣这也收到系统消息。

　　[恭喜你使用戏命师完成了一次五杀，获得设计皮肤权限一次！]

　　秦鸣刚回到moba空间。

　　突然，一个雪白的身影冲上来就抱住了他。

　　甚至还当众亲了秦鸣一口！

　　“啊这……”

　　秦鸣愣了一下，发现亲自己的竟然是……

　　“欧阳医生你这……”

　　“我这……”

　　“我跟你……?”

　　欧阳冰冰看到秦鸣五杀，激动的情不自禁。

　　现在发现周围的老师同学，全都睁大了眼睛，看向了她们。

　　意识到羞愧的欧阳冰冰，赶紧离开了moba空间！

　　只留下秦鸣在风中凌乱！

　　秦鸣深吸了一口气，刚刚那贴在胸口的两只木瓜，还有脸上的吻让他心生不安。

　　就连周围的空气，还残留着欧阳医生的体香

　　在吸一口气秦鸣道：“罗彪，你表姐为什么故意占我便宜?”

　　“你明天要是不给我一个满意的答复，以后就不要上场打比赛了！”

　　秦鸣一下子把锅甩给罗彪，对方人麻了。

　　鬼知道，自己表姐为什么要亲秦鸣。

　　难道是表姐喜欢上秦鸣了。

　　罗彪：“秦鸣大哥你这么帅！试问谁不知道！”

　　“要不你就将就一下，做我表姐夫好了！

　　秦鸣：“……”

　　“罗彪你在胡说什么啊?”

　　秦鸣身旁的陈囡囡突然生气了。

　　罗彪一时语赛。

　　“我竟然忘了学习委员大人，一直是秦鸣大哥的忠实舔狗！”

　　“我靠！”

　　此时全班同学都看到。

　　陈囡囡并没有怪罪秦鸣，反而亲切的摇晃着秦鸣的胳膊。

　　“秦鸣我刚好买了两张电影票。”

　　“我们晚上去看电影好不好?”

　　秦鸣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十四章 射手1v5? 秦鸣被强吻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 