    第439章幕后大老板的指示

    两个小时对于万年单身狗来说不知道够不够？

    现在打电话叫他过来付钱会不会被他一顿胖揍？

    犹豫过后，秦予涵问服务员小姐姐：“我今天一共消费多少钱？”

    闻言，店员小姐姐笑着回答：“秦先生你真会说笑，我们刚才就已经说过了，苏酥小姐是我们这里的VIP，任何消费都不用付钱的。”

    “不是，我虽然没有你们的会员，但还是听说过你们简梦的。就算是你们的VIP，购物还是需要付钱的。再说了，你们真的确定苏酥是你们会员吗？她的那张会员卡明显不是你们店的会员卡。”秦予涵拆穿道。

    “秦先生您放心，我们绝对没有弄错的。”服务员小姐姐微笑着说道。

    她不方便把话说得太清楚，因为上面有吩咐，得瞒着苏酥。

    他们需要让苏酥以为这是会员都会享有的待遇，并且不能让她知道店里的消费的实际价位，得让她觉得他们店很便宜。

    秦予涵皱起了眉头，思考了一会儿后，转头问苏酥：“小姑姑，你以前来过这里吗？”

    如果店员没有弄错的话，那问题一定出在苏酥的身上。

    “来过呀，和小哥哥一起来的。”苏酥回答。

    “小哥哥？”

    “嗯，小哥哥带我来的，他说这里的衣服便宜又好看，还说我运气好，抽中这里的会员了，可以免费换衣服。”苏酥解释说。

    有猫腻！

    秦予涵立刻意识到，问题出在和苏酥一起来的那个小哥哥的身上！

    “小姑姑，你说的那个带你来的小哥哥是谁？”秦予涵追问道。

    “是住在旁边的很好的小哥哥啊。”苏酥回答。

    “是不是姓陆的那个？”秦予涵有从家人们的口中听说过，苏酥曾经遭遇绑架被隔壁姓陆的小哥哥给救回来了。

    “嗯嗯，对的。”

    “那我大概知道了。”

    秦予涵拉着店员走到了一边，避开了苏酥，询问：“是不是那个姓陆的小男生让你们这么说的？其实是他偷偷办了会员对不对？”

    店员微笑着回答道：“不是的，虽然上一次和苏酥小姐一起过来的人是一位姓陆的小男生，但会员并不是那位小哥哥帮忙办理的。”

    “那是谁让你们这么做的？你们别告诉我我小姑姑手里面的那张学生卡是你们的超级会员卡，我小姑姑三岁半，我不是。”

    “关于苏酥小姐的事情，都是我们幕后大老板的吩咐的，但是我们幕后大老板有交代，不能让苏酥知道的，所以还请秦先生不要告诉苏酥小姐。”店员见隐瞒不下去了，只能对秦予涵坦诚。

    “你们幕后大老板？他是谁？”秦予涵追问道。

    “那我就不知道了，我只是个打工的，简爱在全国各地都有店面，而我只是它在华城的这个店面里的一个小小的员工，哪里会知道我们幕后大老板的事情。”店员小姐姐诚恳地回答道。

    “这么神秘的幕后大老板，为什么会认识我的小姑姑？”秦予涵问。

    (本章完)

