    “做不到？”

    苏凌月微微扬眉。

    之前她安排人跟西塞因取得联系，只是让他帮忙给找一个绝对安全的地方。

    并没有明说到底发生了什么事。

    但是看现在的情况，这个西塞因应该已经猜测到了一些事情。

    他肯定知道，这件事与罗刹国有关。

    “苏总你先听我说过。”

    看到苏凌月的表情有变化，西塞因赶紧解释。

    “说实话，你和天龙，都是我的朋友，接下来我们还会深入合作，关系会更密切。”

    “按理说，你们的事就是我的事，我不应该推辞。”

    “但是如果这件事是和罗刹国有关的话，我真的不敢随便答应。”

    “因为他们的势力你们也知道，我不是害怕得罪他们，而是担心我做的不能达到你们的要求，反而误事。”

    西塞因赶忙解释道。

    这倒是让苏凌月稍稍有些意外。

    原本还以为他不想帮忙，是担心罗刹国找他的麻烦，毕竟罗刹国势力大，现在是国中之国，连佛国政府都拿他们没什么办法的。

    现在一听，原来西塞因是担心找的地方不那么绝对安全，到时候会让陆天龙和苏凌月等人被动。

    “尽你所能就好。”

    “其他的事情，我们自己会安排的。”

    苏凌月淡淡道。

    反正之前隐龙大长老已经说了，安顿好了地方之后，会马上再从各大超级古族之中调派精英人员过来，负责保卫众人的安全。

    “作为报答，接下来苏氏集团将会和你的传媒公司进行深度合作。”

    “合作之后，未来十年内，所有利润归你们传媒公司所有。”

    苏凌月看着这西塞因，再次淡淡道。

    “什么？”

    “十年的纯利润，给我们？”

    西塞因一下瞪大眼睛，难以置信的看着面前的苏凌月。

    十年纯利润，全都都给他的传媒公司，这是什么概念？

    就等于是苏氏集团那么庞大的资源，免费给他的传媒公司用十年！

    那绝对是一个普通人想都想不到的天文数字。

    西塞因敢保证，就算是再牛的大公司大集团，听到这个条件之后也必定会无比心动！

    甚至，苏凌月都可以拿这个条件去找佛国政府，在这巨大的诱惑面前，就算是佛国政府，也肯定尽心尽力去帮他们的。

    “苏总，很抱歉，你的条件我不能接受……”

    足足呆愣了几分钟，西塞因终于缓过神来，深吸一口气之后，竟然开口拒绝了。

    “你不能接受？”

    苏凌月微微皱眉，眼中闪过一丝冷漠。

    难道这西塞因，是觉得这条件还不够，想要狮子大开口，趁机掠取更多的利益？

    “苏总不要误解我的意思。”

    “我肯定会尽我所能帮你们寻找地方，但是你刚才开出的条件，我真的不能接受。”

    “我很高兴苏氏集团能够跟我们传媒公司深度合作，但是关于利润分配，我们还是按照合同约定来吧。”

    西塞因很认真的看着苏凌月道。

    “嗯？”

    苏凌月愣了，身后跟着的温天豪等人也是饶有兴趣的看着西塞因。

    今天这是怎么回事，碰到了一个视钱财如粪土的世外高人？

    送上门的大把大把的钞票，竟然不要？

    “合作是长久的，我不想跟你们苏氏集团只合作十年而已。”

    “不是我能够抵御诱惑，而是我知道，我应该为了我们传媒公司未来几十年，甚至几百年的未来做打算。”

    西塞因对着众人眨巴了一下眼睛，很实在的开口道。

    苏凌月心中暗暗点头。

    后面的温天豪等人也对这个西塞因好感增加，觉得这家伙还算不错。

    若是他真答应了刚才苏凌月的条件，那么双方就只是交易关系而已。

    十年之后，苏凌月或许还会跟他们传媒公司合作，但是必定会一直带有防备心理。

    现在却不同了，双方可以真正成为朋友。

    “好，既然这样，那就麻烦西塞因先生了。”

    苏凌月略微沉思了一下，马上点头答应。

    她也想和西塞因成为朋友，一是这个家伙人品不错，值得继续交往。

    另一个，佛国现在市场庞大，以后会成为苏氏集团未来重点发展的市场，有了西塞因这么一个朋友，以后的路会更好走。

    西塞因也没含糊，是做就做，马上亲自安排人去处理这件事。

    晚上十点钟左右的时候，战龙众兄弟，苏凌月以及六大超级古族的那些人，就全都出现在了距离市区约莫几十公里的一个位置。

    面前有一片面积很大的庄园。

    依山傍水，环境很是幽静，而在庄园里面，则有成排的建筑。

    这里是西塞因的一处私人产业，平日里面没事的时候，他会带着朋友们过来打打高尔夫，钓钓鱼，爬爬山。

    没有他的邀请，平常这里根本没有人会过来。

    苏凌月和温天豪等人是在西塞因提供备选的五个地方选择了这里。

    原因也很简单，一个是这里环境幽静，平日里面根本不会有人过来。

    再一个就是这里的地形很合适，只要岗哨布置的好，便能提前很长时间知道敌人的入侵。

    住处也足够宽敞，所有建筑全都利用起来，三四百人的六大超级古族队伍安置进去不成问题。

    入住之后，众人也没有任何的耽搁。

    药族族老马上安排人把陆天龙带到了里面的一个卧室之中。

    接下来的时间，药族族老和圣农以及木易等人联手，对陆天龙进行了长达两个小时的治疗。

    这两个小时时间内，苏凌月和绿萝，以及温天豪等人都在房间外面的走廊里面等着。

    “嘎吱。”

    终于，凌晨时分，卧室门被打开，一脸疲惫的药族族老带着众人出来了。

    “情况怎么样？”

    众人马上关切的问道。

    “还算顺利，不过天龙依旧在昏迷之中，具体情况怎么样，还需要看他明天的状态来看。”

    药族族老解释道。

    “顺利就好，只要活着，比什么都重要。”

    因为早就知道了最坏的结果，所有众人现在的承受力还不错。

    甚至不少人心里也是同样的想法，只要陆天龙活着，哪怕不能再运用内力，甚至变成一个彻彻底底的普通人，也完全可以接受。

    只要他活着！

    “好了，今天晚上我来守夜，你们都先回房间休息吧。”

    众人正在说着的时候，旁边的苏凌月突然开口道。

