    第901章对人多一点善意

    胡一梦知道的也就这么多了。

    跟安伊伊聊完后，她又聊到自己的小男友身上。

    要知道她一直好奇林小双小时候的事，虽然知道个大概，但这哪能满足一颗热恋的心，于是缠着安伊伊说林小双小时候的事。

    安伊伊就从林小双小时候跟姐姐一起，摸鱼虾来安家换作业本和吃食的事，当然，重点讲姐姐林大双怎么照顾弟弟的。

    事实也是如此。

    安伊伊没有夸大。

    她也是有私心的。

    她就想让胡一梦记着大姑子的好，以后跟这个姐姐之间相处和睦些。

    要知道多少大姑子小姑子跟嫂子弟媳矛盾重重，甚至有的发展成仇人，其实他们之间真没多大仇，跟天生的公敌一般。

    对于别人，安伊伊自然是不想管的，但对于林大双林小双这对姐弟，安伊伊总觉得不能看着他们以后结婚后就生分。

    能拾柴添火的事，她绝不会错过。

    听了安伊伊说的那些事，胡一梦对大姑子又多了分认知，原来大姑子对她家男友付出那么多啊！那以后她也会更加好好的孝敬这位大姑子，跟孝敬奶奶一样的。

    聊得累了，胡一梦才不舍的结束通话，挂了电话，安伊伊速度的上床睡觉，困死她了。

    第二天，温少哲这边就打电话给安伊伊，查到陶雨菲的完整资料了。

    安伊伊联系舒越，舒越很快让人来安家取。

    而安伊伊也看了那份资料，不看不知道，一看吓一跳。

    倒是不知道，这短短五年时间，陶雨菲经历的跟人家几辈子经历的一样精彩。

    跟昌明哲结婚后，她如愿以偿的得了京市户口，男方家为了面子，还给她找了辖区服务部的铁饭碗工作。

    但昌明哲因为自己的大好前程，就那么被陶雨菲跳楼给毁了，要知道他只差几个月就能拿到法学院的毕业证了，心里恨死了陶雨菲了，又怎么会真跟陶雨菲做真夫妻？

    起初还好，陶雨菲很满意现目前得到的。

    但渐渐的就心有怨气，男人不碰她就算了，还不给她好脸色，让她成为女人间的笑话。

    更甚至昌明哲的桃花还找到门上，说她怀了昌明哲的孩子，让陶雨菲让位。

    陶雨菲哪里受得了这个气，可她一个外地人，没房没钱的，根本离不开昌家。

    后来也不知是哪根筋在催使着她，陶雨菲竟然跟大院里的一个已婚男人搞到了一起。

    这世上没有不透风的墙，很快东窗事发，陶雨菲被抓个现行。

    二人闪电离婚。

    离婚后的陶雨菲跟大院里的那个男人也断了来往，但她破罐子破摔，昌家以她不检点为由，不给钱不给房的扫地出门不说，还用了手段收回了她的工作。

    陶雨菲没了生活来源，生活陷入了绝境。

    她在京市没什么朋友，只认识罗雨蝶，之前二人也有联系，便找上罗雨蝶，初心是想跟罗雨蝶借钱。

    罗雨蝶是不可能借钱给落魄的陶雨菲的，但她给陶雨菲介绍了个赚快钱的地方。

    都到了这个地步了，陶雨菲也没什么舍不得的了，也就顺势下海，日子也过了起来，直到半年前，这位大概是觉得赚足了钱了便金盆洗手上岸了。

    这些年在那个地方学了不少手段，陶雨菲首先就给自己找了个幼儿园教师的工作，可以说从阴沟里的身份，转身换成了受人尊敬与喜爱的幼师。

    再是通过学生的家长认识了那位金婶，金婶哪里知道陶雨菲是洗白上岸的臭虫，否则哪里会给舒越介绍。

    要知道舒越在金婶夫妻心里，舒越那是好男人的典范，有本事有担当又孝顺，这样人品的男人谁嫁给他都不会吃亏，他们夫妻是没有女儿，不然哪里舍得把人介绍出去。

    自然是肥水不流外人田的好啊。

    到了晚上，舒越的电话就过来了，说他收到资料了，并且也拒绝了金婶拉的这根红线。

    这很正常，若都这样了舒越还跟人结婚，安伊伊倒是要怀疑舒越脑子有问题了。

    算了下时间，已经是靳逸走了的第九天，这九天里，安伊伊没有受到过靳逸的任何电话和短信。

    安伊伊很是理解他，毕竟大部分任务，是不可以跟外界联系的，任何人都一样。

    安伊伊越来越忙碌，医院研究院安家靳爷爷那里四点一线的忙。

    至于她的忆南阁和时代传媒以及前沿投资公司，还有其他一些合作……她根本就没时间顾及了，就连安氏这边的一个特大订单，指定要让A来设计的服装和珠宝，安伊伊也小手一挥：没时间。

    姐要忙着救人和研究救人，其他的统统给我让道。

    晚上回安家吃饭时，何女士提了一嘴，说是表姐满白枫要过来。

    具体的好像是青草脸上突然长了一颗痣，想过来让安伊伊看看是不是身体出现什么问题了。

    安伊伊听完一愣，但也没有说什么，反正是亲戚，就当是串亲戚了。

    满白枫来的很快，第二天中午就来了，身边不只带了女儿青草，还有另外一个差不多大的男孩，安伊伊没见过。

    安伊伊是晚上下班回来，被满白枫拖去房间的。

    才知道她哪里是因为那颗痣，而是找借口来京市散心。

    倒不是跟青元洲有隔阂，相反，小两口虽然聚少离多，毕竟青元洲现在是团级干部，部队里不自由，但小两口的感情却是越来越好。

    满白枫烦的是她那个婆婆。

    这半年来，她那个婆婆也不知道是哪根筋抽着，不但允许那个赶出去的养女回家住，还悄悄把他们两房上交的钱拿出来贴补青元彤。

    小姑子要是个正经人也就算了，可也不看看小姑子都做了什么事。

    一直做人家的小，被人养在外面，孩子如今也四岁了，就是这次被婆婆要求了带回来京市玩的男孩，叫夏天。

    虽然那个青元彤当年是因为身份揭穿，才被夏母嫌弃，直接让儿子跟她退婚，另外娶了一个家世不错的姑娘。

    但既然如此，她就不该再跟人纠缠。

    她倒好，不但怀了人家的孩子，还生下来了。

    安伊伊听了后也甚是惊讶，那个王寒香也是够大度的，养女做出这样的事来还上赶着接回来。

    要是其他家的长辈，哪里会要，不打出去就已经不错，毕竟这个年代大家都要面子，风气也不开放。

    要是谁家出了这么一个人，全家都会跟着蒙羞，也因此，长辈怕家里留着这么一个人影响小一辈人的婚姻，大多会选择弃这个人，直接断绝关系赶出去，就当从来没有生过。

    二人正说着话，就听到外面院子一片兵荒马乱，从窗子这儿看不到，二人就连忙下楼去看。

    “怎么了？”满白枫来到院子，就看到自己女儿脸上有血痕，还很大一条，从耳根处就延到眼角，非常触目惊心，看样子是被抓伤了。

    安伊伊也着急，毕竟孩子在她家伤了的，但她冷静的先查看了孩子的伤势，还好对方指甲不长，抓的不深，一边让吴婶去把她房间里的药箱给拿来。

    安伊伊把小家伙拉到小凳子上坐下，小家伙很是乖巧懂事，叫她不动，她就一点也不敢动，任安伊伊在她脸上酒精消毒，末了涂上药膏，她的这款药膏粘合性非常强，不裹纱布也不会脱落，除非去擦，而且很容易吸收。

    “疼吗？”

    青草很诚实：“起初疼，涂了小姨的药膏后就凉凉的，一点都不疼了。”

    安伊伊很喜欢这个懂事吐字又清晰的小姑娘。

    “如果疼的话，记得跟我讲。”

    “好的，小姨。”

    满白枫此时凑过来：“会不会留疤？她可是小姑娘，要是留疤以后可怎么办啊？”就怕女儿因此自卑。

    “放心吧，这是我自己配制的药膏。保证不留任何痕迹。”

    “那就好！”满白枫放心了。

    这才问女儿怎么回事，刚刚她问夏天，夏天一个字不说，一双眼睛仇恨的瞪着她。

    也没其他人看见到底发生什么事，听到动静的时候跑出来，就看到笼子里所有的鸡鸭鹅都被放出来，整个院子的花草都被蹂躏了一番，而乖巧的小客人青草脸上还被抓伤，这让吴叔吴婶都有些不安。

    “妈妈，小姨，夏天他拿了姨婆的亮晶晶，我说他这样是不对的，他不听我的，我就一路追下来，想让他悄悄还回去，他就嫌我多管闲事，然后恼羞成怒的抓了我的脸。”

    安伊伊也不想惊艳于青草小朋友，竟然会这么多的成语了。

    她的关注点在于青草所说的事。

    安伊伊走到夏天面前，小家伙现在就跟一只带刺的刺猬，浑身竖起了防护刺，不让别人伤到自己。

    安伊伊不喜欢青元彤做的事，但孩子无辜。

    蹲下来。

    “夏天，这名字真好听，听着就让人想起夏天一望无际的蓝天，以及耳后突然吹过的凉风，这是我最喜欢的季节，我想四季让人投票哪个季节最受欢迎，这必然是非夏天莫属了。

    你看，你拥有这么明朗这么好的一个名字，姨姨相信小夏天将来必定也会是一个同夏天一样明朗的孩子。”

    然后就见原本一脸阴郁的小孩子，垂着的眼睫跟着就大颗大颗的眼泪往下掉。

    安伊伊嘴角勾了勾：会触动就还有救。

    “不哭不哭，有什么委屈就跟姨姨说，来，吃颗甜甜的糖，这样心情会变好哦！”安伊伊从口袋里摸出一颗糖，剥了壳塞小夏天嘴里。

    小夏天也含住了糖，他记住了这个终生难忘的味道，也记住了这个春天有一个小仙女一样的姨姨对他讲的话。

    安伊伊不知道的是，因为她对他讲的话，让小家伙逆转了自己的人生，不再因为出生而阴郁，转而为成为夏天一样明朗的人而奋斗，最终成为一个不平凡对国家做出巨大奉献的人。

    “姨姨。”

    “嗯”安伊伊笑得格外温柔，夏天想，这才是他心目中母亲的样子。

    心里的话越发敢说出口了。

    “亮晶晶……”小家伙从裤包里掏出来一个钻石发夹，安伊伊想起来，这是母亲梳妆台上放着的，先前两个小家伙的确进去过。

    “对不起，是我拿的。妈妈喜欢漂亮，我想送给妈妈。”

    安伊伊明白了，这是一个想要孝敬妈妈的孝顺孩子。

    “我们小夏天真是个孝顺孩子，妈妈知道肯定开心。

    不过，夏天，如果我们想要一样东西，得靠自己的本事得到才行，是不可以不经他人同意就私自拿走别人的东西的，你懂吗？

    就比如小夏天有个心爱的玩具，如果别的小朋友非常喜欢就偷拿占为己有，夏天会开心吗？”

    “不会”小家伙眼睫上还挂着眼泪，摇头。

    “看，我们夏天是个好孩子，只是刚刚内心的小魔鬼跑出来作乱，以后我们把小魔鬼狠狠按住，不让它出来作乱，我们小夏天就终会长成夏天的模样。”

    表姐没待多久，原因是表姐夫从部队休假回明城了。

    表姐要回去跟表姐夫团聚，何女士也没留她，让吴叔帮忙买了机票。

    临走时安伊伊给青草把那颗“痣”处理掉，其实那不是“痣”，是一滩淤血，只是表姐没看出来吧。

    走之前还分别给两个小家伙送了礼物。

    青草给了一个可爱的洋娃娃，小夏天就送了他一只栩栩如生的老鹰手办。

    并刻了字“希望你最终像苍鹰一样翱翔蓝天，而不是拘泥于眼前的尺寸方圆。”

    这只鹰，同样被小夏天珍藏了一辈子。

    上飞机前，满白枫悄悄在安伊伊耳边小声道：“小表妹，你真有办法，夏天像是换了个人似的，眼神都清澈坚定了，唉！我现在真的明白环境对一个人的重要性了，真希望夏天换个妈，跟着青元彤怕是没明天。”

    安伊伊没接话，只是内心道：“这可说不定”

    周五的时候，安伊伊接到婆婆的电话，讲晚上要回来。

    听说婆婆终于要回家了，安伊伊提前结束了工作，权当给组内成员放个假，让大家这周都回去过个愉快轻松的周末。

    开车回家，刚把车停好，正要拉开车门，车顶上“砰”的一声巨响，无数的水滴四溢，安伊伊才反应过来是有人朝她的车子泼水呢！

    (本章完)

