    颜沁觉得有些不可思议，反驳的话刚要说出口——我自己都不相信我自己。

    这可是灵器，能够储物的灵器！不是什么破铜烂铁碎灵珠！

    但内心又有个声音告诉她，她能够收下这枚玉珠，也能护下这枚玉珠。

    她在无风城生活这么久，也不是什么胆小怕事之人，也有藏拙。

    “我能问您的名字吗？”最后, 颜沁神色郑重的询问。

    宋京墨也被带得有些紧张，极为严肃的回答道：“当然可以，我叫宋京墨，京墨，也是一味药，不过不是药草, 你可以叫我小鲸。”

    面前看起来有些拽实际上对什么都不太在意的少女, 容色清丽，长发高高束气, 一身英飒气，眼里的笑意却柔软。

    “是鲸鱼的鲸吗？”

    “记住了，小鲸。”

    颜沁咬字很清楚，带着干脆利落的劲儿，因着音色特别，能同其他这么喊宋京墨的人或妖族区别开来。

    宋京墨恍惚了一下，也慢慢的笑起来。

    “阿琰，要开心啊。”

    之前的沈清琰，身上担着的东西太多太重了，既怕自己一步踏错，又怕自己慢一步，那样的重压之下，让沈清琰快要失去快乐的能力。

    可人类的存亡又跟沈清琰有什么关系呢？

    可最后，还是沈清琰将这个快要崩碎的世界从崩碎的节点拽了回来。

    如今的风灵大陆，也没有什么不好，至少，人们还算安居乐业。

    颜沁眼里的笑意愈发多了起来。

    叶紫叫她阿沁的时候，颜沁内心其实是有些抗拒的。

    之前颜沁只以为, 是自己不喜欢这样亲昵的称呼，现在却发现，对的不是事是人。

    “我一见到你，就觉得心情不错。”颜沁认真道。

    “我见到你，也很高兴。”仔细一想，已经是好多好多年晃过去了。

    可对比起清琰独自度过了万年时光，又显得微不足道。

    很多人都期盼清琰再次醒来。

    现在，清琰活生生的站在自己面前，有情绪，有温度，还有大把的时间和看不见未来的可以由自己把握的往后余生。

    宋京墨光是想想，就觉得很高兴。

    为沈清琰，也为自己。

    他们都很自由，摆脱了既定的命运。

    现在的一切，都同一开始的不一样了。能够偏离一开始的轨迹，最开始可能会觉得不安困惑，之后的每一步都会加深这种恐慌。

    只要再坚定一些，只要再多看见一些，就会明确自己究竟想要什么。

    颜沁没有回到她的住所，姚氏药行的管事已经为宋京墨找好了住处, 那是一座很精巧的宅院，处处精致，透着用心。

    宋京墨住得也很舒服，用结界把整座宅子护起来，取出阵盘布下聚灵阵，聚灵阵盘阵中心放着灵源，顿时浓郁的灵气从阵中心往四周散去。

    寻灵鼠小白熟练的从灵兽空间里逃逸，它跟团子学了空间跳跃的技能，用在别的地方用出不大，从灵兽空间跑出来潇洒倒是很合适。

    看着几百年来好吃好喝圆润成了一只白色鼠猪的小白一口咬下了院子里被侍弄得极好的开得也娇艳的牡丹花，宋京墨就觉得有点伤眼睛。

    有种牛嚼牡丹的既视感。

    但是这头“牛”会说话，吃了原本开得好好的牡丹，嚼吧嚼吧咽下去了，末了还要评价几句，说这牡丹不好吃，也没灵气，口感干巴。

    然后还要砸吧砸吧嘴，摸出块极品灵石来当小零嘴。

    宋京墨露出核善的笑容，拎起了小白命运的后颈毛，十分善良的替小白分担了这个体重不应该承担的灵材。

    都是些好东西，吃了会长肉。

    一只寻灵鼠，应该体型苗条纤细，肉多了不好。

    小白还能做什么，小白完全不敢怒也不敢言，瞪着眼睛爪爪都不敢动一下，啃了一半的灵石掉下来都没发现。

    悲伤的感觉来得迟了一些，强烈又汹涌，让它一时间做不出对应的反应。

    等到宋京墨悠哉哉的开炉炼起丹药来，小白闻着逐渐浓郁起来的丹香，眼睛再度瞪圆乎。

    终究是食欲占了上风，食欲壮鼠胆，身姿圆乎的鼠猪露出迷迷糊糊的笑，一边毫不含糊的伸出一只前爪比划着数字。

    宋京墨瞥它一眼，觉得有些有趣，于是同小白讨价还价起来。

    “不行，最多一颗。”

    小白不敢相信的晃了晃脑袋，然后疯狂摇头。

    之前老大在的时候，主人明明不是这样的！明明主人不管炼什么丹药，只要成丹品质不错，都会给它分上一些。

    像这种固本培元改善体质提升血脉类的丹药，小白大人更是有多少就能吃多少。

    什么时候有过最多只能分一颗的待遇！

    感觉自己地位下降的小白想要抗议，吱吱叫了两声之后想起自己是高贵的寻灵鼠，哼哼唧唧了一会儿，化形成白发红眼的小正太。

    小正太一头银白卷毛，头发有些炸，嘴巴撅得能挂油壶。

    “我不要！我要一半！”

    “半颗丹药？也不是不行。”宋京墨一边凝丹一边同小白说话。

    “不！我要这炉丹药的一半！”小白在线表演炸毛，就差原地跳起以示抗议。

    “这种品级的丹药于你并无益处。”

    “我乐意！我当糖豆吃！”

    宋京墨反手取出一株苦灵参萃出药液加入丹炉，歪头冲闹小孩脾气的小白微微一笑。

    这一笑就很有挑衅的意味，像极了跟自家小孩对着干的家长。

    小白所有的表情都僵在脸上。

    要面子的高贵寻灵鼠是做不出一哭二闹三上吊这样的傻事的，闹也闹了，没有闹得想要的结果，只会选择接受现实。

    不过闹脾气的环节是不会跳过的。

    它都说了想要丹药了，结果还往丹药里加苦灵参汁是什么意思！不想给它吃可以直说！加苦灵参是不是玩不起！

    要说有多馋丹药那也不至于。小白这几百年里可没少吃过好东西，把那些东西换算成等价值的极品灵石都得吃了有一座山的灵石了。

    单纯是习惯性的要跟宋京墨撒娇卖乖，以此来确定自己在宋京墨这儿的地位。

    但是这一回自己没有得到正向的回应，小白自己劝着自己莫生气，但是效果并不好，越劝这心里的委屈越多，最后成功的真心实意的生起气来。

    “这是药浴用的丹药，你一只身强体壮徒手能接白刃小牙能啃神兵的寻灵鼠，何必吃别人泡澡用的丹药呢？”宋京墨一拍丹炉，丹炉盖飞起，炉内的丹药滴溜溜的转了一圈十分听话的落入了丹药瓶中。

    小白皱着脸不说话，看起来委屈巴巴。

    周围全是苦了吧唧的苦灵参的气味，苦灵参原本就闻着都苦，宋京墨手中的苦灵参还不是凡品，千年份的在灵气充足的环境下慢慢长成的苦灵参的气味杀伤力更强。

    对于嗅觉极其发达的小白来说，待在满是苦灵参气味的环境中是一种极其痛苦的折磨。

    “快回灵兽空间吧。”宋京墨塞给小白一瓶之前炼好的巩固灵力修为的口感清甜的丹药，把小白哄回了灵兽空间。

    又炼了几炉同样的丹药，宋京墨自己也快被苦灵参的气味也腌透了，颜沁从房间里出来就先闻到了浓浓的苦味。

    她对这样的气味有些不适应，打了个喷嚏。

    “你的经脉有些堵塞，先前吸收的灵气中含有的杂质堆积在经脉之中阻碍了你的修行。”

    “这里是药浴用的丹药，这一瓶口服，每次一粒，要是感觉还能承受可以多吃一粒。”

    颜沁收下丹药，疑惑的问道：“为什么要帮我？”

    “哪有那么多为什么，想这么做就这么做了。”

    宋京墨也不欠沈清琰的。天道找到她的时候，也没报什么希望。

    但是做什么事情本身不一定需要一个理由，风灵大陆的环境不如与神龙域连通的荒域，甚至文化环境都有些不伦不类。

    被修灵大陆吞并的那個世界是个现代世界，没有多少文明痕迹留存，只让人们的观念有了一定的改变，衣食住行上也受到了一些影响，但风灵大陆切切实实的是一个走靠修炼增加己身实力道路的世界而不是靠点亮科技树逐步发展的世界。

    灵力被当做一种可再生的资源广泛应用于日常生活之中，宋京墨在无风城中行走，久违的感受到了记忆中现代社会的便利。

    基础建设、各类交通工具、快递、工坊、外卖——很多曾经习以为常的东西在这座城市中以另外一种形式存在。

    本质没有什么不同，顶多就是换了个壳子。

    原本高高在上的修灵者，现在的灵师，也不会对普通人摆架子。

    最普通的灵师武力值比起普通人也高不了多少，用宋京墨的话来说，就像是现代社会中掌握了某门技术的技术工种。

    比如给灵能站充能、比如维修灵能武器、比如研究设计制作灵能物品——风灵大陆以灵能替代了电能，并不是说大陆上没有能够用来发电的资源，而是拥有灵力的人完全足够提供让整个大陆上的灵能设施正常运转的灵能。

    灵师想要修炼就需要获得修炼资源，修炼需要投入时间和精力，如果自己的修炼在短时间内不能有显著成效而自己又没有足够的家底支撑自己的修炼消耗，就需要想办法赚取灵珠来换得修炼资源。

    灵珠中只含有微量的灵气，并不足够拿来作为修炼资源，又因为制作灵珠的材料所具备的特殊性和几乎不可再生性，灵珠被定为风灵大陆的通用货币。

    灵石更是硬通货。

    但灵源已经不是普通灵师敢想的东西了。

    颜沁在房间时就感受到了周围灵气的增加，此时才发现院子里被布下了聚灵阵法。

    阵中心光华耀眼的灵石更是没有被遮掩分毫。

    “这是灵源？”虽是疑问句，里头却没有什么疑问的意思。

    被修灵大陆吞并的那个世界是个现代世界，没有多少文明痕迹留存，只让人们的观念有了一定的改变，衣食住行上也受到了一些影响，但风灵大陆切切实实的是一个走靠修炼增加己身实力道路的世界而不是靠点亮科技树逐步发展的世界。

    灵力被当做一种可再生的资源广泛应用于日常生活之中，宋京墨在无风城中行走，久违的感受到了记忆中现代社会的便利。

    基础建设、各类交通工具、快递、工坊、外卖——很多曾经习以为常的东西在这座城市中以另外一种形式存在。

    本质没有什么不同，顶多就是换了个壳子。

    原本高高在上的修灵者，现在的灵师，也不会对普通人摆架子。

    最普通的灵师武力值比起普通人也高不了多少，用宋京墨的话来说，就像是现代社会中掌握了某门技术的技术工种。

    比如给灵能站充能、比如维修灵能武器、比如研究设计制作灵能物品——风灵大陆以灵能替代了电能，并不是说大陆上没有能够用来发电的资源，而是拥有灵力的人完全足够提供让整个大陆上的灵能设施正常运转的灵能。

    “嗯。”

    “这些灵石你先用着，要是缺什么就同我说。”宋京墨不走揠苗助长的路，她也不想让颜沁继续过之前紧巴巴的苦日子。

    手里有什么颜沁用得上的，她是恨不得全给拿出来一股脑的塞给颜沁，希望颜沁立马成长为随便一出手就能秒杀一片的厉害修者。

    但是宋京墨的理智还在。

    无论是从理智层面还是从个人情感层面，宋京墨都清楚的知道，颜沁应该按照她自己的想法成长起来。

    所以宋京墨的策略是：提供给颜沁她所需要的资源。

    她了解沈清琰，于是由此推断颜沁的性子。

    只要是不违背颜沁本身的意愿的，颜沁就会选择接受。换言之，颜沁接受了宋京墨提供的东西，就代表这是颜沁自己的选择。

    宋京墨没有打什么算盘，她懒得算来算去。

    一眼看出颜沁现在身体存在的毛病，立马就准备好了对症的丹药，连药性强度都拿捏到位。

    颜沁想不到那么多，她只是单纯的相信宋京墨不会害她。

    一个单纯只为自己好的人，她所表现出的好意，为什么要拒绝呢？

    坦然接受就好了。

    如果确认自己能够承受这份好意的话。颜沁并不认为自己受不起这份好意。

