    

    洛天心神微震，没想到这样也能获得功法？

    不对，洛天扫了一眼自己的属性表，却是发现自己的功法栏内根本没有初等精神力护盾这一招。反而是在高等精神天赋天赋后面多了一行小字。那上面才显示的是初等精神力护盾。

    招式？

    感情这是配合在天赋后面的东西，是属于系统升级过后带来的新变化吗？

    脑中顿时出现许多问题，但洛天已然没有时间去一一查证了。

    精神力护盾完美的挡下了江凌风的杀招。洛天的衣衫甚至都没有被伤到。但洛天能清楚的感觉到自己的武气消耗了不少。

    精神力属于体内特殊力量的一种，是可以用武气转化的。但使用精神力却是比使用武气消耗要多。按照此时的消耗来计算，洛天约莫感觉是两倍有余。

    如此消耗巨大，着实是让洛天感觉吃不太消。也许精神力具现化是妙用无穷，但以他现在的武气强度来看，还是不够。虽然他的武气深厚程度早已超过了普通武师不知多少。可相比较天师这样的强者来说，还是差的远了。

    “你挡，我让你再挡！”

    江凌风见自己的剑决被洛天以别样的方式挡下，心中怒火更盛几分。

    长剑高举，身上气势继续往上攀升。

    “哇，好强啊！”

    “洛天扛得住吗？”

    “胖子，你怎么看？”

    旁边，那几位没有被赶出护罩的执事们已经躲在了一起。张胖子拿出囤好的包子，给大家分了分。另外一位执事拿出珍藏的米酒，还有一位给大家分了点干果，然后几人毫无形象的坐在地上看了起来，宛如单位组织野炊。

    张胖子吐出瓜子皮，道：“放心，洛哥撑得住。这点小场面，不叫事。你看，你看，来了。洛哥牛批！”

    随着张胖子的叫喊声，洛天往前猛踏几步，接着直接开启了化生决。

    “该结束了！”

    火焰瞬间升起三米来高，洛天整个身躯化为火焰巨人。他已然决定拿下这场战斗了。因为他看到江凌风的身上掉下了一个硕大的光团。

    那颜色，那质地，像极了他捡过的超级功法！只要这个东西掉出来，那么战斗就可以结束了。

    变身之后的洛天，单从个头上便完全压制了江凌风。直至此时，江凌风终于是感受到了彻骨的恐惧。他突然意识到，真正不自量力，且狂妄自大的人，其实是他自己。

    他就算有超级功法又如何，洛天此时释放出来的功法，何尝不是超级功法，而且比他的还要强大！

    被压制的江凌风瞬间整个人的气势就弱了三分，同时即将释放出去的剑招竟然像是卡住了一样，难以继续释放。

    “啊！”

    江凌风猛地一声怒吼，脸上，额头青筋暴露。整个人像是要把血管崩裂一般，终于是挥出了手中长剑。

    皮皮虾剑最强式，斩他娘的！

    刹那间，江凌风周身的剑气全然消失不见。面前的只剩下一片被斩碎的虚空，碎裂的纹路直奔洛天而去，一如死亡的裂痕。

    “剑斩虚空，好剑！”

    都城内，主天幕之中，李权忍不住一声叫好。

    此时几乎是所有人都在看洛天与江凌风的战斗。两大超级功法的对决，此等景象一般可见不到。

    李权此一声叫好，几乎也是所有武者的心声。武玄境之下，能斩碎虚空者，万中无一。这个江凌风绝对是武师境中的极强者了。岩山也暗暗点头，江凌风的表现没有让他失望。此一剑下去，就算是化身决也挡不住。

    以岩山的见识，当然能看出来洛天使用的功法是来自吴乾的化身决。他虽然不知道洛天是如何搞来的，但化生决致命的弱点他还是知晓的。那便是极度消耗武气，难以久撑。而且遇到这种破碎一切的力量，瞬间便会打回原形！

    哼，果然，唐主事是有意安排的！

    但可惜的是，岩山并不知道洛天现在使用的不是化身决，而是比化身决更进一阶的完美级化生决。

    在所有人都为江凌风的剑斩虚空激动之时，洛天右拳出手。高等火焰天赋下，爆裂力量的光焰拳！

    轰！

    一拳出，火焰同样是以裂碎虚空的纹路出现。观看的所有武者顿时感觉到了窒息。洛天这一拳可是没有什么准备，根本不像是江凌风那般还需要什么蓄势。

    两者力量相撞，洛天身上的火焰被震开一片，但洛天本人并无多少损伤。反观江凌风则直接一口鲜血喷出，整个人被力量震得倒飞而出。碎裂的纹路一直蔓延到江凌风的脚下，然后以磅礴之气轰碎了江凌风的护身武气。

    一招分胜负，无需再出手。

    江凌风鲜血狂喷不止，看的旁边几位吃干果的仁兄都开始摇头。

    “唉，何必呢！”

    “血吐的这么好，不去干碰瓷真的可惜了！”

    “胖子，你看的准啊。”

    张胖子呵呵笑着，一切如他所料。

    江凌风挣扎着还想要起身，但受此重击，根本无法站起。哪怕是手脚并用，也显得狼狈不已。

    洛天身上的火焰收敛，衣衫依旧完整，不得不说执事袍着实是好东西。换做一般的衣服，此时定然是要当着全都城百姓的面光屁股了，想想就觉得羞耻。

    缓步走上前，江凌风以为洛天是想上来补刀，连声道：“还没完呢，你让我起来。战斗还没结束。咳咳！”

    洛天忽地停下脚步，对着江凌风笑道：“已经结束了。你还是回去告诉岩主事他们，再找些厉害的执事来吧。”

    一句话，让江凌风顿时僵住。须臾，江凌风道：“你都知道。那你该明白，赢了我是多么愚蠢的事情。我只会胜你，不会杀你。其他人就不一定了。”

    洛天轻轻点头道：“我信你。但死的绝不是我。我命硬！”

    这般说着，洛天弯下了腰来，像是很随意的抓了把泥土。但实际上，洛天的耳边已然传来了悦耳的系统声音。

    “叮……拾取超级功法，不管是谁都被我一下砍成皮皮虾剑！”        

