    他一定是没有睡醒，区区五百万美金和少爷名下的财产相比，不过是凤毛一角，不值一提。

    管家自嘲的笑了笑，见容越擎走向厨房，想到男人一向不喜欢身上有其他的味道，管家连忙追了上去。

    “少爷，厨房油烟混杂，小心衣服上沾到味道，有什么事，你吩咐我便好。”

    容越擎直接无视管家的提醒，越过管家，自顾自的走进厨房。

    正在准备早餐的吴嫂听到门外的对话声，来不及放下手中的刀，连忙转身向厨房的入口看去。

    “少······少爷！”

    吴嫂一脸无措的看向容越擎，少爷从不进厨房，今天这是怎么了？难道她哪里出错了吗？想到自己可能面临被辞退的风险，吴嫂此时已经满头大汗，但碍于容越擎在场，吴嫂根本不敢擦汗。

    “早餐还需要多久时间？”

    容越擎看向吴嫂的手，冷冷的发问，冷漠的语气令人不寒而栗。宋千酒是容越擎唯一的例外，容越擎只有面对宋千酒时，才会满眼温柔。至于对其他人，冷漠才是容越擎的代名词。

    吴嫂顺着容越擎的眼神看向自己的手，连忙将刀丢到一旁，着急的解释道：“抱歉，少爷，请原谅我，我不是有意将菜刀对向你的······”

    “我不喜欢一句话重复第二遍。”

    容越擎微微的皱了皱，他有这么可怕吗？他明明从头到尾都没有提及菜刀的事情，却不知自己的一个眼神便会让人心生恐惧。

    管家跟随容越擎多年，自然知晓容越擎的脾气。善良的管家担心吴嫂惹怒容越擎，连忙对吴嫂使了使眼神，

    “吴嫂，少爷问你什么便回答什么就好。回答少爷，早餐还需要多长时间做好？”

    在管家的提醒下，吴嫂连忙向容越擎报告早餐的进程，并且承诺十分钟之内做好早餐。

    容越擎似乎很满意吴嫂的回答，又交代一句在粥里放白砂糖，说完离开厨房。

    见容越擎离开，吴嫂长长的舒了一口气，整个身体都瘫软了下来。吴嫂连忙抓住一旁的柱子，勉强维持自己的站姿。

    “吴嫂，抓紧点儿，小心少爷动怒。”

    管家一边给吴嫂按摩胳膊，一边小声提醒。

    “管家，今日多亏没有你。”

    吴嫂感激的点了点头，想到自己对容越擎的承诺，像打了鸡血一样，娴熟的将食材放进锅里

    时间紧，任务重，根本就没有休息的时间。

    管家主动的在一旁帮忙，两人齐心协力，终于在规定的时间内完成所有的菜。

    吴嫂呈出白粥，正准备端到餐桌上，突然想起容越擎的话，连忙找来砂糖。

    “白粥配砂糖，这是什么奇怪的吃法？”

    吴嫂将砂糖放进粥中，带着疑惑细心的搅拌着。想她做了这么多年的饭，第一次听到这么奇怪的吃法。

    “你刚刚来，不知道很正常。”

    管家笑了笑，从吴嫂手中接过白粥，继续解释道：“夫人喜甜，所以每次煮粥时，少爷都会叮嘱厨房在白粥里放些砂糖。”

    不久，重新换了一身西服的容越擎和宋千酒一起走下楼梯，得知早餐已经准备好后，两人前后入座。

    餐桌上没有看到包子和元子的身影，宋千酒疑惑的眨了眨眼睛，包子和元子从来不会懒床，今天这是怎么了？宋千酒正准备去包子和元子的房间，容越擎突然开口。

    “小公子们还没有醒吗？”

    知道宋千酒担心孩子，容越擎安抚的拍了怕宋千酒的手，看向一旁的管家。

    “小公子们今天想多睡一会儿，让我告诉少爷和夫人他们醒来会乖乖的吃早餐，然后一起去学校，少爷和夫人不用担心。”

    “原来是这样。”

    宋千酒了然的点了点头，昨天晚上他们回到容宅时已经将近十点，两个小家伙一定累坏了。

    “金伯，等包子和元子醒来，请一定提醒他们吃早餐。”

    孩子终究还是孩子，即便包子和元子相对同龄的孩子要成熟的多，但是身为母亲的宋千酒依然不放心。

    之前的几年，她一面照顾包子，一面奔波事业，经常不吃早餐，所以落下胃疼的毛病。

    有了前车之鉴，宋千酒一直十分注意包子和元子饮食，当然还有容越擎。

    包子、元子、容越擎，宋千酒爱他们早已爱过自己。

    “夫人放心，我会亲在看着两个小公子，让小公子们吃完早餐后离开。”

    管家恭敬的点了点头，确定容越擎和宋千酒没有其他吩咐后，恭敬的退出餐厅。

    “早知如此，我也懒床不吃早餐。”

    容越擎说着将汤匙扔到碗里，像没有吃到糖果的孩子，双手环肩，扭过头，执拗的不去看宋千酒。

    “噗！”

    宋千酒连忙捂住嘴，防止自己笑出声音。在外人眼中，容越擎成熟稳重、不苟言笑、冷酷霸道；但她认识的容越擎却恰恰相反，温柔、体贴、细心······甚至还有点幼稚。

    这种幼稚，她不但不讨厌，甚至还很喜欢。

    宋千酒勉强忍住笑意，清了清嗓子，抬起手温柔的摸向容越擎的头。

    “容越擎，你已经是大孩子了，不可以懒床了。”

    都说老虎的脑袋不能摸，这么好的机会，她自然要多摸两下。

    宋千酒忍不住加快手上的动作，左右反复摩擦容越擎的头发，以搞乱容越擎的头发为乐趣。

    不愧是b市第一美男，本来乱糟糟的头发，竟然有种凌乱美！宋千酒在心中忍不住感叹道。

    “那如果我懒床了，酒儿会像关系那两个家伙一样关心为夫吗？”

    容越擎对装小孩的事情乐此不疲，顺着宋千酒的话追问道，说着委屈的吸了吸鼻子。似乎宋千酒说不，下一秒就会哭出来。

    看着容越擎委屈巴巴的样子，宋千酒无奈的叹了一口气，都是孩子，她怎么说都滴一碗水端平吧，虽然眼前的是一个“大孩子”！

    装可怜怎么了？会哭的孩子有糖吃！容越擎见自己的计划马上得逞，一时得意，忍不住笑了一下。

