    牧亭煜在除夕之前便回到了河京，这段时日，他一直深居牧府，没有出去。

    胡氏带人来找过几日，牧家直接将她拒之门外。

    胡氏气不打一出来，回去请老太君作主，想替钱远灯寻个公道。

    钱老太君一开始也气愤，到后面却难起波澜，出乎意料的平静。

    而钱胥天，自牧亭煜和陆明峰回了河京后，他开始变得异常忙碌，连除夕当晚都没回来。

    胡氏难以理解，好好的一个大活人就这么没了，为什么没人得到惩处，甚至到处都有人给她脸色看。

    钱远灯的尸体被带回河京时，已经开始臭了。

    手下们怕棺木张扬，一开始是将他装在木箱子里的，入了李乾境内，才给买了口棺木。

    小小的县城棺材铺，再贵的棺木，在胡氏眼中都是廉价货。

    而待开棺那一瞬，瞧见棺木里皮肤色泽大变的宝贝儿子，胡氏惨叫一声，直接昏死过去。

    可是，悲剧才正式开始。

    皇上一道圣旨下来，明面上夸赞钱远灯，而后一番悼词。实际上，却是说快要过年，尸体留着不吉利，速速安葬了吧。

    家中新设的灵堂都还没停放够七日呢，钱远灯就被拉去草草安葬。胡氏在棺木下土的那一日，哭得几次昏阙。

    而牧亭煜回来后，到现在足足七日了，皇上那头再无消息，其他人那也没有任何一个人给一个说法。

    别人过年张灯结彩，玩得开心，她以泪洗面，还被人讥讽挖苦不知好歹。

    她的儿子，好像就这么无声无息的死了，无人再关心，甚至她多提几句，还会被人嫌烦，催促她快点离开……

    现在，胡氏能做得，就是每日坐在牧府门前台阶下，目光呆愣愣地望着身前的地面，嘴中一直喃喃念着“偿命”“偿命”。

    牧府坐落于河京最繁盛的紫薇道，长街宽敞广阔，门前往来人流密集，且多为达官显贵。

    沿路商铺非常多，为了街市繁华，官府还划出一大块坊间集市，挤满推车而来的商贩。

    每日从这里经过的人，都能看到珠环翠绕，锦衣华服的胡氏在那碎碎念。

    知道怎么一回事的官宦们，摇摇头。

    不知道怎么一回事的平民百姓不敢多问多看，但是离开后，谣言可以传出一万种版本。

    正月初八这一日，胡氏来得更早，而且没有坐轿子，是徒脚走来得。

    家中嬷嬷姑姑们发现后立即追出来，来了便见到，胡氏连头发都没梳理整齐，怀里抱着钱远灯生前最爱的一个软枕，像是抱着婴儿那般拍着。

    牧亭煜听闻这个消息，简直了，尚还在睡觉的他，直接将被子从床上踢下来。

    “少爷，可出去一看？”仆从问道。

    “她疯了！”牧亭煜大声叫道，“你看不出来吗，你居心何在，还要本少爷出去一看，看了呢，然后呢，你说，然后呢！”

    仆从忙垂下头，不敢应声。

    “晦气，妈的！”牧亭煜骂道，“真他娘的晦气！”

    话音方落，外面匆匆走来一个脚步声。

    牧亭煜赶忙抬头看去，是府中管家。

    “少爷，”管家声音压低，上前说道，“陆正将来了，自后门来得。”

    牧亭煜一愣，这一瞬，甚至没反应过来陆正将是谁。

    “陆明峰？”牧亭煜缓了缓后说道。

    “对。”

    “你妈的！”牧亭煜立即看向身旁仆从，怒斥，“你没听到吗，陆明峰来了，你愣着干什么，伺候本少爷穿衣洗漱！！”

    “是，是！”仆从迭声应道，其他仆从也都赶来。

    牧亭煜回河京这么久，包括除夕那夜，陆明峰和宫里半点信都没有。

    牧亭煜心中一直忐忑，主要是，他也不知道这事儿，到底算不算是说搞砸了……

    但即便是搞砸，也不是他自己惹得吧。

    洗漱完毕，牧亭煜风流倜傥，顶着这张俊美精致的面孔朝正堂走去。

    陆明峰不是一个人来的，天荣卫司阶霍正升也在。

    牧亭煜进去之前，二人正在聊天，看心情，似乎还不错。

    瞧见牧亭煜进来，陆明峰正眼望去，微微一笑：“牧世子，许久不见，别来无恙。”

    牧亭煜没有好面色，疲累朝外面的主宅大门指去：“将军说笑呢，你说我有恙无恙。”

    “哈哈哈……”陆明峰朗笑。

    牧亭煜压根笑不出来，他入座后，正经一拱手：“将军，还望指个道，我这次是搞砸了，还是没搞砸？”

    “人是阿梨杀得，你能有什么办法？”陆明峰道。

    牧亭煜顿然松了一口气：“如此，终于放心。”

    “欸~”陆明峰说道，“你总不能觉得，这事就这么过去了吧？”

    “将军何意？”牧亭煜忙朝他看去，“莫非是皇上……”

    “你自己想，”陆明峰皮笑肉不笑，“这计，当初可是你主动与我提得，你说你可以唆使钱远灯激怒李骁，让李骁亲手杀了他，再夺来李骁那些兵马。可你们出去这大半年，李骁带出去得近万人和留在归禾的数千人，我见你是一个兵卒都夺不来。可朝廷呢，为了配合你诱使李骁出来，朝廷提供得粮草，那是真金白银的。”

    “可陆将军，如果没有阿梨，结局断然不会如此！”

    “你确定？”陆明峰扬眉，“我怎么听钱远灯这些手下说，他们是在跑出来后不慎遇见了阿梨，从而导致钱远灯被杀。如果不是那阿梨，钱远灯现在指不定已经回河京了吧？我瞧着，你实际上应该感谢阿梨替你拦那么一下，否则……”

    “否则，我追上钱远灯，亲手杀了他，再嫁祸李骁，结局是一样的！”牧亭煜声音骤然变冷，“陆将军，我的确是被阿梨搅得局！”

    “你说嫁祸便嫁祸？李骁手下看不到？”陆明峰眉眼一厉，“牧世子，为什么皇上不是直接下旨去夺李骁兵权，而是愿意采纳你这一计谋？不就是为了让李骁这些兵马再心不甘情不愿，也得‘心悦诚服’吗？若你真追上钱远灯杀了他，你那一招嫁祸，李骁手下那些兵马可服你？你牧亭煜看着聪明，怎么跟钱远灯一样，是个草包啊？”

