    夜色降临。曹玮径直来到了半山腰的一座别墅跟前。

    这个位置是他在山顶上事先勘查好的。其天台左上角的窗户往下，将将六七百米的距离，刚好可以把唐彬的别墅以及周围的一圈环境尽收眼底。

    这是个非常优良的狙击点，直接狙杀处于复杂建筑物内部的唐彬和大D等人或许不那么容易，但是要说清除一下外围的那些小喽啰，倒完全不成问题。

    曹玮的目的也就在此。

    先一步步的剪除唐彬二人安插在别墅四周的手下，不动声色的从他们这自以为铜墙铁壁的防线上撕出一个大口子，然后再悄悄的潜入进去，一个接着一个的拔除掉他们的爪牙，直至亲身站在唐彬他们的面前。

    到了那个时候，他到想要看看，这两个一个黑心富豪、一个社团头目，到底能拿出怎么样的态度来面对自己。

    是继续强硬到最后一刻，直至自己的子弹贯穿他们的头颅。还是说痛哭流涕，悔不当初？

    这真的是他迫不及待想要看到的场景。

    不过话虽如此，但曹玮却并没有急于求成的意思。

    47是一个行事井然有序，几乎把所有可能发生的情况都纳入到自己掌控之中的顶级刺客。这种恍若高名棋手布局一般的作风，也养成了他行事不紧不慢的习惯。

    曹玮受其影响。在眼下第一步，找寻合适狙击地点的这个环节上。他并没有急不可耐的直接翻过围墙，上演一出不速之客的戏码。而是不动声色的绕着这栋别墅赚了一圈，先一步的探查起了别墅内部的情况。

    表面看，这栋别墅无人居住，就好像是哪个大富豪空置在这里的产业一样。但凭借着47赋予敏锐的直觉以及自身超凡的嗅觉系统，曹玮首先就发现了一些不太对劲的地方。

    绕到别墅后花园的位置上。曹玮没有直接进入别墅，而是向着一个不起眼的花园角落摸索了过去。而这一摸索，他很快就发现了一些有趣的东西。比方说，一条被杀死的狼狗的尸体。

    很多有钱人都会养这样的猛犬来护卫家宅，这不奇怪。可一条这么健壮的猛犬却死在了角落里，无人问津，这就未免太可疑了一点。

    摘下了手套，触摸了一下狼狗的尸体。曹玮得出结论，这狼狗就死在左近三四个小时之内。而通过嗅觉细细的一番辨识，他也是从狼狗身上的某个细小针孔里闻出了一股子苦杏仁一般的味道。

    47储备的化学知识告诉他，只有氰化氢、苯甲醛、硝基苯这样的剧毒化学制品才会有这么明显的苦杏仁味。而考虑到一般人估计很难接触到这种专业的化学制品，更不要说专门拿来对付一条看宅护院的猛犬。这里面的情况就多少有些明了了起来。

    戴回手套，曹玮佯作无知。直接向着别墅的方向走去。

    这种看似无人居住的别墅门窗自然拦不住他这样的专业人士，轻轻松松就找了个空隙翻跃进去。曹玮的感官也是如同蜘蛛网一般向着整个别墅的内部蔓延了开来。

    直觉上，首先就感觉有些不太对劲。

    因为地板太干净。虽然说有钱人会经常雇佣雇工来打扫空置的房产，但不论雇工打扫的多么干净，到底是比不了那种经常有人居住和活动的模样。

    曹玮由此而断定，这并非是什么空置房产，而应该是有人居住的地方。可这刚刚七八点钟的模样，整个房子里却连一点灯光都没有的。未免也太过反常了一些。

    稍微抽动了一下鼻子，隐约间已经闻到了血腥味。曹玮的目光顺着血腥味传来的方向一路搜寻，却是厨房方向的冰箱所在。

    他不需要打开冰箱就可以确定，这里面一定是塞了一个人的尸体。而这到底是什么人的手笔，而他为什么要做出这样的事情。曹玮心里已经是有了答案。

    暗暗的叹息了一声。曹玮扭头看向了二楼的所在，然后直接踩着木质的地板楼梯，在清脆而富有节奏的脚步声中，就一步步的向着二楼走去。

    暗中潜伏的人自以为自己躲藏的很隐蔽。但不论是他的呼吸，还是他身上因为紧张而散发出来的汗臭味，更甚至说在曹玮的直感映照之下，他都已经是彻底的暴露无遗。

    只是说他还不自知，只是自以为是的等待着曹玮的自投罗网，打算趁他一个不备的当头给他个致命一击。

    但听着脚步声的靠近，他刚一转过身来的。面对他的却只是一个冰冷的枪口，以及枪口后那持枪男人冷漠到不带一丝动容的表情。

    料敌先机之下，根本没有任何的争斗发生。只是轻轻的扣动扳机，消音器一声脆响之下，子弹就已经是直接贯穿了这个杀手的脑壳。

    论脑子，这个家伙倒的确还算是聪明。知道在曹玮可能出现的位置上提前设伏，并且这个位置的判断还非常的准确。

    但说他蠢，他也的确是蠢。作为杀手，连自身的基础业务能力水平都不合格，就敢擅自进行这种危险的尝试。当真是在自寻死路一般。

    没有任何的同情和怜悯，作为杀手就要有被杀的准备。这是47的人生准则之一。

    而随手抓住后仰倾倒的尸体，让其不作出任何声响的倾倒在地板上。曹玮小心的避开蔓延的血迹，直接就来到了靠西北的窗户前。

    紧闭的窗户连窗帘都拉的严严实实，仅仅只露出一个小小的缝隙。而靠近窗户的地板上则放着一只望远镜，想来应该是之前的杀手用来窥伺外面情况的道具。

    他应该也只是赌，而不敢肯定曹玮会不会来到这个被他踩了点的地方。

    所以他需要时刻注意着唐彬别墅那边的动静，以防止目标真就在那里出现了，他还在这里傻傻的守株待兔。

    左近的一把SSG3000狙击步枪，也验证了曹玮的想法。因为这明显就是这个杀手用来查缺补漏的最后手段。

    和曹玮追求更大杀伤不同。这些以他为目标的杀手只会追求更加精准的一击致命。而作为栓动式狙击步枪中的佼佼者，在这个射击距离上使用这么一把单发步枪，自然也是无可厚非的选择。

    可惜，他没有机会进行这个操作也就是了。

    打开自己携带的枪盒，将G3SG1步枪给快速的组合起来。曹玮并没有挪开架设在窗台附近的那把SSG3000，而是以站立的姿势，将手中的连发狙击步枪给直接端了起来。

    优秀的射手会选择更稳定也更不会出错的方式来架设自己的枪械。

    因为狙击是个非常考验稳定性的工作，有时候一个微不可察的小颤动，都有可能让你的子弹差之毫厘谬以千里。而人的双手再怎么稳固，也不会有机械支撑来的稳定。所以更多的狙击手会选择支架，而不是像是曹玮这样单就靠着一双手来扶持。

    这是艺高人胆大的表现，也是47那种独特的直觉射术所造就出来的结果。他不需要那点额外的辅助，直觉会帮他补足所欠缺的一切。

    瞄准镜的倍率调到最大，唐彬别墅里的情况已然是清晰可见。而目光逡巡之下，一个又一个的古惑仔、枪手都在曹玮的视野里被标注了出来。

    直觉感官让他能清楚的标记这些古惑仔的动向，哪怕他们已经被某些障碍物所彻底的遮挡住了，曹玮这边也依然可以洞若观火一般掌握他们的一举一动。

    “一、二、三...”

    一个接着一个的标记，很快数字就念到了五十六。

    这意味着这么一栋别墅里，五十多个人正分工合作，看守着进出别墅的每一个角落。擅自想要插入进去，不说打草惊蛇，光是这五十多个人把枪一掏，就足以把人当场射成马蜂窝。任是你身手再好，也根本无济于事。

    但万事不是绝对的，就好比现在。

    屏息凝神，曹玮直接就锁定了站在楼顶上游走的几个喽啰。手指轻轻扣动之下，前后五六发子弹就跟没有间歇的一样，一个接着一个的就命中了它们的目标。

    精准的枪械性能再配上47的惊人直感，他这一连串射击没有半点错漏。哪怕说是反应最及时的那个古惑仔，也仅仅只是刚刚张开了嘴，还没有来得及示警的，就已经是被他直接击毙在了当头。

    一时间，五六个人就跟约定好了一样，齐刷刷的就倒在了地上，而这，只是第一层防线。

    站在这个高度上的他们可以轻易看到别墅四周的动向，也许一个不经意的，他们就会发现曹玮的动作。

    这当然是不被允许的事情。所以曹玮只能先一步的将他们拔除。而就目前的情况来看，一切都还算是顺利。

    虽然不确定这些古惑仔会不会在巡逻换防的时候注意到自己头顶上的情况，但不管这么说，这算是给他争取到了行动的空隙。

    而利用这个空档，他不在有任何的犹豫。直接从高向低，从外向内，一个接着一个的开始点起了名来。

    一个古惑仔行走在后花园之中。身后是养鱼的水池，乌黑的水面看不到丝毫的波澜。而伴随着曹玮这边的一声轻微枪响，古惑仔瞬间消失。当周围有人回头看去，也只能看到水面上掀起的若干涟漪。

    有人站在大门后，在距离围墙很近的地方巡视。走着走着，他整个人突然一顿。而随即的，他就隐没在了墙角的阴影里。

    落单的人一个接着一个的消失，而那些结伴行动的家伙也很快步上了后尘。

    噗通一声，走在身后的人突然栽倒。前面的人听到动静刚一回头，后脑处就好像是挨了一记重锤一样，整个人也跟着扑倒在了地上。

    快速射杀，连续击杀。

    这个过程对曹玮来说简单的就好像是某种射击游戏。他只需要轻轻扣动手指，就能拿走这些人的生命。丝毫没有拖泥带水之下，他俨然已经花生为了一个高效运行的杀人机器。

    而这一幕放在那些有心人的眼里，就属实是有些震撼人心了。

