    船舱内。

    “咚！”

    一声重物落地的声音，将冥想中的紫珍珠惊醒，她警惕的睁开瑰紫色的眼眸，迅速的看向了声源处，顿时愕然的张开了红艳的小嘴。如同看到了什么不可思议的东西一样。

    只见那个近半个月以来，每日始终都在冥想的白发少年，就这样维持着盘坐的姿势，整个人面朝下，斜着向左侧倒去，额头重重的磕在甲板上。那一头长长的白发散落下来遮住了侧容，看不清脸，但是整个人似乎失去了声息。

    “……喂！”

    紫珍珠试探着叫了一声，她怀疑这是海明威在钓鱼执法。刻意装出昏迷的模样，目的就是为了引诱自己上钩，一旦自己有对他不利的想法。恐怕迎接自己的，就是极为恐怖的惩罚了。

    “……”

    倒地不起的白发少年没有任何动静，依然维持着那样的姿势，仿佛一具没有灵魂的死尸。

    紫珍珠皱着秀丽的眉头，贝齿轻咬着红唇，美丽的紫眸里有些挣扎，犹豫。最终迟疑了半响，还是悄悄站起身来。一小步一小步的挪动，缓缓的靠近，倒地不起的白发少年……

    “喂，你没事吧？”她试探着问道。

    一边说着，一边伸出手指轻轻的戳了戳他的后脑勺，触手只觉得他的发丝格外的柔顺，便忍不住将整只手掌都覆盖上去，轻轻的顺了顺毛，然后又快速的收回手。仔细观察他的反应。

    “真的一点反应都没有？”紫珍珠心中的顾忌消去了大半，再度将手覆盖到他的脑袋上，使劲的搓揉了一下。俏丽迷人的脸上露出放松的神色，连日来的压力，伴随着搓揉罪魁祸首的脑袋，渐渐散去……这种感觉当真难以形容的舒爽，就仿佛这个男人已经臣服在自己的裙下……感觉人生已经达到了巅峰！

    “哼！叫你欺负我……活该！”她报复般的拍了拍男人的后脑勺，俏脸上露出大仇得报的笑容。

    只是很快，当她把白发少年翻过身来时，却是吓了一跳。那苍白虚弱的脸，那睡梦中仍然紧皱的眉头，让紫珍珠心中的得意消失一空。取而代之的是紧张与慌乱。

    “怎么回事？他的脸色为什么这么难看？难道是突发了什么疾病吗？”紫珍珠赶忙费力的扶起昏睡中的海明威，以娇弱的身体，承担起他不轻的体重。一步一顿，慢慢的将他扶到床边坐下。随后将他的身体摆成平躺的姿势，方才松出一口气。她望着少年睡梦中仍然痛苦的表情，心也跟随着揪了起来！

    尽管紫珍珠是被海明威劫持过来的，但是除了一开始有些接受不能以外，慢慢的，其实她也想通了。从理性上来讲，海明威挟持自己。确实是当时最佳的脱身方法。哪怕她对此有些接受不能，如同受到了欺骗。

    但，这并不代表她希望看到他痛苦的样子。

    ……………

    仿佛置身海底漩涡。

    昏迷中的海明威只觉得整个人天旋地转，身体止不住的伴随漩涡往下沉……永远也到不了底。

    只能伴随着漩涡，不断往无底深渊沉沦……

    不知道过去了多久。

    “砰！”

    某一刻。

    身体仿佛终于坠落到了底部。

    思维重新掌管身体！

    海明威缓缓的睁开眼睛，眼前一片模糊。许久未曾睁开的眼睛，被眼前的光源刺的生疼。眼睛下意识重新闭合，只觉得浑身使不上力气，脑子里也是昏昏沉沉的……

    “…我这是…在哪儿？”

    “…发生了…什么？”

    大脑仿佛一台许久不用的机器，此时海明威的思维此刻异常的迟钝，根本回想不起昏迷前发生的事情。处于一种半睡半醒的状态。

    这时候，耳边传来一阵轻微的脚步声。

    “…是谁？”

    无力的闭上双眼的海明威，浑身根本使不上力气。就连睁开眼皮，也变得异常费劲。只能模糊的透过听觉，听到耳边放下了一个重物。

    紧接着是拧干某种东西的流水声，然后一个冰凉湿润的东西被放在自己的额头上，传来一丝丝凉意。让昏沉发热的大脑，感觉好受了许多。

    过了片刻，海明威又昏昏沉沉的睡去……

    等到再度醒来时。

    海明威只觉得体内仿佛有一团火在燃烧！

    体内似乎有一座活火山即将爆发！

    浑身汗水止不住的流淌，但却依然无法散去多少热量。

    他想控制身体去寻找清凉的地方，却感觉身体仿佛不是自己的。尽管拥有知觉，却根本无法动弹半分。就连眼睛此刻也无法睁开了。

    再这样下去，他或许就要被烧死了吧？

    好在这时候，轻微的脚步声传来。

    再然后。

    海明威能够感觉到自己的上半身被扶起来，然后衣服被一件一件的脱掉，紧接着，冰凉湿润的毛巾贴上身体，轻柔而平缓的擦去汗水……顺带着有一丝丝清凉涌入体内，熄灭那团火焰。

    一遍又一遍。

    浑身上下每一处地方被擦拭过，体内的火焰也是随着轻柔的擦拭，开始逐渐的暗淡，最终彻底熄灭。

    海明威下意识紧皱的眉头，缓缓的放松………

    又是昏昏沉沉的睡去。

    就这样。

    随着一次次醒来，又一次次睡去。

    迟钝的大脑逐渐复苏。

    终于。

    某一天。

    海明威缓缓的睁开海蓝色的眼眸，但却被船舱内的灯光刺的生疼。连忙又重新闭起，只是这时候的他已经彻底清醒，身体尽管还有些麻木，但是已经可以勉强控制动动手脚了。

    这时候船舱被打开，一阵熟悉的轻缓脚步声传来。

    双眸紧闭的海明威似乎仍然在昏睡，但其实这时候的他早已经彻底苏醒！只是某位端着一盆水的少女并不知道啊。

    于是，接下来。

    白发少年的衣服被一件件脱去，紫发少女拧干毛巾，像往常一样轻柔的为他擦拭身体……俏脸红红的，即便这种事情已经重复了许多次了。但是每次看到他强健完美的身体，仍是忍不住有点脸红心跳。

    异性的身体，特别是一个有好感的异性的身体。

    这对她一个黄花大闺女而言，实在是太刺激了。

    因此紫珍珠只能勉强自己不去想这方面的事情，把他的身体当做一件易碎的瓷器。就这样小心翼翼的擦拭着，直到对上了一双海蓝色眼眸………

    “……”紫珍珠手一僵，拿着毛巾的手还按在他强健的胸膛上。

    一男一女，海蓝与瑰紫的双眸对视着，时间仿佛在这一刻彻底停止！

    ps到关键剧情了，正在梳理……

