    李窈窕紧握刀柄，刀尖儿朝下，魂力笼罩全身，整个人都落尽蛮荒野猪的嘴里。

    在这一瞬间，她一个用力，将骨刀戳入了野猪的喉咙，另一只手的剑尾鸡尾毛戳入野猪牙床防止自己滑入它的肚子。

    蛮荒野猪闭上嘴却发现猎物吞不下去，喉咙剧痛，它发狂的撞击周围。

    也不知道过了多久，李窈窕觉得自己快被汩汩而出的血液淹死时，蛮荒野猪终于倒在地上。

    她狼狈的爬出来，用葫芦里的水冲洗身体，换上干净的衣服。

    糖糖小声的抽着气，“主人别怕，一旦生死存亡关头，糖糖会用尽全部力量，一定不让主人落难。”

    “如果我死了会怎样？”她侥幸的想是不是死了就能穿回去了。

    “如果现在死亡，主人会消失……现在我还不知道怎么让主人回去，不过我知道只要主人强大起来就一定能找到方法。”

    李窈窕沉默，她九死一生，就这一点点的生机，都是拼了命才争取到了，决不能浪费。

    这仇！她一定要报！让那些人懂得，只有夹起尾巴做人，才能好好活着！

    荒野辽阔，放眼望去，看不到边。

    李窈窕饿了，她抓起野猪，打算处理一下。

    “主人，肉类入口吃的就是嫩滑的口感，没有了嫩滑的口感就跟嚼干柴一样，不好吃。野猪这样死了，肉质很不好的。”

    李窈窕却是眼睛一亮，她拿起骨刀，直接切下条后腿，剩余的先塞进手镯里。

    不是正常宰杀的所以猪肉颜色暗沉，不似粉红猪那样的粉、嫩。

    拿出灶台，在案板上将那后腿分割成一寸见方的肉块，洗净后用香料、糖和盐拌匀。

    一边搅拌，一边用魂力加快香料的渗透。

    糖糖似乎料定了这个肉不会好吃，索性去睡觉了，睡的四脚朝天，那小短腿还时不时的抽一下，不知道在做什么美梦。

    李窈窕失笑，关了识海里的显示屏。

    肉块腌制好，李窈窕就开始用铁网烤制，准备做成肉干。

    肉干缩水一半，缩成了一口就能吃下的大小，颜色黑褐色不好看，李窈窕刷了一层蜂蜜提色。

    烤完后，她捏起一块放入口中，第一感觉是甜，用牙齿咬开后又能吃到咸，多嚼几下又有一种难以描述的香，越嚼越有滋味。

    这就是家猪和野猪的区别吧！口感上比牛肉干要好很多，她很满意，索性将一头蛮荒野猪都做成了肉干。

    最后，她留了一段肥肠，洗干净后做了一份溜肥肠。

    吃得正欢，李窈窕突然看见林子里钻出来三个男人，他们穿着白色劲装，腰间扎着金色腰带。

    为首之人微胖，白、嫩的脸上嵌着一双桃花眼。

    微胖小美男身后的二人双目如电，身上气势不凡，像是身手厉害的护卫。

    “小丫头，你在做什么好吃的？能不能卖给我一份？”微胖小美男双目晶亮，紧紧的盯着盘子里的溜肥肠。

    李窈窕失笑：“不要钱，吃吧。”

    身材瘦高的保镖拉住微胖小美男：“少爷，她才是厨兵级别，不可能毫发无损的进中级猎场，小心有诈。”

    另一个矮胖的保镖也点头：“瘦猴说的没错，小心为上。”

    “我有师父给的解毒丸，不怕。”

    李窈窕挑眉，“我是天食学院的新生李窈窕，回宿舍时，刚进门就看见脚下发光，这才误入这里。否则，你们以为我愿意来这个鬼地方？”

    微胖小美男已经拿出了筷子，闻言伸出的手顿了顿，“应该是被人整蛊，能舍得用中级传送阵害人，你们这是结了多大的仇？”

    飞快的塞了一片溜肥肠到嘴里，他忍不住惊呼，“软滑鲜香又带辣味！瘦猴快给我一碗饭！”

    瘦猴无奈，默默拿出一碗饭。

    李窈窕收好灶台，拿出肉干。

    微胖小美男伸出胖乎乎的手，“我也要吃！”

    李窈窕拿出一包递过去。

    “这是蛮荒野猪肉？好奇特的口感，好吃，越嚼越香！”吃着，他居然把配料一字不差的说了出来。

    李窈窕暗暗吃惊，好一条神舌头！

    这时，识海一阵波动，糖糖在屏幕上跃动，很是欢快，“恭喜主人研发出新式菜样！”

    “有什么奖励？”

