    最重要的是，之前两场比赛实力悬殊太大，赵纾的放水也太严重，看着实在无趣。

    如今赵元璟亲自上场，两队实力旗鼓相当，可看性一下子就提高许多。

    云黛看了一会，就不由自主的被吸引了注意力，瞌睡也跑了。

    陶宛笑道：“娘娘觉得，谁会赢？”

    “不到最后一刻，难分胜负。”

    云黛说。

    她看得出来，皇帝上场后，赵纾就收起了敷衍轻视之心，变得慎重和全力以赴。

    秦王实力强悍，皇帝也不容小觑。

    比的很激烈。

    云黛看的饶有兴致，甚至起身走到了亭子外面，靠近湖边，想看的清楚一点。

    青衣和保兴紧紧跟着，簇拥在她身边，免得她滑到。

    还下着雪呢，但不是很大，隔着雪看冰面上的比赛，别有一番滋味。

    赵元和也站在湖边，便走过来，笑着问：“皇嫂觉得，胜负会如何？”

    云黛笑道：“你们夫妻俩倒是有意思，都问一样的问题。”

    赵元和笑笑。

    “逸王，刚才我看见逸王妃胳膊上有伤，是你打的吗？”云黛直截了当的问，“很久之前我就看见过。”

    她懒得跟他兜圈子。

    她觉得好奇，就问了。

    赵元和神色微怔，笑道：“皇嫂认为，是我打的她？想必皇嫂已经问过她了，不知她是怎么回答的？”

    “逸王妃说，那些伤是她做活的时候不小心弄伤的，与你无关。”

    “那便是了。”

    “是吗？”云黛反问。

    “不是。”

    “哦？”云黛尾音微挑，“你承认了？”

    赵元和笑道：“我只是说，她的伤，并非做活的时候留下来的。当然，也不是我打的。”

    云黛道：“这倒怪了，这也不是，那也不是。难道是外人欺负你们？”

    “也不是。”

    “总不会是她自己伤害自己。”

    “皇嫂果然聪慧。”赵元和语气浅浅的，“那些伤，的确是她自己弄的。与其他任何人无关，也跟臣弟无关。”

    云黛扭头看他一眼。

    他面向着湖面方向，干净漂亮的脸上，没有任何表情。

    雪片落在他肩头，缓缓融化。

    “娘娘不必看我，我基本上，很少撒谎。”他平静的说。

    “你……真的看不见？”云黛再次忍不住怀疑。

    赵元和露出一抹笑容：“如果有人盯着娘娘看，娘娘也会感觉得到。我们眼盲的人，其余的感觉总是比较敏锐些，没什么大不了的。”

    云黛说道：“你刚才说是真的，陶宛她是自己弄伤了自己？这是为何？”

    赵元和忽然伸出手，卷起自己的衣袖。

    云黛震惊发现，他手上也有跟陶宛一样的伤。

    她正要问，看见陶宛走来。

    “娘娘和王爷聊什么呢？”她笑着问。

    云黛扫了眼赵元和，发现他已经把衣袖放下来了，神色宁静，似乎不准备在说话。

    云黛心中不免狐疑，不知道这两个人怎么回事。

    之前她一直以为是赵元和变态欺负陶宛，现在看起来，似乎并不是这么回事。

    难道事实是相反的，一直都是陶宛在欺负赵元和这么个瞎子？

