    “我们该不该死，不是你这个丑八怪能够决定的。”

    艾斯指着丽莎娜怒斥一声，他已经看清了丽莎娜的模样，虽然身材曼妙，但脸上的伤疤也很明显，破坏了绝美熔岩，被激怒的艾斯，竟然用这一点来发泄不满。

    本来就冷若冰霜的丽莎娜，在听到艾斯的怒骂之后，身上散发的气息变得更冷，杀气也变得更重，同时，天空中的飘雪也变得越来越多，整艘海贼船就像是披上了一层白色的外衣，海贼船上的温度迅速的降低。

    “突，突，突！”

    艾斯的身体上忽然冒出来火焰，顿时以他为中心，温度缓缓的上涨。

    “船长，船上的温度越来越低，而且雪花飘落的到处都是，若是等着将船体冰封住的话，我们就无法航行了。”

    负责驾驶室的海贼忽然大声的对艾斯喊道，丽莎娜的能力虽然不能像青雉那样瞬间制造冰冻，但只要时间允许，也是能够将海贼船冰封住。

    “艾斯，必须要制止她，不然我们就要被追上了。”丢斯对艾斯说道。

    艾斯点点头，身上的火焰变得更加强烈，驱赶着海贼船上的低温，火焰和冰雪真的是相克，但到底谁强谁弱，还要看能力的使用者。

    见已经差不多了，丽莎娜顿时眼中寒光一闪，整个人从上方跳了下来，无尽的冰雪袭向了海贼船上的所有人，而艾斯也不甘示弱，全力的施展自己的火焰能力，再一次跟丽莎娜对抗。

    同为自然系，丽莎娜和艾斯的实力都很强，像黑桃海贼团的其他人，根本没有办法插手，因为没有武装色霸气的他们，根本无法伤到自然系的丽莎娜，只是看着艾斯的火焰和丽莎娜的冰雪对抗。

    “袛园中将，就让丽莎娜一人过去，是不是有些冒险了，毕竟她可是那位的弟子。”

    在丽莎娜和艾斯战斗的时候，跟在后方的海军军舰之上，袛园的副将低声的对袛园问道。

    袛园摇摇头，说道：“放心吧，我对丽莎娜的实力有信心，现在正是锻炼她的时候，至于萨卡斯基大将，他若是知道的话，非但不会阻止，反而会更加激进。”

    丽莎娜的实力非常强劲，就算是她，想要击败丽莎娜的话，也没有那么容易，‘火拳’虽然是新崛起的海贼新人，但她并不认为艾斯能够打得过丽莎娜。

    海贼船上，艾斯和丽莎娜的战斗非常激烈，两人的能力互相克制，体术也同样精通，竟然打了个旗鼓相当，火焰和冰雪不断的碰撞，谁也奈何不了谁。

    就在海贼船和军舰你追我赶之际，他们已经进入了一片特殊的海域，这片海域是属于新世界海贼四皇之一，红发海贼团，红发香克斯的地盘。

    说起来黑桃海贼团之所以会来这里，是因为艾斯准备去拜访红发香克斯。

    一艘龙首巨舰航行在海面之上，如果赤犬在这里的话，一定会认出这艘巨舰，就是红发海贼团的海贼船，他们的船在海底沉没之后，竟然又建造了一艘同样的海贼船。

    “老大，有情报传来，在距离我们五十海里的地方出现了海贼船和海军军舰。”

    海贼船上，一个海贼正对着香克斯禀告。

    香克斯还没说话，就有其他的海贼冷声说道：“海军的胆子越来越大了，竟然敢在我们的地盘杀人，老大，我们去干他们。”

    当初红发海贼团被赤犬击溃，虽然已经时隔十多年，但他们依然对海军充满了憎恨，所以听到海军居然来到了他们的地盘，自然是不想放过他们。

    “海军？”

    香克斯眉头一挑，他不由得想起了赤犬，他出道这么多年，吃过几次亏，可只有两次是让他最难以忘怀的，一次是跟白胡子海贼团的交手，一次跟海军的交手，而跟海军的交手也是他最失败的一次。

    “虽然我不想跟海军发生冲突，但这次是他们先闯入我们的地盘，去看看。”

    红发海贼团立刻朝着黑桃海贼团和海军军舰的方向驶去。

    此时丽莎娜和艾斯的战斗正进行到最激烈的时刻，两人虽然都是自然系能力者，可丽莎娜拥有武装色霸气，所以在一定程度上占据了优势，已经好几次打中艾斯，照这个趋势下去，最后胜利的人，估计就会是丽莎娜。

    不过丽莎娜现在是孤身一人在海贼船上，而艾斯还有很多忠心于他的手下，在这些手下的帮助下，丽莎娜也很难击败艾斯，所以双方陷入了焦灼。

    只是这种情况对于黑桃海贼团来说，绝对不算好事，因为他们的对手除了丽莎娜之外，后面还有一军舰的海军，而且距离越来越近，当双方靠近之后，最后倒霉的肯定是他们。

    “咚！”

    一声大响，黑桃海贼团的船突然停了下来，负责架势的海贼立刻大声喊道：“艾斯船长，不好了，船的机动装置被冻住了，必须要破开冰雪才能够继续行驶。”

    丽莎娜的能力终于发挥了效果，跟青雉的冰冻果实瞬间冰封不同，雪雪果实想要制造出坚硬的冰封效果，是需要一定的时间，更何况她还在跟艾斯战斗，所以需要的时间就更长了。

    艾斯的表情顿时大变，他们的船无法行动，可后方的军舰却不受影响，以两艘船的距离，不到五分钟就能够追上他们，到时候他们就无路可逃了。

    “海军怎么会这么强？”

    艾斯心中是真的郁闷，以往他在东海遇到的海军基本上都是弱鸡，怎么伟大航路的海军都这么厉害，先是赤犬轻易的虐打他们，然后又是这个自然系雪雪果实的雪女，也比他只强不弱。

    后方的袛园看到海贼船停了下来，立刻就知道丽莎娜的能力奏效了，毕竟是合作过那么长时间，所以她立刻让军舰极速航行，很快就追上了海贼船。

    “哼。”

    丽莎娜冷哼一声，然后迅速的后退，化作一片片雪花回到了海军军舰之上，如今海贼船已经被冰封住，所以她也不怕他们逃走。

