    三节结束，78：61。

    热火队已经领先了17分。

    两边的教练很有默契，只让轮换阵容打4分多钟，就换上了首发阵容。

    不过李磊看到活塞队的阵容时，愣了一下。

    大本、米利西奇、普林斯、汉密尔顿、比卢普斯。

    拉里?布朗在关键时刻换上了几乎没有机会上场的米利西奇。

    他要干嘛？

    “当然是砍鲨！”

    李磊迅速反应了过来。

    总不能是拉里?布朗突然觉得应该给新人一些机会。

    就算是，也不会是东决这样的重要比赛。

    而且米利西奇的表情也从侧面证明了李磊的猜测。

    这家伙面无表情，不紧张，也不激动……根本就不是一个新人突然得到机会该有的样子。

    当然了，一个砍鲨的工具人能有什么好心情？

    果然，热火队这边刚刚发球，米利西奇就抱住了奥尼尔。

    滴滴！

    裁判的哨子随即响起。

    奥尼尔苦笑一声，反应过来之后，反而释然了。

    也是，换作是他当主教练，也要尝试一下砍鲨。

    犯规次数正好满了，奥尼尔乖乖的走上罚球线，稳稳地2罚0中。

    拉里?布朗松了口气，看来奥尼尔今晚的罚球很正常。

    活塞队还有机会。

    而热火队这边，所有人都忍不住摇摇头。

    这比赛，又要难受了。

    米利西奇发底线球，比卢普斯持球推进。

    他刚刚启动，就听到了“滴滴”的哨声。

    比卢普斯懵了。

    啥情况？

    他转头寻找，发现李磊抱住了大本。

    比卢普斯：“……”

    奥尼尔：“……”

    大本：“……”

    所有人：“……”

    毫不夸张，所有人都懵逼了。

    但看到李磊的动作，一些反应快的人立即叫道：“砍本！”

    迈克?布林看着手上的数据，解说道：“奥尼尔本赛季的罚球命中率是46.1%，大本本赛季的罚球命中率是42.8%，一对烂兄烂弟！”

    “不不不！”

    比尔?沃顿摆摆手：“大本还不如沙克，哈哈哈！有意思，太有意思了！”

    原本还在思考怎么应付砍鲨的帕特?莱利直接笑出了声，拍了拍王治郅的胳膊：“王，上去砍他！”

    而对面的拉里?布朗直接懵了。

    他真的没想到，或者说是忘记了，他的弟子大本罚球还不如奥尼尔。

    关键是，这联盟从没有人砍过大本。

    李磊，你实在是……

    大本走上了罚球线。

    奥尼尔看着跟自己之前一样难受的大本，直接笑得前仰后合，肚子都笑疼了。

    他上前抱住李磊：“斯通，你是个天才！你简直就是个天才！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    大本今天的表现也很正常，稳稳地2罚0中。

    “这可能是我见过最有意思的砍人战术了！”

    迈克?布林笑完了，忍不住感慨道。

    能让这位美国体育解说界的泰山北斗说出这句话，可见李磊刚才的砍本是多出人意料了。

    轮到热火队进攻。

    米利西奇看了看拉里?布朗，见到老布朗眉头紧皱，还在沉思，短时间做不出决定，一时间不知道该不该继续砍鲨。

    眼看奥尼尔就要跑过半场，米利西奇来不及多想，冲过去抱住了奥尼尔。

    滴滴！

    奥尼尔继续上罚球线。

    不过这一次，他是笑着走上罚球线的。

    这可能是奥尼尔职业生涯第一次，被砍砍到高兴的。

    真是怪事年年有，今年特别多。

    奥尼尔走上罚球线，2罚1中。

    活塞队进攻。

    滴滴！

    王治郅直接抱住了大本。

    继续砍本。

    大本走上罚球线，2罚1中。

    “哈哈，这两个大中锋，还真是半斤对八两啊！”

    张卫平笑得停不下来。

    就在这时，拉里?布朗终于做出了决定。

    他换下了大本，换上了拉希德。

    “我不上大本还不行？”

    但帕特?莱利迅速做出了应对。

    奥尼尔下，莫宁上。

    “你不让我砍本，我也不让你砍鲨！”

    拉里?布朗：“……”

    他又懵了。

    年纪大了，临场反应这方面，他真的不如帕特?莱利。

    等他再次思考完毕，把主力全都换回来，放弃砍鲨，已经过去了几分钟。

    比赛也只剩下4分钟，而活塞队还落后17分。

    活塞队，已经输了。

    最终，109：95。

    热火队赢得了东部决赛第一场的胜利。

    LOW组合都打出了不错的表现。

    奥尼尔20分12篮板2助攻3盖帽、韦德21分4篮板5助攻2抢断1盖帽、李磊17分8篮板7助攻5抢断2盖帽。

    除此之外，老琼斯11分2篮板2助攻、哈斯勒姆10分7篮板、达蒙10分1篮板5助攻。

    热火队6人得分上双。

    活塞队这边：

    汉密尔顿27分5篮板4助攻。

    拉希德17分8篮板。

    比卢普斯15分3篮板7助攻2抢断1盖帽。

    普林斯11分7篮板3助攻3抢断。

    大本6分15篮板4盖帽。

    麦克戴斯10分4篮板。

    ……

    比赛结束之后，比卢普斯主动和李磊握手，然后抱住了李磊：“斯通，你是我见过最聪明的球员，没有之一。你今晚可是把本那家伙弄得特别难受。”

    李磊笑了笑：“那可不怪我，是你们先砍人的。”

    “当然！当然！”

    比卢普斯说道：“先让你们一场，之后的比赛，我会赢回来的！”

    比卢普斯的脸色凶狠了起来。

    李磊却还是笑笑：“来吧，如果你们有本事的话。”

    G2，依旧是在迈阿密开打。

    最终，热火队110：89大胜活塞队。

    正如第一场的迈克?布林所说，活塞队依靠防守立足联盟，如果他们防不住对手，还有赢的希望吗？

    这场比赛，热火队砍下了110分的高分，活塞队自然赢不了。

    至此，热火队大比分2比0领先。

    另外，自季后赛开始，热火队已经10胜0负。

    “活塞队完全不是热火队的对手，他们也会被横扫。”

    “不是活塞队弱，他们至少是卫冕冠军啊！是热火队太强了！”

    “上一次做到季后赛前三轮不败的球队，是2000-2001赛季的湖人队，他们在那个赛季赢得了总冠军。我的意思你懂吧？”

    “让我们喊出那句话：热火总冠军！”

