    小休息室里，四名面试者在等待着工作人员通知。

    陈晔坐在高脚椅上，两条长腿踩在椅凳上，今天来面试，她也认真的打扮了一番。

    脸上化了淡妆，鹅蛋脸本就好看，现在越发迷人。

    上身绿色短袖，下身米白色高脚裤，衬托出玲珑有致的身材。

    陈晔捧着手机，却没有看，而是慢慢想着事情。

    她之所以来这里面试，一方面是上一份工作让她觉得有些枯燥，另一方面，也是更重要的，上次和谭越见了一面后，她就觉得自己的人生不应该那么普普通通，那么平平无奇，她要去尝试一种新的生活方式。

    所以，她就来了这里。

    陈晔在思索，休息室中的另外三人，也都在互相打量着，估计心里在想着，谁会是他们最大的竞争对手。

    休息室外，传来脚步声，有工作人员走来，推开休息室的门，叫了一个名字，道：“王腾，跟我去面试。”

    那名叫王腾的男人站起身，面色激动、紧张的跟着工作人员出了休息室，再没有回来。

    接下来，工作人员又来叫第二个人。

    然后是第三个人。

    都是没有回来。

    最后，工作人员又来了，看向休息室中坐着的陈晔，道：“陈晔，到你了。”

    陈晔一直都在准备，听到工作人员呼喊自己，就连忙站了起来，跟着工作人员向外面走。

    工作人员打量了一眼陈晔，眼中闪过一丝惊艳。

    事实上，工作人员心里已经有了些猜测，今天最终脱颖而出的，应该就是眼前的这位了，毕竟前面三人都没有被谭总满意，直接让那三人回去了。

    今天下午面试的人一共就只有四个，三个人都被pass掉了，最后这个被选上的面儿就大很多，而且这个女孩子，长得真不赖。

    关键是气质还相当不错，工作人员暗自点了点头，对陈晔简单说了一下，“请跟我来，我带你去面试，到时候会有四位面试官，不过最重要的还是谭总，只要你能让谭总满意，通过谭总那一关，就可以了，如果不能通过，那就只能另外再安排了。”

    陈晔点了点头，道了声谢。

    其他人不知道，陈晔之前已经和谭越打过招呼，知道今天下午的面试只是走一个流程，谭越的秘书一定是自己的。

    不过，这种事情，自然是不能跟其他人说。

    来到了培训室外，工作人员将陈晔领了进去，就重新退了出来。

    培训室中，看到进门的陈晔，杨顺利几人都是轻轻点了点头，难怪谭越看上这个陈晔了，长相、气质都是不错啊。

    杨顺利没有说话，而是把目光看向谭越，今天下午，谭越才是主角，况且这只是走一个过程，他们的任务就是陪谭越把这个流程走完。

    谭越看着对面几米外站着的陈晔，笑着点了点头，轻轻压了一下手，让陈晔在椅子上坐下，“陈晔，你先做一下自我介绍吧。”

    中规中矩的提问，中规中矩的回答。

    接下来谭越又问了一些简单的问题，有些和秘书工作有关，有些和秘书工作无关，但都不难，谭越虽然知道陈晔能力不错，肚子里也有蛮多的墨水，却也担心陈晔会答不上来，这场合，当着杨顺利还有人事部门两个主管的面儿，如果陈晔答不上来这些简单的问题，那可就真的有些说不过去了。

    不过，陈晔的表现，让谭越有些惊讶。

    许是她确实是继承了父母的优良基因，脑瓜子很灵活，谭越提出的中规中矩的问题，却被陈晔回答出了花儿来，这些回答都颇为出乎谭越的意料，但谭越想了想，如果真的按照陈晔说的那么做，对于事情的效率和完成度，都是有不小的提升。

    杨顺利和另外两名主管也是眼前一亮，被陈晔的回答惊到了。

    杨顺利心中更是了然，他之前虽然没有和谭越深入的做过交流，但听其言观其行，近一年时间的断断续续观察，杨顺利认为谭越不是那种想要漂亮秘书的lsp，如果谭越真的是这种人，当初的沫沫根本就逃不掉。

    论外貌的精致，陈晔虽然不错，但还是不如沫沫。

    杨顺利原本还有些奇怪，谭越这是怎么回事，为什么突然内定了陈晔。

    不过刚才听了陈晔的回答，杨顺利才开始有些恍然，看来还是自己肤浅了，自己看到的只是陈晔的外贸，而谭总看到的，则是陈晔的内涵。

    “这个陈晔，肚子里是有点东西的。”杨顺利心中这么对陈晔做了评价。

    接下来，谭越倒是被陈晔给勾起了一些兴趣，他本来只是想简单给陈晔提几个问题，让陈晔通过就好，没想到陈晔的见识和思路都比较清奇，让谭越有种见猎心喜的感觉，上一次有这种感觉，还是面对着陈晔的母亲叶雯叶局长的时候，不愧是叶局长的女儿，不过陈晔相比于叶局长，在思想上还是有些流于表面、有些幼稚，的这是和文化总局局长相比较，对比其他人，陈晔已经强了很多。

    一连串的问答下来，陈晔的形象，在谭越心中就有了变化。

    以前陈晔在谭越心里的形象是，时而文静，时而叛逆，一个刚刚大学毕业，家庭环境优渥的职场新人，底气非常足的职场新人。

    但是这次和陈晔交流一番后，心里对陈晔的评价，瞬间又上升了几个层次。

    谭越突然想到，自己之前去见叶雯叶局长，叶局长是不是也是自己现在的心理想法？

    ......

    面试结束了，最后谭越的秘书人选，就定为了陈晔。

    去人事部门的时候，谭越还是一个人，但是从人事部门回来的时候，谭越身边就又跟了一个人，一个漂亮、气质委婉的妹子。

    从五十九楼电梯中走出来，引起了很多工作人员的关注。

    “咦？这个人是谁啊？”

    “嚯，挺漂亮的，但怎么跟在谭总身后啊？”

    “这个不会是咱们总监夫人吧？现在不都流行隐婚吗？说不定我们谭总也隐婚了！”

    “放屁，谭总明明是单身，说什么胡话呢？”

    “就是啊，谁在说谭总隐婚我就跟他急，谭总明明是为了等我，一直是独身。”

    “这个女孩的年龄看着不大啊，应该比谭总小几岁吧，对了，我记得谭总好像要招秘书，不会是这个女孩子吧？”

    “对哦，我也听说了，自从沫沫走后，谭总身边没有一个帮忙的，很多事情都要亲力亲为，根本忙不来，好像是打算招一个秘书，估计有可能就是这个了。”

    “啧啧啧，别的不说，咱们谭总挑秘书的眼光真的是没得挑，沫沫长得就跟天仙儿似的，今天又来了这么一朵人间富贵花。”

    “不知道有没有男朋友。”

    “不要幻想了，人家天天跟在谭总身边，眼光见识那肯定蛮高，一个每天和雄鹰朝夕相处的女孩儿，怎么可能爱上鬣狗。”

    “卧槽，虽然这话有些扎心，但我认，可是你骂我是狗，这个我真的不能认！”

    “哦吼，那你说，你是什么？”

    “我特么当然是人啊，货真价实、如假包换的人类大帅哥！”

    “呵呵，你是不是人我不知道，但你我知道，你是真的狗！”

    “卧槽！”

    ......

    带着陈晔到了自己办公室之后，谭越给陈晔倒了杯水，陈晔接过水道了声谢，刚要喝一口，突然一愣。

    自己不是秘书吗？

    陈晔连忙放下茶杯，面色有些羞红，看着谭越，低下头，声音有些喃喃道：“谭老师，您坐下忙吧，倒水这种工作，我来做就行。”

    谭越看着有些不好意思的陈晔，哈哈一笑，没想到陈晔这么快就进入状态了。

    谭越摆了摆手，道：“没事儿，倒水这种事情你不用做，自己来就好。”

    说着，谭越让陈晔在这里稍等一下，然后伸手从自己衣服里掏出手机，给汪杰打了一个电话。

    陈晔刚刚入职，也是第一次担任秘书职务，很多事情都还不了解不清楚，这就需要有人带她熟悉一下这些工作，谭越自然是没有时间的，而最合适的人选，应该是沫沫了。

    但谭越想了想，又觉得有些不合适。

    毕竟上午让沫沫给自己筛选秘书，沫沫差点就把陈晔给pass掉了，要是让她带陈晔去熟悉工作，虽然知道两人都是识大体的人，但万一闹出什么幺蛾子，那可就不太好了。

    让汪杰来正好，最近这段时间，沫沫离开之后，自己这边忙的厉害的时候，都是让汪杰来帮忙。

    自己秘书之后的工作，汪杰也算是了解，让他带一带陈晔，倒是合适，起码不用担心两人出现什么矛盾。

    趁这个时间，陈晔一边喝着水，一边打量着谭越的办公室。

    谭越的办公室，比她想象中的要宽敞，也更加干净明亮。

    转头看了一眼谭越，这样儒雅随和的男人，生活上估计也很讲究吧。

    咚咚咚。

    这时候，办公室的门被敲响了。

    谭越翻开着文件，听到敲门声，猜测着是汪杰过来了，放下手中的文件，说了一声请进，办公室的门被推开，汪杰额头上冒着细密的汗珠，快步走了进来。

    诧异的看了一眼坐在那边喝茶的陈晔，然后来到谭越面前，道：“谭总，您找我。”

    谭越笑着道：“怎么出这么多汗？”

    汪杰道：“我听说您找我，这不是得快点过来吧，小跑着，一口气没敢停下来喘，就奔您这儿来了。”

    谭越摇了摇头，道：“下次不用这么着急。”

    汪杰是他的心腹，一手提拔起来的，两人之间说话比较自在，包括许诺，汪杰和许诺的关系也很好。

    话说，谭越和许诺关系很合，只要能和谭越关系好的，许诺一般都能玩的上来。现在谭越工作上面忙了很多，没有那么多时间陪许诺喝酒，所以许诺很多时候都是和汪杰一起喝酒。

    据说，被许诺拐带着，汪杰已经把京城的很多知名酒铺都喝一遍了，接下来还要找时间一起去济水喝酒呢。

    谭越有时候都打算警告一下许诺这胖子了，不要把汪杰人家给带坏了，汪杰这小年轻还是很有事业心的。

    汪杰连忙笑着点了点头，道：“嗯嗯，我知道了，谭总。”

    谭越抬手，指向陈晔，道：“这个是陈晔，以后一段时间担任我的秘书，稍后你带她熟悉一下我们的工作。”

    汪杰看向陈晔，他知道谭总这段时间一直在物色秘书，没想到谭总的新秘书居然就是眼前的女孩。

    见惯了公司女明星们的浓妆艳抹，骤然看到陈晔满脸的胶原蛋白、青春气息，汪杰反倒还有些不适应，伸出手道：“陈秘书你好，我是汪杰，是咱们新媒体部门的主管，以后有什么事情，我们互相关照。”

    能成为谭总的秘书，那就说明也是信得过的人，是谭总的心腹，汪杰自然也会客气对待。

    陈晔轻轻一笑，笑容很温柔，但隐隐却带着一丝疏离和距离，看了一眼汪杰伸出的手，陈晔略微犹豫，也伸出手和汪杰握了一下，说了一声你好。

    谭越在旁边看着，觉得自己在一点点的熟悉了解自己这个未来的秘书，心中陈晔的形象又变得更加饱满而真实。

    以前他接触的陈晔，是那种大家闺秀类型的，性格还有些文静内敛，说上几句话，就容易害羞。

    这一点上，和谭越之前从叶雯局长那里听到的陈晔不符合，谭越还有些疑惑，叶雯叶局长说陈晔骨子里是文静安静的，但现在常常表现出来一种叛逆和个性。

    这段时间，谭越接触的一直是文静、安静、柔和，但个性和叛逆就没有接触到。

    不过看到陈晔刚才在汪杰面前表现出来的梳理，谭越心里突然有了一些猜测，会不会是......陈晔对自己的时候，才文静、安静、害羞？对其他的人时候，是这种个性、叛逆，甚至冷淡、疏离？

    对于陈晔有些冷淡的态度，汪杰并没有生气，反而觉得很符合面前这位陈秘书的气质。

    “谭总，还有什么其他事情吗？没有什么其他事，我就带陈秘书出去转一转，熟悉一下环境，然后说一下工作范畴，保证完成谭总交给我的这项任务。”

    谭越笑着摇了摇头，道：“没其他事情了，你们过去吧。”

    汪杰点了点头。

    陈晔看了一眼谭越，谭越笑着点了点头，给予一个鼓励的眼神。

    ......

    陈晔跟着汪杰离开了，去熟悉她接下来一段时间的工作。

    谭越希望她能多做一段时间，虽然说自己不一定能交给她多少东西，但按照叶雯的话说，把陈晔放在自己身边，也是希望她能多学习一些东西，如果干个三五天就离开了，在叶雯那边，谭越面上也不好看。

    当然，以自己目前这地位，估计在叶雯大佬那边，实际上也没有什么面儿。

    谭越轻轻摇了摇头，希望陈晔不要像她之前那几个工作一样，干一段时间觉得不好，就跑路走人。

    回到办公桌后面坐下，谭越拿起之前看的文件继续翻看起来。

    半个多小时后，放在桌子上的手机响了起来。

    谭越拿起手机，看了一下来电，是老妈打过来的电话。

    摁下接听键，将手机放在耳边，谭越开口道：“喂，妈。”

    电话里，传出来老妈的声音，“儿子啊，忙吗？”

    老妈电话打过来了，忙也不能说忙啊，谭越笑道：“不忙，怎么了？有什么事吗？”

    老妈道：“儿子，是这样的，过几天是你嫂子的生日了，我和你爸打算给她好好过一个，说不定哪天她再改嫁，我们想给你嫂子过生日，都不好过了，这次过一个热闹一点的生日。”

    从去年开始，家里就张罗着给安暖安排相亲，希望安暖不再这么单下去，好好的重新开始一段感情。

    前些年，原主一心都扑在齐雪身上，维持着他的那个小家庭，而忽略了老爸老妈这边，那几年间，基本都是安暖带着孩子隔三差五陪老两口说说话。

    估计在老两口心里，已经把安暖当成自己的亲闺女了。

    谭越有时候都在想着，看老两口对安暖、谭馨母女的亲切程度，老两口如果百年的时候，会不会立一个遗嘱，遗嘱里面说，家里的财产不留给自己，全部留给安暖和谭馨。

    想到这里，谭越就忍不住微微抽动嘴角。

    只是说来也无奈，这几年老妈给安暖也介绍了不少条件不错的优质男，但安暖偏偏一个都没看上，以各种理由和人掰了，到现在还是孑然一人。

    不过听说，最近老妈又给安暖介绍了一个海龟博士，据说年薪百万，条件在济水市那是相当优渥，老妈有次见到两人有说有笑，觉得可能要成了。

    所以也才有了这一次，想要给安暖大办一场生日宴。

    毕竟如果两人成了，安暖以后就是别人家的人了，再想大办，也就说不过去了。

    谭越想都没想，就直接应了下来，“妈，我有时间，周日能赶回去。”

    ......

    PS：

    大佬们，求一下月票和推荐票。

