
　　娄静云撇了撇嘴，“唉，工作室里有其他教练的呀，不是每个人都值得让我教的，我偶尔去看看就行了啊，我可是老板，是老板啊，你见过哪个公司老板使劲干活的？”

　　公上晴轻轻的笑了起来，“是的，没见过。”

　　娄静云伸手捏住公上晴的脸，“你个小妮子，自从上次元福珠宝那个活动过了之后，你就没有来工作室练舞了，大家都很想你，就让我过来看看你。”

　　公上晴无奈的耸了耸肩说：“我也是没有办法啊，现在我也是公司的老板，我得来管理公司啊，唉，这老板跟老板怎么差距就这么大呢？”

　　娄静云和季朝雨都笑了起来。

　　三人又聊了一会儿工作上的事儿，娄静云便打算回去了，她临走前说：“你记得抽空回工作室啊，凤雅楠可想你了，整天盼你回工作室呢，她说，你在的时侯，她学习起来也快上许多，你说话做事，总是能做到点子上，让她学习起来事半功倍呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，我有空了就回去。”

　　公上晴应下她的话，送她出去。

　　再回到办公室，又跟季朝雨聊了一会儿贺瑾瑶的事情，她忧心忡忡的说：“我真的好担心贺瑾瑶，那几个剧本，我是舍下老脸求来的，人家才答应给她一个试镜机会，可是我觉得那些个剧组也不过就是应付我，到时侯如果贺瑾瑶全部没有试镜成功，我担心她的心态会崩掉，如果真的崩掉了，那可怎么是好，她要是想不开了，唉，也怪我，太着急让她再出现在公众的视野里了，没有考虑太多，今天跟静云聊了一会儿，才想起来这个事情。”

　　而此刻，公上晴的目光却落在办公桌上的一张照片上面，这间办公室本来是公上嘉德的，他现在不来公司了，公上晴便在他的办公室办公，那照片是一张全家福，上面有百里如云，有公上雪，还有公上嘉德和公上辉，唯独没有她，没有她公上晴。

　　“嗨，想什么呢？

　　我说话你听到没有？”

　　季朝雨在公上晴眼前挥了挥手。

　　公上晴回过神儿来说：“贺瑾瑶是因为什么事情才被全网封杀啊？”

　　“唉，都是公上雪陷害的，当初她签到一个很不错的剧，是里面的女二号，那个女二号与一般剧不同，是一个极好的人，之前公上雪一直让贺瑾瑶演反派，小三儿，或者是一些绿茶婊之类的，而且还是很夸张的那种，她在大家心里差不多都要定形了，就是那种形象，有时侯出去被一些不太理智的观众指点，有时侯还会遭到别人的辱骂，她就决定要换一种角色演了，她费尽心机试镜，通过层层筛选才拿到这个女二号，可是公上雪却是女主，当时那个剧组有一个投资商，年轻帅气，经常去片场，对贺瑾瑶印象不错，就跟她多说了几句话，让公上雪心里不舒服了，她便弄了一个上导演的床，还勾引投资商的绯闻给贺瑾瑶，最后越闹越大，一发不可收拾……”季朝雨大概给公上晴讲了一下贺瑾瑶的事情。

　　公上晴想了一会儿开口，“要么，把这件事情澄清了，要么，就找一个不怕事儿的剧组，让贺瑾瑶去演，让她自己慢慢的洗白自己，娱乐圈也有许多像她这样的，总是演一些不好的角色，但是后面火了，再接其他角色，总是能洗白的。”

　　季朝雨点了点头，“是的，你说的两个方向不错，可是澄清那件事情有些难，已经过去挺久了，找不到证据的，那天贺瑾瑶喝醉了，被那位投资商送到酒店，被人拍到他们搂抱在一起进了酒店。”

　　“那就找个不怕事儿的剧组，接纳她，过去的事情总是会过去，娱乐圈谁还没有一点绯闻了？”

　　公上晴又说道。

　　季朝雨叹了一口气，“是啊，现在我们就是朝着这个方向走啊，只是找不到那种不怕事儿的剧组，我怕贺瑾瑶心态崩了。”

　　“最近你多跟她沟通，多去她那里，看好她，别让她出事儿，再想想办法。”

　　公上晴垂着眸说道。

　　季朝雨点头，站起身说：“那我先走了。”

　　“好！”

　　季朝雨走后，公上晴继续盯着桌子上的照片，然后伸手将那张照片收进抽屉里。

　　随后她直接起身去了财务部，如果真如公上雪所说，公司欠了那么多的债，那公司财务那里应该是有记录的，她得去查查账。

　　一到财务部，就看到整个部门的人追剧的追剧，嗑瓜子的嗑瓜子，打闹的打闹，就没有一个人干正经事。

　　公上晴走到财务部门口，轻咳了一声，大家抬头看了她一眼，继续该干嘛干嘛，只当她是空气。

　　公上晴深吸了一口气，开口道：“高经理在吗？”

　　没有一个人理会她。

　　自从上一次公上雪开了一个会，介绍公上晴之后，大家就一直不太能瞧得起公上晴，纵然是后来公上嘉德说要将公司交给公上晴，大家也不甚在意，在他们心里，公上晴就是一个屁也不懂的一个花瓶，还是一个残花败柳。

　　公上晴走到一个正在追剧的女孩儿面前，敲了敲她的桌子，“你们部门的高经理在哪里？”

　　那女孩儿皱了一下眉头，将电视剧暂停，说：“你真是吵死了，你找高经理就去找他啊，你问我做什么？

　　我又不能把他栓在我的裤腰带上，他去哪儿我能看着么？

　　真烦人，看的正精彩呢。”

　　说完她继续用手机看电视剧。

　　公上晴看了一眼那女孩儿的工牌，叫了一声，“严小婷，你现在去结了工资，你被开除了。”

　　严小婷怔了一下，又将电视剧暂停，抬头看向公上晴，“你说什么？

　　你要炒我鱿鱼？”

　　“是的，现在，立刻，马上去办理离职。”

　　公上晴淡淡的说道：“公司不养闲人。”

　　严小婷咯咯的笑了起来，“你算老几啊？

　　要炒我鱿鱼？

　　我们部门的经理主管都没有说话，你凭什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1536章 你要炒我？免费阅读。https://xs.23sk.com 