    “师父，过了今日，我就准备离开这里，到其他地方游历了。”

    比武切磋过后，阿青坐在地上说道。

    “这么快？”

    韩凌有些意外。

    “是的呢，独孤前辈前三门剑法我都已经学会了，但是最后一门剑法我始终参悟不了。与其继续呆在这里, 我不如到其他地方去游历一番，或许长了见识，功力再提高一点，我就能看懂最后一门剑法了。”

    阿青说道。

    韩凌笑道：“好啊，等你都学会了，学懂了, 再来教我, 好不好？”

    “好啊！”

    阿青笑道，笑容很是明媚。

    韩凌愣了一下, 他本是一句玩笑话，没想到阿青便当真了。而且答应得很爽快，半点犹豫也没有。

    她的心思太纯粹，容不下那些复杂的算计，或许这就是她能看清最后一门剑法的原因吧。

    “师父，下次见面，我一定会赢你。”

    阿青突然说道。

    “行，我等着。”

    韩凌笑道，或许下一次见面，他会送给阿青一个礼物。一门匹配得上她的绝顶轻功。

    凌波微步不能随便传授，而如影随形并不适合她练，也许螺旋九影不错，反正他马上就要去那个地方了。

    阿青离开了。

    让韩凌意外的是，神雕竟然也跟着阿青离开了。

    或许神雕是将阿青当作独孤求败了吧。

    两个人本来就有相同的特质，同样的天资惊人，同样的为剑痴狂。

    也许要不了多久，江湖中就会出现一个剑仙，重复独孤求败的无敌之路。

    不对, 永远不可能无敌，因为有他在。

    以他所获的机缘，韩凌相信在不久之后，即使独孤再临，也会庆幸有这么个对手，能够击败他。

    阿青走后，韩凌也寻思自己该去终南山了。

    于是，他找到郭靖，准备辞行。

    此时黄蓉恰好陪伴在郭靖身旁，一听韩凌所言，郭靖都还开口，她便先说话了：“正巧同路，不如请韩少侠带过儿去全真教吧。”

    她正好可以借此看看这突然出现的青年，是否真的对郭家没有敌意。如果身份真的无疑，那自然是最好。如果此人是奸细的话，她正好可以顺便将杨过也除去。

    不站上帝视角的话，单从外人来看，黄蓉对杨过还是不错。但是因为杨康的关系，黄蓉其实很讨厌杨过，害怕有朝一日, 杨过知晓杨康死因后会对郭靖和她不利。

    如果不是怕郭靖伤心，生气的话，黄蓉已经想办法除去杨过了。

    如今她到是觉得来了机会，不论成与不成，她都终于不用再见到杨过了。

    郭靖没想那么多，说道：“如此也行，不知韩少侠意下如何？”

    韩凌暗暗叹气，想不到这个差事落到他身上了。不过，能结识未来的神雕大侠也是一件愉快的事情。只不过现在神雕跟着阿青跑了，杨过到底还能不能像原著那般成为绝顶高手，韩凌很是期待。

    于是他答应了下来：“既然郭帅和郭夫人信任，在下必然将杨兄弟安全送到全真教。”

    ……

    夜里。

    韩凌寻得一处空地，演练天山折梅手。

    真气游走全身，却凝而不发，并不外放。

    无崖子曾说过，这套武功，每个人练来都是不同的。

    招式不同，运劲方式有差异，威力大小也有区别。

    这一切的根基都在于，个人的见识和内功修为。

    韩凌思虑过后，开始将辟邪剑法的精华融入天山折梅手中。这是他所学熟练度最高的武功。

    这门剑法要旨就是一个字，快。所有的招式，身法，运劲方式都为这个快字服务。

    六路折梅手中有一路指法红颜未老，专门模拟诸般兵器武功。这辟邪剑法正好可以融入其中。

    韩凌演练时初始还显得闲庭雅致，潇洒自如，渐渐地，身法手速都在不断提高。

    到了后来，形如鬼魅，幻影无常，整片空地到处都是他的身影。

    练了一会儿，韩凌停下再次思索，他这路指法快是快了，但是不够凌厉，遇到真正的高手，特别是那种横练高手的时候，只怕破不了防。

    而天遁剑法是以招式变化巧妙取胜，只能丰富他这路指法的临敌变化，对杀伤力的增强有限。

    他回忆其自己所学兵刃功夫，似乎没有那种凌厉无匹的武技。至于武库之中，少林派的达摩剑法倒是很符合他的要求，但是对韩凌来说，在佛法修为达到一定程度前，他不准备再学少林绝技了。

    原因无他，就是少林绝技对佛法有要求，不精通佛法的话，这少林绝技练到深处反而会先伤到自己。

    得找一门威力强大的兵刃功夫才行。

    他思索了半天，列下符合他要求的武功。

    玄铁剑法，威力无穷，可开山断岳，很可惜他感悟刻字的时候，只是对使力方式有所领悟，并未将这套剑法悟出了。

    春秋刀术，相传是关二爷毕生武学的总结，可惜这门刀术已流入清廷手中，距离太远，而且韩凌在清廷那些绝顶高手面前就是个菜，这门武功先搁置。

    七星剑法，王重阳剑法的精髓，首重内力，内力越高，威力越大。昔日琅嬛玉洞中，全真一派武功缺先天功、七星剑法、三花聚顶掌。

    韩凌的武库中自然没有这门功夫。

    不过，他即将前往全真，可以尝试偷学这门功夫。

    ……

    返回时已是夜深人静。

    郭府除了夜巡之人，基本已经入睡。

    韩凌却发现了一个例外，院子的一个角落，小杨过呆呆地坐在那里，满怀心事。

    韩凌心中一动，这小子肯定是因为被逐出郭靖门下感到很彷徨。他笑了笑，走了过去。

    杨过听到脚步声，回头一看，只见韩凌一脸笑意地走了过来。

    他连忙悄悄擦了下脸，然后说道：“韩师叔。”

    韩凌笑道：“你已经不是你郭伯伯门下了。我们可以各交各的，你叫我一声韩大哥就好。”

    杨过愣了愣：“你怎么知道？哦，对了，是郭伯伯告诉你的吧。想不到我的丑事已经传开了……”

    韩凌见他又偏激了立马打断了他：“这是好事啊，你怎么认为这是丑事呢？”

    “韩师叔……”

    “叫韩大哥。”韩凌板起了脸。

    “是，韩大哥。”杨过有些激动，他万万没料到韩凌这样的人物竟然愿意与他同辈论交，这是不是意味着，在对方心里，他能和最敬重的郭伯伯相提并论。

    他自幼丧母，混迹市井之间，受尽白眼欺凌。哪怕后来到了桃花岛，黄蓉隐隐间的差别对待也让他敏感的内心有些隔阂，又有些自卑。

    此时受到韩凌尊重，杨过心里感激得紧。

    看到杨过的反应，韩凌心中暗喜。因为自小遭遇的缘故，杨过性格很偏激，很自卑，有着极其脆弱的自尊心。只要真心对他，尊重他，便能收获杨过的友谊。

    “韩大哥，你为什么说我去全真比留在郭府更好呢？”

    杨过接着刚才的问题问道。

    “你小子都别小看全真教啊，你别看全真七子无一是绝顶高手，但只是他们资质所限而已。

    创派祖师王重阳可是当年的天下五绝之首，其师弟周伯通也是江湖中最顶尖的那一辈。

    这全真武功，极重根基，而且体系完善，只要循序渐进，按部就班地修习，至少也是江湖中的一流高手。

    兄弟，你的资质奇佳，若能在全真教认认真真地学习，将来必成大器。”

    必成大器？

    杨过喃喃自语，他虽然曾幻想过自己叱咤风云的样子，但是回到现世中他却知道那些事情虚无缥缈。

    郭靖信奉严师出高徒那一套，黄蓉也不会鼓励他。所以杨过并不知道自己的潜力有多大。

    不过，韩凌知道啊，而且他认为杨过现在最缺的也是鼓励。他只需付出一点点帮助，就能让一个天才的成长进程缩短很快，也顺畅很多，何乐而不为呢。

    韩凌继续说道：“是的，我很看好你哦，杨兄弟。其实这世间万物并无优劣之分，只有适不适合自己。

    在我看来，郭大侠夫妇军务繁忙，是不大有空来指点你武功。而全真教不一样，你拜师后，会有专门的师父手把手的指导你。

    哪怕你师父解决不了问题了。你不是还有那么多长辈吗？要是再不行的话，难道你不会自己去翻藏金阁，自己去研究吗？

    你自己说说，你是一个人捉摸你郭伯伯的武功，还是到全真教这样的大派，全面学习来得好？”

    杨过不好意思的摸了摸头：“韩大哥，你说得对。我一定会好好把握这次机会的。不过你实在太夸奖我了。我真的能行吗？”

    “娘的，我说了这么久你当我放屁啊。”韩凌忍不住拍了杨过一巴掌，“我说你行你就一定行。”

    杨过虽然被打，但他心里一点也没有生气。说来奇怪，他今天和韩凌只是第一次见面，但他心里就是觉得对方懂他，是他的知己。韩凌如此夸奖他，让他心里产生了一股豪气。

    他拍着胸脯，坚定地说道：“既然韩大哥你这么相信我，我一定不会让你失望的。”

    “那么，未来的杨大侠，你现在需要休息了。明早如果你起不来，我会揍你的。”

    韩凌挥了挥拳头，有些凶恶的说道。

    “是，韩大哥。”杨过哈哈一笑，撒丫子就开跑。

