    这个场面，让锦黛有点懵。

    她看向身后的锦贡，小声问：“发生什么了？”

    有什么事情是她不知道的吗？

    斯莫都成大善人了？

    锦贡低声说道：“您忘了答应给他绣锦绣的事了？”

    锦黛睁大眼睛，张开嘴。

    她确实忘干净了。

    她小声说：“咱们悄悄地出去，别惊动他。”

    锦贡无语，配合着大小姐往外走。

    然而身子还没转过来，就听到斯莫的声音带着惊喜，“锦黛！”

    锦黛身子一僵，身后斯莫的声音又响了起来，“各位，你们真是太幸运了，今天居然能亲眼见到锦小姐，要知道她一直都非常地忙，已经很久没有过来了。”

    锦黛被捧的啊！

    相当不好意思。

    不过心里莫名地开心，毕竟谁不喜欢听好听的啊！

    锦黛转过身微笑，落落大方。

    今天她穿了一件锦绣旗袍，作用其实是为了震慑百里族人的。

    毕竟他们就吃这种复古的形象，觉得越高贵不可侵犯，他们越心存畏惧。

    这种形象，对外国人同样有用。

    他（她）们都目不转睛地看着她，真的太好看了。

    赏心悦目的女人，连女人都愿意看。

    斯莫快步走到锦黛面前，问她：“今天怎么有时间过来？”

    锦黛客套地说：“这不刚忙完，过来看一眼展厅，就要闭关专心创作了。”

    说完，她“嗯”了一声，看着他说：“你的形象在我脑中越来越立体，我想，是时候了。”

    锦贡：“……”

    大小姐是越来越能忽悠了，如果不是在这里看到斯莫，她连这个人都忘了，上哪儿立体去？

    但是有人相信啊！

    斯莫眼前一亮，看着她哪里还有以前半点冷傲矜持，完全成了她的小迷弟一样。

    好听话像是不要钱一样地往她身上堆。

    不知道怎么回事的外国人，纷纷赞赏地看着她，一脸崇拜。

    反正他们相信斯莫。

    能让斯莫亲自服务的，都是他这个圈层的人，或者说是有实力能挤进他这个圈层的。

    锦黛讲解了几幅自己的作品后，才开口说道：“各位慢慢看，我先告辞了。”

    斯莫亲自把锦黛送出门，语气真挚地说道：“你放心忙伟大的事业，这里就完全交给我了。”

    “那怎么好意思。”锦黛觉得她应该找一个专业的讲解员。

    斯莫说道：“有什么不好意思的？我在这里工作，是找到我人生意义与乐趣的，我还要谢谢你的成全。”

    这可真是，想拒绝他都觉得不好意思了。

    锦黛说道：“那就谢谢你了。”

    有斯莫在这里，比谁在这儿都放心。

    毕竟他能力强，对锦绣也相当的专业，还不怕有人来搞事情。

    只不过想完这些好处，想到要绣他这件事，她头疼了。

    完全没有半点感觉啊！

    他在她这里没有半点人物魅力啊！

    这可真是自己答应的事，跪着也得完成。

    到底是绣一个成年男人，锦黛当然不能在自己家绣了。

    所以她决定在王府里绣。

    至于怎么绣他，还是得找一些关于他的照片和画像。

    她决定用技术来完成这幅作品。

    以前的作品，其本都是走心的，就连上一幅《煞》，也是有情绪在其中的。

    那么这一次她实在无法走心，所以只能进行一个新的尝试了。

    她学了外婆的资历，学了母亲的色彩学，然后她自己一总结，就画出一个有故事的斯莫。

    斯莫在得知锦黛在王府创作之后，没忍住，跑过来偷看她了。

    他看到自己高大的形象跃于纸上，心里难免有点美滋滋的。

    她画得这么快，是不是因为他在她心里的形象太深刻了？

    锦黛站在画前就纠结。

    感觉过于装了，就显得特别敷衍。

    虽然说不走心的，用技术流也要过关啊！

    她不能允许自己有砸招牌的作品。

    于是她就站在画前修啊修。

    小时候，外婆可能怕她被乔元翰还有王蓉珍蒙蔽，所以和她讲了许多关于人性的故事。

    这些故事有些记得，有些遗忘。

    最终很遗憾，她还是被王蓉珍骗了。

    她实在是太小了。

    不过外婆的那些故事，到现在想起来，已经理解得相当清晰了。

    她站在作品前，想着外婆说过的话，一个人的面相总是代表了这个人的内心。

    她按外婆的经验，一点点的修斯莫的形象。

    斯莫看到她这么细致，不由有点感动。

    其实她这个人面冷心热，看起来对他爱理不理的，其实做起事情来，特别的照顾他。

    锦黛把人物形象修满意了，然后又开始用母亲的色彩学，让斯莫整个人立体起来。

    不但立体，还得让他充满了魅力。

    可真是不容易啊！

    开始她还看看他那些装模作样、故作深沉的照片。

    后来就不能看了，一看就想歪。

    她干脆不看那些东西，然后去想象着最开始斯莫出现时候的样子。

    神秘、高贵、冷淡、莫测。

    就是这种感觉。

    她飞速地修着图。

    三种相结合，终于完成了。

    斯莫内心相当激动。

    他难免想到上次她在这里作画的样子，如果她能把她的血，绣到他的作品上，他就觉得更满足了。

    终于满意之后，锦黛便开始着手绣了。

    有了基础，绣起来就简直很多，其本不用走脑子。

    只不过用线上面，还是要花点心思的，毕竟她要绣出层次感。

    一幅作品，两天就搞定了。

    真正绣的，也就一天。

    没有多难，就是为了突出层次，用线很多。

    斯莫都要看痴了。

    她创作的时候，实在太有魅力了。

    锦黛站在作品前，在想要起个什么名字呢？

    有点不厚道的想，她脑中一闪而过的，是“鄙”这个字。

    当然是因为呼应之前作品的谐音。

    想完，她自己都笑了。

    斯莫看到的，就是她站在魅力四射的他的绣像前，笑得那么开心。

    这个时候，他有一种错觉。

    其实她心里是有他的吧！

    可能是没有察觉，又或是对他的感情没有对殷权凛的感情那么深。

    不管怎么说，这样的发现，让他心如擂鼓，心脏跳得突突的。

