    程家三老夫人抬眼瞧一瞧程可佳，这样的大实话自然是不能与孙女说。

    她只是叹道：“夫子们的年纪都大了，风大一些，她们便会生病。等到冬天的时候，再闭园不出门，想来身体也会大好起来。”

    程家三老夫人心里暗想着，越是这样闭门不出，她们的心思越更重，年纪又大了，那身体那能够受得住。

    她们还不如主动出门来走动，瞧一瞧看一看，她们的心里面应该会更加明白，不管如何的情况下，嫡长支都不会轻易的放弃她们。

    嫡长支如果不是顾忌着平乐园夫子们的心思重，早几年，便会直接从外面请夫子来程家讲学。

    木氏来和程家三老夫人说话，也是觉得家中长辈里面，她和程家三老夫人说得来一些。

    在她和程恩孟夫妻感情最为紧张的时候，许多人都来力劝她，要她一定要跟程恩孟主动低头去求和。

    只有程家三老夫人不曾力劝过，而是与她说，不管如何，她和程恩孟是夫妻，在利益上面一损同损，两人在人前还是尽量客气着相处。

    木氏是心里有数的人，她知道这是程家三老夫人的经验之谈。

    这些年下来，程家三老太爷对待程家三老夫人一直非常的尊重，只是木氏听说过，他们夫妻之间早已经少了那一份实在的亲近。

    木氏在心里面是佩服程家三老夫人，在这般的情况下，程家三老太爷还愿意常来青正园，程家三老夫人也算是厉害了。

    木氏和程家三老夫人交往多了以后，她发现程家三老夫人也是一个不喜说人闲话的人。

    木氏越发有些事情，愿意来跟程家三老夫人说一说。

    而程家三老夫人也愿意和木氏多亲近，家中有庶子女的亲事，也还需要木氏多少能够照顾一些。

    程家三老夫人处事的时候，她喜欢带着程可佳在身边。

    钱氏把女儿程可灵送去钱家小住之后，程家三老夫人对程可佳便有了另外一种打算，只是程可佳年纪尚小，她暂时还只是心里头有了想法。

    程可佳少去平乐园后，程恩赐又私下里给她加了功课，把程可佳逼得苦着脸与他说：“父亲，我又不用靠读书去考功名，你就由着我看一些杂书吧。”

    程恩赐很是意味深长的瞧着她，说：“那你少跟古娘子动一动，你会多一些时间看我交待下去的功课。”

    卓氏其实也反对程恩赐的行事，她认为程可佳一个女子不必懂得太多的事情。

    程恩赐听卓氏的话，他瞧着她轻摇头说：“你的运气相当的不错，嫁给了我这种粗人。

    我不会有兴趣和你谈文论道，可是将来佳儿的夫婿未必是我这样人，他要是跟佳儿谈文论道增加感情，难道你要佳儿一脸白痴相对着女婿吗？”

    卓氏瞧着程恩赐的神色，想一想，她还是解释说：“我的兄弟们都是有学问的人，他们与嫂嫂和弟媳相处的时候，也不会与她们去谈文论道。”

    程恩赐瞧着她，摇头说：“他们房中的事情，你怎么会清楚？

    反正有可能的话，我还是希望佳儿多学一些，将来夫婿和她在一处说话，她多少也能接上话题。”

    卓氏瞧着程恩赐无话可说了，程可佳也是她生的女儿，再说下去，程恩赐指不定认为她这个当母亲的人不慈。

    程恩赐只要卓氏不表示出明显的反对，他就不会再与卓氏多说话。

    程恩赐现在用在读书上面的时间多了，在不当差的时候，他与同僚们相处的时间少了许多。

    程恩赐的同僚们最初的时候，也觉得有些好奇，后来听程恩赐提了提家中的嫡子年纪大了，都是正当要读书的时候，大家仿佛又能够理解一些。

    毕竟家中的妇人见识短浅，家中的孩子还是需要男人多费心一些。

    程恩赐是愿意花心思在儿女身上的父亲，只是这样的情况多了起来，他自然冷落了妾室和庶子女。

    这几年下来，森园没有再添庶子女，那未曾生育过的妾室，心里是暗自着急又没有办法。

    程可佳一直在青正园居住，程恩赐的妾室们胆子再大，她们也不敢去碰触程家三老太爷夫妻的底线。

    妾室们带着庶子女想法子去接近过程方幸兄弟，结果给程可佳碰见过一次后，程恩赐过后警告她们闲来不要自惹事情。

    程恩赐的妾室对程可佳越发心生忌意，然而程可佳这是受了无妄之灾。

    她们带着庶子女偶遇程方幸兄弟的事情，还是程方和无意当中说给程恩赐听的，只是那个时间点恰巧在程可佳撞见到那一次的后面。

    程方幸大了一些，他对父亲的妾室和庶兄弟姐妹们是抱一种客气敬而远之的态度，只是妾室们总要借着机会与他们兄弟遇见，他也不能冷脸相向。

    程方和则是年纪小一些，有程可佳和程方幸两人护着，他要天真许多，他对庶兄弟姐妹们的态度也最为自然。

    他与程恩赐提及的时候，他也不曾想过太多的事情。

    只是程恩赐当侍卫久了，他对人性多少有些怀疑态度，他也不想让嫡子女与庶子女太过亲近，将来有机会让庶子女算计到嫡子女。

    在女人方面，程恩赐的心里还是相信卓氏，只是卓氏太过守规矩的时候，他又喜欢妾室们的温顺讨好的样子。

    在儿女方面，程恩赐心里疼爱程可佳已经成为习惯，而且程可佳与他是最为亲近的父女。

    程恩赐重视嫡子们的教育，他的心里面最宠爱女儿，为了程可佳未来着想，他越来越在面上表现出来对儿女一碗水端平。

    程方幸自小由程可佳带的时间多，他们姐弟感情最好，而且程可佳也会主动为他在程恩赐面前说话。

    程方幸在学堂里，听同窗们提及家里的事情，听到那些嫡亲的兄弟姐妹争宠爱的事，他的心里都掩饰不了惊讶。

    程可佳从来不曾与弟弟们在父母面前争过宠爱，就是卓氏越来越珍视程方幸兄弟的时候，程可佳从来表现得很是坦然接受。

    程方幸入学堂读书的时候，程方子便提点过，在外面少提家中姐妹的事情。

    程方幸在外面轻易不提及程可佳的事情，他有时会分享一下弟弟们有趣的二三事。