    老虎和盾山看着塔下残血的孙尚香无比的眼馋，但是也只能无可奈何的选择撤退。

    毕竟他们现在的血量就算是杀掉了孙尚香也肯定会被防御塔击杀，这样一来就得不偿失了。

    看见二人放弃了追击孙尚香也是放心的在塔下按下了回城，但是她却忘了，跟她对线的射手可是鲁班七号啊。

    大致判断了一下位置许培然便一发人间大炮射了出去。

    人间大炮精准的打在孙尚香的身上结束了孙尚香这悲惨的一生。

    “百步穿杨”

    系统也为许培然这精准的一炮给予了夸赞。

    接连两次阵亡已经注定让孙尚香断开游戏链接了。

    再次收掉兵线，许培然也是配合着小兵拿到了一血塔。

    从自家野区绕了一圈许培然便再次来到了中路。

    这种高端局就是要趁你病要你命，对面也都不是简单角色，虽然他们现在取得了经济优势，但是要是不把优势扩大还是很容易被对面追回来的。

    果不其然，就在许培然配合着中路拆塔的时候，河道里一个韩信便直接跳在了二人的脸上。

    被挑飞在空中的许培然毫无办法，只能看着自己的血量飞速的下降。

    落地后许培然也是第一时间一发人间大炮将韩信推了出去，同时毫不犹豫的交出了自己的闪现。

    尽管许培然是跑了出来，但是他们家的中单就没有那么幸运了。

    被抓了一次后许培然更加的谨慎了，身边没有队友的保护干脆连河道都不过。

    很快在许培然他们这一方的运营下经济的优势也是快速的扩大。

    尽管对面很顽强，但是最终许培然他们还是凭借着经济的优势艰难的取得了游戏的胜利。

    到了结算界面，看着自己所加的英雄战力许培然先前的疲劳也全部一扫而空。

    “又完成一个射手，还有十一个！”

    由于刚才跟古王打了几把排位耽误了一些时间，所以许培然只打了一把巅峰赛就过了十二点，好在今天也算是打上了一个射手，也不算是毫无收获。

    好好的睡了一觉，第二天起来许培然也是感觉到心情额外的好。

    来到小桃的直播间许培然也是觉得干劲十足。

    “怎么样，准备好上王者了么？”

    一进来许培然便语气轻松的对着小桃说到。

    “时刻准备着。”

    本来小桃的心里是有些紧张的，但是听到许培然语气这么轻松便也放松了不少。

    “没事没事，不要紧张。咱们先打几把匹配，这回你可以放飞自我了，想玩什么就玩什么，就算是打射手都行。”

    听出了小桃语气中的紧张许培然也是赶紧让小桃放平心态。

    他们打的是匹配，而且是专门为了王者晋级赛做准备的，只要他们匹配不拿MVP战绩打的均匀一点，等到晋级赛的时候难度就会下降许多。

    说实话许培然是很不屑于用这种方法来上分的，对他来说难度越高越有挑战性，但是毕竟是带着小桃，为了保险起见许培然也不得不想点办法。

    “行，那你要这么说这把我就打射手了。昨天晚上睡不着觉看见那个叫证明自己的大神把鲁班也打上了王者，所以今天我也要用鲁班试试看。”

    小桃听完许培然的话后也轻松了不少，看见别人用射手大杀四方她的心里不禁也有些痒痒起来。

    “行，那你加油，我给你打辅助。”

    许培然一脑袋的黑线，没想到小桃在模仿他的道路上居然越走越远了。

    “陪玩小哥哥慎重啊，给桃姐打辅助有风险！”

    “对劲，心脏不好的不建议给桃姐打辅助。”

    “换个别的路吧，别跟桃姐在一起，眼不见心不烦！”

    一听说许培然要打辅助弹幕们一下就活跃了起来。

    进入游戏小桃果断锁下了鲁班七号，而许培然思索了片刻拿出了快乐源泉钟馗。

    钟馗这个辅助可谓是一把双刃剑，玩的好的钟馗能把对面恶心死，但是玩的不好的钟馗也会把队友恶心死。

    开局许培然并没有帮着中路去抢线也没有跟小桃走发育路，而是直接蹲在了主宰附近的草丛里。

    等到野怪刷新许培然便甩起手中的炉钩子朝着对方蓝BUFF那里走去。

    很巧，这把对面的打野依旧是个韩信，许培然甚至蓝BUFF对韩信的重要性，所以去蓝BUFF那里找韩信一定没有错。

    果然，韩信没有让许培然失望。

    隔着墙许培然就看见正挥舞着手中的霸王枪对着蓝BUFF一顿猛戳。

    看见甩着炉钩子的钟馗时韩信也是暗道一声不好，用脚后跟想韩信都能猜到钟馗就是来恶心他的！

    韩信赶紧把手中的技能和惩戒全部交掉，想要赶紧把眼前的蓝BUFF击杀。

    只见蓝BUFF的血量飞速下降，可惜在韩信使出浑身解数之后依然剩下了十几点的血量，这点血量只要韩信一下平A就足够了。

    面对着墙那边虎视眈眈的许培然韩信也是举起手中的霸王枪对准蓝BUFF扎了下去。

    然而就在这时，一直按兵不动的许培然终于出手了。

    手中的炉钩子对准残血的蓝BUFF就甩了出去，在韩信打到蓝BUFF之前抢先一步把伤害打在了蓝BUFF的身上。

    顿时蓝BUFF便倒在了地上，而一道蓝色的光圈也从许培然的脚下出现。

    “嘿嘿，我把韩信的蓝给抢了。”

    此刻的许培然开心的跟一个孩子一样，因为韩信已经成功的被他给恶心到了。

    看见敌方的中路朝着自己走来许培然也是放弃了继续骚扰韩信而是转身朝着对抗路的方向走去。

    帮助对抗路推了一波兵线后许培然看了一眼右上角的时间便走回到自己的野区绕了一波视野后直奔敌方的红区。

    “我猜韩信这个时候差不多在打红BUFF。”

    根据时间许培然很容易就能判断出敌方打野的动向，依旧是隔墙的位置，许培然再次甩起了自己的炉钩子。

    刚在草丛里站好位置韩信便跳了过来对红BUFF发起了进攻。

    “嘿嘿。”

    许培然一脸的坏笑就这么静静的看着一墙之隔的韩信。

    这次许培然并没有等韩信打的差不多在出手，而是在韩信把红BUFF打到半血的时候便从草丛里走了出来，紧接着便直接一钩子朝着红BUFF甩了过去。

    红BUFF被许培然钩中直接来到了他的身边。

