    “杀——”

    几乎同个时刻，苗封狼怒喝一声，双臂猛地一压，十几条蝎子射向了叶凡。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡手腕一抖，银针爆射。

    “啪啪啪——”

    十几只蝎子全被银针钉在地上，死命挣扎却无法脱离。

    “啊——”

    见到这一幕，苗封狼心疼坏了。

    这些蝎子可是他醒来后，用心血豢养出来的啊，结果瞬间被秒杀，这让他如何接受得了？

    “我要杀了你。”

    苗封狼胳膊一抬，一条黑色小蛇弓身一弹，仿佛利箭一般向着叶凡射去。

    叶凡微微一惊，抬手，两枚银针射去，结果却被小蛇敏捷躲开。

    靠！

    在叶凡暗呼一声强大时，小蛇已经爆射到他的面前。

    叶凡只能探出两根手指，电闪夹住小蛇的脑袋。

    小蛇的躯体趁势往叶凡手腕上一盘。

    叶凡毫不犹豫捏爆小蛇脑袋。

    他的反应不可谓不快，饶是如此，手指和手腕也感到火辣辣的疼。

    他中毒了。

    在叶凡微微一滞时，苗封狼又是双手一扬，几十条蜈蚣扑了过来。

    叶凡再度一洒剩余银针，把九成蜈蚣钉在地上。

    同时双掌一拍，把五六条蜈蚣拍落在地。

    只是掌心再度一痛，又多了几个伤口。

    这苗封狼毒物还真是厉害。

    叶凡忙一转生死石，把毒素逼迫了出来，同时把地上蜈蚣踩死。

    “你不怕我的毒物？”

    看到这一幕，苗封狼震惊不已，怎么都没有想到，自己家底都砸出去了，叶凡却毫发无损。

    叶凡冷哼一声：“雕虫小技。”

    “那老子就跟你硬刚。”

    苗封狼不再施展蛊毒，手里多了一条长鞭，气势如虹抽向了叶凡。

    “嗖嗖嗖——”

    长鞭虎虎生风，灵动如蛇，整个院子顷刻充满了鞭影。

    叶凡双脚发力，身体腾空而起，凌空旋转，从容躲过苗封狼攻击。

    “砰！”

    长鞭没有抽中叶凡，却把他身后木门抽烂了。

    力量惊人。

    叶凡还没落地，就感觉脚腕一紧，已经被长鞭缠住。

    然后，一股巨大的力量让他失控，像是公仔一样被抛向空中。

    空中毫无借力之处。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡干脆不挣扎，顺手又抓起一枚瓦片，对着苗封狼毫不留情射了过去。

    苗封狼脸色巨变，膝盖跪地，身体后仰，一个铁板桥，瓦片全部落空。

    扯着这空档，叶凡扯开长鞭，双脚落地，身形爆退。

    下一秒，两人又缠斗在一起，都是动作极快，电闪一般。

    片刻时间，已经斗了三十几招。

    叶凡不得不承认，这个苗封狼异常强大，特别是他的身法，比起苗凤凰和白幽都还要敏捷。

    这三十年，看来苗封狼并非单纯沉睡，身体也得到了淬炼。

    毫无疑问，苗凤凰一直改善着他的体质，还一改就是三十年。

    “砰砰砰！”

    激战分开中，叶凡不退反进，瞬间欺进苗封狼面前。

    一连串的拳头打出。

    势大力沉。

    可这一连串拳头全被苗封狼挡了下来。

    叶凡力量越大，他封挡力量越大，叶凡速度快，他跟着快，总之，苗封狼一直跟着叶凡节奏硬碰。

    三十六拳，拳拳到肉。

    “哈哈，爽，爽，太爽了！”

    苗封狼突然好像忘记了仇恨，跟傻子一样哈哈大笑起来：“再来。”

    “今天不是你打死我，就是我打死你。”

    “碎石！”

    叶凡又是一拳轰出，绕过苗封狼的双手，打向了他的胸膛。

    这是他交给刘富贵的破军拳法第一式。

    “砰！”

    然而当覆盖着杀意的拳头，打在苗封狼粗糙的胸膛时，只是发出了金属般的撞击声。

    这苗封狼的防御力太过惊人。

    不过叶凡的速度，却没有丝毫停顿。

    他一飞冲天，第二式。

    “撼山！”

    “砰！”

    拳头，从天而降，全力打在了苗封狼的掌心。

    之前还神态自若的苗封狼，只感觉浑身一震，双脚都在这攻击力量下，弯下了五公分。

    与此同时，眼睛光芒跟着暗淡了不少。

    “太爽了，好久没这么舒服了，再来！”

    苗封狼喷出一口气，接着再度哈哈大笑：“再来。”

    “来！”

    叶凡没有废话，右手一沉，九成力量。

    苗封狼抬头看着叶凡，一脸戒备。

    他感觉视线中的叶凡，仿佛变了样，身上覆盖着一层阴寒气息。

    更让他惊讶的是，明明能够清楚的看到，叶凡的身影就在视线中，却感受不到叶凡的气息。

    仿佛眼前的叶凡变成空气。

    只是他身上的力量，却突如其来的滂湃不息。

    “接招。”

    叶凡的声音，幽幽传来，语气非常冰冷，仿佛不含感情。

    “你尽管出手，别让我失望。”

    苗封狼瞪大了眼睛：“你能打趴我，我不报仇了，以后见到你，还有多远，滚多远。”

    “你打不趴我，我就把你打趴。”

    “杀！”

    叶凡低喝一声，四周空气猛地一沉。

    萧杀无比。

    苗封狼也是心头一震，目光凝聚盯着叶凡。

    “破三军！”

    杀声响起，叶凡一拳砸向了苗封狼。

    这一瞬间，叶凡头顶上的天空黑云压城。

    一拳即至！

    苗封狼全力横挡。

    “砰！”

    一声巨响，苗封狼掌心淌血，衣服碎裂。

    他大惊失色，全身力气，疯狂涌现。

    只是没有半点作用。

    叶凡这一拳，史无前例，充满着不达目的，誓不罢休的杀意。

    苗封狼几乎能够感受到死亡的气息。

    下一秒，砰的一声。

    苗封狼跪了下来。

    地上石砖碎裂成几十块。

    这一次，他连反抗的余地都没有。

    他跪在叶凡面前，动都动不了。

    叶凡抬起一只脚，直接踩在了苗封狼的肩膀上：

    “服不服？”

    脚掌重如泰山，让人无法反抗。

    苗封狼身子在发抖。

    他没想到，叶凡的实力恐怖到了这种地步。

    苗封狼施放毒物的本事不如母亲，但身手和抗揍能力却超过母亲一筹，在苗地是屈指可数人物。

    可他不仅没有杀掉叶凡，相反被他几拳打得毫无还手之力。

    苗封狼心里绝望。

    “服不服？”

    叶凡淡淡开口：“不服，我送你去见苗凤凰。”

    他眸子流露着杀意。

    “我服，我服。”

    虽然很没有骨气，但苗封狼却不想死，好不容易醒过来，他哪里会求死？

    “服了，那就想个让我放心的法子。”

    叶凡声音依然平静：“我可不想被你时刻惦记脑袋。”

    叶凡没出手杀他，主要是觉得他可怜，一个牺牲品，而且心智有限，杀他完全是欺负小孩。

    “我认你做主人，我可以把本命蛊交给你控制。”

    苗封狼几近要吐血，但眼里没有半点桀骜，他摸出一个铃铛给叶凡：

    “这是九幽铃，是掌控我体内火莲的东西。”“每隔一年，你要对我摇铃九下，唤醒一颗火莲种子，不然我就会冰冷死去……”

