    晌午的时候李易和宋璟锅，里面有五花三层肉，不是纯白肉。

    泡菜自然是蜀地的泡菜制作方法做出来的，不辣。

    奶酪当成餐前甜点，放在煎的鱼肉上。

    李易不爱吃这种东西，宋璟一样不喜欢吃，却强忍着吃，然后喝了一小盅的雄黄酒。

    “老宋啊，晚上吃饭的时候别吃太咸的，不然你要多喝水，还是拉肚子。”

    李易给医嘱，喝水多了拉肚子，何必用酸菜、泡菜、奶酪的菌群来调整呢？

    “晚上我在庄子上住。”宋璟一点不客气，他已经从姚崇等人的口中得知，想在庄子上住就可以住。

    前提是李易亲自把你请进去，不然你进都进不去，还住个屁。

    “晚上住啊？那咱不吃酸菜了，咱俩吃烤串吧，和黄酒，慢慢吃，一直吃到晚上。”

    李易一听宋璟有时间，改变策略。

    把没动的饭菜给宫女太监们吃，跑外面架起小烤架，李易亲自烤。

    泡菜没拿走，这个蜀地泡菜对胃肠道调整很好用。

    没吃过的人根本不知道蜀地泡菜有多好吃，不是李易那时的东北辣白菜，也就是棒子国推崇的泡菜。

    李易那时的东北人都承认，泡菜就是蜀地，自己地方的不叫泡菜，叫辣白菜、桔梗等鲜族菜。

    “这么吃没问题？”宋璟一看又换了，比较担心。

    “黄酒就够了，咱们慢慢吃，今天本来我有课的，讲医学，陪你，他们去实际操作。”

    李易很重视宋璟，课给停了。

    实际操作就是去给外来务工者区域的人看病，包括那些个学子。

    有的学子今年考上了，还住在那里。

    他们不觉得丢人，房子住着很舒服，然后帮忙干点活儿而已。

    据说李东主亲自去和敌人刺杀的部队干仗，那可是武夫行为，李东主没问题。

    还有制作什么利民的工具，李东主亲历亲为。

    住楼房的学子们逐渐感受到了一些东西，在免费住宿和有偿用灯、吃饭的时候，他们劳作。

    接触到的是张家村子的人和外来务工着。

    这两个地方的人一直在努力学习识字、写字。

    学子们感受到的是一种氛围，一种包含着劳作和对知识渴望的氛围。

    人的性格是受环境影响的，不然孟母为什么要三迁？

    宋璟一个跑到广州府当都督，能深入基层，为当地百姓想着盖砖瓦房的人，自然也懂。

    “李易，不，小易，你说我在广州府让他们该砖瓦房合适不？”

    宋璟头一次对自己的施政方针产生怀疑，他想从李易这里得到一个肯定。

    “老宋你建了足够多的窑了吗？燃料问题怎么解决，用的是什么沙土烧砖瓦？”

    李易其实不认可，扯什么呢？现在的广州那里你给我该砖瓦房？那只能是一部分人。

    我自己投入多少钱了？京兆府的百姓都不能全住上砖瓦房，你跑广州去就可以？

    广州府是什么时候发展起来的？

    你那么牛逼，我何必又劝着老毕，又卡着工部用工盟。

    蓝田县我投入多少？当地也不可能全是砖瓦房，只不过是把其他的泥的房子修一修，到今年年底看着再盖砖瓦的。

    那还是因为蓝田县本身自然资源丰富，烧砖瓦容易。

    现在的广州和自己那时的广州能比吗？你咋不比海南三亚呢？

    要不是你心思确实放在民生和朝堂上，你敢跟我说广州府的政绩，我呸你一脸。

    宋璟不知道李易想的是什么，不过他看出来了，李易对他在广州府的行政很鄙视。

    “有什么不对？”宋璟也直接，他很努力了。

    “怎么说呢，火灾的因素有很多，火源才是根本，老宋你看我庄子上的楼和河边的楼，该着火还是一样着。

    我那框架可是混凝土，却阻止不了火灾蔓延，没有任何一种建筑上的方法可以绝对杜绝火灾。”

    李易没客气，就是告诉宋璟你那个方法坑人。

    当地百姓习惯了草木的房子，住的舒服，你非要给上瓦。

    冬天突然冷了一下，赶上回难天怎么办？

    “老夫做错了？”宋璟听出来了，心情失落。

    “出发点是好的，你离开了，当地会重新调整回去，百姓不傻。”李易伸手拍拍宋璟的肩膀。

    李易就拍两下，宋璟感受到的却是万钧之重。

    他终于明白了，自己在广州府的行政方针有问题。

    盖砖瓦房防火，砖瓦房的砖是不是钱？瓦是不是钱？

    “刑部亦如此，要深入百姓中去。我说的基金不是假的，跟你一个会员卡是开玩笑。

    实际上对外的收支是亏损的，因为我必须找到花钱的地方。

    百姓去买那个摸奖的机会，其实是保本，前提是两年无利息而已。

    诉讼的本质是扼制，扼制官员的无所谓的和贪腐。”

    李易承认了，给宋璟的会员卡是他安排的。

    同时他又告诉宋璟，一张会员卡不是李家庄子的目的，不值一提。

    宋璟又一次懂了：“你是想用这个基金，来恐吓和限制京兆府官员在审案时候的行为？”

    “秉公办事，何来恐吓与限制？”李易摇头，他才不会承认呢。

    “报~~突厥默啜被杀，突厥内部不稳。”李易刚刚说完话，羽林飞骑跑过来了。

    根本不管宋璟，直接向李易汇报，看样子跑得很累。

    “怎么死的？”宋璟想要知道具体情况，遂问出来。

    羽林飞骑的人依旧不搭理他。

    李易露出笑容：“是被颉质略给杀了的吧？默啜太狂了，打完了别人，然后就觉得没有问题了，回去的时候斥候也没排。”

    “是，刚刚得到情报，与东主所说无差。”羽林飞骑使劲点头，丝毫不觉得那里不对。

    即便李易说对了名字，还有大概的情况，那也是李东主的厉害。

    “好啊，这下好办了，我等了多长时间，一直都不敢动，当初是想留他，后来又觉得他死了我更轻松，果然，死得好。”

    李易心情好了，说着周围人听不懂的话。

    好几个月了，他一直没针对大唐周边出手，就是担心改变了某一个特殊时端的历史。

    “准备吧，准备和突厥各部及契丹各部谈判，咱们发展贸易，不要打打杀杀，我这个人啊，最见不得血，自己指头划破了都害怕，晕血。”

    李易笑着对周围的人说。

    除了宋璟，其他人皆扭头，不想说什么。

