    第3章 男怕偏左，女怕偏右

    “哈哈，这么多年的老夫老妻了，再次看见你年轻时的腹肌，还是像第一次看见时那样，兴奋得小鹿乱撞……”

    秦款冬光明正大地盯着，笑眯眯的念叨着，甚至还想伸手去摸一摸。

    可怜石金阳，又羞又臊，手忙脚乱地赶紧套上另一件干爽的背心儿。

    “金阳——”

    院子里突然传来三婶焦急的呼喊声。

    秦款冬立刻恢复认真严肃的神色，小声说：“咱三婶来喊你了，说明咱爸出事儿了，让你陪着去县医院呢！”

    石金阳心里一沉，顿时紧张起来，急忙从屋里跑出去。

    果然是三婶，神色焦急地喊着：“金阳，你爸偏瘫了，你三叔回去弄车了，一会儿拉着你和你爸去医院，你赶紧看看家里还有没有钱，全都带上……”

    轰——

    石金阳听罢，脑海顿时一片空白。

    父亲是家里的顶梁柱，如果真的瘫痪在床，以后的日子怎么过？

    他不敢想！

    但是，他又特别震惊，如果说秦款冬能知道他以前的事儿，可能是从同学或者熟人那里打听出来，然后跑来装神弄鬼。

    可是他爸突然偏瘫，也能精准预测到，那就无法解释了。

    秦款冬默默地抓住石金阳微微发抖的手，安慰他：“阳哥，冷静，赶紧把刚才煮好的药端过去，让咱爸服下，然后静养，不要再往医院跑了。”

    怎么办？

    去医院？

    还是相信第一次相见的秦款冬？

    三婶打量着石金阳身边的秦款冬，疑惑地问：“你是……”

    “婶，我是金阳的女朋友，金阳跟我说过，伯父身体不太好，我爸是省城的脑外科专家，我妈是省医院的中医内科主任，今天我是带着药来的，不用去医院，让伯父喝下金阳刚刚煮好的中药，就能保证伯父平安无事。”

    秦款冬为了让三婶儿相信，表现得非常冷静，一副胸有成竹地模样。

    三婶愣住了，一时没有反应过来。

    石金阳竟然谈了个省城的女朋友？

    “阳哥，别愣着了，赶紧去端药，我开车送你过去。”秦款冬提醒石金阳。

    石金阳的父亲在村子东头帮人盖房子挣工钱，中午也不回家吃饭，主家管一顿饭。

    工友都是村子里的男劳力，天气太热，吃过午饭之后，一般都会聚在一起打扑克，或者是睡午觉，等下午三点来钟，天凉快一些了再开工。

    石金阳的父亲，就是在打扑克的时候，忽然从凳子上摔倒，然后右边半个身子都失去知觉了。

    从石金阳家到村东头的工地，至少也有三百多米远。

    于是，石金阳端上那大半碗药，坐进那辆夏利车，同时载上三婶，一起赶往村东头儿。

    他们赶到时，石金阳的父亲已经被工友们抬到凉席上躺着了，很多工友都围在那里。

    “爸！”

    石金阳看到父亲无力地躺在那儿，有种天要塌下来的感觉。

    “金阳，别担心，应该没事儿……”

    父亲还在安慰他。

    秦款冬上前一步，蹲下身子，伸出三根手指开始给石金阳的父亲把脉。

    “右侧寸、关、尺三部脉全都极弱，几乎摸不到了。”

    秦款冬无视众人讶异的目光，绕到另一侧，继续诊脉。

    “左侧寸、关、尺三部脉也非常微弱，但关脉重按细寻之下，仍然可以感觉到一些劲力。”

    围观的人们，全都好奇地盯着她，甚至有人小心议论起来。

    “这闺女……是医生？”

    “不可能吧？”

    “太年轻了，看起来也就才上高中的模样。”

    “开着车来的，看着像城里人，说不定人家祖辈都是干中医的，多少也懂一些。”

    ……

    秦款冬诊过脉，继续问道：“伯父……算了，我还是直接跟着金阳喊你爸吧，这样比较顺口一些。”

    石金阳的父亲躺在那里，身子也动弹不得，只能疑惑地望着旁边站着的儿子，眼神里满是问号。

    围观的人也都懵了。

    石金阳又紧张，又尴尬，不知道该咋解释。

    秦款冬倒是落落大方地解释道：“我是金阳的女朋友，我爸妈都是省医院里的骨干医生，我也从小学习中医，略懂一些。”

    嚯~

    “省城里来的？”

    “金阳真有本事，啥时候找了个省城的女朋友？”

    石金阳听着人们的小声嘀咕，也没法解释，毕竟他自己到现在还一头雾水呢！

    秦款冬真没拿自己当外人，已经非常自然地喊上了，“爸，有没有感觉到头疼、头闷？”

    “没有。”

    “那就好，跟我们预料的一样，只是气虚至极导致的偏瘫，不是脑出血和脑梗，暂时没有危险。”秦款冬起身，对石金阳说，“赶紧把碗里的药喂咱爸喝下去，不用去医院了，我去车里拿银针再针灸一下，应该很快就能恢复过来了。”

    “好！”

    石金阳赶紧扶老爸坐起来，然后喂他喝药。

    秦款冬从车里拿出一盒一次性的银针，然后开始给石金阳的父亲针灸。

    这时，外面传来拖拉机的轰鸣声。

    三叔开着拖拉机赶来了，停好拖拉机，还没跑进院子，就已经焦急地喊着：“金阳，赶紧把你爸抬车上。”

    “叔，不用去医院了，正给我爸针灸呢！”石金阳解释道。

    三叔凑近了，终于看到一个年轻的女生正在给他大哥针灸，顿时就急了。

    “这不胡闹嘛，偏瘫这么大的病，得赶紧去医院，镇上的卫生所都不行，必须赶紧送县医院。”

    三婶也在一旁劝：“金阳，你女朋友也是好心，但是你爸这病可马虎不得，赶紧去医院吧！”

    院子里的人也都纷纷劝他。

    “你叔跟你婶说的没错！”

    “偏瘫治得早了，还有可能会治好，别耽误时间了。”

    “就算落下点儿后遗症，走路腿脚不利索，也比耽误治疗，最后只能躺在床上强啊！”

    “我听老一辈人讲过，男怕偏左，女怕偏右，男的右边偏瘫能治好的几率比较大，还是赶紧去医院吧，说不定还能治好。”

    秦款冬一边行针，一边接茬道：“男怕偏左，女怕偏右，也有一定的道理，但是并不完全准确，其实用中医术语讲，还是要分虚实，如果是因单纯的气虚或者血虚导致的偏瘫，确实好治一些；如果是因为脑梗、脑出血之类的实症，那就比较难治了。”

    “我爸这病好治吗？”石金阳心里没底儿，再次问道。

    秦款冬胸有成竹地说：“好治，一切都跟预料的一样，不出意外的话，最多再过半个小时，咱爸右侧应该就能恢复知觉了。”

    (本章完)

