    “哗啦啦！”

    恐怖的掌声在万人大会堂中久久不能停歇。

    此时的楚皓身体站的笔直，享受着这高光的一刻。

    今天，他才是真正的主角。

    会议结束后，这些参会人员便被安排到了宴会厅，举行今天的晚宴。

    是的，万人的宴会。

    大会堂是完全有这个能力容纳的。

    这便是华夏的肚量。

    当嘉宾们转战宴会厅同样被这恐怖的规模所震撼。

    他们绝大数人从来没有见过如此之大的宴会厅。

    在很多人看来这就是一个不可能完成的工程。

    并且华夏的形象也在这一次得到了改观。

    原来华夏不是外媒报道的那样极度贫穷落后。

    他们也有高楼大厦，汽车，等等。

    原来那些外媒都是骗人的，是在故意抹黑。

    尤其是大会堂的规模以及建筑设计，简直让这些见惯了西式建筑的外国人涨了见识。

    华夏不是他们认知中的华夏！

    而这也是上面会动用巨额资金支持楚皓报告会的很大一个原因。

    可以说这个宣传效果比单方面辟谣要强太多。

    并且也是最有性价比的。

    来参加大会的人员都是各国的高级知识分子，哪怕只有三分之一的人回国宣传一下对于华夏的国际形象也是一次巨大的改观。

    所以，这钱花得值啊！

    此时的楚皓已经麻了。

    因为一个又一个的数学家开始找楚皓敬酒。

    一开始楚皓都是很实诚的灌上一口。

    后来他才明白事情的严重性。

    这特么一万人，一人来一次我这颗科研新星今天就得凉在这了。

    于是楚皓再次求助地看向了侯院长。

    见状侯院长皮笑肉不笑地说道：“看好了，我就演示一遍。”

    说着他便端起了酒杯，轻轻抿了一口。

    随后就放下了。

    然后楚皓就懵了。

    这让他看个啥，看了个寂寞。

    不过楚皓还是很快反应了过来。

    他压根就没喝，就是润了一下嘴唇然后就没然后了。

    所以这一刻楚皓悟了。

    果然，姜还是老的辣啊。

    接下来楚皓便化身千杯不醉，一个接着一个地应酬。

    对于楚皓地取巧方式大家也不在意。

    毕竟这东西，他们太熟了。

    可以说是经常干。

    再说大家也不是真要楚皓喝酒，只不过是为了混个脸熟罢了。

    三个小时后宴会终于结束。

    楚皓也懒得去找那个谁谁的麻烦，毕竟还要破坏自己的心情，不值得。

    在宴会结束后，一名金发老人在布朗.盖尔的陪同下回到了酒店。

    “老师还是您的眼光卓绝，您说得对，如果我执意找那个楚皓的麻烦，最终受伤的一定会是我。

    这些年我似乎太执着了。”

    见自己的学生诚恳的态度，老人也是难得的笑了。

    “以后收心好好搞研究，搞数学，那些东西距离我们太遥远了。

    这华夏楚皓已是真龙之姿，他日后必定是一位伟大的数学家！”

    ......

    报告会议就这么结束了。

    楚皓也终将在世界数学历史上留下属于他的名字。

    “第39、40个梅森素数的发现者，华夏，楚皓！”

    并且这两个素数一定会比后来好几年的都大，至少在这几年来看是这样的。

    在上京住了一天楚皓便连忙买票回了荆城。

    如今年关已至，马上将会迎来春运的高潮。

    楚皓可不想到时候滞留在江城或者上京，那样他爸妈不得骂死他不可。

    再说了，楚皓也不想一个人在外地过年。

    回家后楚皓在家好好过一个年，然后又和周鹏飞聚了一次。

    毕竟等他毕业入伍就很难有机会再聚了。

    年关过后，二月底楚皓又收拾行囊回到了中科大。

    如今的楚皓也再一次成了大学里的风云人物。

    毕竟上个月的学术报告会可以说是被铺天盖地的宣传。

    尤其是在各大高校之中，楚皓这两个字就是神一般的存在。

    并且这也直接将那些质疑的声音压了下去。

    从那天起就很少有那些阴阳怪气的声音了。

    毕竟都这样了还在质疑，传播各种不好的言论，这不就是妥妥的行走的50w吗？

    回到学校后楚皓也开始紧锣密鼓的筹划了起来。

    但他四处考察都没有找到满意的地方，这不让楚皓在想要不要买下一块地皮自己建。

    当然，楚皓当然不是说要进军房地产，他可没那么闲。他是想给自己盖一间研究所，属于自己的研究所！

    毕竟以楚皓现在的水平能力完全可以独自展开科研项目了，所以研究所的也该提上日程了。

    因为他以后会有大量的研究，而且还是要综合性的。

    所以中科大的暂时还满足不了他。

    毕竟科大也没有多余的可以分配，所以他才有了自食其力的想法。

    但是哪怕楚皓身居八百万巨款，在这上面依然掀不起什么风浪。

    砸进去就和打水漂一样。

    于是楚皓又找到了自己最亲爱的肖爷爷。

    当了解了楚皓的来意，肖院长一开始的反应是劝他不要好高骛远。

    结果当楚皓就一张半成品的盾构机图纸拍在桌面上时，他也傻眼了。

    “这玩意儿你哪来的？”

    肖院长瞪大个眼睛，声音微微有些颤抖。

    “就自己瞎捣鼓出来的呗。”

    ......

    点燃一颗香烟，肖院长真的是被震撼到了。

    盾构机啊！

    他太明白这东西的意义和价值了。

    毫不夸张的说，要是楚皓这个研究真的能将其制造出来，他何止是获得教授职称，研究员都够了！

    再凭借其他的成就，沉淀个十年八年，他甚至可以看到一个华夏有史以来最年轻的院士！

    “你等等，我接下来会帮你联系学校科院以及华夏航天工业集团，当然还有中铁那边。

    相信他们应该会很乐意出资帮你建这个研究所，尤其是中铁那边，他们要是知道这个消息估计会把你供起来！”

    肖院长半开玩笑道。

    闻言楚皓都有些飘飘然。

    这就解决了？

    还是一分钱不用出的那种，这不就是白嫖吗？

    不过想来也正常。

    无论是华夏航空还是中铁都会非常的乐意。

    中铁就不用说了，华夏航空承了楚皓怎么大的人情也没有理由不帮。

    并且最重要的是，华夏也极有可能会出手帮忙！

