    什么工作？

    这还用说吗？肯定是很危险的工作，要不然，怎么可能不照顾你呢？

    庄静柔可不敢这么说，而是解释道：“妈，我在名都夜总会当经理，时间很忙，有他们照顾你，难道不好吗？”

    “好是好，只是没有你在身边，而且见你一面都这么难，我总觉得不对劲。”庄静柔的母亲可不是傻子。

    这几个人，每天都看着自己，就算是自己出门一步，也得跟着，这是照顾吗？

    “妈，等我把手里的工作忙完，我就把你接回来。”庄静柔说道。

    “上次你也是这么说的。”庄静柔的母亲感慨道。

    庄静柔微微一愣，搪塞道：“我这次是真的要出差，等我回来就去看你。”

    “哎……好了，你有事就去忙吧，妈妈会照顾自己。”庄静柔的母亲叹息不已。

    “妈，你一定要照顾好自己。”庄静柔抱着母亲，欲哭无泪。

    这一次的母女见面，大约经过了半个小时，门外的年轻女人一直监视着她们，生怕两人逃走了似的。

    眼看着年轻女人把庄静柔的母亲接走，凌峰眼珠子一转，悄无声息跳了下去，绕道离开了小区。

    不一会儿，一辆面包车使出了小区，而一辆摩托车也紧紧追了上去。

    如果想要策反庄静柔，最好的办法就是从她的母亲下手，然后才能攻破她的心理防线，将整个间谍网的人全部交代出来。

    面包车开出之后，朝着南面市区开去，很快就到了南面临海的地方，进了一个别墅。

    这是一栋靠近海边的别墅，高墙四院，高耸的围墙上面还有电网和监控，显示这里是一个私人领地。

    面包车开进去之后，大铁门缓缓关闭，凌峰把摩托车停在远处的树丛之中，然后步行靠近别墅，准备先了解一下这里的情况。

    这种别墅为三层小楼，前后都有花园，但不是很大，左边建有一个游泳池，靠近海边的地方，还有一个高耸的灯塔建筑，有点西式风格。

    凌峰开启手电筒功能，把别墅里面的情况看得清清楚楚。

    别墅里面有五个男人，两个女人，很显然，这些人都是软禁庄静柔母亲的间谍组织成员，而且手里都有武器。

    院子里传来了阵阵狼狗的叫声，还有全天候的监控仪器，庄静柔的母亲想要逃走，几乎是不可能的。

    当然，如果他们被发现了，从这里到海边，也就几分钟的路程，可以坐上快艇顺利逃走。

    凌峰并不想打草惊蛇，而且就算是要救庄静柔的母亲，也不需要他出面，到时候，喻美玲自然会安排。

    等他回到美女的临时指挥中心，喻美玲着急地把他拉进了办公室。

    “情况怎么样？庄静柔到底去见什么人？”美女迫不及待问道。

    凌峰端起水杯喝了一口，笑着应道：“你这么多问题，叫我怎么回答啊！”

    “人家这不是着急嘛，你倒是给说说啊。”喻美玲拉着他撒娇。

    “好了，别摇了，我说还不行吗？”凌峰把杯子放下，开始讲了起来。

    “照你这么说，她今晚去见的重要客人，就是她的母亲？”美女听到见面的人是庄静柔的母亲，不由得惊讶万分。

    “是啊，间谍组织控制了她的母亲，让庄静柔帮他们做事。”凌峰微微颔首。

    “你这么说起来，那庄静柔岂不是也很惨？”喻美玲蹙眉沉吟道。

    凌峰当然知道她们比较惨，但是，现在庄静柔是出卖国家机密的间谍，那就是一个罪人，想要洗白的话，那可不是一件容易的事情。

    “她们母女两人见面之后，我马上跟踪小面包车到了海边，发现庄静柔的母亲被间谍组织控制在海边的一栋别墅里面。”凌峰继续说道。

    喻美玲的脑子也不傻，立即惊喜道：“那真是太好了！如果真是这样的话，我们救出庄静柔的母亲，你说能不能策反她？”

    “不知道。”凌峰苦着脸摇头。

    这件事的确是要从长计议，万一庄静柔不合作的话，到时候就打草惊蛇了。

    “凌峰，我看策反庄静柔这件事，就交给你去办了。”喻美玲贼呵呵笑道。

    “我去办？你没搞错吧？我现在是受她控制，让我怎么去策反她？”凌峰摇了摇头。

    喻美玲看着他，眼珠子上下转悠，抿嘴一笑，打趣道：“要不然，你施展美男计试试，说不定她就屈服了。”

    什么？美男计？

    凌峰有些无语，苦着脸说道：“我看你还是换个人吧，我可不想被她杀死。”

    “你这么帅的帅哥，庄静柔才舍不得杀你，要不然，你先试试，看能不能降服她？”喻美玲缓步走来，一下子坐在了他的腿上。

    又是一个该死的女间谍！

    居然把自己的男人直接送出去，就是为了完成任务，真是岂有此理！

    喻美玲一手搂着他的脖子，笑着说道：“我这么漂亮的大美女，你都能征服，难道你还搞不定她吗？”

    “要我牺色牲相，免谈！”凌峰可不想出卖灵魂。

    “什么嘛？庄静柔那么漂亮，我是给你机会，你怎么就不能好好把握呢？”喻美玲嬉笑着说道。

    “不行！坚决不行！”凌峰还是有原则性的。

    毕竟，他又不是真正的特工，而且也不会为了什么鬼任务，出卖自己的灵魂。

    但是，话又说回来，庄静柔这个女人还真是漂亮，要是能够跟她发生点什么，倒也不是很难的事。

    “你只要拿下她，我给你申请嘉奖。”喻美玲丝毫不气馁，继续说道。

    “嘉奖？我不需要，这件事你找个帅哥去吧，我真不在行！”凌峰说道。

    “我决定了，这件事就交给你了，你要是完不成，看我不撕碎了你！”喻美玲凑上嘴巴，咬住了他。

    美女在怀，凌峰心里痒痒的，只觉得很快就被美女的温柔包围了。

    “这里可是办公室。”凌峰赶紧推开她。

    “我的办公室，也是休息室，现在外面都没人了。”喻美玲坏笑道。

    “真的没人？”凌峰侧耳倾听。

    不得不说，外面走廊上还真的没有声音，毕竟，现在都已经快十二点了，大部分人都进入了梦乡。

    既然外面没人的话，凌峰放开手脚，跟美女抱在一起，办公室里很快传来了快乐的声音。

    凌峰在美女的软硬兼施之下，最终答应帮她策反庄静柔，让他一阵头大。

    两人快乐之后，凌峰回到了别墅，洗澡上床抱着婷婷妹子进入了梦乡，直到第二天早晨，被窗外的鸟叫声惊醒。

    叮咚！

    凌峰的手机短消息来了。

    当他看见短消息的时候，只觉得脑门一下子炸开了。

    这是怎么回事？自己的银行卡里面居然多出了一个亿！

    嘀铃铃！

    手机铃声响起，凌峰木然接通之后，那边传来了万舒鸢的声音。

    “凌医生，我刚刚给你转了一个亿过去，这是你治疗老板的酬金。”

    “我不是说了，不要钱的吗？”凌峰苦着脸说道。

    “这是陈老的意思，你就收下吧。”万舒鸢坚持道。

    “可是……”凌峰不知道怎么拒绝，只好问道：“那陈老的病……”

    “我们给老板做了检查，发现癌细胞真的被你抑制住了，我们希望你能为老板尽快展开第二阶段的治疗……”万舒鸢应道。

    原来，他们检查了陈老的癌细胞扩散情况，发现凌峰真的能够杀死癌细胞，并且能够控制住陈老的癌细胞扩散，这才马上给他打了一个亿过来。

    当然，这些钱是整个高层的意思，一来是真的感谢凌峰，二来是为了让他尽心尽力为陈老治病。

