    “你你...”

    武清烟瞪大眼睛，看着继续朝着自己攻击而来的神光之手，脸上露出震撼，她身子忍不住的朝着后方退去。

    “嗯？好诡异的家伙！”

    一旁的武清颜看到自己姐姐与王仙的瞬间交手，脸上露出错愕的神色。

    她手臂一挥，一股黑暗的气息瞬间充斥。

    “鬼爪！”

    她修长的手爪朝着前方一挥，一个蕴含着暴虐、恐怖的鬼爪凝聚，朝着神光之手攻击而去。

    洞虚一阶法相，鬼爪。

    武极皇朝，乃是以黑暗力量为主。

    “碰！”

    恐怖的碰撞从神光之手与鬼爪上传来，王仙目光微微一凝，将碰撞的力量包裹。

    一道光明锁链，直接在空中凝聚，朝着武清烟与武清颜缠绕而去。

    “住手！”

    就在这时，站在后面的老妇手臂一挥，一股黑暗之力震荡，直接将光明锁链震碎。

    “呵呵！”

    王仙看到妇人出手笑了笑，目光看向武清烟，有些戏虐的说道：“光之女？这么弱就敢自称为光之女，真是有意思，是不是还有光之子，那我岂不是可以称之为光之大爷？”

    “你...”

    武清烟听到王仙的话，脸上露出屈辱的神色，满脸怒火的盯着他。

    “小子，说话注意一下！”

    身旁的老妇听到王仙侮辱性的话语，目光冰冷的盯着他。

    “修炼的黑暗属性，正好，试验一下我的光明之力！”

    王仙看着妇人，脸上露出一丝笑容，他缓缓的站起来，身上散发着一股淡淡的光芒，整个房屋，完全被光明充斥。

    “嗖！”

    就在这时，一道光芒，直接朝着妇人攻击而去。

    “小家伙，你是在玩火自焚！”

    妇人身形一震，自身周围直接被黑暗充斥，眼中闪过一丝淡淡的杀气。

    王仙目光盯着老者周身环绕的黑暗光芒，眼里淡然。

    一道光明之剑出现，直接朝着她的手臂攻击而去。

    “找死，今日我就废了你！”

    妇人看到王仙攻击而来的光明之剑，眼中露出一丝不屑的神色。

    她手臂一挥，一股浓厚的黑暗能量，直接朝着光明之剑扫去。

    这时，王仙心中一动，光明之剑更加的璀璨，直接加速。

    “滋滋滋！”

    消融的声音传来，整个光明之剑快速的消失。

    “哼！”

    妇人轻蔑的冷哼一声，然而很快，她的笑容便僵了下来。

    快速消融的光明之剑，仅剩下一部分，击中妇人。

    “嘶！”

    妇人吃痛，脸上露出一丝震惊的神色，看着自己手臂流血的位置，脸色难堪无比。

    “竟然小看你了！”

    “嗖嗖嗖！”

    妇人话音刚落，在她的周围，再次凝聚一道道光明之剑，一共二十柄左右。

    王仙微微眯起眼睛，操控着二十柄长剑，瞬间朝着妇人攻击而去。

    “小子，得寸进尺，给我死，法相：魔衣裹尸！”

    妇人口中发出尖锐的声音，浑身一震，一个魔衣直接朝着王仙的位置攻击而去。

    完全无视周围的光明之剑。

    王仙看着这法相魔衣裹尸，又感应了一下妇人身上护体的黑暗，周围的光明之剑一动。

    “嗖嗖嗖！”

    轻易的，二十柄长剑直接穿透魔衣，穿透老妇的周身的魔气。

    在这过程中，光明之力被快速消融，只剩下一点点剑柄，落在妇人的身上。

    紧随着，这些光明之力直接进入妇人体内。

    如入骨蚀毒一般。

    “啊！”

    妇人全身吃痛，脸上露出惊恐的神色。

    太诡异，这青年的攻击简直太诡异了。

    她都有些怀疑，对方使用的是黑暗之力，而自己是光明牧师了。

    光明之力进入自己体内，竟然有一股入骨蚀毒的感觉。

    并且，尤其是对方的攻击，竟然能够刚好的破开自己的防御。

    看着满脸微笑站在那里的王仙，他眼中一阵惊惧。

    遇到强敌了！

    至少洞虚七阶的强者，要知她自己可是洞虚六阶的强者啊，竟然在这个青年面前，毫无反抗的实力！

    “这怎么可能？”

    一旁的位置，武清烟姐妹两人看到风姨满脸惊惧的神色，眼中露出震撼。

    风姨可是洞虚六阶的强者呀，竟然...竟然不是这青年牧师的对手！

    她们心中露出一丝害怕，咽了一口吐沫！

    “光明克制黑暗，黑暗克制光明，这个克制还真是大呀！”

    王仙眼中目光闪烁，如若这妇人不是黑暗属性，他不会这么容易击败。

    甚至，他没有使用多强的力量，仅仅以他治病，清除黑暗能力所使用的方法。

    黑暗进入一个人体内，能够形成入骨蚀毒，光明进入黑暗属性生物体内，同样也能够造成这个效果。

    甚至，经过这一段时间，每天治疗上千个病人，他已经能够做到，以多少的光明之力，消融多少的黑暗之力。

    这才精准的控制光明力量，破开妇人的防御。

    “不错不错！”

    王仙非常的满意，如今自己对光明的理解，已经达到了一个极高的地步。

    看着满脸震惊乃至有些惊惧的三人，王仙手臂一挥，一股光明落在老妪的体内，直接将她身上的伤势恢复。

    “抱歉三位，我刚想起来这位光之女应该是武清烟公主吧，真是不好意思，一场误会！”

    王仙手臂一挥，周围的光明消散，朝着武清烟淡淡的说道。

    “你...”

    武清烟看到王仙治愈风姨的伤势，微微松了一口气，不过听到他的话，又是气不打一处来。

    我是光之女？你就是光之大爷了？

    不过一想到刚才王仙的手段，她便心悸无比。

    “公主殿下，这个人很恐怖！”

    这时，耳旁也传来妇人提示的声音。

    “光之大爷？你不会是个老头子吧？还有，你你...你怎么这么厉害！”

    武清烟盯着王仙，脸色剧烈变幻。

    王仙听到她的这句话一愣，无语的摇了摇头：“我可能还不如你大，不知道公主殿下找我有什么事情吗？”

    他说着，看了看一旁的武清颜，发现她偷偷摸摸的拿着一个阵法罗盘朝着自己覆盖而来。

    武清颜头一缩，连忙的将阵法罗盘收起来。

    “没...没事，我们走了！”

    武清烟说着，有些慌乱的连忙朝着外面走去。

    妇人连忙跟在后面。

