    “是那个九公子？”

    回过身，小白已换回了初见时的素白衣裙，正俏生生的立在桌旁。

    李陵无奈点头：“还以为是那小婢回来了呢，没想到竟然是她，看样子应该认出了咱们，真是阴魂不散啊。”

    出了这么一档子事，之前的好心情一扫而空，李陵不由得有些烦躁，走到桌旁坐到椅子上长长的呼出一口气，连灌了三杯灵茶才感觉舒坦一些。

    见他心情不好，小白眸光跳了跳，上前侧身坐到他腿上，取出一壶酒倒了一杯，然后一条手臂勾住他的脖子，另一只手端起酒杯递到他的唇边。

    嗲声嗲气道：“好哥哥~”

    李陵一抖，仿佛整个人的身体与灵魂都被电流凿穿，一阵的战栗酥~麻。

    暗暗运转气血，镇压了蠢蠢欲动的某处，抓住她的手板起脸问：“小白，这是谁教你的？”

    “你不喜欢么？”

    小白蹙起眉，表情有些疑惑。

    “前段时间咱们去红袖坊，本王见到一个房间里有只雌性人类就是这样哄男人的，他可高兴了。”

    “这怎么能一样呢！”

    虽然她这般作态杀伤力爆表，不过李陵还是更喜欢她娇俏纯真的模样。

    认真跟她解释道：“在红袖坊，那是逢场作戏，纯粹的海鲜买卖，没有真正感情的，哪像咱们这般两情相悦。”

    “海鲜买卖？”

    小白眨了眨眼睛：“海鲜好吃么？”

    “咳，海鲜我也没吃过。”

    不过以后会成为主食……

    李陵在心里补充了一句，然后转移话题道：“咱们先不谈这个，总之你别故作这种腔调叫我就行了。”

    小白点点头：“其实本王也不喜欢这样叫你，感觉有些怪怪的。”

    “要不换个称呼吧。”

    “你说。”

    叫老公？

    李陵想了想，觉得还是要入乡随俗一点为好：“叫相公，官人也行。”

    “……”

    小白张了张嘴，不过却吐不出半个字来，莫名的感觉有些难为情，对上那双满是期待的眼睛，她咬了咬唇瓣，眼中水波盈盈，声音轻如蚊呐。

    “相……相公~”

    这一声轻呼蕴含着千般的情意，李陵感觉自己的心都快化了，用力拥住她得寸进尺道：“小白，你再叫一次。”

    “相……相公~”

    “叫一声官人听听。”

    “官人~”

    “我还想听！”

    “好相公~”

    “好官人~”

    ……

    小白不似寻常女儿家那般的羞涩，连着叫了几次之后便彻底放开了。

    声音不但比刚才大了很多，而且叫顺口了更是连绵不绝，不过其中的情意却是有增无减。

    叫了好多声之后，她便轻抚着李陵的脸颊，用额头抵在他的额头上，关切的问：“你心情好些了么？”

    李陵咧着嘴点头道：“小白啊，听你这么叫我，我感觉体内法力的运转速度忽然加快了不少，要不你以后就这么叫我吧，如果一直这样下去，估计用不了多久我就能成仙了。”

    小白直接从他的怀里跳下来，笑语嫣然道：“才不相信你呢！本王就要叫你李陵，李陵李陵李陵……”

    李陵不以为意的笑了笑，捏起杯子一饮而尽：“这件事终究是个麻烦，还是尽早解决为好，就算这次躲过去了，以后若是再遇到她又该如何是好。”

    对此他虽然有些头疼，却也没有太多的担心，毕竟双方没什么大怨。

    小白想了想道：“当初，那个九公子说你气息异乎寻常，依本王看，她定然是看中你的秘术了，只要想办法打消她的心思，应该就没有问题了吧。”

    “嗯，其实我也是这么想的。”

    有些事可一不可再，先后耍弄了对方两次，李陵不由得有些心虚。

    “此事暂且不急，黑市还有三天才结束呢，先容我仔细想想。”

    说完，他便取出小白的衣裙配饰，略带着几分遗憾奇怪道：“刚才你变回真身，这些东西都卸了下来，现在你又恢复人形，为何身上还有衣服……”

    接着又补充道：“咳，我只是有些好奇，没有别的意思。”

    小白面色微微泛红，扯了扯裙子向他解释道：“每一次突破，本王身上的毛就会换一次，这套衣裳就是由此炼制而成，本王心念一动自然就换上了。”

    李陵心中一动：“如此说来，你还会炼制衣裳？”

    小白微微点头，接着她眼睛一亮，颇为期待的问道：“本王换下的毛还有不少，由此炼制而成的衣裳虽然不是什么法器法宝，却也水火不侵，可防普通刀兵，而且还能自洁，你要么？”

    “这个必须要！”

    李陵马上站起来展开双臂：“快给我量量身材，从里到外多炼制几套！”

    “哎，有这本事你怎么不早说呀，不是缺那几个买衣服的钱，买来的衣裳跟你亲手炼制出来的衣裳能一样么？”

    “而且材料还来自你身上，穿起来感觉一定很棒！”

    “嗯，最好跟你的衣裙是男女款，这样就更搭了。”

    “对了，你记得我穿过的那种四角短裤么？亵裤做成这样的就行，寻常的亵裤太长了，我穿不惯……”

    听李陵碎碎的念叨着，小白抿起唇眼睛弯弯，一张俏脸愈发的明艳动人，如寻常的女子一般，伸开手掌在他身上一拃一拃的测量起来。

    片刻之后，小白就测完了他的高矮与长短，翻掌取出两个毛团递到他面前问道：“你喜欢哪种颜色？”

    毛团一白一银灰，前者是她真身的底色，后者是条形纹路的颜色。

    李陵眉梢挑了挑：“能不能转换成别的颜色？比如黑、紫、蓝……”

    “颜色只可以稍微的调一下，直接变色是不行的。”

    小白捏着毛团的手微微收紧：“你不喜欢穿这两种颜色的衣服么？”

    李陵摇摇头：“只要是你炼制的我就都喜欢，不过我更喜欢你穿各种颜色款式的衣服，只给我一个人看那种！”

    小白嗔了他一眼，嘴角微微翘起，却没有说话。

    接着李陵就向她描述：“有一种专门穿在腿上的衣服，极为轻薄，而且弹性非常好，就如第二层皮肤一般……”

    小白认真的听着，待李陵描述完一个大概，蹙眉沉吟了片刻，收起银灰色毛团，手指灵活的结出法诀，一个接一个的打在白色毛团上。

    无数细细的白色软毛极速穿梭，很快一双白丝就成型了。

    “你说的……可是这样的？”

    小白捏着白丝，想到自己穿上这双古怪袜子的模样，脑袋里有些发懵。

    李陵接过来简单检查了一下，顿时就激动了：“不错，就是这个，小白，你不是还有那种银灰色的毛团么，何不再炼制一双出来？”

    “对了，两种颜色的毛团还可以混在一起使用，利用颜色的不同，在炼制过程中添加一些漂亮的图案或花纹。”

    “这个日后再说！”

    小白从李陵手里夺过白丝，收起后开始为他炼制衣裳……