    根本就没有任何的计划！也没有什么陷阱在等着铁熊特战队！

    这只是他们刀锋特战队觉得最为安全的一条逃生线路而已！

    但事实上，他们全部都低估了铁熊特战队的强悍！

    无论他们在路上施展什么障眼法，或是引诱之类的办法，铁熊特战队都能够轻而易举地识破！

    并且能够牢牢跟在刀锋特战队的身后！

    这让刀锋特战队的队员们有苦难言！

    他们手上虽然有着各种长枪短枪的，但是没有弹药却是一个问题！

    如果他们停下来埋伏铁熊特战队，除非一人一枪能够全歼他们，不然就是等着被淘汰而已！

    所以刀锋特战队根本不敢停下脚步！只能一路不停地继续奔跑！

    “得亏了君王之前给我们做的负重五十公斤训练，不然这么跑，我们早就累死了！”龙飞喘着气说道。

    在他身后的许安安拍了一下他的胳膊，气喘吁吁道：“你别，你别说话了，保存体力！”

    他们现在已经跑了将近四公里，如果是平时，或许不会这么累。

    因为平时他们是按匀速来跑的！这一次确实拼了命地跑四公里！

    别说刀锋特战队的成员，哪怕是以身体素质强悍著称的鹅国铁熊特战队，他们现在也有些上气不接下气！

    但即便如此，他们依然还是可以跟得上刀锋特战队的脚步，足够说明他们的强悍了！

    两支队伍之间的距离一直都不过三百米，铁熊特战队算得上是死死咬住了刀锋特战队的五位队员！

    刀锋特战队在决赛开始之前调查过铁熊特战队，但铁熊特战队又何尝没有研究过刀锋特战队的资料？

    他们知道，整个刀锋特战队的队伍中，威胁最大的就是他们的队长邵兵。

    而事实证明也是如此，刚才他们另外的两名队员，在搜寻装备的途中，应该是遇到了邵兵，直接便被邵兵给击破了！

    所以铁熊特战队的队长心中的战术便是的先瓦解刀锋特战队的其余九名队员，最后他们使用人数优势，再去淘汰邵兵！

    正是因为如此，他才一直不停地带着队伍追逐刀锋特战队剩下的五名队员！

    一会儿后，刀锋特战队的队员们已经跑到了山顶，前面也已经没有路了！

    这座山上唯一的一条路，就是他们来时的路，而那条路现在被铁熊特战队给挡住了！

    几名刀锋特战队的队员们相顾一眼，随后都摇头失笑。

    “看样子不拼也得拼了！”龙飞将手上最后一个弹匣装在九五式突击步枪上，开口道。

    李大根看了他一眼，也同样拿出腰间的黑鹰手枪，检查弹夹后直接上膛。

    他们心中知道，根本挡不住铁熊特战队的攻击。

    原因很简单，就是因为没有弹药了！

    他们目前手中的弹药，哪怕是省着点用，也最多只能够撑上三分钟！

    三分钟之后，他们就是砧板上的鱼肉，根本没有还手之力！

    许安安按住了对讲机，随后叹了口气道：“队长！我们对不起你，我们可能要被全部淘汰了！让你失望了！”

    闻言，远在山林中依然在寻找着刀锋特战队队员们的邵兵突然停下脚步。

    他按住了对讲机，随后又松开，许安安既然这么说，那基本上是没希望了！

    接下来的战斗，也只有他一个人了！

    于是他按住对讲机，开口道：“你们做得够好了，但对方太强，战术配合也十分有针对性！不怪你们！”

    他话音刚落，却得不到任何人的回答，只听见了一阵阵猛烈又急促的枪响声。

    随后，声音戛然而止，邵兵叹了一口气，他知道肯定是许安安按住对讲机让他知道他们现在的情况。

    至于最后，刀锋特战队的队员们，应该是已经被淘汰了！

    邵兵咬了咬牙，便不再寻找铁熊特战队的成员，而是转头回去房区，他准备收集装备和弹药，以此来面对铁熊特战队！

    而现在场上的局面，是一打八！在常人看来是毫无胜算的！包括全世界一亿名观众！

    “哎！果然是没有胜算啊！鹅国的蛮子果然还是一如既往的强悍！”

    “我如果现在是在场上的刀锋特战队队长，一定能感受到一股绝望的气氛！”

    “这怎么赢啊！不可能赢的！我们华夏这一次，真的要输了啊！”

    “我的天哪！这种场面，一打八？刀锋特战队的队长好像是很厉害！但不可能能够淘汰对面八个人吧！”

    而在场上，铁熊特战队的队员们淘汰完刀锋特战队的五名成员后，便立刻下了山，并且在山下休整了一会。

    毕竟刚才追着刀锋特战队的队员们跑了几公里，他们也着实累得慌！

    接下来，他们要面对的是邵兵，是刀锋特战队的队长，铁熊特战队的队长是万不可能大意的！

    毕竟他们曾经也分析过邵兵的种种惊为天人的操作，最后得出的一个结论就是。

    邵兵这种人物，拥有如此的实力，哪怕是在一支老弱病残的队伍中，也能够带领他们杀到决赛！

    于是铁熊特战队的队长当即对自己的队员吩咐道：“我们剩下的八个人，分成两组！去寻找邵兵！记住，如果发现他之后，不是必须的情况就别先开枪！”

    “直接在对讲机中叫支援！你们的目标不是必须淘汰邵兵，而是将他找出来！”

    闻言，铁熊特战队的队员们都是点点头，他们自然也是参加过对于刀锋特战队战力的讨论的，知道邵兵的强悍实力。

    那么就自然不可能会去自己找不痛快！

    他们没必要仅仅以四人之力去和邵兵争斗！发现之后拖延他，并且呼叫支援才是最稳妥的办法！

    收到指令之后，铁熊特战队的队员们便分成两组去寻找邵兵的踪迹。

    几分钟后，邵兵在一栋房屋内，身上的防弹背心插着七八个弹匣，肩膀上还背着一条霰弹枪的子弹袋。

    他的腰间还挂着一把黑鹰手枪。

    经过一段时间的搜寻物资，邵兵已经找到了自己认为搭配最为合适的装备。

