    第一百八十五章 川剧变脸都没你翻脸快   

    正当裴杉杉在心里啧啧称奇的时候，隔壁的门忽然被打开。

    

    她见状，来不及思考，用最快的速度拉上了身后的门，然后扬起微笑看着他。

    

    丹尼尔扫了眼被关上的门，又看向她：“我刚才好像听到了谈话声，你们有朋友来吗？”

    

    裴杉杉装傻道：“没有啊，可能是星星刚刚在看电视，你听错了吧。”

    

    丹尼尔也不知道信不信，正打算回去的时候，脚步停顿了一下，重新看着她：“那你站在门外做什么？

    不进去？”

    

    “啊……”裴杉杉飞快反应道，“你不是我邀请我去你家吃罐头了吗，我现在突然饿了，想去找你来着。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉简直觉得自己就是个小天才，这个借口说出来后，她自己都挑不出什么毛病。

    

    不等丹尼尔反应过来，她就已经站在了他面前：“我还从来没吃过罐头呢，能被你这么念念不忘的罐头，味道一定很不错，好期待呀。”

    

    丹尼尔单手抵唇咳了一声：“你……先坐吧。”

    

    他拉开冰箱门看了一眼，觉得太阳穴跳了跳。

    

    真是一个失败的借口。

    

    裴杉杉看他站在那儿半天没有动，关心的问道：“怎么了？

    需要我帮忙吗？”

    

    丹尼尔关上冰箱门：“罐头好像吃完了，我点外卖吧。”

    

    裴杉杉眨了眨眼睛：“好的呀。”

    

    看她答应的这么爽快，丹尼尔只能拿起手机：“你想吃什么。”

    

    “我都行，随便吃点就可以。”

    

    裴杉杉看的很开，就算被他觉得脸皮厚也没关系。

    

    她现在又不能回去，与其蹲在冷冰冰的门口，还不如赖在这儿呢。

    

    点了外卖后，丹尼尔给裴杉杉倒了一杯水过去：“要不要把你朋友叫过来一起？”

    

    裴杉杉立即接上：“她在减肥呢，晚上不吃东西，我们吃就行了。”

    

    丹尼尔微微笑了一下，坐在旁边没有说话。

    

    裴杉杉握着水杯，时不时瞥他一眼，不管怎么样，既然丹尼尔和程未是朋友，那就一定不能让他知道周辞深那个狗男人来找星星的事，不然就算没发生什么，也容易被误会。

    

    察觉到她的视线，丹尼尔抬起头：“怎么了？”

    

    “没……没。”

    

    裴杉杉收回目光，慢慢喝着水。

    

    只要她不尴尬，尴尬的就是他。

    

    果不其然，没过一会儿，丹尼尔就找了个借口去书房了。

    

    ……   

    客厅里。

    

    阮星晚静面无表情的看着周辞深吃饭，脑海里突然开始估算，如果她要是动手赶他出去的话，有几层的胜算的。

    

    完全没有。

    

    男人和女人的力量，似乎与生俱来就有着很大的悬殊。

    

    更何况她面对的，还是一个厚颜无耻的狗男人。

    

    她只能被迫放弃。

    

    阮星晚一分钟都不想在这里待下去了，她觉得周围的空气都是窒息的。

    

    正当她准备起身回卧室的时候，一个勺子突然放在了她嘴边。

    

    阮星晚下意识后仰，一脸警惕的看着凑近的男人：“你又要干嘛？”

    

    周辞深垂眸看了一眼手里的勺子，言简意赅的开口：“喝。”

    

    “我不……”   

    “你喝了我就走。”

    

    还真是一个充满诱惑，令人无法拒绝的理由。

    

    阮星晚权衡利弊之后，还是决定妥协，可她刚要伸手去拿勺子时，周辞深便道：“张嘴。”

    

    她强烈拒绝：“我自己来！”

    

    周辞深没说话，黑眸沉静的看着她。

    

    阮星晚：“……”   

    她扭过头：“不喝了。”

    

    威胁谁呢，当谁没脾气还是怎么的。

    

    周辞深舔了下薄唇：“还是说你想要我用嘴喂你才肯喝。”

    

    “……”阮星晚紧紧皱着眉，有被恶心道，“你是不是有病？”

    

    “那就快点喝。”

    

    阮星晚极为不爽的看着他，紧紧抿着嘴角，握紧了拳头。

    

    周辞深黑眸一瞬不瞬的凝着她，等了几秒后，他忽然倾身上前。

    

    阮星晚被吓了一跳，也顾不得其他，连忙去喝旁边勺子里的汤。

    

    见状，周辞深唇角勾了勾，继续给去舀剩下的。

    

    阮星晚磨了磨牙齿，只能一口接一口的喝。

    

    整个过程中，他们都没有说话。

    

    屋子的气氛有些诡异，又莫名多了几分说不清道不出的暧昧。

    

    不知道从什么时候开始，阮星晚烦躁的情绪一点点平静了下来，只是静静看着他，不知道在想什么。

    

    等汤喝完以后，周辞深侧身从茶几上抽了一张卫生纸，给她擦着唇角。

    

    男人修长的手指在她唇上轻轻划过，带着淡淡的体温。

    

    阮星晚一时有些怔，抬头刚想要说什么，却对上了男人漆黑沉静的眸子。

    

    她不能否认，狗男人确实是长得挺好看的。

    

    尤其还是在他这么温柔的时候。

    

    这种温柔，曾经是阮星晚梦寐以求的。

    

    只是她那时候得到的，永远都是他的冷嘲热讽。

    

    有些东西就是那么奇怪，你越想要，越得不到，可当你不想要了，他却就这么巴巴送到跟前来，怎么都赶不走。

    

    周辞深眉梢微抬：“看呆了？”

    

    闻言，阮星晚迅速收回思绪，把面前的那只手拍开，冷声道：“周总可以走了吗？”

    

    周辞深轻笑了声：“川剧变脸都没你翻脸快。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深完全没把她的逐客令放在心里，甚至可以说是毫不在乎。

    

    他缓缓道：“想吃什么，我明天给你送来。”

    

    阮星晚看着他，很认真的问：“我能问问，周总这段时间都是在做什么吗？”

    

    周辞深反问：“我做的还不够明显吗？”

    

    “麻烦周总说清楚一点。”

    

    “我想了想，决定还是最后给你一次机会。”

    

    “………”   

    她真是谢谢他祖宗十八代了。

    

    阮星晚道：“周总上次不是说我没机会了吗。”

    

    周辞深嗯了一声：“机会难得，好好珍惜。”

    

    阮星晚忍了忍，还是忍不下去这个口气，刚准备开口骂人了，却听他又道：“可是江晏说，这种事只说没用，要让你感受到。”

    

    阮星晚扯了扯唇，江晏是吧，她记住了。

    

    “周总，其实我觉得吧，这种事你不能听别人的，要遵循自己的内心，怎么能因为别人的片面之词，就改变自己一直以来坚持的原则。”

    

    

    

