    130、cp0大将级

    打着打着，刘浩也没了多少兴趣，加大了输出，将力量提升起来，他才不管是否能有落脚之地，力量提升，刀气也开始迸发；

    二刀流剑客心里有苦数不出，有力无处使，远处，邮轮已经沉没了大半，三个手下被速度其快的响雷果实能力者压缩在一定的范围，走不了，也帮不了他；

    刀气一出，脚下的木板开始出现裂缝，开始破碎，不到几分钟时间，脚下再也找不到可以站立的地方了，二刀流不得不用月步对战，这下，刀气也开始迸发起来，眼睛四处乱瞄，想寻找着其他可站立的木板；

    刘浩岂能如他所愿，开启了死神状态，白色织羽能量服加身，一个数公里的风属性领域开启，在外围形成一个龙卷结构，带动着水流，将整个区域封锁起来，慢慢的朝内压缩；

    刘浩突如其来的封锁，让二刀流cp0心中一跳，想要切开龙卷逃离，发现自己根本没有时间，刘浩贴着他长刀飞舞，想要抽出空来打开龙卷的缺口，只能以受伤来换；

    这也是刘浩第一次尝试将‘风’于‘水’结合，上有空气，下有海水，战场环境给他提供了一切需求，开始的时候，还有些生疏，随着时间的推移，也越发熟悉流畅起来；

    很快，千米高、十多米厚的水龙卷，将刘浩和二刀流cp0成员封锁在一个百多米方圆的空间内；

    空间之中，散发着数量巨大的微小风刃，二刀流剑客已经开启了全身武装色霸气，没有支撑点，每时每刻都需要发动月步，等于无法在空中站立，随时随地都需要移动着，无论如何移动，都无法摆脱刘浩的纠缠；

    此外，还有一点，让他相当郁闷的是，在这个空间之中，他的见闻色被压制了很多，导致他的行动迟缓了不少，现在他就是想拼着挨上一击冲出水龙卷都有些困难了；

    这个空间是刘浩的领域新模式，在这里本就是刘浩的主场，密布的精神力干扰着对方的见闻色反应，这一点，刘浩很早就摸清了，也是他花这么大精力摆出这么大阵势的目的，否则，这水龙卷怎么可能拦得住一个大将等级的剑客？

    打了这么久，刘浩也很郁闷，他发现这样很难破开对手的防御，这个二刀流剑客的武装色霸气，很可能已经达到大成级别，普通的刀气效果很低微，好在战场环境已经摆好，现在可以好好尝试一下剑势、剑压的能力了；

    “杀——秋之凋零！”

    刘浩口中低吟一声，低沉的声音在水龙卷之内响起，经久不绝；

    经过了这么久的开发，这股剑势，刘浩已经非常清楚其中的作用，这是‘枯荣’的力量，是秋天的力量，是时间的力量，刘浩还远无法掌控其中的力量，只能释放覆盖战场，想要将这股‘势’施加在某个敌人身上，完全做不到；

    可即使如此，也有着不小的杀伤力，这股力量是岁月的产物，处在其中，就必然受到影响，就像树木到了秋天要落叶一样，你无法阻挡，时间到了，树叶就会枯萎，会掉落；

    二刀流剑客敏锐的察觉出自己体力流失加快许多，他倒是没有想到是‘势’的影响，只以为是长时间战斗以及不停使用月步所致；

    ‘杀——秋之凋零’打开完毕，刘浩长刀身上升起一股青色的气息，剑压释放了出来；

    “铛铛……”

    密集的碰撞声不停在水龙卷之内响起，不绝于耳，没有一丝停顿的意思，这样的攻击让二刀流剑客体力的流失直线上升；如果说此前是1，‘杀——秋之凋零’开启之后是2，现在就是5了；

    刘浩敏锐的发现了对方的状态，对手刀上的武装色霸气虽然依旧如故，身体上的武装色霸气却削弱了很多，从空间之中风刃不时碰撞在他身上能清晰的感应出来；

    刘浩大喜，手中的速度又加快了一丝，情绪的加剧让他刀锋之上带出一股冰冷、炎热的气息，不知不觉当中，‘水’之剑势和‘火’之剑压也发出了；

    水元素与风元素结合，产生冰；火借助风元素更加猛烈；

    刀锋上，冰冷与炎热交替并存，对于敌人的武器有着绝大的破坏力，热胀冷缩能让再坚硬的物体都变得脆弱，武装色霸气也是如此；

    二刀流不得不加大手中长刀武装色霸气的输出，迫使他身上的武装色霸气保持在一定的防御能力，在他看来，只要能地域来自周围那些细小的风刃即可；

    可惜，他算错了一点，这里面还带有‘杀——秋之凋零’的岁月伤害能力，削减了身上的武装色霸气，反而让他抵抗力变低，流失的体力更大，而且还是成倍的增加着；

    半天多时间过去，刘浩依旧没能破开对手的防御，这让他心里显得很无奈，自己对大将级别还是有些无力感，他知道长久下去，胜利一定站在自己这边，可是，自己有那么长的时间吗？

    要知道大将的战斗可以持续十天十夜，天上金天龙人那么关注，必然会时常询问安全与否，哪怕他们再嚣张，三天两头问问还是要的，一旦发现联系不通，必然会支援，而且来人很大可能是黄猿这个闪闪果实能力者；

    “不能再拖下去了，必须想办法快速解决，如果实在不行，那就把外面几个搞定了撤退！”

    刘浩心思闪过，决定将自己所有手段都使用起来，首先想到的一个就是霸王色霸气，近距离的震慑，无论如何，都能让对手有一丝丝的迟滞感，能不能抓住这一丝丝的迟滞时间，就看自己了；

    “哈！”

    霸王色霸气突然性发起，二者几乎贴身在一起，直面的冲击让二刀流cp0成员出现了一丝极其细微的迟滞，刘浩手臂青筋勃发，力量运用到了极致，在这极短的距离之中，飞速辟出；

    “铛……铛！”

    一刀劈段了对手长刀，可没想到，被这家伙第二把刀抵挡住了，切入了近半而已，刘浩心中十分不爽，心中灵机一动，念力爆发，那根本斩断朝下掉落的刀刃突然一个拐弯，朝着上方直射；

    这一击让二刀流剑客心中骇然，抽身不开，本来刺向刘浩的断刀，也朝着那射向自己的刀刃挡去；

    刘浩见此握紧长刀的手超前狠狠一压，长刀终于抵达对方胸口，一声清脆的响声传来；这是武装色霸气+铁块的防御；

    “缚道之六十一六杖光牢！”

    六道光柱在二刀流剑客身上出现，将他死死的卡在空中，刘浩同时抽回长刀极速的劈砍而去；

    这一击速度、力量都发挥到了极致，二刀流剑客露出的双眼瞳孔一缩，恐惧在心中升起，他知道刘浩的刀锋有多锋利，能够砍断自己附加了最强武装色霸气的长刀，就能劈开自己武装色霸气覆盖的身体；

    无法移动，唯一想到的就是投掷出手中的武器，以期能够让对方顾忌；

    刘浩现在可不管这些，他的刀锋更快，敌人投掷出的武器还没能在给他造成伤害之前，已经砍到了对方的脑袋上，划出数厘米的伤口，切入了头骨，切开了对手的脑门；

    “呼！”

    大口踹着气，刘浩伸出左手，撤下插入肩膀上的短刀，这家伙临死前的一击，贯穿了他整个肩膀，若不是自己早了一丝，创伤带来的力量削弱就无法劈开对手的脑袋，很可能到时候因为这道伤口，让自己接下去的对战处于下风，死的就是自己了；

    “不错的武器，刚好需要一把短刀，送上门来哪有不收的道理！”

    刘浩根本不在意这个贯穿伤，强大的自愈能力睡一觉就好了，接下来，该收拾外头几个家伙了；

    郑直，没有和三个家伙正面交战的意思，他很有自知之明，对付一个势均力敌，一对三，那是找死，他远远的在外围站着，守着他们，只要有人离开木板区域，就利用雷电本身的速度逼迫他们返回，将三个恶魔果实能力者死死的压制在几块木板上；

    双方都在等待另一场战斗的结果，到了傍晚时分，结果出来了，走出来的是刘浩，这下，这三个cp0组织成员明白，他们的末日到了；

    三个家伙根本无力阻挡大海的攻击，一旦海水沾染了他们的身体，无力感就会传来，一出现无力感，就是他们身死的时候，在这样的情况下，三下五除二就被刘浩和郑直合力斩杀，飘然离去；

    到了第二天中午，一道黄色光芒出现在这个区域，搜索了一番悻悻离去，破碎的木屑漂浮在海面上，告诉黄猿，载着‘天上金’的轮船已经沉没了，护卫的cp0成员多半被斩杀了；

    “真是好可怕呢！”

    黄猿口头禅说着，心里面思考着，谁能够在一天之内解决一个大将加三个准大将，如果是四皇做的，会是谁？如果不是，又会是谁呢？

    脑海之中，闪过刘浩的身影，随即又摇摇头，刘浩无所顾忌，他会做这样的事，可黄猿认为不可能，测试过刘浩战斗力的他明白，刘浩最多只能和一个大将僵持，想要斩杀一个大将，几无可能；

    刘浩才不管这些，就算世界政府知道了又如何，反正就那么回事，这会，刘浩和郑直已经抵达了临时根据地：巨兽岛；

    这个岛上，所有的野兽都是巨大化的，十倍二十倍是常态，上百倍巨大化也十分常见，典型的一个电影之中金刚岛；

    “波妮，真是可惜呢，被多弗朗明哥那家伙给跑了呢；”

    “跑了？你打赢他了！”

    “嘁，他还没到大将级别呢，怎么可能打赢我，不过他跑的太快了，真是可惜呢！”

    乔艾莉?波妮还是维持着七八岁模样，她打算继续装下去，刘浩和郑直也没有揭穿的意思，闲暇之余逗一逗也能降降压；

    “你受伤了？”

    “嗯，杀一个cp0留下的，这家伙真的挺强呢；”

    “cp0？”

    “嗯，天龙人的走狗，各种坏事做绝那种！”

    “杀的好！”

    “波妮，你要不要修炼霸气啊？方法我们有哦，你要修炼的话自己看好了！”

    刘浩说完，揉了揉她的小脑袋，哈哈笑着走向郑直，这一小会功夫，郑直已经打到了猎物，都快饿死了，得感觉补充能量；

    饕餮女乔艾莉?波妮绝对是个大吃货，巨兽岛这样的地盘对她来说，也是一个绝佳的住所，一头野鹿十吨肉，哪怕是她也能吃好几天了；这段时间，她可算是没挨饿过了；

    金黄色的烤肉散发着迷人香味，大口大口的咀嚼，细胞之中传来满足的声音，刘浩感觉巨兽岛真的来对了，这里的食物细胞十分喜爱，似乎专门为了锻体而存在的；

    海贼王之中，许多动物都会武装色霸气，但这些动物体型都不大，体型庞大的，几乎就很少看到武装色霸气，刘浩估计这可能是这些巨大型动物不会压缩能量的缘故，充盈的能量让细胞变大，体型也跟着变大了；

    武装色霸气的原理清晰的告诉刘浩，这种猜测是非常有根据的；

    武装色霸气就是修炼细胞，让细胞更具弹性，弹性增加，意味着细胞更加坚韧，就好比一个气泡一戳就破，同样一个气泡大小的篮球，想要戳破，需要的力量就是千万倍；

    巨大化的动物细胞变大了，单个细胞的能量更充足了，但表层比气泡强不了多少，顶多是自然增长的倍数，和将这些能量压缩到原本细胞大小形成的强度，不知道差了多远；

    武装色霸气就是这样，当战斗的时候，将细胞之中的能量显现出来，覆盖在外，形成厚厚的装甲，又因为这是身体本身的能量，带有极致的柔韧性，不会丝毫影响身体的动作，反而有着这份武装色的加持，能够更大的发挥着原有的技能；

    只是，这一使用过程当中，能量是否会流失，是否会对身体细胞造成伤害？这一点刘浩相当在意；

    相比于孩子海贼王世界来说，他更清楚目前连接在地球通道之外的世界，他们之中等级更高的不知凡几，很可能八阶还不到起点，九阶才是入门，武装色虽好，若是对身体带着损伤，那就得不偿失了；

