    SKT红色方毫不犹豫的锁下皇子，事实上，TL的最佳打野选择是皇子，船长的大招和皇子的大招简直是绝配。

    但是为了针对Clid他们选择抢掉了盲僧，Clid反手就掏出了皇子，简直是杀人诛心。

    既然你们不要，皇子我们就接手了。

    别忘了，SKT这边还有个会妙手空空的塞拉斯。

    第二轮BP，SKT上来直接将洛BAN掉，毕竟CoreJJ是这个英雄的冠军皮肤拥有者，值得尊重一手。

    而且CoreJJ与MATA不同，MATA视野控制能力出色，经常能在极其刁钻的位置布下关键视野，而CoreJJ则是强在对线，以及寻找机会开团的能力。

     TL第二轮则是先BAN一手莫甘娜，给人一种要在下路发起进攻的感觉。

    莫甘娜保护能力出色，堪称是最克制强开的辅助，某种意义上比起塔姆的保护能力也不逊色了。

    毕竟塔姆选出来虽然保护AD的能力出色，但是也不能保证自身安全，对面如果打野过来逮住塔姆揍，你的AD就算不死也绝对会发育不良。

    见到莫甘娜上BAN位，金正勋不得不考虑对面是否想拿一手锤石之类的英雄出来。

    不过思来想去，SKT最后还是BAN掉了泰坦，毕竟当前版本而言泰坦要比锤石的先手来的稳定，前期也更强势，没必要去BAN一个先手不稳定的锤石。

     TL的最后一手选择BAN掉EZ，Teddy四场比赛玩了三次EZ一次琴女，三次EZ都赢了，显然EZ人柱力不是浪得虚名。

    选人开始，红色方SKT直接锁下加里奥，场上要是EZ没被BAN的话，金正勋大概率会让先抢塔姆，最后拿EZ让下路双人组去混。

    不过EZ没了，另一个强势组合顺势被放了出来，加里奥和卡莉斯塔，由于加里奥在辅助位的强势，这个组合堪称当前版本前中期最强下路。

    从TL的BP方式来看，很明显想从下路发起进攻，但是金正勋从来不认为自家下路真的只能混，直接掏出这个进攻能力极强的下路组合对着刚。

    蓝色方的最后两手选择直接锁下了塔姆加韦鲁斯，并没有将发起进攻的任务交给CoreJJ的辅助，反倒是CoreJJ负责保护，让大师兄拿到了先手能力很强的韦鲁斯。

     SKT最后锁下卡莉斯塔。

    泽元：“双方第二轮的BP有点意思，TL使劲BAN防守型的辅助和偏混的EZ，一副要在下路大动干戈的样子，SKT使劲BAN进攻型辅助一副就是要让下路混的架势，结果最后SKT反倒拿到了进攻能力更强的卡莉斯塔和加里奥。”

    若风：“不过其实TL拿到韦鲁斯加塔姆也很不错，这是一个有稳定保护能力和开团能力的组合，韦鲁斯线上的能力也不弱，加上瑞兹和塔姆的双开车，再加上船长的大招，TL的支援能力非常恐怖。”

    双方交换英雄，最终阵容确定。

    蓝色方TL：

    上单：Impact（海洋之灾，普朗克）

    打野：Xmithie（盲僧，李青）

    中单：Jensen（符文法师，瑞兹）

     ADC：DoubleLift（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：CoreJJ（河流之王，塔姆）

    红色方SKT：

    上单：King（解脱者，塞拉斯）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Faker（离群之刺，阿卡丽）

     ADC：Teddy（复仇之矛，卡里斯塔）

    辅助：MATA（正义巨像，加里奥）

    泽元：“最终在TL中路瑞兹上路船长的情况下，阿卡丽给到李哥去面对瑞兹，李旭拿塞拉斯打船长。”

    Rita：“说实话我非常期待李旭的塞拉斯，他是在塞拉斯出来后第一个在赛场上拿出来使用的选手，也让这个最初胜率凄惨的新英雄迅速进入了大家的视线，上一局打IG的时候中下崩得太厉害了，看看这一局的塞拉斯有没有发挥吧。”

    若风：“SKT这是个前期极其凶悍的阵容，特别是六级后会非常强，而TL需要一定的发育，后期他们的阵容肯定是比对面要强的，就看前中期SKT怎么进攻了”

    李旭的塞拉斯符文选择主系坚决：余震、护盾猛击、骸骨镀层、复苏，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

    大木的船长很务实，带的是不灭之握，这很符合他的抗压特性，要是一般的船长打近战基本上都是行窃预兆起手加快自己的发育。

    说道偷钱符文，DWG的上单就特别喜欢带行窃预兆，玩个近战英雄都喜欢带偷钱，上次一个偷钱青钢影让李旭捶爆了，下一局继续偷钱出门，看得出是个十分自信的选手。

    李旭也很自信，他觉得自己带偷钱也能压制住对面，可惜的是他的脸实在是太黑了，和行窃预兆天生犯冲，收益实在太低，所以哪怕是玩长手英雄也基本上不考虑这个符文。

    双方平稳上线，SKT没有再去试图打一级团，昨天对阵IG的比赛就是一级团交了太多闪现，导致青钢影前期一抓一个准。

    李旭上线和大木打了个照面，船长远远的隔着兵线一个枪火谈判砸过来，李旭秒速学下E技能，强掳往前拉近距离，刷出护盾挡掉船长Q的伤害。

    塞拉斯的一段E直接拉到了蓝色方近战小兵后面，不过还没有吸引小兵的仇恨，李旭往前压位置，作出一副要越线凶的架势。

    大木倒不是狠虚，不断地蛇皮走位准备躲塞拉斯的二段E，一旦塞拉斯E空没有触发余震，大木就准备让李旭尝尝他的烈火刀法。

    李旭也没打算真的顶着兵线上来换血，反手一下普攻砸在远程小兵身上，往后E拉向蓝色方的近战小兵，然后主动退到后面伺机补兵。

     Clid的皇子在刷完红BUFF之后直接往下路跑，准备帮下路反蹲一波。

    双方在训练赛交过手，Clid也了解TL的战术习惯，Xmithie很喜欢二级往下路帮助大师兄建立优势，只要是在蓝色方红BUFF起手，前期强势的打野几乎是二级必去下路GANK。

    就在皇子走到蓝BUFF下面时，下路双方已经互相消耗了一波，双方迅速清线拉开。

    就在第二波兵线交汇时，塔姆从边路下面的草丛突然一舌头舔到了上面草丛的加里奥，盲僧从后面摸到塔姆身上，Q技能出手命中加里奥。