 无风门主脸上露出一丝微笑，既然是天界而来的，那么便不需太过在意，就算斩杀了，也不可能来此报仇，即便是来了，也有足够的时间，让他们来抹杀一切证据了。

他不知道的是，早已经陷入到了王家的圈套中。

数十万里路，在飞剑急速穿行下，并不会太久！李墨众人，很快便接近这无风门的岛屿了，一行人皆是在飞剑内，没有一丝准备，一路上有公孙杨的指引，李墨操控飞剑。

若是前方有强大的势力，便会绕道而行，若是没有的话，便会直接穿过！“前方数百里外便是无风门的势力范围了，无风门乃是七十二岛一个古老的门派，以前有知命境大能的存在，不过如今没落了，只剩余一名半步知命大能。”

公孙杨说道。

“那就不用担心了，直接从他们头顶飞过！”

灰毛鸡叫道。

“绕道而行吧，虽然只有一名半步知命大能了，但是越古老的势力便要越小心，他们很可能有别人不知道的底蕴。”

李墨道。

旋即，飞剑微微偏转了一些方向，朝着前方飞去，很快便看见那座岛屿了，这座岛屿很大，其上房舍众多，除了没有围墙外，便是一个城池了。

飞剑偏转了一些方向，从岛屿的一侧准备绕过。

此刻，在岛屿的下方，王超与王晖微微一怔，这飞剑怎么绕道了，根据情报，这飞剑很是嚣张，在许多地方都是直接穿行而过。

无风门门主脸上露出一丝微笑，飞剑这般做，无他，还不是忌惮无风门，所以他感到一丝傲然。

“虽然你绕道了，但我无风门的阵法，乃是祖上传下来的，制服你轻而易举！”

无风门主语气有些傲然，如今唯一能让他骄傲的就是无风门的历史了。

“门主出手，这些人自然是跑不了的。”

王超适当的恭维了一声。

无风门门主一笑，旋即双手掐决，身上灵力涌动，整个岛屿，似乎在这一刻都变得有些不一样了，有一道难言的气息传来，似乎给人一种危险的感觉。

王超与王晖对视一眼，皆是露出一丝震惊之色，这种气息，连他们也感到了威胁。

看见王家两位半步知命大能脸上的震惊，无风门门主脸上露出一丝得意之色，旋即身上灵力大作，无数道淡淡的光芒赫然从岛屿上飘散而出。

在飞剑上的李墨，忽然觉得有一阵心悸的感觉传来，朝着下方看去，刚好看到了整个无风门岛屿，赫然有无数到光芒袭来，似乎形成了某种奇特的图案。

他一眼便看出了这是一座阵法，是一座大阵，以这座岛屿为阵眼的。

“刷！”

李墨的额头，忽然裂开一条缝隙，一颗竖瞳，在那只眼睛中转动，朝着下方看去，顿时看的无比的清楚，这阵法是如何发动的，是如何停止的，皆是一清二楚。

这便是寻龙师的天眼，可看破一切阵法的本质。

旋即，他便看到无数道光芒直袭飞剑而来，他没有任何动作，因为他已经看清了没有危险，只是将他们困住而已，李墨嘱咐了众人一句，便停住了飞剑。

“好了！以他们的实力，困住数百息没有一点问题！”

无风门门主淡淡道，语气颇为自负。

感受到这种阵法的气息，王超王晖两人没有一丝怀疑，即便是他们，也绝对会被困住，更别说这些人了。

刷！第一个朝上飞去的是王少，他脸色极为的阴狠！王超王晖与无风门门主，也是纵身飞了上去。

飞剑中众人一看，露出惊讶之色，“竟然是王少这个恶棍，旁边的肯定就是王家两位半步知命大能了，他们怎么可能这么快？”

“这……”公孙杨脸色微变，似乎想到了什么，脸含歉意的道：“我忘了，似乎在异人阁中隐约听过这些岛屿上，有隐藏的传送阵法，很多大势力可以使用，但极少有人知道，想必他们是使用了传送阵，所以提前来此截住我们。”

“今天，我要看看你们如何逃跑？”

王少站在虚空，冷眼看着飞剑中的众人，随后又将目光放在了紫萱仙子的身上，非常冰冷，且充满了银欲。

“还真是年轻，不愧为天骄啊！”

王超感叹一声，这几人果真是太年轻了。

“你不是很高冷吗？

我今日便要将你擒住，在你所有同伴的面前将你弓虽女干，并且玩后送给其他修士亵玩，我想这个场面一定很好看，哈哈哈哈啊哈!

”王少脸色狰狞的笑着。

李墨脸色一寒，杀意毕现，紫萱仙子脸上冷意如同寒霜，身上的气势已经隐隐爆发，百里奚也是目光一凝，灰毛鸡眼含怒意，盯着王少。

公孙杨也是怒了，这种事根本人能够做出来的，简直畜生不如！“怎么？

愤怒了吗？

有本事出来啊？

被困在这里还想反抗吗？

你们死定了，不过放心，我不会让你们如此轻易的死去！”

王少狠声道。

“松儿，你先退下。”

王超道。

王少不甘心的退到了一旁，他也知道，虽然这些人被困住了，但若是拼死攻击的话，很可能还会伤到自己。

此刻，无数道淡淡的气息，将飞剑笼罩，缠绕着，那些气息皆是从这座岛屿而来，如此强大的阵法力量，便是半步知命一时半会也难以挣脱，更别说这些人了。

王超与王晖对视一眼，同时冲了过来。

两人皆是发出一掌，庞大的灵力还未临近，那狂暴的劲风，便将飞剑好似吹拂的东倒西歪，若不是这阵法困住，想必连飞剑都倒卷而飞了。

两方数十丈的巨掌，从天而降，两人的身躯，同时冲来，这一击，强大如斯，好似一座巨大的山脉，轰然砸落。

两位半步知命大能，竟然没有丝毫留手，一上来便是全力攻击！王少露出了一丝笑容，飞剑被无风门大阵困住，王家两位半步知命大能，全力出手，那些人便是有知命手段，也无法逃脱，他方才所说的那些，就要实现了。

无风门门主，也露出了一丝微笑，这些人被擒住后，自己亦会得到不少好处。

两方巨掌，滚滚而来，虚空微微颤抖，半步知命大能，强大到了极点。

那庞大的气息，顿时让无风门岛屿上的所有修士震惊，从心底感到震撼，纷纷抬头仰望，感受着那股强大的气息，心中绝望。

 