    果然，许强声明发布，华国上下都暗流涌动。

    支持许强，有代言合约的企业，都纷纷出力帮助。

    毕竟，许强的形象，代表他们公司。

    有国家足协站台，企业公司当然不介意给许强卖个人情。

    那些媒体记者、网友键盘侠，已经开始瑟瑟发抖。

    开始有人爆料出来，哪个朋友因为发表不正当言论，源头之一，被传唤审讯。

    许强的反杀来了！

    言出必践！

    说了追溯，必然就行动！

    网友一片欢呼声，对认真追究的态度，给予许强认可！

    这世界，认真的男人果然最帅！

    许强就是如此！

    为此，许强在华国声望，无形中刷了一波。

    正是因为这次事件，造成家里的影响，触犯了许强的逆鳞，才让许强追究到底！

    就算，华国足协某些人亲自打电话过来劝解，许强也都委婉推迟。

    备受影响的许文文，正读高三。

    由于这件事情，导致她终于找到帮助大哥的办法！

    我要做律师！

    这就是许文文的想法！

    只要做律师，熟读法律，才能帮助许强在国内处理这些事情。

    许强成名，肯定会有很多麻烦事情。

    尤其国内法律制度区别于国外，许文文要做大哥最坚实的后盾。

    许优优也找到了目标和方向。

    她要成为一名医生，帮助大哥治疗好伤病，还有家人。

    两位素来日常冲突的姐妹，罕见的达成一致意见。

    远在英国的许强当然无条件支持。

    殊不知，这两位姐妹，日后成为华国著名的顶尖律师和顶尖医生专家。

    ........

    月中，英超第九轮准备开始。

    利物浦稳居榜首。

    紧随其后的有曼城、阿森纳、曼联、水晶宫、莱斯特城。

    别以为水晶宫是误入的，除开输给热刺那场伦敦德比外，水晶宫成绩还是可圈可点。

    第九轮联赛，利物浦就要去往伦敦的白鹿港，接受托特纳姆热刺的挑战。

    上个赛季，波切蒂诺正式入主白鹿港，成为热刺主帅。

    热刺成绩可谓相当稳定。

    波切蒂诺作为新帅，喜欢使用年轻球员，同样大胆启用有天赋球员。

    这个赛季，热刺引进韩国球星孙兴慜，比利时后卫阿尔德雷韦尔德，英格兰后卫特里皮尔。

    看得出，一贯抠门的热刺老板很看好这位年轻少帅，波切蒂诺。

    愿意为其投入资金，购买计划内球员。

    赛季开始到现在，波切诺蒂给出的答卷暂时还让人满意。

    13个积分，排名第八。

    成绩不错，重进前四垂手可得。

    阿根廷人波切蒂诺，执教方面偏向于温格流派，比较看重流畅的进攻反击战术，就地反击和反抢也做得很不错。

    阵中，哈利凯恩、阿里、埃里克森等，都是不错的年轻球员。

    尤其哈利凯恩，大英帝国年少成名的顶级前锋。

    如今有孙兴慜的快马加盟，实力更胜一筹。

    坏消息是，孙兴慜参加国际比赛，伤了。

    或许，这场比赛无法首发登场。

    白鹿港，迎来英超积分榜第一，势头正劲的红军利物浦。

    比赛当天，10月17日，天气阴凉，英格兰已经有了冬天的寒意来袭。

    观赛的球迷却硬生生把这股寒意，驱赶出去。

    接近四万球迷，同时涌入白鹿港。

    利物浦俱乐部与华国深入合作，这场比赛，英格兰足协调整比赛时间，将它安排在华国时区晚上黄金时间。

    英格兰是大中午。

    华国，晚上，七点半。

    直播间。

    今晚，詹军老师和美女主持人丹丹，与华国各位球迷，一起直播看球。

    “今晚，热刺VS利物浦的比赛，是两个少帅之间的较量。波切蒂诺坐镇白鹿港，有先天优势。渣叔能否带领红军，继续高歌猛进，还有我们期待的许强，能否继续在比赛中，发光发热呢？真是期待！”詹军老师说。

    “说实话，这段时间外界媒体的宣传和网络发酵，都让许强困扰。早我就听业内朋友说过，许强同意征召，为国征战！我好像也在直播室里提过一句吧。”

    “大家，别让网络喷子带偏，还有那些不良媒体记者，他们为了博取眼球，博取流量，什么都干得出来！”

    “况且，这几天的国际比赛，都是热身赛，友谊赛，许强可参加可不参加。”丹丹补充说。

    “没有人不希望踢国家队的，许强当然愿意为国踢球，大家还是要理性对待，甄别一下信息的真假。换句话说，就算许强没有出征国家队比赛，大家也不应该说什么，毕竟，每个人的选择不同，对吧。”

    “确实，不是说，球员踢出来，就一定要代表国际队比赛。不代表国家队的，不同意征召的，等于大逆不道，违背祖训，忘恩负义等等。”詹俊老师说。

    “当然，我们都希望许强披上国家队战袍。国家队，能有许强，肯定强上不少！”丹丹说。

    网友：

    “网络喷子和无良媒体，真的很遭人恨！最讨厌这种带节奏，无风起浪的，许强踢不踢国家队，跟你们有啥关系？”

    “还要骚扰许强的家人，真的闲着没事干，就回家种地去！”

    “我觉得许强很刚哦！他真的让律师团队，去搜集资料，告那些无良媒体，还有造谣者！认真的男人，真帅！”

    “诋毁许强声誉，影响家人，换了谁都受不了！告死那些浑蛋！为许强点赞支持！”

    “有大佬知道这场比赛怎么看吗？我竟然看好热刺不败哦。”

    “你钱多？热刺还不败？”

    “无脑红军，赛后验证！”

    因为黄金时间段直播，这场比赛观看人数很高。

    英格兰，伦敦，白鹿港球场。

    今晚执法主裁判乃是英超主裁判当中，年纪最小的迈克尔·奥利佛。

    这是奥利佛执法英超第一场较为高端的比赛。

    算得上，英超上游球队的比拼。

    执法两年，奥利佛一直都执法中下游队伍之间的比赛。

    奥利佛带领裁判组，还有双方球员，从通道口里出来。

    白鹿港三万多名球迷，爆发出欢迎的掌声。

    英超第九轮，白鹿港球场，热刺VS利物浦的比赛，即将开始！

