
　　孙有才一屁股坐在床上，双手不停的胡撸着油光闪亮的秃头，嘴里不停的嘀咕着，“完了完了……”

　　“什么完了？有才叔，你还没跟我说呢，这些天你到底有没有再去找江小夏？我真的看不下去了，她一天在江城，我这心里就不舒服一天，你尽快去把她给我弄走，实在不行你直接绑了她带着她走不结了？你不是一直想要一个江小夏那样的老婆吗？带着她找个没人认识你们的地方，不正好？”

　　“小华，那天晚上不是江小夏，应该是郝东颖，我认错人了。”

　　孙有才喃喃的开口。

　　“认错人了？”

　　张小华声音陡然拔高，“不可能，我亲自把江小夏带过去的，怎么可能认错人？那人就是江小夏……”

　　说到一半，张小华突然想到江小夏这些天的表现还有自从那天后郝东颖就没来找过她，她也去找过郝东颖，郝东颖嫂子却说她外出学习了。

　　郝东颖外出学习哪一次她不知道？郝东颖都会在得到消息的第一时间跟她这个朋友说的。

　　“你怎么知道认错人了？怎么可能是郝东颖？”

　　孙有才烦燥的胡撸了一把头顶，“是江小夏亲口跟我说的，我特妈的还觉得是那小娘们儿故意唬我，可是最近这事越来越不对头了。”

　　孙有才活了这么大岁数，虽说是个人人看不上的老癞，可这老癞也有老癞的警觉。

　　那天他调戏江小夏，被那个大个子狠狠的打了一顿，原想着在家养一天再去上班，大不了以后动江小夏时小心一点儿。

　　可等他再出门，身边总有人盯着他，别说去早点摊那儿上班了，就算是上个茅厕都能莫名其妙的被打一顿。

　　原以为是那个大个子的人，可后来有两个人一边打他一边说不是什么便宜都能占的，就算去不了派出所，也要让他求生不能，求死不得，更有人威胁他如果把那天的事说出去，就弄死他。

　　孙有才再迟顿也明白了，根本不是那个大个子所为，弄不好他真认错人了。

　　别人不知道研究院副院长郝东风，他可是听说过不少。

　　这些天他几乎都不敢出门，就连大小便都尽量在屋子里解决，等实在需要倒再趁夜提出去倒了。

　　就这样，昨天他倒尿时还被人打了两拳，把他的头按到了尿桶里。

　　“你特么知道我这几天过的什么日子吗？”

　　张小华也慌了。

　　孙有才认错人也就认错人了，可偏偏那人是郝东颖。

　　她费尽心思想把江小夏弄走为了什么？

　　要是把郝东颖得罪了，就算把江小夏弄走了，谁帮她得到秦峰？

　　“你过什么日子关我屁事？是你自己废物认错了人，赖得着我吗？”

　　张小华越想越气，眸子里嫌弃和鄙夷毫不掩饰，“我也真是倒了霉了才会信你这个老癞，就你这副德性能办得成什么事？亏我们家养你这么多年，这么点儿小事你都能给我办砸了，我看我回去后真该跟我妈说一声，还是再找个踏实的人，别弄不好哪天你办了什么蠢事再连累了我们家。”

　　孙有才突然抬起头，眯着一双三角眼看着张小华，“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第123章 认错人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 