    “哦！让我们瞧瞧是谁来了！”弗立维从椅子上跳下来鼓掌欢迎，语气和动作都很夸张，可惜他的身材太过于矮小，所以站在地上看起来甚至比坐在板凳上还要矮。

    “菲利乌斯。”纳尔逊迎上去，颔首打着招呼。

    “这位帅气的先生是？”弗立维蹦蹦跳跳地跑到两人面前，实际上，他的速度像是走路，但是动作看起来像是小跑或者竞走，这让这个矮小的男人看起来充满活力，他抬起头，望着汤姆身边的纳尔逊，笑眯眯地把两人引到桌边，一边走一边问，“不给我们介绍介绍吗？”

    “弗立维学长，我是汤姆·里德尔。”汤姆神色严肃地答应着，他虽然一天到晚嘴里说这个恶心那个弱智的，但是对于真正的强者都是饱含尊敬的，弗立维这个决斗大赛的冠军显然是符合“强者”这个标准的。

    “哦，我知道你，斯拉格霍恩教授很喜欢你。”弗立维用手一撑，动作矫健地跳上原来坐着的椅子上，打了个响指，隔壁空桌旁的两把椅子晃晃悠悠地飞到两人的屁股后面。

    汤姆把手里拎着的大包小包丢在地上，

    奥古斯塔挤到了麦格旁边，这让正在和那个大男孩聊天的麦格停下了话头，扭头看到纳尔逊两人，她合上了手里捧着的一本书，忽略在一旁挤眉弄眼的奥古斯塔，透过眼镜片打量着两人，“纳尔逊，里德尔，圣诞节快乐。希望奥古斯塔没有给你们造成困扰，她总是说话不经过大脑，甚至有时候有点疯疯癫癫的。”

    “你说谁疯疯癫癫的呢？”奥古斯塔逗弄着留在座位边上的秃鹫，不满地说道。

    “说真的，我建议你去圣芒戈看看，你现在不去，以后严重了可能会经常去的。”麦格翻了翻白眼，语气平淡地挥了挥胳膊，像是在打发一只苍蝇一样，“你O.W.Ls.魔咒课甚至不及格……”

    “不要在学弟面前说这些！”奥古斯塔以一种超越人类的敏捷的动作捂住了麦格的嘴，又看到纳尔逊、汤姆和旁边的大男孩一副左顾右盼假装自己什么也没听到的样子，泄了劲头，无奈地坐到椅子上，嘴里嘟囔着一些令人听不懂的话，“魔咒课有什么好学的，这东西有什么用……”

    “奥古斯塔，你可不能这么说！”弗立维最擅长的就是魔咒学了，“你不能因为自己学不好一门课就说它没用。”

    “你好，你也是霍格沃兹的学生吗？”看到周围的气氛变得紧张起来，纳尔逊赶忙向一旁不知所措的大男孩伸出了右手，他看起来有两米多高，甚至有三米，竭力地把自己窝在餐厅精致的小椅子上，看起来有些滑稽，这种滑稽感在他和旁边的弗立维一起引入眼帘时变得更强烈了，他头发很长，身上的大衣上打满了补丁，但浆洗得很干净，圆圆的脸旁正中有一颗同样圆圆的蒜头鼻，看起来憨厚而充满了亲和力。

    他看到纳尔逊伸出的手有些不知所措，慌忙地伸出宽厚的右手在自己的衣襟上擦了擦，又羞郝地冲纳尔逊笑笑，从桌上拿起一张餐巾使劲地擦着手，一边怯生生地开口，他的声音和身高并不相符，一开口就能听出来是个还算稚嫩的孩子，“是……是的，我叫鲁伯·海格，不出意外的话，之后应该会去霍格沃兹读书。”

    纳尔逊看到那只慢慢向他伸过来的手，咧着嘴笑了起来，起身上前一步紧紧握住了海格的大手，又前倾身体用力拍了拍他的肩膀：“欢迎来到霍格沃兹！”

    高年级的三人停下了争执，有些欣慰地看着拥抱得有些费劲的两人，海格看起来有些开心，眉飞色舞地说，“我应该后年就会入学了！梅林的胡子啊，我爸爸一开始还以为我会没有魔法的天赋呢！”

    “你能在这里就说明你有，”汤姆在一旁矜持地点头，他翻着菜单，在弗立维的指导下用手指戳着上面的菜品，“我觉得你最好来斯莱特林，斯莱特林是最好的学院，而且纳尔也可以好好帮你辅导功课。”

    “我持保留意见。”麦格和弗立维异口同声地说道，弗立维接着补充道，“不过辅导功课倒是可以，我们马上就要毕业了。”

    “哈哈哈……”海格只是一脸憨厚地笑着，他有自己的想法。

    很快服务生送来了菜品，六个人围坐在桌边吃着东西，一边继续着被两个来人打断的话题，麦格很快吃罢，擦擦嘴巴，抿着嘴唇，打开了那本之前合上的书。

    “所以你们几个人聚在这里读童话故事吗？”纳尔逊接过汤姆递给他的一粒小西红柿，捏在手里，好奇地问道。

    “这可不是简单的童话故事，这是《诗翁彼豆故事集》。”麦格清清嗓子，“很多专门研究这本书的人都认为故事中发生的事情都有真实的原型，比如人们认为巴比蒂的故事中她使用了高深的变形术即阿尼马格斯，故事中还有很多神奇的魔法、魔法道具以及神奇动物在现实生活中从未被人发现、拥有或者使用过，但是它们即使是对于巫师来说也是极为神奇的，很多人穷其一生都没有找到任何线索。”

    “但这反而更加激起了人们的探索欲，没有谁会忍受高深的魔法、神奇的魔法道具抑或是强大而美丽的神奇动物的诱惑。”奥古斯塔说道，“我们也不例外，实际上，我们甚至已经有了一些线索。”

    “不过它终究只是一本童话故事而已，纳尔。”弗立维正色道，“实际上我们找到的那条线索在一百三十多年前就被发现，并且被证实是一条没有结果的线索。”

    “我只是喜欢这些故事。”海格在一旁一副憨憨的样子，“我爸爸的书架上就有这本书，它陪伴我度过了儿时的时光，甚至我就是靠它认字的，邓布利多先生让几位学长学姐带我来玩，我没想到他们也看过这种书，我还以为他们都只看那种高深的魔法书呢。”

    “邓布利多先生？你和邓布利多认识吗？”纳尔逊有些好奇。

    “是的，我爸爸每年冬天都会进山。”海格的神色有些担忧，但是说到邓布利多就又变得崇敬起来，“每次他都会把我托付给邓布利多照顾，现在我长大了，我觉得不用麻烦他了，他也认为我需要多和其他人接触。”

    他用力地挥舞了一下胳膊，展示着健壮的大臂。

    “你真的是二八年出生的吗？我到现在都有些怀疑。”奥古斯塔抬头瞅着海格的胳膊，一脸不信任的样子。

    “好了好了，他只是骨架大。”麦格打断了她的话，“不瞒你说，我一年级的时候就有现在这么高了。”

    “我倒是蛮喜欢这个故事的。”汤姆把头从书里抬起来，轻轻地念着书中一篇文章的标题：“《男巫的毛心脏》。”

    “噫……”奥古斯塔作出嫌弃的样子，“我感觉这篇真的蛮恶心的。”

    “实际上，我觉得这是一篇很有深度的故事。”麦格露出回忆的眼神，喃喃自语道：“一颗缺乏爱的心只能带来伤痛，很多东西和爱相比根本不值一提。”

    “是的，”汤姆看起来深以为然，然后又不经意地问道，“而且我有点好奇，这种把心脏或者其他的什么弱点藏起来从而变得强大的魔法是真实存在的吗？”

    “事实上，心脏并不是巫师的弱点。”弗立维解释道，“对于在圣芒戈工作的精通治疗魔法的医师们来说，缝补一个破损的心脏可能只需要一秒钟的时间，不过如果你像书里那样把它挖出来，那医师可能也救不了你了。”

    “奥，”汤姆若有所思，“原来是这样。”

    “嗯，《诗翁彼豆故事集》中很多故事都充满隐喻，除了麦格刚刚说的变成兔子的女巫以外，哦，我可以来一粒吗？它看起来很好吃。”得到汤姆的同意以后，弗立维挥了挥手，一粒小西红柿飞到了他的嘴里，他一脸陶醉地咀嚼着，一边接着给没看过这本书的两人解释，“除此之外，跳跳锅可能暗示着高级的炼金术，这种炼金术甚至能够炼成具有自主意识的魔法道具；好运泉可能代表着福灵剂的原型，传说中能够带来幸运的泉水；而最有名的则是《三兄弟的故事》……哦，真好吃，我感觉我爱上这一种水果了。”

    弗立维咽下嘴里的小西红柿（汤姆：这是蔬菜！），继续开口，一边掏出魔杖在餐巾上画下一个闪闪发光的图形，他一边画，一边说，“这个故事里有三样强大的死亡圣器，传说谁只要拥有这三件圣器就能做死神的主人，它们分别是能够增幅魔力，令人战无不胜的老魔杖，能够复活亡者，将人从死神那里唤回的复活石，还有能够躲避一切，完全隐形的隐形衣……数不清的巫师前仆后继地寻找着这三样圣器，他们用这个符号代表自己寻宝的理想。”

    魔杖的最后一笔落下，餐巾上是一个闪闪发光的符号，圆圈中有一条垂直的线，线贯穿了一个三角形。看着表情如痴如醉的汤姆和若有所思的纳尔逊，他缓缓地开口，原本尖利的声音听起来甚至有些低沉。

    “这终究只是故事而已，况且，巫师的强大可不能求于外物。”

