    “虽然我想到了你很可能会这样结束战斗。

    但是当这一幕出现在我的面前时我还是有点不适应。”

    乌莲娜身影一闪就将希瓦女士接住了。

    她缓缓的将希瓦女士平放在了地面上，带着几分无奈对卡修斯说道。

    “技术不就是为了更轻松的击败对手吗？

    这玩意终究还是看效果。

    像是什么竭尽全力然后输了，顺便还搭上了自己的小命。

    这种战斗结果你难道还要称赞死人的技术娴熟？

    什么技术娴熟？找死的技术吗？”

    卡修斯毫不在意。

    反正是他赢了。

    “生命药水拿来，我想她先祖需要用到这个。

    还有我回头会询问她那种破坏的力量从何而来的。

    不过暂时来看，那更像是她在不知情的情况下撬动了破坏的权柄。

    巴尔不是大方的恶魔。

    即便他可以赋予其他存在力量，他都不会这样做的。

    只是因为他比较小气而已。”

    乌莲娜稍微严肃了一点点。

    在谈论地狱魔王的时候，奈非天大多都挺严肃的。

    毕竟真正能够凌驾于七魔王的奈非天才是少数的那个。

    “我我想她会对这场战斗和我印象深刻的。

    如果可以的话，我建议她之后使用匕首。

    就算是你也需要足够坚固的拳套去战斗。

    而她在力量上似乎并没有多少天赋。

    至少对你来说十分合适的狮爪和阿兹·图拉斯克之拳对她来说可能会太重。

    跟不用说锤拳那种大家伙了。

    力量上的差距虽然能够被敏捷弥补。

    但那始终都只是弥补，而非超越。

    我建议你多考虑一下。

    你的战斗方式不见得适合她。”

    卡修斯上下端详了一下乌莲娜。

    语气虽然有点不客气，但也没有人会在意。

    这些强大的奈非天之间即便生前没有见过面，那也是对彼此的存在略有耳闻的。

    强大这种特质在庇护之地这个地方，

    那可比黑暗中的萤火虫更加的耀眼。

    卡修斯说着话的时候将手中的药瓶丢给了乌莲娜。

    这可以算是提前交给希瓦女士的药瓶。

    毕竟看乌莲娜的样子她是对希瓦女士格外的认可。

    成为一个武僧似乎已经是注定的结局了。

    “你是不是忘了我的战斗方式并非一定要依赖断筋诀？

    其实百裂拳也是可以的。

    甚至使用百裂拳的话伤害还能更高一些。

    这些不需要你担心的。

    毕竟我没有了传奇套装，力量也不会离开。

    到时候将我的套装交给她就好了。

    这些都不是什么问题。”

    乌莲娜一边说着一边将药瓶塞进了希瓦女士的嘴里。

    只是眨眼的功夫，伤势就已经完全愈合了。

    “我记得我好像是昏迷了？

    还有我的伤势？”

    希瓦女士并没有在苏醒的第一时间感到迷惑。

    这种体验对她来说并不算是什么陌生的东西。

    昏迷然后醒来……

    这种循环让她已经能够做到在清醒的时候就能保证自己的意志稳定。

    “你输了，不过也得到了一个机会。

    至少在我看来乌莲娜可能不会找到比你更适合她的学生了。

    成为武僧的要求虽然不多，但还是存在一个适不适合的问题。

    而你似乎很适合乌莲娜，至少她是这么认为的。”

    卡修斯笑了笑。

    战斗已经结束了，自然不需要继续严肃下去。

    在战斗之外的时候卡修斯都显得有些没心没肺。

    “这场战斗让我感觉很遗憾。

    我以为会被精妙的招式之类的方式击败来着。

    虽然你那种上下半身像是两个人的行动方式的确是挺精妙的。

    但是我却怎么都尊重不起来。”

    希瓦女士显得有些失落。

    当然她不会认为揪头发这种方式不算是招式。

    只是这种招式有些过于简单粗暴了点。

    “呵呵，一开始我是打算用点压箱底的。

    但是你只是承受我一部分力量的拳头就伤到了脊椎。

    我要是动用那种招式你连抢救的可能都没有。

    再怎么想出拳都是使用全身的力气才是最沉重的。

    但你完全没有承受那种攻击的能力。

    别说是你了，就算是乔汉娜站在这里。

    她也不会认为承受我的全力攻击是什么值得高兴的事情。”

    卡修斯稍微解释了一下。

    说到底还是两者之间的差距有些大了。

    希瓦女士更是从一开始就没有展现出什么卸力的技巧。

    这让卡修斯无法估计对方能不能承受自己的重击。

    “就这样吧。

    布尔凯索给了我们时间去战斗。

    现在就过去吧。

    我想他不会一直等我们处理自己的事情。”

    乌莲娜看了看长者圣殿的方向。

    她能够察觉到布尔凯索的视线之中带着点催促的意思。

    “我差点都忘了，布尔凯索那边马上就要开始了。

    寇图尔，你刚才是不是骂我了？”

    卡修斯甩着胡子瞪着自己的老伙计。

    眼神之中带着些威胁的意思。

    “你那种战斗方式简直丑陋！

    我看着不怎么舒服，你难道还有什么意见！？”

    寇图尔也没有让步的意思。

    为这种话题吵嘴对他们两个来说已经是十分寻常了。

    只是最近这段时间他们没有这样做而已。

    “我能有什么意见？

    我怕你抓住我身体的某个地方，然后把我直接种在地里。”

    卡修斯翻着白眼说道。

    这话带着点嘲讽。

    不过也是实话。

    被寇图尔抓住了身体的某个部分那才意味着痛苦的开始。

    像是什么撕碎之类的情况不止一次的发生在了恶魔的身上。

    那个样子绝对没有比揪头发好看到什么地方去。

    “走吧，布尔凯索要是亲自来催促的话那就糟糕了。

    我可不打算体验那种感觉。”

    卡修斯背对着乌莲娜他们摆了摆手，算是告别。

    这是野蛮人的节日。

    客人们什么时候来参加和什么时候走都是自由的。

    但是作为野蛮人，卡修斯和寇图尔可没有这种程度的自由。

    要是他们在庆典开始之前迟到了，那他们就得体验什么叫做不朽之王的威仪了。

    现在的圣山上可是有三个不朽之王！

    虽然只有两个能够自由活动。

    但是不能自由活动的那个才是对他们威胁最大的一个。

    沃鲁斯克现在可是掌管着圣山之中力量的调动。

    得罪了他就意味着很可能很多时候卡修斯他们会动用不了力量。

    这种滋味可是糟糕透了……

    ……

    “那边的小子事情结束了？”

    初代先祖笑呵呵的看着面前的布尔凯索。

    虽然两个人的名字一样多少会带来一点困扰。

    但这并不影响初代先祖对自己后辈们的慈爱。

    谷抿

    这个家伙现在表现的半点愤怒都没有。

    就好像是做到了返璞归真了一样。

    “要不是我们都了解你。

    也能感觉到你身体之中不断燃烧的怒火。

    光是看你二的样子我们完全没有办法相信你才是掌握可愤怒权柄的家伙。

    你看上去那是一点都不生气来着。”

    海拉伯又开始阴阳怪气了。

    这家伙和别人表示亲近的方式绝对有什么问题。

    就好像只有让别人不爽他才能够开心一点一样。

    “海拉伯，你要是真的想要体验一些愤怒的力量。

    那你可以稍微想象一下自己遇见了一个两倍力量的没有恢复理智的巴那尔。

    那个样子大概能够让你认识到愤怒权柄的掌握者战斗的时候是个什么样子。”

    布尔凯索撇了撇嘴。

    就好像海拉伯喜欢让别人不爽一样。

    布尔凯索不喜欢顺着海拉伯的话说下去那也是正常的。

    “呵呵呵呵，其实也没有那么夸张。

    我还是有理智的。

    我是掌握了愤怒权柄，而不是我的一切都被愤怒取代了。

    你只要想一下布尔凯索是怎么表现出不存在的恐惧的样子。

    大概就能够明白我现在的情况了。

    虽然你也是个死鬼了，不能继续强大也不妨碍你长点见识。”

    初代先祖稍微挤兑了一下海拉伯。

    然后又将注意力放在了朗姆洛的身上。

    “这个小子是被改变了意志？

    耻辱之证？

    这玩意总不至于这么多年过去了塔力克那个笨蛋还没有想明白吧？”

    初代先祖特意找了个话题一样说着。

    “这玩意是拉卡诺斯的武器被打断之后的产物。

    还是比列那个垃圾制造的。

    用这个玩意影响神智时间久了之后就弄假成真了。

    当然，看这个小子的样子这个结果似乎也不算糟糕。

    但并不是所有人都能接受那种虚假和真实交织的感觉的。

    越是接近了真相，就越容易崩溃。

    这玩意本身就不是用来增强我们战斗力的东西。

    准确的说，这玩意一开始就是比列的阴谋。

    但可惜的是野蛮人大多不爱动脑子。

    所以被这个武器害死的反倒是那种不够坚定的家伙。

    甚至还不够聪明……

    要是够聪明的话那也不会被区区一把武器给蒙骗了。”

    初代先祖完全不在意自己的这番话会不会影响到朗姆洛。

    他已经确定了朗姆洛的状态。

    甚至初代先祖本人对一个人的善恶都不算太在意的。

    因为以现在人们的善恶观念来看，他就是那种罪大恶极的家伙……

    毕竟当年对那些庇护之地的天使和恶魔展开杀戮的理由也绝对称不上正义。

    所以他对其他人的要求可没有让别人必须去做好事这一条。

    甚至奈非天之间的自相残杀他也只会惋惜。

    初代先祖现在唯一不能接受的事情也就只有堕落成为恶魔或者天使这一条了。

    “你快闭嘴吧。

    你和我们之间是存在代沟的。”

    海拉伯毫不客气的吼了一句。

    理念上的纷争有时候才是最麻烦的。

    到了那种地步，甚至和善恶之类的都没有了关系。

    只是双方挡住了彼此的道路而已。

    那种战斗不能说是没有意义的。

    但是比起让人类能够继续存在下去这个伟大的目标来看，还是薄弱了点。

    “布尔凯索要是单纯的想要解决所有的地狱魔王根本不用这么麻烦。

    甚至像是当年把三魔神塞进黑暗灵魂石里边一样就可以了。

    大不了就是等到那些家伙脱困之后重新再来一次。

    反正奈非天会不断的变强。

    只要信念没有发生什么变化，那么不管七魔王卷土重来多少次都无所谓的。

    他们不可能战胜布尔凯索。

    但是他能这样做吗！?

    我们对于这个世界来说始终都是外来者。

    难道你这个老头就真的认为庇护之地的消逝是一件好事！？”

    海拉伯喋喋不休的对着初代先祖叨叨着。

    他是一点都没有客气。

    虽然说的话多少有些空洞了。

    毕竟没有人是一尘不变的这个结论早已经被无数次证明了。

    就像是不能保证一个孩子从小到大都喜欢吃锅巴一样。

    谁能保证布尔凯索永远都是现在这个样子呢？

    海拉伯有一点说的很对。

    那是就是布尔凯索他们对于这个世界来说就是外来者。

    如果可以的话，能够一劳永逸也是好事。

    但必须是在庇护之地这种地方解决问题才行！

    那是奈非天的家园！

    想要重新建立庇护之地，那就不能是用最简单粗暴的方式解决地狱魔王！

    对于地狱魔王和大天使来说，庇护之地是不是存在反倒是没有那么重要。

    毕竟在永恒之战的时候，庇护之地还什么东西都没有。

    这可不会影响燃烧地狱和高阶天堂的存在。

    换言之就是除了奈非天自己之外，没有谁在乎庇护之地！

    “我知道你的意思。

    但我并不认可。

    这种程度的自由我还是有的吧？

    对你们和我来说庇护之地都是故乡。

    但是有一天我们是不同的。

    庇护之地对于我来说不光是美好的回忆发生之地。

    也是一切悲剧的起源之地。

    我虽然在意庇护之地，不会像是大天使和地狱魔王那样满不在乎。

    但是我也没有必须要拯救庇护之地的理由。

    非要说的话，我对那个地方唯一的诉求就是回家。

    但是我没有家了。

    这做圣山是野蛮人的圣山，是布尔凯索的圣山。

    但是他并不属于我这个布尔凯索。

    我的圣山随着世界之石的爆炸早就消失的无影无踪了。”

    初代先祖很罕见的说了一大段关于他的想法。

    这家伙突然的坦诚让在场的大家一下子就安静了下来。

    这个话题有些沉重。

    布尔凯索愣了半晌之后缓缓的吐出了四个字：“管我鸟事？”

    就像是初代先祖并没有多在乎其他人的想法一样。

    初代先祖的想法对于布尔凯索来说也没有什么意义。

    各自为各自的想法去行动就好了，根本不需要为别人考虑那么多。

    说的难听点就是自己能不能活下去都搞不定呢，哪来的闲工夫去想别人能不能活下去？

    “那个，要不庆典开始？

    我看时间也差不多了。”

    海拉伯有些惴惴不安的问道。

    让他单独的怼某一个不朽之王那没有问题。

    甚至直接怼两个不朽之王都可以。

    但把他夹在两个不朽之王中间，那他就有些接受不了。

    因为两个不朽之王可不会轻易大打出手，生气了自然会找个撒气的地方。

    被夹在中间的他很容易成为一个出气筒。

    “哈洛加斯圣山是我说了算！

    我回头就找人来在半山腰建一座城！

    到时候就叫亚瑞特城！”

    布尔凯索虽然没有吐脏字。

    但是说话的表情和骂骂咧咧几乎没有区别。

    而初代先祖则是欣慰的笑了。

    虽然是城市和山脉的名字对调了一下。

    但野蛮人的根源依然是亚瑞特和哈洛加斯。

    这似乎也不错？

