    椰城，山顶豪宅。

    吴欣悦静静翻看着手里的资料，眼神里闪烁着若有所思的神色。

    她身为椰城首富，个人资产增加速度很快，如今已经逼近千亿大关，而她之前培养的几位左膀右臂，现在都已经能够帮她分担，所以怀孕期间，她的生意不但没受到影响，反而发展得越来越好。

    谢璐拿着手机，正站在窗口打电话。

    她的财富比吴欣悦要稍微少一点，但也只是少了一点点，个人资产差不多有七八百亿。

    前几天。

    她知道唐婉已经回了金陵，所以赶回到深市处理了些生意上的事情，但随着吴欣悦的预产期越来越近，她昨天又返回到椰城。

    “就这么办吧！”

    谢璐说完，直接挂断电话。

    她转头看向吴欣悦，发现吴欣悦也抬头朝她看来。

    “那两家，真的要反悔？”吴欣悦问道。

    “嗯，他们脑袋被驴给踢坏了，明明能赚钱的买卖，竟然说放弃就放弃，气死我了。”谢璐把手机丢在柜子上，郁闷说道。

    “要不，我投资？”吴欣悦笑问道。

    “你？你之前不是对怪石岛的开发没兴趣吗？”谢璐怔怔问道。

    “以前是没兴趣，但现在有兴趣了啊！毕竟，能赚钱的买卖，哪怕前期没有多少盈利，但后面做好了，可是会财源不断地收回来。”吴欣悦笑道。

    “你真想好了？那可是几百亿的盘子，弄不好就砸在手里。”谢璐犹豫道。

    “你都敢投，我有什么好怕的？大不了以后收益差，咱们直接把怪石岛当成是咱们两家的后花园。”吴欣悦很是随意的说道。

    “也对。”

    谢璐思索片刻，说道：“那我再追加三十亿投资，一共一百亿，你呢？你准备投多少？”

    “我也投一百亿吧！正巧公司旗下有好几个项目到了尾声，资金收益还不错。”吴欣悦说道。

    “两百亿……稍微还差了点，最好能在两百五十亿到三百亿之间。”谢璐说道。

    “那就再找个人来投资。”吴欣悦说道。

    “找谁？”

    “咱们自己人里，谁还有钱？”吴欣悦笑眯眯地问道。

    “自己人？”

    谢璐皱起眉头，她思索了好几分钟，也没想出谁能够轻易拿出五十亿或者一百亿。

    忽然。

    她好像是听到了什么声音，转头朝着窗外看去时，发现一辆车驶进庄园，并且在停车区那边停了下来。

    “周毅？”

    谢璐眼神一亮，转头看向吴欣悦。

    她看到，吴欣悦含笑点了点头。

    “真的假的？你的意思是，让他也投资进来？他手里现在还有那么多钱吗？”谢璐犹豫着问道。

    “他如果想有，轻而易举就能弄到。”吴欣悦抚摸了下圆滚滚的肚子，微笑着提醒道：“你别忘了，他会熬制益神汤。”

    谢璐的眼神直接亮了起来。

    对啊！

    周毅炼制的益神汤，一瓶就能卖出四十万，如果他能熬制出两三万瓶，那么百儿八十亿还真能轻松地赚到手。

    “璐璐，我再提醒你一件事情。”吴欣悦眼神里闪烁着睿智光芒，缓缓说道：“周毅以前给益神汤定价为四十万一瓶，现在来看已经不合适了，有件事情你应该没关注过，而我则派人盯着呢，现在市面上的益神汤，已经卖出一百五十万一瓶的天价。”

    “这么高？”谢璐震惊了。

    “五月一号之前，它或许不值这个价，但五月一号之后，国家发布的那条教育信息，最起码能让益神汤的价格翻倍。”吴欣悦说道。

    谢璐的眼神亮了起来。

    没错！

    益神汤对身体非常好，而全民习武的浪潮已经开始，服用一瓶益神汤，能令普通人的体质大大增强。

    所以，市场价绝对会暴增。

    “等他上来了，咱们跟他商量下。”谢璐兴致勃勃地说完，好似想到了什么，然后继续说道：“你现在是他眼里的宝，他那性格是不会拒绝你的，所以你跟他提出来。”

    “怪石岛项目是你主导，你来。”吴欣悦说道。

    “你来。”

    “咱都不来。”

    “……”

    谢璐郁闷得直翻白眼。

    “砰砰……”

    敞开着的休息室房门被敲响，周毅笑眯眯地从外面走进来。

    “谢大美女，你怎么还在椰城啊？深市那一摊子生意不要了？”周毅笑问道。

    “要你管啊！”谢璐哼道。

    她才不说，自己是躲唐婉，最近这两个月才经常在椰城呆着呢。

    周毅微微一笑，来到吴欣悦身边，轻声问道：“距离预产期还有多长时间？”

    “快了。”吴欣悦说道。

    “我摸摸？”

    “嗯！”

    吴欣悦的脸微微一红，急忙把眼神移开。

    腹中胎儿仿佛是感受到周毅带着温度的大手，直接动了起来。

    一瞬间。

    周毅那颗心微微一颤。

    这是第一次，他如此清晰的感受到孩子的存在。

    只是……

    这小家伙好像有点不老实啊？

    他是在用脚……踹自己的手吗？

    周毅脸上浮现出灿烂的笑容，手掌贴在上面静静感受着。

    好一会后，腹中胎儿仿佛是玩累了，又重新安静下来。

    “我饿了。”吴欣悦轻声说道。

    “我去给你做好吃的。”周毅依依不舍的把手收回来，起身说道。

    “璐璐也去帮忙吧！”吴欣悦微笑道。

    “切！”

    谢璐知道吴欣悦心里打得什么如意算盘，撇撇嘴率先走出房门。

    “你们闹矛盾了？”周毅看了看谢璐的背影，转头问道。

    “没有！”谢璐莞尔说道。

    “那她怎么……”

    “她羡慕我马上就生儿子了，要不你帮帮她？”

    “……”

    周毅带着几分尴尬，箭步冲出休息室。

    来到厨房后，他便看到谢璐抱着双臂，依靠在房门上思考着什么。

    难道……

    她真是在羡慕吴欣悦？

    可这事，怎么帮？

    难不成真要跟她……

    咳咳……

    周毅干笑一声，急忙收敛心神，装作什么都不知道，从谢璐面前走进厨房，一边翻看食材，一边漫不经心的说道：“这段时间你待在这里，辛苦了，回头给你个好东西。”

    “什么？”谢璐问道。

    辛苦，她没觉得。

    但好东西，她却想要。

    周毅闻言，所幸直接把活佛舍利丹取出来，说道：“服用了它，你的修为应该能再进一步，不过有些浪费。”

    “这里面是什么？”

    “活佛舍利丹。”

    【作者有话说】

    第五更。

