    第28章罪人

    李秀芳先急匆匆的赶到，她一把推开拥挤的人群，脚步踉跄的就跑了进去！

    等到了人群中间，她一眼就认出来已经不成模样的江志，被这悲惨的样子吓得打了一个哆嗦。

    看江志脸色发白，竟已经不像活人，她脸色猛然一垂，嘴唇不断颤抖，扑通一下跪下，用手去试探着江志的呼吸。

    在感觉到还有气息以后，李秀芳咽一口唾沫，眼里突然有泪水涌出，一把抱住江志

    “儿啊！儿啊！你让娘！好担心啊！”

    她紧紧抱着徐志，用了十分大的力气，从嘴里呜咽发出声音。

    人群中一妇人拍拍李芳秀的肩膀安慰的说了一句

    “江家的你也别太难过，人还活着就是好事，幸亏江志这孩子年轻力壮，就算冻了一夜还是坚持，你不知道，江有海被挖出来的时候就还剩一口气了。”

    说完她叹一口气，似乎又感慨又害怕

    “也不知道是谁做的这么恶劣的事情，这个世道已经活的很难了，现在又出来这种事情，真是吓人的很。”

    听她这么说，李芳秀脑子里像有一根弦断了一般，猛然回头，眼睛瞪得非常大，嘴里的牙齿咬的咯吱作响

    “肯定是江凉！肯定是那个死丫头！这肯定是她做的！”

    “就是她这么狠心！将我儿埋在地里冻了一夜！就是她！”

    跟李芳秀一起来的江一梦在听到李芳秀说这话的时候终于出声，她似乎不想让众人看笑话，去扶李芳秀，看了一眼众人的反应，牵强道

    “母亲，还是赶紧把阿志带回家吧，他都冻了一夜了……”

    “而且这个凶手也说不定是谁，江凉她……”

    “你闭嘴！！”

    “啪！”

    随着李芳秀一声怒吼，她的牙齿咬的咯吱作响，那一巴掌也落在了江一梦的脸上！

    她用了很大力气，将江一梦一下子扇到了地上！

    众人惊呼一声，都后退一步，小李氏赶紧跑出来扶住江一梦

    “江嫂子你这是干什么！”

    “再怎么说，这跟一梦没有关系啊！你打她干嘛！”

    江一梦咬咬下唇，捂住自己已经肿起来的脸，慢慢站起来。

    “这个小贱人一直都是跟那个死丫头一头的！这次她可能都参与了！我就知道她没安好心！”

    “现在还给那死丫头说话开脱！胳膊肘往外拐的狗东西！呸！”

    一口唾沫吐到地上，江一梦脸色煞白，不可置信的看着面前的李芳秀

    “我没有……我没有……娘……不是我……”

    “吵吵闹闹的算什么样子。”

    人群中一个苍老的声音响起，人群都自觉的让开了位置。

    村长背着手从人群中走出来，环顾了一周以后皱皱眉头

    “这是怎么回事？”

    “村长！村长！”

    李芳秀像是看到了救星一样，脸上凶神恶煞的表情立马转为委屈

    “村长！你可得救救江志啊！救救我们一家！”

    “我们一家都快被逼的走投无路了啊！”

    跟着李芳秀的声音，村长的眼睛在江志脸上停留，皱皱眉头

    “你说说，他这是怎么了？”

    被村长一问，李芳秀像是找到了情感的宣泄口，带着眼泪涕泗横流的对着村长说了今天早上的事情，以及江志怎么被人发现并且从土里挖出来的事情。

    其中还非常细致的说了刚见到江志时他有多么虚弱，那声音都哭的嘶哑，最后双手猛的一捶地大喊道

    “如果，如果他要是被发现的晚一些！那江志，我的儿就一定会死在那里的！”

    “孩子爹不在，我一个人是又当爹又当妈，此刻看到我儿受这种罪！我心都碎了啊！”

    她表现得夸张，人群中不乏有被她一番话感动的，同时还有一些人对她这个样子十分不屑，窃窃私语道

    “装什么装啊，这江志明明健康的很……只不过是被冻着了罢了……”

    “你看看那江有海，都出事这么久了，他家那口子连来都不来，看这样子，如果江有海真的死了，那倒是随了她的心意了……”

    “而且说这两家人挺亲的，关键时候，这李芳秀连看她这个亲戚都没有看一眼……”

    不知道是谁刻意压低声音，说的有些多，虽然声音不大却是足以让所有人都听到。

    李芳秀刚才急着去看江志，确实把江有海给忘了，脸色不免顿时有些难看，偏生人群中的那人还不死心，继续道

    “这江志啊是个男娃，李芳秀才哭成这样，不信你换成个女娃，换成一梦或者江凉，她能心疼成这样？”

    “我估计她高兴还来不及，毕竟他们家不喜欢女娃是出了名的，你看刚才她那个大姑娘挨打……”

    “咳。”

    可能是说的太多，连村长都闭着眼睛咳嗽一声提醒，这下人群那人没了动静，李芳秀慢慢抬脸，惨白的看了一眼江一梦，她的脸颊红肿的很高，上面还有五个十分明显的掌印，脸上带着泪花，看着非常可怜。

    不过这次江一梦也没有要出手帮助李芳秀的意思了，李芳秀更慌张，喃喃对村长道

    “不是的，不是的，她们都是在胡说八道，我……”

    “好了。”

    已经被她哭的不耐烦，村长摆摆手叹口气

    “什么都别说了，我会调查这个事情……”

    “不用调查！”

    李芳秀一把抓住村长，紧紧盯着他的眼睛

    “就是江凉干的！就是她！一定是她！我可以确定！”

    看她这确定的模样有些反常，村长皱皱眉头，不着边际的把手抽出来

    “你怎么能确定，就是三娘干的？”

    被村长一下子问住，李芳秀一愣，接着咬咬牙。

    总归是不能说出这两天晚上江志和江有海所做的计划，只能想了半天说道

    “江志被活埋，不就是因为当时我们把她给……”

    她一下子顿住，抿抿嘴唇把头扭到一边

    “总归她现在是来报仇了，都是活埋，肯定能想到是谁干的！”

    说到上次的事情，村民们窃窃私语的声音很大，大部分都是对李秀芳的指责之意。

    “江家的，上次的事情，大家都明白怎么回事。”

    (本章完)

