    叶轩其实早就猜到了自己会得到这样一个答案，但这毕竟是老祖宗对他的嘱托，所以他也只能硬着头皮问出。

    “本尊即将离去，尔等好自为之。”陆寻在说完这句话后，便直接带着陆家三人向着外面的空间走去。

    整片空间之内，只剩下那根参天巨柱和叶家父子大眼瞪小眼，在那里面面相觑。

    ………

    大乾帝国的国都之内，此刻正有不少人相聚一堂。

    大乾帝国最近发生了一件大事，大乾帝国的水师提督，一位从一品的大员，居然死在了海湾城内！

    那可是一位为了大乾帝国征战了数千年的老将军，他在功成身退之后，一直在北边颐养天年。

    任谁也没有想到，一位渡劫期的存在，一位大乾帝国的堂堂一品大员，居然死在了大乾帝国的境内，而且死状还非常凄惨，甚至连具全尸都没有保留下来。

    朝堂之上一名中年男子，高高的坐在龙椅之上，他的神色十分威严，身穿一身淡金色的龙袍，看起来无比霸气。

    中年男子留着一嘴八字胡，长了一张国字脸，眉宇之间满是威严，他的双手扶在两个龙头扶手之上，犹如一尊高高在上的君王莅临九天！

    此人正是大乾帝国的当代天子，一位站在大乾帝国巅峰的男人！

    大乾帝！

    一位修为恐怖至极，执掌了大乾帝国万年岁月的至高存在。

    大乾帝国在他的手中日益强盛，疆土翻了一倍有余，如今已经占据了东荒的半壁江山，算得上是一位难得的明君圣主！

    “陛下，臣建议，应当尽全力追查杀死水师提督大人的家伙，大乾帝国的威严不容侵犯！”一名老者对着大乾帝开口说了一句。

    这名开口说话的老者和水师提督张万林的关系一向极好，他们曾经是一起上过战场的袍泽，也是极少数从当年活到现在的存在。

    “陛下，属下对于此事已经调查清楚，张万林纵容他的外甥在海湾城为非作歹，不知害得多少人家破人亡！他乃是死有余辜！”一名中年男子从人群中走了出来，他对着大乾帝微微行了一礼，然后神色冰冷的说了一句。

    这名中年男子乃是大乾帝国的刑部尚书，他一向嫉恶如仇，眼里容不得半点沙子，张万林的所作所为已经触碰到了他的底线。

    “张大人为大乾帝国奔走了这么多年，不知道立下了多少汗马功劳，开疆扩土，战功赫赫！岂能因为这么一点小事，就将他之前的功绩全部抹杀？这实在是太让人心寒了！”一名男子微微皱了皱眉头，然后脸色难看的说了一句。

    “陈将军说的没错，水师提督大人劳苦功高，如今更是只有一个血脉亲人在世，难免过于疼爱了一些。我相信张大人也是无心之举，而且他最后自尽于海湾城，已经是有了幡然悔悟之意！我等一定得尽快抓住凶手，以此慰藉张大人的在天之灵！”一个身材肥胖的男子也是附和着说了一句。

    “岂有此理！对就是对，错就是错。张万林根本就是死有余辜，那位路过的前辈不过是为民除害罢了，我们难不成要恩将仇报？”一名满脸落腮胡子的中年壮汉冷哼一声，然后面色阴沉的怒吼道。

    “嘭！朝堂之上禁止喧哗，尔等吵吵闹闹，成何体统？”大乾帝猛的一拍扶手，然后一股无比恐怖的威压就瞬间弥漫开来，他语气冰冷的说了一句。

    “臣等知罪！”

    众人全都被大乾帝的动作给吓了一跳，他们慌忙跪倒在地。

    “徐太傅，张万林算起来的话，还是您老的学生，不知您老有何高见？”大乾帝将自己的目光看向朝堂最前面的一位老者，然后缓缓开口问了一句。

    这名老者姓徐，名长生，乃是大乾帝国的当朝太傅，位列三公之一。

    他人如其名，活了足足近三万年的岁月，一直以来都对大乾帝国忠心耿耿，是大乾帝国的三朝元老！

    徐长生虽然年岁极高，但一直以来都驻颜有术，据说他早些年的时候，曾经是道门的天才，极其擅长长生之道，因此看起来并不苍老，甚至比朝堂上的很多人都要年轻。

    “陛下，老臣认为，功是功，过是过，功过不能相抵。张万林曾经为朝廷立下了汗马功劳，但是他也得到了自己应有的一切，陛下又何曾亏待于他？”

    “他虽然是我的弟子，但他的所作所为，却是老夫无法苟同的！他或许没有直接欺压百姓，但是他的所作所为却是更加过分，正是有他这样的人当那些混账东西的靠山，大乾帝国才多了许多的蛀虫！”徐太傅的脸色很是难看，他一副恨铁不成钢的模样，甚至说到激动之处的时候，还剧烈咳嗽了两下，脸上一阵惨白。

    “那您老的意思是，我们要放任那个凶手逍遥法外？”大乾帝在听到徐长生的话后，他微微皱了皱眉头，明显脸色有些不悦。

    “并非如此！张万林虽然死有余辜，但是再怎么说，也该由我大乾帝国来治罪！一个不知道哪里来的外人，有什么资格对我大乾帝国的一品大员出手？这是完全不将大乾帝国的威严放在眼中！”任谁也没有想到的是，徐长生突然话锋一转，然后杀气腾腾地说了一句。

    张万林毕竟是徐长生的学生，他又怎么可能对此事无动于衷？

    “如果天下人行事都如此肆无忌惮的话，那还要刑部做什么？老臣建议，应当竭尽全力，抓住那几个不知道从哪里冒出来的家伙，并且将其绳之以法，对他们严惩不贷，以此彰显我大乾帝国的威严！”徐长生的眼中满是汹涌澎湃的杀机，他对着大乾帝开口说道。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “太傅大人说的没错，张万林确实该死，但是那几个罪魁祸首，却也不能就这样轻易放过！”

    徐长生不愧是三朝元老，大乾帝国的顶梁之柱，他的话才刚刚说完，就引来了无数人的符合。

    原本那几个持反对意见的人，在看到徐长生开口以后，也全都闭口不言，不再和他唱反调。

    由此可见，徐长生在大乾帝国的朝堂之上，地位究竟有多么的高，足以一言以定乾坤！

