    “你是谁？”

    在那个纤小的身躯出现的瞬间，云海的精神力就已经遥遥锁定了它。

    在向它发出精神信息的同时，云海制止了几只想要闪过去的“裂吻异形”。

    “我是炎蝠。”

    “虽然我们没有正面接触过，但是我相信你应该知道我的存在，就像我知道你就是异形主宰一样。”

    飘浮在距离异形大军不远不近的星空，那纤小的生物迅速地回应了云海。

    “你就是炎蝠？”

    已经确定对方肯定是经历过“暗能仪”辐射的“弗瑞格联盟”异兽，但云海做梦也想不到这个看上去比“信使异形”还要纤小的东西竟然就是实力与“裂吻”不相上下的“炎蝠”。

    “是的，我就是炎蝠。”

    “弗瑞格联盟甚至是整个宇宙当中，我相信只有一个炎蝠的存在，那就是我。”

    精神交流中，“炎蝠”用自信的口吻回应了云海。

    云海这一下子提起了精神，没有急于说什么的他也不管“炎蝠”会不会反感或者发火，精神力肆无忌惮地在它身上扫来扫去。

    “炎蝠”原来的体型模样，云海不知道。

    但是此时变异的它，外形却就像是云海在“地球”媒体上看到过的“火烈鸟”。

    当然，它是“机械版”的“火烈鸟”。

    细长的金属脑袋上，有着一对散发着红芒的眼睛。

    它虽然没有“火烈鸟”比身躯还要长的脖颈，但也算不上短。

    在它细长的脖颈上，细密而又紧凑的金属鳞片覆盖着。

    身躯同样彻底金属化了，在它的体侧拖着一对金属翼翅。

    随着翼翅的微微挥动，十几根巨翎就像是利刃似的。

    它的身体很小，比普通的“信使异形”还要小上一圈。

    在它的体后，一根金属骨鞭似的尾巴不停的游动着。

    表面看上去，“炎蝠”已经变异成了一只机械生物。

    暗金色的金属身躯上，若有若无的暗红色光芒不时闪映着。

    但是云海却还是敏锐地发现了，在它的下腹位置，那紧密衔接的金属鳞片在微微蠕动的时候，却是露出了一些鲜红的血肉器官。

    “半机械生物！”

    再三精神力扫描，确定自己并没有看错，云海不禁大喜。

    “说吧，你想谈些什么。”

    心中已经敲定了“炎蝠宿主”，云海并没有急于动手，而是在精神交流中淡淡地说道。

    “原本，我是不想联系你的。”

    “不管你在里斯恒星系做了什么，我原本可以配合的超级异兽全都找不到了。”

    “哪怕是这样，我也不想找你合作。”

    “但是猎狸说服了我，它觉得我们跟你之间并没有不可调和的矛盾和仇恨。”

    “如果有绝对的利益，我们完全可以从敌人变成盟友。”

    “比如这一次，我们可以联手突进联盟的首都星圈。”

    “炎蝠”在精神交流中平静地向云海说道。

    “继续。”

    一听“猎狸”这个名字，云海心中马上就明白了一些什么，他饶有兴趣地说道。

    “猎狸有一句话，我很认同。”

    “我们想要趁机抢夺联盟隐藏的暗能珠，我们能想到这一点，联盟也必然能想到。”

    “所以，暗能珠存放的恒星系，联盟必然有极其严密的防守。”

    “单凭我们自己，可能连恒星系边缘位置都突破不进去。”

    “所以猎狸让我在首都星圈外等你，如果我们可以达成一致，联盟就是安排的再周密，也绝对守不住那些暗能珠。”

    不善于交流的“炎蝠”平静的就像是在叙述一件无关紧要的事情一样。

    “猎狸怎么不来呢？”

    “如果换成是它，我想这次谈判可能会更顺利一些。”

    云海不置可否，而是有些奇怪地反问道。

    “猎狸现在的情况很特殊，它来不了。”

    “炎蝠”马上回应了他。

    “有多特殊？”

    云海紧追不舍地问道。

    “它幸运地挺过了里斯恒星系的能量爆发，但是不幸的是，它现在不是一个独立的个体了。”

    “我很难想象它现在的情况，但事实就是如此，它从一只弱小的异兽变成了一个强大而又庞大的机械生物。”

    “但是这个机械生物是由原来不同的生命体一起控制的，你可以当成那个庞大的机械体中拥有三十六个不同的意识。”

    “确切的说，是三十五个智慧生物的意识再加上一个异兽猎狸。”

    这个问题上，“炎蝠”感觉没有隐瞒的必要，随即一五一十地告诉了云海。

    “还有这种事情！”

    云海一听不禁大奇。

    “事实就是这样。”

    “我原本也不信，但是这个问题很容易就能确定。”

    “猎狸让其他三十五个意识相信了，这也是他们中的一员，而不是异兽猎狸。”

    “炎蝠”诚恳地说道。

    “猎狸确实很出色，能在奥格星上活下来，以它的实力看上去根本就是不可能的事情，但它偏偏做到了。”

    云海有感而发地叹道。

    “这个计划，其实也是它提出来的。”

    “我承认，我比它强大太多太多，但就智慧上我跟它的差距还很大。”

    “我其实一直有这个想法，但却不知道该怎么去做。”

    “猎狸的提议和计划，让我觉得有些想法不能永远都只是想法。”

    “就像它说过的一样，只要迈出第一步，或许你就会发现后面的路其实没有想象中那么艰难。”

    “所以，异形主宰，对于我刚才的提议，你的决定是什么呢？”

    同样有些感慨，只是并不需要这种情绪的“炎蝠”很快便调整了心态，精神交流中认真地问道。

    “你的建议，很有诱惑性。”

    “任何强大的文明，如果从内部瓦解的话，那就会变得容易很多。”

    “但是问题在于，这真的是你的目的吗？”

    “我凭什么相信你？更何况这个计划还来源于狡猾的猎狸。”

    “你怎么能让我相信，这不是你们弗瑞格联盟的阴谋？”

    “把我骗进你们的首都星圈，然后设下重重包围尝试击杀我。”

    “我严重怀疑，这才是你们真实的目的。”

    精神交流中，云海笑呵呵地向“炎蝠”说道。

