    <!--go-->    （上一章还没有解封，可能要等一天。）

    陈潇笑了，“应诉什么，这些公司的目的就是拖死你，这些官司打个三五年都打不完，这期间生意还做不做了？等官司打完，别人早就把钱赚完了，这和2G市场的专利纷争是一个道理。”

    王翔“啊”了一声说道：“不应诉？等死吗？”

    陈潇对王翔说道：“我们这样处理。”

    陈潇在王翔的耳边悄悄说了几句，王翔眼睛挣得大大的，有些疑惑得说道：“这样可以？”

    陈潇笑着说道：“试试就知道了。”

    王翔说道：“我这边立刻安排。”

    长天科技这边已经收到了欧洲的传票，并且要求长天科技在十个工作日以内，及时的向欧洲的相关方面提供相应的资料。

    长天科技这边依旧不予理会。

    任飞这边这次给陈潇打电话，想了解长天科技这边的处理办法。

    任飞这边，经过和高层的详细商量，并且征求了法务部门的意见之后，已经有了一个比较明确与比较完善的处理办法。

    任飞说道：“我们这边已经组建了一个谈判团队，准备前往欧洲和爱丽信进行谈判。”

    任飞很认真的说道：“我们经过权衡之后，觉得如果持续的打这种官司，对我们也是非常不利的。”

    “因为要是事情没有一个确定性的结论，我们在海外的3G通讯业务可能都会被叫停。”

    “这种时间我们耗不起。”

    陈潇说道：“那任总这边的办法是什么？”

    任飞说道：“技术之间的相互授予，和相互认证。”

    “因为3G的知识产权在长天科技这边，所以说我现在打电话和你商量。”

    任飞一边翻阅着资料一边说道：“我们这边的技术团队经过详细的分析，得知我们在Rake接收技术等方面拥有绝对的技术优势。”

    Rake技术，是3G技术中十分重要的技术之一。

    发射机（可能是基站，也可能是手机）在发射出扩频信号，在传输过程中受到不同建筑物，山岗等各种障碍物的反射和折射，到达接受机时每个波束具有不同的延迟，形成多径信号。

    这些信号其实是干扰信号。

    在3G网络之中，要是接触到了这种干扰信号，首先是信号不稳定，其实就是上网速度会遭受到严重的削弱。

    这就是3G通讯技术发展的一个重要难题。

    有一些3G的通讯公司，虽然拥有了3G技术，但是在遇到较为复杂的城市环境时，这种干扰性的信号是无可避免的，那个时候你的3G网络就算是再强大，反映到手机上，都很弱。

    Rake技术就是解决这个问题，如果不同的路径信号的延迟超过一个伪码的码片时延，则在接收端可将不同的波束区别开来。将这些不同的波束分别经过不同的延迟线，对齐后合并在一起，把原来的干扰信号变成有用信号。

    这一些干扰信号非但不会削弱3G网络，甚至会加大3G网络的强度。

    任飞说道：“我们的工程师经过详细的市场调研之后，发现爱丽信在Rake等多种技术上正在公关，而且付出了大量的代价，但是目前，进展并不算大。”

    “所以做技术授权交换，是最好的办法。”

    不得不佩服，任飞的确很有大局观。

    以目前的情况，任飞做出这样的选择非常的理智。

    但是在陈潇看来，还是缺乏一个很重要的东西——技术自信。

    这其实也是目前很多夏国科技公司的局限性。

    因为在和海外科技公司的竞争之中，特别是在技术方面，夏国的科技公司实际上都会处于劣势。

    长而久之，国内的科技公司就会变得保守。

    在和海外的科技公司竞争时，大部分都会选择自保，防御，而不是主动进攻。

    但是陈潇不一样，长天科技从成立到现在一直都是处于攻击姿态。

    从松下、索尼的手中强锂电池的份额。

    从希捷、西数手里抢硬盘的份额。

    从金士顿、镁光等手里抢内存的份额。

    从联翔、戴尔、惠普等手里抢PC的份额。

    从微软的手里抢操作系统的份额。

    所有行业的市场份额都是通过进攻而得到的。

    如果你选择防御，那么你根本就没有机会开拓市场。

    但是陈潇对任飞说道：“长天科技这边的建议就是，化威（对，我又改名了，就是怕被吞）公司这边暂时不要行动，如果任总这边派出谈判团队和爱丽信（不是错字，你懂得）主动接触，那么我们将会陷入极大的被动。”

    “你要知道，海外的那些科技公司从来都是吃人不吐骨头的，你让一步，对方会让退百步，直到你退无可退被他们吃掉。”

    “长天科技也始终坚信，没有把对方打痛，是绝对不可能有和解的谈判。”

    “就算是最终的结果是双方相互完成技术认证和授予，那也不是在对方占据有利位置的情况下主动去谈的。”

    “长天科技这边的建议是……”

    在全球媒体的关注之下，在全球通讯行业的关注之下。

    长天科技这边在欧洲那边规定的10个工作日之内，并没有给予任何有效的回应。

    欧洲的多家媒体也引援爱丽信的相关报道，给长天科技下了最后的通牒。

    该消息给刊登到了夏国的主流媒体上。

    报社还引用了专家的评论。

    专家说道：“目前长天科技解决该问题最佳的办法就是尽快和海外的通讯公司达成和解，双方尽快达成技术的相互授权。”

    专家的分析和任飞团队的想法是一致的，从现有的情况来看，这个办法也是最佳的办法。

    夏国的普通民众看到报纸的相关消息之后，很是愤怒。

    包括公园里面的老头在下棋的时候也会提到长天科技的3G技术。

    还别说，这个时代，大部分的小年轻只关心明星和动漫。

    真正关心国家科技发展，关心什么时候神舟上天，国家什么时候有重大技术突破的，还是那些中老年人。

    在公园下棋的老张，身边就摆着相关的报纸。

    他一边下棋一边说道：“这些太可恶，长天科技研发出了技术，他们就不认可!就想卖我们高价!”

    和他对弈的李老头也说道，“就是啊，想想计算机就知道。”

    “我孙子前段时间刚刚买了一台神船的计算机，才5000多块，而且这个计算机用的是什么国产操作系统，听我孙子说十分的好用。”

    “要是没有长天科技在前面技术攻关，我孙子那台配置的计算机，要是贴上西方的牌子，恐怕得买1万多块。”

    “将军！”李老头说道：“刚刚报纸还说的是给长天科技最后的通牒，我就要看看，这些人到底有多流氓!”

    “吃！”

    辛普森已经在燕京十天了，他和远在欧洲的奥利拉都在关注长天科技的动向。

    但是长天科技都没有任何行动。

    奥利拉甚至多次打电话给辛普森，询问夏国这边的情况。

    他还以为是消息传输不及时，欧洲这边没有得到相关的消息。

    但是辛普森的回答依旧是：“长天科技这边不为所动。”

    奥利拉实在是搞不懂了。

    他觉得如果自己是长天科技的老总，肯定会举例子做证明，即刻向欧洲方面提供自己的证据。

    但是没有!

    长天科技这边到底在搞什么鬼!

    很快，全球的通讯行业就知道长天科技在搞什么鬼了。

    2003年11月底。

    长天科技花费重金买下了《纽约时报》《泰晤士报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》《世界报》的一整个广告版面。

    西方的公司都是以盈利和赚钱为目的。

    你不是刊登敏感性的东西，只要你花钱，对方都会给你登。

    等一下这些版面可不是为了给长天科技的产品打广告，而是密密麻麻的刊登一些信息。

    这些报纸所有被长篇个性买下的版面，刊登的内容都是一致的。

    标题是《长天科技墨子通讯公司，已经向全球多个国家专利部门申请的相关3G专利技术》。

    那种密密麻麻全是字，可能有几万个单词。

    NO1.Rake接收技术，以及该类技术以及下面分类技术的详细说明……

    NO2.信道编译码技术，以及该类技术以及下面分类技术的详细说明……

    NO.3功率控制技术……

    NO.4智能天线等等……

    这些技术的详细说明，每一项基本上都可以算作一篇很小的论文说明了。

    外行看到这一些密密麻麻的字，可能会一头雾水。

    但是只要是3G通讯行业的内涵一看，都会绝对震惊!

    因为长天科技购买这一些报纸的版面所公布的相关技术，每一项都可以申请绝对的专利，而且每一项的专利在3G通讯行业都是绝对的核心技术，也就是所谓的“笔尖”。

    实际上有很多通讯公司为了其中的某一项下属的小小专利，费劲心思花费了大量的精力和财力，但是进展非常的缓慢。

    这就好像是一个在工地上打工的人，每天不吃不喝只埋头工作，一年下来只存了不到1万块钱。

    而长天科技每天躺在家里呼呼睡大觉，忽然有一天他的存折掉了，被人捡起来并且刊登了失物招领。

    失物招领显示存折上面的钱是一个亿。

    这种落差，怎么可能不让人不震撼！

    第一个看到报纸的是诺基亚的奥利拉。

    奥利拉的桌面上就摆放着《泰晤士报》《华盛顿邮报》和《世界报》。

    整个版面，全部都是长天科技公布的正在申请专利，或者是已经批准专利的相关技术。

    震惊!绝对震惊！

    【影响力+200】

    奥利拉虽然不是通讯行业的专业技术人员，但是他毕竟是诺基亚的CEO，对这一些3G通讯领域的专业术语还是十分了解的。

    就例如信道编译码技术，这一项技术的相关专利诺基亚也有。

    但是当你细细的查看这项专利后面的具体分项和说明之后，奥利拉才发现诺基亚正在攻克的相关技术难题，早已已经被长天科技拿下，而且已经申请了专利。

    奥利亚忽然有一些绝望，弄了半天，欧洲的通讯公司才是白痴。

    奥利拉也不敢确定长天科技在报纸上所描述的这些技术是否是真实的？

    他立刻叫来专业的总工程师进行核查。

    总工程师详细查看之后，回复道：“如果把3G技术看作是一个迷宫，目前欧洲和米国的通讯公司可能探索了迷宫的30%~40%，而长天科技……”

    奥利拉问道：“长天科技怎样？”

    总工程师说道：“长天科技在这一些媒体上刊登的这些内容，就类似于把这个迷宫的地图都给公布了。”

    奥利拉的心跳加速，感到难以至此。

    他有些懵然地坐在了沙发上，觉得诺基亚应该重新思考和长天科技之间的合作方式了。

    同样，在爱丽信总部。

    爱丽信CEO约翰尼看着整个版面的消息，内心大为震动。

    如果长天科技公布的这次属实，那爱丽信还告个屁。

    长天科技公布的这一些专利技术之中，有很多项都是爱丽信正在全力突破，但是收效甚微的。

    也就是说等爱丽信费尽千辛万苦把这一些技术给研究出来了，按照国际惯例，要使用也必须要得到长天科技的授权。

    约翰尼浑身都冷汗，他立刻说道：“赶紧和德国电信联系，对方不是正在和化威通讯完成技术交底吗？看一下这一些核心技术，化威是否会使用。”

    “特别是刚刚我们已经圈出来的那些技术。”

    很快，市场部和技术部就和德国电信取得了联系，并且拿到了相关的技术资料反馈。

    反馈内容是，德国电信正在建设的3G基站网络的确采用了很多极其先进的Rake、信道编译码等通讯技术，而这一些技术，是爱丽信自己正在突破，却没有突破成功的。

    德国电信的高层们现在都乐疯了，因为他们以相对低廉的价格买到了全球最先进的3G基站建设技术。

    约翰尼这一下，浑身上下都被冷汗给浸湿了。

    约翰尼赶紧反应过来，急忙着对法务部说道：“撤诉！撤诉！立刻撤诉！”

    要是现在不撤诉，后果不堪设想。<!--over-->

