    第二百八十四章大力要学撒娇？

    “大力，你是不会撒娇吧？”

    像是发现了什么，陈美嘉也是开口道。

    “……”

    这一句话出口，诸葛大力也是顿时哑口无言，不知该如何回答。

    见气氛有些尴尬，苏晨也是连忙道：“大力，不会撒娇没事，不要勉强。”

    “我不是不会，我是没学过！”

    “你等着，我去查资料……学一下！”

    诸葛大力也是郑重其事的说道，说着也是放下了勺子，连早饭都顾不上去吃，直接离开了3601。

    “苏晨，看来你在大力心中的地位，真的很高啊！”

    “她居然愿意为了你去查资料，专门学习如何撒娇了！”

    陈美嘉也是幽幽道。

    这一句话出口，一旁的赵海棠也是酸了。

    明明他只是来征集一下，关于装修方面的灵感，为什么还要吃女神和别人的狗粮？

    …………

    “美嘉姐！”

    下午，诸葛大力也是来到了3061，看到了正在房间里看剧的陈美嘉。

    “老布呢，他怎么没在家陪你？”

    “子乔啊。”

    陈美嘉闻言，也是有些惆怅道：“他非要去证明自己有耐心，就跑去找楼下小黑，说是要拼什么清明上河图！”

    “行吧……”

    诸葛大力点头，也是没有说什么，而是拿出了一份图纸。

    “美嘉姐，这是我参考了市面上比较流行的一些婴儿床，设计出来的婴儿床图纸，过段时间我去买点材料，试着做一下婴儿床！”

    “真的吗？太谢谢你了，大力！”

    听到这话，陈美嘉也是一副喜出望外的模样道。

    “美嘉姐，你能不能教我撒娇？”

    诸葛大力开口道。

    “果然，礼物不能白收啊……”

    看着手中的图纸，在看着一旁的诸葛大力，陈美嘉又怎么不明白对方的来意。

    显然。

    送婴儿床的设计图纸是假，来请教怎么撒娇才是真的！

    “好吧，你先撒个娇，让我看看你的底子！”

    “嗯！”

    诸葛大力点头，也是按照自己的理解，来了一个撒娇的动作。

    “……”

    “停停停，先等一下！”

    看到诸葛大力的动作，陈美嘉只觉得手中的设计图纸有些烫手，一时间竟然不知道该如何评价。

    怎么说呢……

    诸葛大力这个撒娇，如果非要对比的话，陈美嘉觉得，自己抠脚趾的动作，都要比诸葛大力刚才的行为，更接近撒娇！

    想要教会诸葛大力学撒娇，实在是有点强人所难！

    不行！

    想到这，陈美嘉也是开口道：“大力啊，我忽然想起来，我已经是要做妈妈的人了，不适合走可爱路线，所以教不了你什么……要不你去找咖喱酱，你们俩年龄都差不多，她比较适合！”

    “咖喱酱？”

    诸葛大力点头，也是连忙道：“那我等下就去找咖喱酱！”

    …………

    半个小时之后，小区楼下的咖啡厅内。

    “咖喱酱，坐！”

    却见诸葛大力也是从身后拿出了两样东西，分别是一盆多肉盆栽，还有一份牛肉饭！

    “我买了你最喜欢的多肉和牛肉饭，送给你！”

    “谢谢！”

    看着面前的多肉盆栽，还有牛肉饭，咖喱酱不知道该哭还是该笑。

    “大力，其实我喜欢的是多肉的牛肉饭！”

    “好吧……”

    诸葛大力也是有些尴尬，赧然道：“我还以为这是什么健康新吃法呢。”

    “咖喱酱，能不能教我怎么撒娇？”

    诸葛大力也是郑重道。

    “果然……天下没有白吃的午餐！”

    正在埋头对付手中牛肉饭的咖喱酱，在听到这话之后，也是放下了牛肉饭，皱眉道：“不过撒娇可不是我的强项啊……我通常小手一招，大嘴一笑，对方就逃跑了，根本没有机会撒娇啊！”

    “你应该去找美嘉姐，她是可爱系的，撒娇一定比我在行！”

    “我刚从楼上下来！”

    诸葛大力也是苦笑了一声，解释道：“美嘉姐说她快要做妈妈了，已经不走撒娇路线，让我来找你！”

    “哎呦~~”

    “如果苏晨要是知道，你为了他又是找美嘉姐，又来学撒娇什么的，他一定会感动死了！”

    咖喱酱也是一副八卦的表情，看着诸葛大力，调侃道。

    明眼人都不难看出，诸葛大力在学撒娇这件事情上明显是上了心的，至于为什么会这般上心，十之八九都和苏晨脱不了关系。

    “其实这件事情，并不只是为了苏晨……”

    不知道是不是被咖喱酱调侃得有些不好意思，诸葛大力也是解释道：“我把学撒娇这件事情，根据投入时间、收获价值、投入损失，放入函数方程，计算出这是一件分值较高，值得学习的事情……”

    “对于任何值得学习的事情，我都愿意学习一下！”

    当然。

    还有一句话诸葛大力并未明说便是，学习撒娇这件事情中，苏晨本人喜好这项因素，也是占了收获价值很大一部分的比重。

    “那……”

    被诸葛大力这番解释，也是被咖喱酱说的一愣一愣，差点不知道该怎么开口好了。

    “要不你还是上网找找办法吧？”

    “我上网查过了！”

    诸葛大力摇头，也是有些无奈道：“网上说可以通过示弱，达到撒娇的目的，很多人推荐和男朋友一起看恐怖片，然后钻到男朋友的怀里……可是自从第一次和苏晨看恐怖片之后，我就一直在考虑，鬼究竟是怎样一种形式……”

    “到底是电的一种行事呢，还是波的一种形式呢，还是光的一种形式？”

    “可能思考太深入了，反而一点都不害怕！”

    “等看完电影出来之后，苏晨和我讨论片子，我就把我的猜想跟他说了一下……”

    “从那之后，我们一起约会，就再也没有看过恐怖片了！”

    “……”

    不知道为何，看着诸葛大力这番样子，咖喱酱脑海中忽然闪过一个名词。

    “钢铁直女！”

    不过拿人手短，吃人嘴短。

    无奈之下，咖喱酱也是只能继续道：“那网上还有没有别的办法？”

    “有！”

    诸葛大力不愧是做过笔记的学霸，也是毫不犹豫地点头道：“网上说还可以去坐过山车，通常女生会害怕到哭，男生就可以温柔的哄女生……”

