    两个时辰后，恰好就是宴会开始的时间。

    这期间陆陆续续都有宾客途径此处，她跪在这里，会沦为后花园的一大景观。

    段樱樱掩面哭泣。

    她觉得丢人，直挺挺站着不动。

    “莫非段姑娘想换个地方跪。”宋昭弯着眉眼，“若按照大盛朝律例，段姑娘该去刑部接受处置哦。”

    斯聿姿容尊贵，慢条斯理，“我耐心有限。”

    段樱樱嗷的一声哭出来，委委屈屈的下跪了。

    她虽任性，也不敢拿段家冒险，家里已经损失惨重，再禁不起折腾了。

    四周宾客见状，俱神色凝重的交换眼神。

    看来以后他们也得严律克己，不能轻易招惹斯聿了。

    ……

    宋昭拉着斯聿去了檐下，睁着圆啾啾的眼睛打量他，挺意外的说，“你今日是特地来帮我的吗？”

    晨光明曦，少女眉眼精致如画，竟胜过世间美景。

    斯聿见惯了自己的盛世美颜，早已对一切好看的事物免疫。

    但每次看宋昭，都觉得她如话本子里所写的小仙女一般。

    他挑了挑眉，“你上次救我一命，我理应还恩。”

    宋昭受宠若惊。

    真是不可思议呐！

    未来颠覆王朝的权臣大人，竟然还会报恩！

    他年少时，果然是很纯真的小郎君呢！

    “可是你不怕被人盯上吗？”宋昭踩上台阶，从上往下看他。

    少年身姿修长，玉相妍丽，生的皮囊是真绝了呀。

    她歪头道，“你现在形单影只，若是得罪人，他们表面上不敢动你，难保暗地里给你穿小鞋。”

    养尊处优的小丫头，竟也能想到的如此深远。

    斯聿觉得好笑，捏了把小姑娘鼓鼓的脸蛋。

    一如既往的肌肤细嫩，宛如水做的豆腐。

    他不由得考虑起来，该不该让小姑娘知道他的实力……

    “我知你会护我。”他眸光湛湛，深邃的令人无法直视。

    宋昭没想到斯聿竟这般信赖她，可她不过是阴差阳错帮了他两回而已，实际上她都是为了暗杀他的。

    说起来，自己也算是害他的人呢。

    心里莫名生出几分愧疚之情。

    她由衷的说，“谢谢你呀斯小郎君，你真是一个顶天立地的大好人呢，将来定是能一飞冲天，权倾天下。”

    小姑娘嘴比蜜还甜，说出来的话让斯聿很受用。

    她果然很喜欢他呢。

    斯聿慢条斯理地伸手勾起她的一缕碎发，轻轻卷在指间，俯身轻嗅。

    宋昭一动也不敢动，“……你在做什么？”

    小变态似乎挺喜欢对她动手动脚的。

    斯聿也意识到这动作不太妥当，很淡定的松手，“闻闻小白菜是什么味道。”

    “……”

    宋昭默。

    这个梗是过不去了么？

    而且他为何要闻？搞得好像他是一头猪，即将要拱她这只小白菜似的！

    “你是不是又没吃饭啊？”宋昭突然露出同情的表情，“难道你现在过的日子竟如此贫穷，连小白菜都吃不起吗？”

    宋昭越想越觉得她猜对了。

    不然权臣大人怎么会神志不清的把她当成小白菜闻呢？

    斯聿，“……”

    到底是什么给了小姑娘他每次都吃不起饭的错觉。

    恰好这时，一个侍女端着一盘梨子经过，宋昭直接拦截下来。

    “这是边牧进攻的香梨，比市面上的如同梨子都要好吃呢，我请你吃。”

    宋昭举着一盘子香梨，一双眼睛亮晶晶的。

    斯聿盯着她。

    宋昭自顾自拿起一块香梨，卡擦卡擦吃了起来，腮帮子一鼓一鼓的，极为可爱。

    斯聿立即就联想到了他幼时养过的一只小仓鼠。

    他的目光落在她啃的参差不齐的香梨上。

    忽然探过头，面无表情地咬在她吃过的位置上。

