
　　一骑红尘对深山老鬼的话明显不是很赞同，反问道：“我们为什么要摆脱阳光？在这乱世中，一个强大的盟友绝对是令人愉快的事情。换句话说，如果白云城不够强大，我们能够不受白云城控制，难道老鬼你就觉得我们能够逐鹿天下？别说是那些npc势力了，就连玩家势力中比我们强的就不在少数。柳絮姑娘，你说是不是？”

　　柳絮点了点头，道：“确实如此，真要算起来，霸天联盟的军事实力还比不上蔷薇公会，而蔷薇公会在所有玩家势力中最多能够排到前七，如果再算上npc势力，恐怕排到三四十名之后都有可能。之前我们会长还想过争霸天下，但随着对的认识度提高，这个想法也就逐渐淡化了。”

　　老鬼叹了口气，道：“既然你们都这样认为，我又能说什么？更何况现在合约都已经签署了，难道我们还能反悔不成？我可不想面对白云城那百万八阶军队。”

　　一骑红尘笑道：“其实我们可以换个角度来想，我们在中打拼，不外乎便是为了提高自身的实力，同时提升在游戏中的势力。我们自己打拼，成长的速度也就一般，但如果跟着阳光混，结果就完全不一样了。如果阳光同意我们所有的领地附属到白云城名下，你想想那将是怎样的一个结果？”

　　众人眼睛顿时一亮，他们确实没有朝着这方面想，经一骑红尘这一提醒，都觉得这确实是一个难得的机遇。那可是提高一级资质的属性啊！到目前为止，他们连听都没有听说过如此变态的领地属性。

　　弑神君王问出了一个很现实的问题，道：“你们觉得阳光会同意将我们的领地并入到白云城之下吗？天下没有免费的午餐，阳光也绝对不会无偿的拿给我们这么大一个馅饼。”

　　老鬼也道：“弑神兄说的有道理，而且我还担心如果我们将领地并入到白云城之下，那领地自然也就归属于白云城了。万一到时候阳光翻脸不认人，我们岂不是鸡飞蛋打，彻底成为孤家寡人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一骑红尘说道：“我倒不担心阳光会做出言而无信之事，就我对他的了解，只要我们在之间就将事情谈好，阳光是不会反悔的，而且说些不好听的，说不定我们这些领地别人还看不上呢！我担心的问题与弑神兄一样，怎样才能让阳光同意我们的领地并入到白云城！”

　　最终弑神君王等人也未能谈出一个结果来，不过车到山前必有路，他们决定立刻去找杨天谈谈，看看对方到底会提出什么样的条件。而为了不让杨天对他们生出反感情绪，这件事情被严格要求保密，在未得到杨天的允许之前，不得向任何人透露。包括蔷薇公会。

　　这次他们倒也没有全部过去，只是弑神君王带着一骑红尘和小倩姑娘同行。当他们来到望天城时，正好得知杨天还在望天城，因此很快他们便见到了杨天。

　　杨天在听说弑神君王等人前来求见的那一瞬间，便已经知晓了他们的来意，或者说这件事情本就是他可以透露出去的，目的便是将他们的领地纳入到白云城之中来，彻底将霸天联盟绑在自己的战车上。

　　而且，现在他之所以还在望天城，有很大一部分原因便是专门等着他们到来。杨天相信，在得知了白云城这种逆天的属性后，弑神君王等人是绝对忍不住的。

　　当然，他留在望天城还有另一件事情，那就是将秦楚等人的城池也收入到白云城名下。

　　对待秦楚等人，他就不需要耍什么心计了，他们之间的信任度是非常高的，秦楚等人也知道只要自己这些人不背叛白云城，杨天也就不会对他们不利。因此在杨天说出了要将他们的城池收到白云城名下时，秦楚等人毫不犹豫的就答应了。当他们通过城市属性面板看到领地的变化后，顿时明白了杨天的做法，心里对杨天的感激更深了。

　　当杨天在与弑神君王三人见了面时，他就一脸疑惑的问道：“弑神兄，你们怎么又过来了？现在你是县令，应该有很多事情要处理的吧？”

　　弑神君王在见到杨天时，心情又开始激动起来！深吸了一口气，尽量让心情平复下去，然后道：“阳光兄，我这次来是有一个请求的，对白云城及我们霸天联盟百利而无一害的请求。”

　　“哦？你倒是说说看，到底是什么请求？”

　　弑神君王轻咳一声，道：“在我说出这个请求前，我想先向阳光兄求证一件事情。阳光兄的白云城是否拥有可以提升npc资质的属性？”说完之后，弑神君王三人都是一脸期待的看着杨天，虽然说他们平时也都是非常镇定之人，也知道自己在这时候表现的越是迫不及待，接下来付出的代价也就会更大，但在这强大的诱惑面前，他们还是控制不住。

　　杨天脸上看不出任何表情，淡然说道：“你们应该是从水宁县城中发现的吧？”

　　这话虽然没有正面回答弑神君王的问题，但也相当于是给了他一个肯定的答案，弑神君王三人心中再次激动起来。点了点头后，弑神君王说道：“阳光兄，我们想将我们的领地并入到白云城中，希望阳光兄能够答应。”

　　如果是其他人，在听到弑神君王这句话后，估计会认为他是疯子，谁没事将自己的领地拿出来送人啊！这不是傻蛋吗？但是，如果这些人在知道了白云城的特殊属性后，恐怕大部分人也都愿意当这个傻蛋。

　　杨天却没有立刻表态，他自然也知道弑神君王等人所说的并入并不是真正的将他们的领地交给自己，而是挂在白云城名下，可以享受白云城的特殊属性。但领地的管理还是属于他们自己的。

　　杨天看了看弑神君王三人后，便陷入了沉思，似乎颇有些为难。

　　见到杨天这种表情后，弑神君王等人的心顿时变得七上八下起来，整个场面陷入到了一种诡异的气氛中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十章 并入免费阅读。https://www.23sk.com 