    王阳见他露出疑惑之色，又解释道：“如今慕家的生意还是由你叔父打理，你还未接手，兴许不懂其中门道。打理生意，不能光会敲算盘，还要学会与各路人马打交道，官府也在其中。有永宁侯府的名号在，至少能保你兄弟二人不受官场上的人欺负。除此之外，还有一点。日后你们二人终究要从叔父手里接管慕家，你叔父为人你也知晓，定然百般不愿，有谢将军出面替你们周旋，一切都要容易些。”

    这话已经说的相当直白，慕浔再不经事，也已经听懂了。

    他忙谢过王阳，却又有些迟疑，望着他：“师父的意思，我们兄弟二人日后要靠永宁侯府了？”

    王阳讶然，正要问他何出此言，睡在榻上的姜吾道已经悠悠转醒：“他的心思岂不简单。你收他为徒，口口声声说要帮慕家，如今又把他们推给了永宁侯府，人家琢磨着你是否反悔了？”

    再看向慕浔，只见他满面通红，连忙行礼：“徒儿只想问个明白，并非不识好歹。”

    王阳心中长叹。他以为自己在江湖上的名号还是很靠谱的，言出必行，结果反倒自家徒儿却对他不太信任。

    “你担心我将来也会将你交给谢将军，不再管你？”他看着慕浔。

    慕浔抿抿唇：“父亲一向敬重师父，徒儿也只想跟随师父。”

    王阳心头不由一热。

    果然徒弟比师妹靠谱多了。

    “我跟你说这些，没有别的意思。”他慈眉善目道，“世间后路永远不嫌多。慕前辈把你兄弟二人交给我，我自当负责到底，如何稳妥便如何行事。比如让阿言跟随谢将军，就是个稳妥的路子，恰好谢将军和阿言都乐意，那便是皆大欢喜。至于我和阿言，你也不必忧心。一日为师终身为父，阿言纵然拜了别的师父，依旧是我的徒儿，日后他若愿意，依旧叫我师父就是。”

    慕浔听得这话，终于眉开眼笑。

    可不待他再度谢恩，王阳却道：“不过坏处你也须得知道。谢将军驻守河西，阿言若跟着他，必定也要住到河西来。到时候你们兄弟二人聚少离多，难免要牵挂。”

    慕浔的神色僵了僵此事。他和慕言都没有想过。若他知道了，兴许要吵闹。

    王阳看着他，神色认真：“阿言年纪尚幼，难免不懂事。但这拜师之事既然已经定下来，便是你兄弟二人的大计。你身为兄长，要好好教导，让他明理才是。”

    慕浔闻言，即刻郑重一拜：“徒儿知道了，谢师父教诲。”

    *

    “方才去教训晚云了？”慕浔离去之后，姜吾道躺在榻上，向王阳问道。

    提到晚云，王阳的脸垮下来，叹口气。

    姜吾道坐起身来，气定神闲地摇摇头：“又想教训人，又总是镇不住她，你连自己气什么都没想明白。我有一友人，是青龙寺的和尚，颇有慧根，介绍你认识认识？”

    王阳是头一回被人讽刺脑子不好使，愈加不服：“师妹今日所为确实让我有些恼火。”

    “可你却也知道她就是这样的人。她连广陵到玉门关的几千里路都奔了，酒席上中途落跑又算什么？我看你是借题发挥，你这几日看起来就是心绪不宁，是不是为了别的事？”

    这话直击心头，王阳目光沉了沉，心绪也慢慢平静下来。

    “确实是别的事。”沉默片刻，他说。

    姜吾道没有说话，等着他自己开口。

    “师叔。”王阳望着头顶的房梁，缓缓吐出残余的酒气，“这几日，我实实在在感觉到，师妹要离家了。可是仁济堂和皇城司那么大的摊子，她若当真走了，我怕收拾不过来。”

    说罢，他露出个苦笑，继续道：“她从前不曾接手过，甚至不知道仁济堂还有这等机关。我也并非巴望她真的帮我什么，但是想到她不在了，心里头总是空荡荡的，好像缺了个支撑，慌得很。”

    姜吾道颔首：“你想如何？”

    “我想她留下来帮我。”王阳喃喃道，“可我开不了这个口，也不知道万一将这些都告诉她，她会如何？”

    “她留不留下来，怎么留，这些另说。”姜吾道神色平静，“你若开口，她定然会帮你。”

    “师叔这么觉得？”王阳眼睛微亮。

    姜吾道的目光意味深长：“你有此虑，不过是身在其中，看不清罢了。远的不说，跟你说个近的，她昨夜还特地跑来跟我说，说‘师兄对我真是太好了，我日后也要好好地报答他’。那神色，就跟叫花子见了鸡一般虔诚。”

    王阳想了想，唇角不由弯了弯。

    那副神情，他并不陌生，已经看了八年。

    想着这些，的神情略微缓和。

    “不过话说回来，此事确实不好办。你总想着到处周全，可天下岂有全然周全之事。晚云即便愿意帮你，该把她摆在什么位置，你须得回去跟你师父商量清楚。”姜吾道正色道，“你千里迢迢过来，本就是要把晚云带回去。此事，无论晚云如何想，也不可让步。”

    王阳有些犹豫，道：“可九殿下……”

    “九殿下不是要明媒正娶么，既是明媒正娶，便不该似这般名不正言不顺待在一处。”姜吾道“哼”一声，“我们仁济堂也是大名鼎鼎，正经人家的女儿，总要正儿八经地过六礼，岂可如此草率。”

    王阳苦笑。

    这个道理他岂会不懂。可晚云那性子，若真在乎这些，她现在根本不会在这里。

    “此事，我会寻个合适的方式与九殿下说一说。”姜吾道又说，“至于晚云，还需你亲自出马。”

    王阳愣了愣，心中骂一声老狐狸，竟把烫手山芋扔给他。裴渊若真为晚云的周全和名节考虑，自会答应。可晚云那滑头，定然会变出一百八十般理由留下来。

    “再不济，你师父不是给了你一封信么？”大约看出了王阳的纠结，姜吾道提醒道。

    信？王阳想起来，倏而目光一亮。

    可接着，他的眉头却又蹙起来。

