    第738章 那我要说不呢

    “别等以后了，就现在吧！”

    短短的几个字传进周围人的耳中，所有人就像是看疯子一般看向撒旦J身后的林逸。

    甚至于撒旦J自己都想不到，林逸竟然会来这么一下。

    而反应过来的亚瑟等人，无不骇然的看向林逸，心中早已翻江倒海：他在做什么！！！

    做什么？

    当然是示威了！

    没人可以当着这么多人的面前，在自己面前装完X就跑。

    你不是要算账吗？

    林逸在心中冷笑着：‘那就现在一起算。’

    “朱雀·烈焰飞羽”

    刹那间！

    林逸的身后忽然出现一头携带者巨大威压的火鸟。

    亚瑟等人此刻也已经有所动作：

    “该死的，给我杀了他！”

    然而就在他们杀向林逸的时候，林逸早已消失在原地。

    紧随而来的却是那一道道带着烈焰的飞羽：

    “咻咻咻~”

    “-144005”

    “-99004”

    “-120004”

    “-114459”

    ……

    一个个恐怖的伤害从这些人头上升起，一些血量低的职业瞬间被秒杀当场。

    撒旦J看到这一幕，不由得怒火中烧：

    “风华！！”

    根本不带丝毫停顿的，撒旦J再次手握红镰，一脸暴怒的朝着林逸杀去。

    两人再一次疯狂的战作一团。

    凯撒王等人更是一个个目瞪口呆的看着这一幕。

    这可是撒旦J啊！

    米国战区乃至世界多个战区被视为第一强者的撒旦J啊！

    此刻看到撒旦J如此暴怒的模样，凯撒王简直不敢相信自己的眼睛。

    他呆呆的看着林逸，脑海里只剩下一个念头：疯子！

    这家伙真的就是一个彻头彻尾的疯子；

    但同时又是一个实力无比恐怖的疯子；

    凯撒王在这一刻都不得不开始重新审视这个华国第一人。

    哦不，世界战力榜的第一人。

    在这个游戏当中。

    有这实力对抗撒旦J的，恐怕也就非他莫属了吧。

    仅仅不过片刻的功夫，原本都以为事情已经告一段落的众人，却怎么也没想到。

    事情竟然会发生如此大的逆转。

    就在林逸刚刚的那一击之下，原本站在撒旦J周围的玩家瞬间损失一半。

    要知道那些可都是米国战区的精英玩家啊！

    连他们都抗不下林逸的一击，可想而知林逸的恐怖之处。

    就连侥幸活下来的玩家也近乎残血，面露惊惧。

    就在这时。一道人影忽然从战团中爆射而出：

    “轰~”

    此人在落在地上后，瞬间将地面划出一条裂痕。

    所有人定眼一看：“撒旦J！”

    林逸擦去嘴角的鲜血，落在地面上看着那个被陷入坑中无比狼狈的撒旦J:

    “来！”

    “起来我们继续。”

    此时赤霄宝珠在林逸的身前散发着夺目的光芒。

    周围的米国玩家也顾不上那么多，迅速上前去搀扶撒旦J。

    亚瑟更是怒目圆瞪的冲向林逸：

    “法克鱿！”

    不过还不等他靠近林逸，突然他的身后窜出两道身影。

    赤瞳和天赐近乎同一时间出手：

    “猎魔行刑斩”

    “落日银辉”

    两道攻击同时落在毫无防备的亚瑟身上：

    “噗嗤~”

    “-46799”暴击~

    “噗嗤~”

    “-44008”暴击~

    而原本就残血的亚瑟，在这两道伤害接连暴起后，血量瞬间被清空。

    然而就在他倒下的那一刻，他竟然如回光返照一般，抄起手中的大剑朝着林逸飞抛了过去：

    “掷剑一击”

    不过接下来让亚瑟感到绝望的是。

    一支带风的利箭忽然从旁边冒了出来，并精准的击打在那把双手大剑的剑身上：

    “锵~”

    大剑直接被击飞并脱离原有的轨迹，然后狠狠的插入林逸旁边的地面。

    旁边战晨在一群腐国玩家那崇拜的目光下，面无表情的收起长弓。

    而自始至终，林逸始终都是一脸平静的看着这一幕。

    见此亚瑟只得苦笑一声，原地化作一缕白光回城复活。

    而他抛出的那把双手剑却成了‘战利品’被留在了原地。

    这时帅掉渣走过去将其捡起，还忍不住调侃道：

    “哟，还是神话品质啊！”

    “拿去卖估计可以卖个不少钱。”

    这一次的撒旦J再也没有了之前的意气风华，他无比怨毒的看着林逸：

    “你给我等着！”

    这一次他没有再选择回城，也不知是用了什么方法，直接消失在原地。

    然后留下一群不知所措的米国玩家。

    而对于这些普通玩家，林逸也丝毫提不起兴致道：

    “你们还愣着做什么。”

    “留下等吃早饭吗？”

    一群米国的顶级玩家，无比憋屈的看着林逸。

    这一刻他们身为顶尖精英的那种优越感，在林逸面前却瞬间荡然无存。

    要知道面前这个可是连撒旦J都无可奈何的恐怖存在啊。

    带着巨大的屈辱，不想死的他们只能在原地开启回城。

    而凯撒王等人也没有要出手阻止的意思。

    对于凯撒王来说，他们的目标是为了那个任务而来。

    与米国之间，还达不到赶尽杀绝的程度。

    这一战的落幕，恐怕最不甘心当属那些对着封印山体放了一晚上的一群人了。

    面对着风华以及凯撒王等人。

    就算在心有不甘，也只能老老实实的对着那处即将破开的封印，望而兴叹。

    就在这时，林逸拿着1个金币丢向旁边的凯撒王。

    凯撒王下意识的将其接住，随后不解的看向林逸：

    “这是？”

    林逸笑了笑道：

    “不是没能杀了撒旦J嘛。”

    “这1个金币按照规矩自然是要归还于你不是。”

    凯撒王闻言一愣。

    随后他也没在这件事上纠结，笑着将其收下。

    不过随后两人看着那面已经残破不堪的封印，凯撒王忽然说道：

    “这个任务让给我如何。”

    “还是一样，条件随你开。”

    虽然林逸没有明说，但是刚刚凯撒王已经从林逸的一些举动和眼神中看出了什么。

    面对着凯撒王的要求，林逸转过头反问道：

    “那我要说不呢？”

    此言一出！

    现场的气氛瞬间凝固。

    稳重如山等人在同一时间移到林逸的面前。

    而腐国方面，威尔逊等人同样将凯撒王保护起来。

    两人就在人群中，四目相对。

    此刻场中的气氛顿时变得剑拔弩张，天赐与赤瞳直接消失在原地。

    与此同时，外面忽然传来一阵嘈杂的声响。

    想必应该是凯撒王征兆的第二批玩家已经赶到了这里。

    就在所有人都以为即将展开新一轮的大战之时，林逸却忽然开口道：

    “不如，我们谈个合作如何？”

    (本章完)

