    “啧啧，我说梁祝怎么剧情这么平谈，但却这么吸引人。”

    “那些喷子别说话了好吗，越说话越是证明你没有文化。”

    “别理这些家伙，就他们那点墨水，碰到任何事务也只会说一句，我草。”

    “我草……”

    “噗嗤……好了好了，不开玩笑，明天，我们早点去万松书院。”

    万松书院当天只演了两场。

    梁祝一共八场。

    所以。

    那些此前没有在现场观看梁祝的朋友，第二天便不想错过机会。

    与之另一边。

    陈凡与一众话剧演员也准备就绪。

    相比之第一天。

    今天一众演员却是比之此前兴奋了许多。

    特别是对宁心与陆瑶两人来说。

    原本陆瑶只是新人歌手，虽然还算火，但也只是唱歌。

    如今在梁祝里面饰演了一个小配角，亦是让人眼前一亮，为其未来发展打开了更为开阔的空间。

    至于宁心，收获则更大了。

    原本白灵奖没有任何收获的宁心，却是在梁祝再度大火。

    这让此前不少人准备看宁心笑话的，这时也乖乖的闭上了嘴。

    甚至。

    因为梁祝实在是太火了，倒是将当天同期举办的百灵奖都给遮住去了。

    至少对于很多人来说。

    他们不记得百灵奖获奖演员是谁，但却知道饰演祝英台的，正是宁心。

    此外。

    对于20多位普通话剧演员，他们亦是获得了不少的观注。

    拿在里面饰演万松书院学子的白豆豆来说，虽然她没有什么角色。

    但仅仅只是刚刚亮相，她便被数家影视公司看中，说是想找她拍戏。

    不过白豆豆却是委婉拒绝。

    她来饰演话剧只是爱好，她最为喜欢的还是教书。

    ……

    “看来大家今天精神都挺好的。”

    “陈凡老师，昨天晚上我们兴奋的都有些睡不着。”

    “这不行，要睡，要睡，要是不睡，后面几场怎么演？”

    “是是是，陈凡老师，这不是太激动了嘛。我们没想到，我们饰演的梁祝竟然火成了这样。”

    “哈哈哈，这只是开始。今天，我们要演出的，可是更为经典的十八相送。”

    是的。

    昨天第一场与第二场虽然火了，但其实这也是铺垫。

    真正的高潮，还没有出来呢。

    而第三场与第四场的十八相送，那可是更具有看点。

    “行，大家准备一下，一会就要开始了。”

    对着大家吩咐了一下，陈凡喝了一杯白开水。

    这话剧虽然演起来挺有感觉，但也费嗓子。

    一边的宁心却是走了过来：“陈大导演，一会行不行啊。”

    “什么行不行，男人怎能说不行。”

    陈凡放下水杯。

    宁心一愣。

    随后才明白陈凡这句话的意思：“你怎么这么污？”

    “我污了吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “好好好，不跟你计较。一会十八相送的剧情，那可是很考验功力的。”

    “切，不就是表演装傻充愣吗，这个我熟。”

    “那行，到时候看你表现。”

    ……

    半个小时之后。

    梁祝第三场戏正式开始。

    “出来了，出来了，不知道后面会发生什么剧情？”

    “三年读书结束，祝英台要回家了，梁山伯与祝英台要结婚了吗？”

    “我想，没这么简单。”

    不少人猜测着。

    此时，陈凡饰演的梁山伯与宁心饰演的祝英台再次登场。

    祝英台要回家。

    而梁山伯却是执意相送。

    正赶路，却是看到前面一位樵夫背着柴行色匆匆。

    祝英台看了梁山伯一眼，说道：“他为何人把柴打，梁兄你又为何人下山岗。”

    陈凡饰演的祝英台则是不解其意，回道：“他为妻子把柴打，我为贤弟下山岗。”

    只是一边的祝英台却摇头：“不对。”

    梁山伯问道：“怎么不对？”

    祝英台则再次说道：“他为兄弟把柴打，梁兄你为妻子下山岗。”

    梁山伯一听，震惊的说道：“贤弟，为兄尚未婚配，哪里有妻子，你不要胡说八道。”

    这话一说。

    现场众人大笑了起来。

    “我去，这梁山伯有些二了。”

    “哈哈哈，祝英台明明在暗示，这家伙竟然听不出来。”

    “不过也正常，你听得出来吗，毕竟梁山伯不知道祝英台是女的。”

    不过祝英台的暗示可没有停下。

    接着。

    当两人来到一处桥边，祝英台看到一双鸳鸯。

    祝英台唱道：“青青荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双。”

    说罢。转头又看向了梁山伯：“梁兄啊，英台若是女红妆，你愿不愿意配鸳鸯？”

    梁山伯却是笑了笑：“可惜贤弟不是女红妆。”

    祝英台无奈。

    这时，前面突然来了一对大白鹅。

    祝英台再次唱道：“雄的就在前面走，雌的后面叫哥哥。”

    梁山伯则是再次摇头说道：“贤弟，你这不对。你未曾看见鹅开口，哪有雌鹅叫雄鹅。”

    祝英台抓了抓小拳头，笑着继续对梁山伯说道：“你不见雌鹅对你微微笑，笑你梁兄真是呆头鹅。”

    梁山伯哼哼的说道：“既然我是呆头鹅，从此不要叫我梁哥。”

    一个来暗示。

    一个却呆头呆脑。

    如此重复循环，无数看客这是哭也不是，笑也不是。

    “妹哟，这梁山伯什么情况，老子都替他着急了。”

    “啊啊啊，我非得掐死这家伙不可。”

    “这家伙真是呆头鹅啊。”

    这真是梁山伯不急，一众看客，在看直播的网友都急了。

    但这并没有结束。

    祝英台却是继续暗示。

    两人又向前走了一段路，这时，看到前面有一条黄狗。

    祝英台唱道：“黄狗不咬男子汉，偏咬后面女红妆。”

    梁山伯大胆护住祝英台：“贤弟越说越荒唐，此地哪有女红妆。放大胆量莫惊慌，愚兄打犬你过庄。”

    【十八相送】说的是万松书院到祝英台家正好有十八里。

    在这十八里当中。

    祝英台连翻暗示梁山伯，但梁山伯却是完全不解。

    但就算是如此。

    祝英台也是一次又一次不断的暗示。

    如果这放在其他的文学作品当中，可能会被读者批评。

    因为这太过于重复，没必要写这么多。

    毕竟次不过三。

    可梁祝里面的暗示，竟然多达十几次。

    可就算有十几次，无数观众仍是得津津有味。

    至于原因。

    这其实与四大名著的西游记差不多。

    西游记后面孙悟空保唐僧经历九九八十一难。

    其实后面每一个剧情，都是一难又一难。

    说起来，这在写法上也是一次又一次的重复。

    可是西游记重复了几十次，但人们仍是无比的喜欢看。

    这是为什么？

    这就在于，虽然这是重复。

    但他的每一次重复都不一样，每一次重复都能让人看到惊喜。

    这放在梁祝也是如此。

    梁祝里面祝英台哪怕一次又一次暗示，但每一次暗示都是别开生面，非常新鲜。

    这也让一众看客在一次又一次的抓狂当中，仍是一次又一次的期待着。

    并且这一次又一次的期待当中，又一次一次的变成铺垫。

    为后面的高潮，积累更为轰动的效果。

    直到。

    当祝英台明确表示祝家有个与祝英台长相一模一样的祝九妹时，众人这才松了一口气。

    可是。

    很多人都不知道。

    当前面的经历有多么的美好，后面的结局就会有多么的凄惨。

