    古昙冷哼一声：“赤虎之体，很牛逼吗？”

    刹那间。

    古昙胸膛震荡，同样也是王体之一的大地之体施展而出。

    只见地气忽然从地下被他吸出。

    形成了一道道骤风，呼啸而过！

    大地之体，虽然排名比赤虎之体靠后。

    但是大地之体的优势，在于可以调动地下的地气为自己所用。

    从另外一方说，拥有大地之体，只要脚踏大地，便可以立于不败之地。

    “多说无益，手底下见真章吧。”

    落无情不再废话，脚下猛踏，身影瞬间来到了古昙的面前，一掌猛然拍下。

    强大的力量在空气中炸裂。

    周围的虚空竟然被撕裂了一道道裂缝。

    “天魔掌！”

    “圣王拳！”

    古昙大喝一声。

    手掌握拳，同样一拳轰出。

    轰隆隆！

    拳掌相触。

    爆发出了惊天动地的声势。

    惊人的气息如同大海波浪，向着四面八方扩散。

    噔噔噔……

    古昙和落无情同时后退三步。

    落无情脸色正常，拍了拍身上的灰尘。

    “古师兄？呵呵，不过如此！”

    古昙大口大口的喘了两口粗气。

    很显然。

    这一次的攻击，古昙落了下风。

    虽然他们的修为被压制。

    但是落无情原本的修为，就达到了一品尊玄境。

    二人根本不在一个档次上。

    “哼，仗着原本的修为高而已，你有什么可豪横的。”

    听到古昙那不服的声音后。

    落无情笑了笑，没有说话。

    而是转头对着身后的那群弟子下令道：“师弟们，圣宗的弟子不服咱们，怎么办？”

    “杀！”

    “既然如此，那就干！”

    “遵令！”

    刹那间。

    天魔圣地的二百多名弟子一拥而上，把潇寒这群人包围了起来。

    “交出你们的空间戒指，哈哈……”

    “还有那几名美女，哈哈，这次有福了……”

    古昙，周胜几人见状，纷纷对着后面弟子说道：“全力以赴，给我杀！”

    “杀！”

    圣宗弟子不是被吓大的。

    从碰到天魔圣地的这群弟子之后。

    他们便摩拳擦掌。

    就算打不过，也不能丢了圣宗的脸面。

    而且，他们有信心。

    这次天魔圣地的弟子，肯定会倒霉。

    因为在他们的身后，有潇寒撑腰！

    就在两方人战斗即将爆发的时候。

    潇寒从后面站了出来。

    缓步走到前面，直视着落无情，冷声说道：“跪下，做狗就要有做狗的模样，狗想咬主人，你应该知道后果！”

    够狂，够嚣张！

    潇寒的声音虽然不大。

    但是却清楚的传进了每一个人的耳边。

    古昙见到潇寒出面，松了一口气。

    毕竟在帝葬秘境，凶险无比。

    和天魔圣地的弟子爆发战斗，是他不愿看到的。

    因为他们要时刻保持着巅峰状态，来应对帝葬秘境中的凶兽。

    一旦和他们打起来，定会有伤亡。

    接下来未知的危险，他们根本不可能应对。

    潇寒也明白这一点。

    所以在战斗即将爆发的时候，站了出来。

    “大胆，你算什么东西……”

    天魔圣地的一名弟子走上前来，直接一拳轰出。

    潇寒不闪不避，伸出右手，划过虚空，掐在了那名弟子的脖子上。

    而那名弟子的拳头也落在了潇寒的胸口。

    嘭！

    咔嚓！

    两道声音同时响起。

    那名弟子的攻击没有泛起一点涟漪，只是把潇寒的衣袍弄的有些褶皱。

    再看那名弟子，只见他脖子歪向一旁，死的不能再死了。

    随手把尸体甩向一旁，潇寒拍了拍胸口处有些褶皱的衣服。

    “我说了，做狗就要有做狗的模样，不然，你们的下场就和他一样，死！”

    轰！

    见到这一幕。

    天魔圣地的所有人如同炸开了锅一般。

    震惊！非常的震惊！

    一言不合就杀人？

    果然够狂，够嚣张！

    但是他们心中却升起一道疑问。

    此人是谁？

    为何从未听说过圣宗有这么一号狠人。

    至于圣宗弟子，则一脸崇拜的望着潇寒。

    大师兄，真猛！！

    “你竟然敢杀了付师兄……”

    “兄弟们，一起上，给付师兄报仇……”

    回过神来之后的天魔圣地所有弟子，纷纷手持各种武器一拥而上。

    潇寒没有后退，对着身后的古昙等人说道：“你们在旁边好好学着。”

    “今日师兄给你们上的第一堂课，那就是别人辱我，必杀之！斩草不除根，春风吹又生。”

    话音落下。

    潇寒的身影消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了一名天魔圣地弟子的身前。

    霸道的拳头轰出。

    带着无可匹敌的重量，砸在了那名弟子的头颅之上。

    嘭！

    一拳爆头，干净利索！

    “幻龙步，踏天九步。”

    潇寒身影扶摇直上。

    在虚空连踏九步。

    刹那间，九道身影凝聚出来，组成一个大阵。

    “镇！”

    九道身影和潇寒同时在虚空对着地面一脚踏下。

    轰！

    一股恐怖的力量肆虐而出。

    把虚空都践踏到扭曲。

    地面上的那二百多名弟子在承受了这股力量之后，连一声惨叫都没有发出，身体直接四分五裂。

    血腥！残暴！

    此时的潇寒漂浮在虚空，如同无上暴君，统治着整个战场。

    “额……”

    所有人被这一幕惊呆了。

    震惊！！！

    虽然他们知道潇寒非常的强悍。

    但是在亲眼看到潇寒出手之后，不禁的一股寒意涌上心头。

    他们在庆幸！

    庆幸自己和潇寒师出同门。

    庆幸自己没有和潇寒为敌！

    落无情站在不远处，怔怔的看着眼前的修罗地狱，久久不能回过神来。

    他本来是想让这群师弟试一试潇寒的身手。

    没想到。

    仅仅一招，便全军覆没！

    二百多名弟子，无一活口。

    落无情知道，他自己完了。

    就算能逃过今日一劫。

    回到天魔圣地之后，他亦会收到天魔圣地的制裁。

    毕竟损失了二百多名精英弟子，这个罪过，他确实承受不起。

    同时他也很想直接大嘴巴抽自己。

    他奶奶的，招惹圣宗的弟子干什么？

    夹着尾巴做人，难道不香吗？

    这一刻。

    落无情的心中思绪万千。

    就在此时。

    一股寒意涌上心头。

    落无情只感觉自己处在了森罗地狱中一般。

