    带电网索，催泪弹，闪光弹，麻醉飞镖......

    天知道蝙蝠女侠身上哪里藏下这么多非致命性武器，层出不穷地往魔女攻击过去。

    然而都没有什么卵用。

    魔女只是轻轻一挥手，仿佛有一道无形的屏障出现在她面前一般，蝙蝠女侠的所有投掷武器都被弹开然后在半空中就被黑色的雾气包裹而消失得无影无踪。

    蝙蝠女侠投掷道具的同时, 也以极快的速度往魔女冲锋，并且飞身一踢，修长匀称的美腿以凌厉的破风之势踢向魔女面门。

    “没有用的，以你们凡人是不可能摸到我一根头发。”

    蝙蝠女侠的血红长靴竟然直接从魔女的头颅穿过，而魔女的身体化作一团黑色的灰烬状物质消散，然后在蝙蝠女侠落地点身旁出现。

    然后魔女轻轻一挥手, 伴随着幽绿色的闪光, 刚落地还没来得及站稳的蝙蝠女侠就被一股谜之强大的冲击波轰飞出去。

    蝙蝠女侠和魔女的交锋只在不到三秒钟内就结束了, 而杰昆也没闲着，他咬碎藏在嘴里的毒药胶囊之后，用强化后的极快速度绕到魔女的背后发起了突进。

    然而正当杰昆即将能够攻击到魔女时，魔女放出阴森的笑声，身体在空气中再次化作灰烬消散，然后消失得无影无踪。

    “凡人难道就不会获得教训——啊！”

    一声痛呼声从杰昆身后响起，在看到魔女消失的一瞬间，杰昆就将匕首反握然后头也不回地往后面用力一挥，与此同时可以清晰地听到利刃划破肉体的声响。

    闪现到敌人身后接着隐形偷袭——这种战斗方式没有人比杰昆更加熟悉了，因此魔女在他面前消失之后，凭借着危机直觉和背后的空气波动，杰昆马上就进行了反击。

    杰昆转头一看，只见正捂着手臂的魔女身影从空气中缓缓出现，她那美艳的面容因为愤怒而变得有些扭曲。

    “你这到底是什么武器......为什么凡人的武器会能够对我造成伤害。”

    听到魔女的话，杰昆就马上获得了两个新的情报：

    第一，他幻化出来的匕首可以对魔女造成伤害，就像第一次照面时他凭借飞刀将其钉在门板上一样。原理并不清楚，但可能是他的技能来自于恶魔小丑模板，同为恶魔的力量也许就是可以互相干涉的理由；

    第二, 魔女虽然有着强大的魔法能力，但并不习惯于战斗——给敌人暴露自己的弱点，这明显是门外汉的所为。

    既然知道了这一点，杰昆也马上进行乘胜追击。

    咻！

    杰昆将手中的匕首作为飞刀掷出，虽然双面毒刃的技能冷却还没完成，但以他现在的体质和反应能力，就算不用技能而投掷出，命中率和攻击力也算是比较可观。

    哐当！

    魔女这一次就不敢正面接下飞刀了，只见一把幽绿色的半透明长剑瞬间在她手上凝结而成，随后她用力一挥将飞刀格挡开。

    “但再怎么说也只是一把小匕首，想靠这玩意对付我的话——”

    然而还没等魔女的话说完，被弹飞的匕首就被一个身影凌空接住，只见蝙蝠女侠不知道什么时候已经冲到了魔女面前，把手中刚刚接住的杰昆匕首用力插向魔女的胸膛。

    “干掉你这种怪物应该不算违反不杀原则，尤其是对小孩子下手的杂碎！”

    蝙蝠女侠将魔女摁倒在地，手里还不忘把匕首一转，扩大在魔女胸前的伤口。

    然而和刚才一样，虽然魔女脸上露出痛苦的表情，不过匕首插入胸膛中之后, 却连一滴鲜血都没有流出来。

    “哈哈哈......真是遗憾啊......我的心脏可没带在身上。”

    魔女猛然伸出手, 双手抓住蝙蝠女侠的头颅两侧，同时仰起头以迅雷不及掩耳之势，印向了蝙蝠女侠烈焰一般的鲜艳红唇。

    虽然对于看女孩子贴贴杰昆是并不抗拒，但看到蝙蝠女侠突然被强吻，杰昆心里立即产生了不好的预感。

    “喂，你没事——啧！”

    杰昆本来跑到蝙蝠女侠和魔女身旁，想要帮忙把她们分开。然而就在这一瞬间，杰昆感到脊背发寒，在危险直觉的驱使之下他顿住脚步强行后跳。

    唰！

    只见寒光一闪，蝙蝠女侠突然就把匕首拔出，然后朝着杰昆猛然一挥。如果杰昆还在原来的位置的话，现在喉咙上估计已经出现一道血痕了。

    “不许......妨碍我......我一定会救到你的贝丝......”

    看到蝙蝠女侠美眸之中闪烁着和魔女眼中一样的绿光，杰昆马上明白她发生了什么。

    “伤害我妹妹的人......我绝不饶恕！”

    蝙蝠女侠脸上的表情逐渐变得凶悍无比，然后双手持着杰昆的匕首，用力往杰昆的心脏部位刺去。

    “呵呵呵......被同伴倒戈相向的感觉怎么样啊？”

    听到魔女带有幸灾乐祸的嗤笑声，以及即将刺入他胸膛的锋利刀尖，杰昆却毫无慌乱之色，甚至不躲不闪只是站在原地。

    砰！

    在匕首即将触碰到杰昆胸膛的一瞬间，随着杰昆在手上幻化出一把新的武器，蝙蝠女侠手上的旧匕首立刻消失得无影无踪。

    被操控状态下的蝙蝠女侠似乎反应能力也有所下降，手中武器消失之后一时之间愣住了没有做出其他动作，同时身体因为惯性还是直接撞入杰昆怀里。

    “唔！”

    杰昆毫不犹豫地搂住蝙蝠女侠的腰，然后果断地对准蝙蝠女侠湿润性感的樱唇印了上去。

    蝙蝠女侠在不到一分钟内连续两次被强行夺走红唇，当她和杰昆四唇相印之后，她的双眼开始逐渐显露出疲惫，身体也开始在杰昆臂弯里软了下来。

    杰昆当然不是趁乱占便宜，在刚才他是将口中残留稀释过的毒药送入了蝙蝠女侠口中，虽然这对于杰昆来说是微不足道且毫无效果的毒药，但也足够让蝙蝠女侠暂时失去行动能力了。

    将因为毒素而无法行动的蝙蝠女侠温柔地放在地面之后，杰昆站了起来，看向伫立在他面前不远处的魔女，脸色凝重了几分。

    现在又变成一对一对决了，虽然他还有幻象的杀手锏，但面对怎么都杀不死的敌人的话，就算打下去也没有意义。

    魔女似乎也意识到这一点，脸上的阴森笑容显得有些肆无忌惮。

    “也是时候放弃了，不用担心，我会尽量不让你死得太轻松——”

    唰！

    然而在这一瞬间，一个魁梧的黑影突然从魔女背后落下。

    与此同时，两道火焰一般的橙黄色光芒一闪，伴随着呼啸的破风声，魔女的双臂几乎同时应声而落！

