一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十五章九五门任务

    一地的原石，被李墨取出，放在房间中！

    他一个个将其用灵力捏开，露出里面的玉石，等他将所有原石全部捏开后，转过头去，江曼正躺在沙发上，一只腿掉在地上，一只腿架在沙发的靠背上，姿势是非常的豪放，好在她穿着的是牛仔裤，不然的话，一定春光泄露。

    而此刻的她，还在拿着储物袋看来看去，不时发出一道兴奋的大笑声。

    “还在看？”李墨摇头，实在不明白一个最低阶的储物袋，有什么好兴奋的。

    “肯定啊，这可是储物袋啊！”江曼理直气壮的道，“哎，对了，这储物袋怎么使用？”

    “很简单，直接使用灵力探入其中，便可感知里面的东西，放心使用，这里面并没有禁制，任何人都可以使用！”李墨道。

    “啊？储物袋还有禁制？”江曼好奇道。

    “这个是自然了，不然岂不是谁都能打开你的储物袋，不过，在这里应该也没有人会那种禁制，你放心用吧！”李墨道。

    “哦！”江曼似懂非懂的点头，然后充满惊喜的将储物袋拿在手上道：“这储物袋应该最少有两三平方米的空间吧，这样就足够大了，可以随时放化妆品，就算去外面也可以随时带着烧烤架子什么的，太方便了。”

    听着江曼的期待声，李墨无奈的摇摇头，两三平方米，这么小的储物袋他还没有听说过。

    “啊？这……”忽然，一道极为惊恐的尖叫声传来，江曼震惊的看着李墨，似乎一瞬间不会说话了，“这……这里面……”

    “怎么了？”李墨奇怪道。

    “怎么这么大？太大了吧，我的天哪，这里面不会是假的吧？”江曼盯着李墨道。

    “真的！”李墨点头说道。

    “真的，这……这该有多大？五百平米，不，八百平米？这到底多大啊？”江曼简直凌乱了，看着储物袋中庞大的空间。

    “一千平米吧！”李墨道。

    “啊？一千平米？”江曼露出不敢相信之色，但储物袋就在自己的手中，清清楚楚的可以感受到这种庞大的空间，她站了起来，尝试着将沙发收进储物袋，眨眼间，偌大的沙发便不见了，让江曼顿时大为激动。

    “这些玉石，你收一些回去修行！”李墨说道。

    “好。”江曼不断的收起原石，片刻时间将所有原石全部收了起来，然后又一个个的拿出，玩的不亦乐乎。

    “你收一些进去，去你房间慢慢钻研，我要修行了！”李墨道。

    “拜拜！”江曼随便收了几个玉石，便跑开了，仿佛得到心爱玩具的孩子。

    李墨摇摇头，盘膝而坐，准备开始修行，有这么多玉石，每一个里面都蕴含着浓郁的灵力，他绝对可以突破到练气三层中期。

    就在这时，李墨的手机铃声响起，他一看是一个陌生号码，而且号码有些奇怪，不是一般的十一位数字，也不是固定电话，似乎是某种特殊的号码。

    他接通后，里面传来了一道声音：“李墨吗？”

    “我是李墨，你是？”李墨问道。

    “我是九五门副组长陈柏松！”电话那头的声音洪亮而稳重。

    “陈副门主！”李墨眉头一动，他怎么也算是龙组的组长，自然知道九五门的组长与副组长名讳，而且他并没有什么怀疑，如今的自己乃是九五门龙组组长，又经过王子辰对身份的保密，整个华夏能够查出自己身份的都不多了，所以能够轻易找到自己电话，说自己乃是副门主的，绝对不会有错，毕竟自己稍微一查就知道了。

    “你现在在景洪是吧？”陈副门主问道。

    “对，我还在景洪！”李墨道。

    “在金三角边境区域，我派遣了一个队伍前来执行任务，其中有龙组一人，蝰蛇组一人，猎犬组一人，神鹰组一人，灵兔组一人，本来应该可以完成任务，但具刚刚得到的情报，敌方势力强大，又派遣两名地级高手前来助阵，而这一小队成员都是玄级高手，最强者地级初期，因此需要支援，你的实力虽然在玄级巅峰，但比其他人应该强许多，所以，这次的行动需要得到你的帮助，我知道当初你进入龙组的目的，但你既然已经是九五门成员，又是龙组组长，所以，我希望你能够尽心相助其他几位同伴！”

    “好！”李墨点头说道，并未哟过多的迟疑，他有责任为国家出一份力，而且这次执行任务的地点在金三角，所为什么，李墨大概也猜到了，所以他还是愿意的。

    “好，明天早上九点，你去景洪边缘的嘎栋小镇与另外几位同伴集合，地点在……人员分别是……”电话那头的陈柏松一一嘱咐道。

    “好，我明白了！”李墨道。

    挂掉电话，李墨便开始吸收炼化灵力，江曼只拿了十六块原石，还有整整六十块玉石，里面皆是蕴含着浓郁的灵力，一道道灵力顺着李墨的右手古钱处吸入他的体内，被炼化成更加精纯的灵力。

    李墨的周围摆满了玉石，让他在这瞬间，似乎产生了一种错觉，重新回到了修行界中，周遭皆是浓郁的灵力，他疯狂的吸收起来，这一吸收便忘记了时间，只感觉自身的灵力在不断的飞速增长着，这种速度，比起以前任何时候都要快太多太多。

    一夜很快过去，天还未亮的时候，李墨便将所有玉石全部吸收完，而他的修为，也成为达到了练气三层中期，也就是地级中期的程度，又突破了一个小境界。

    “真的很快！”李墨感受着自身的变化，有些陶醉的道：“这五千万花费了太值了，不过这种方法也只有我能够使用，其他古武者也肯定知道原石中蕴含的玉灵力浓郁，但他们无法分辨，也只能依靠赌石，而赌石的话，百块中能中一两块都算是运气极好了，购买一百块原石的花费，还不如直接去买那些玉石来的划算，因此，这种方法，也应该只有我能够实现！”