    越尘修炼之际，金灵等人在一旁帮他护法。

    王铭几个一边趁机吸收地煞之气凝炼本命法宝的禁制，一边留心四周的动静。

    只有金灵，悄无声息地坐在离越尘颇远的一个角落里，静静等待。

    在他前方不远处的阴阳真煞汇聚之地，黑煞圣子还在修炼。

    如今已过去了两月时光，他的阴阳六壬指已快要修炼成功。

    等他修炼完毕，定将这群不将他黑煞放在眼中的道门修士，统统抽出魂魄，打入他的九幽缚魂索内，叫他们求生不得求死不能！

    黑煞圣子心中杀意翻滚，阴柔俊美的脸上却不漏半点声色！

    但他心中涌现杀意，又如何能瞒得过金灵的感应。

    金灵身为庚金之体，天生的剑修，早在苦海之中无数的年月里，炼就一身的杀戮之气。

    莫说是黑煞圣子这等只得道基境界的修士，这天底下，想要在金灵面前生出杀意而不被他发觉之人，怕是一个都无！

    金灵缓缓抬起目光，金色的眸子散发出惊人的神光。

    “哧！”

    惊鸿剑一化二，二化三，化为漫天的剑丝如同捕鱼的网一般，朝那黑煞圣子罩去。

    练剑成丝！

    这却是金灵先下手为强，为防这黑煞圣子逃脱，使出这练剑成丝的剑法，将他网住！

    突然地动静惊住了远处的王铭他们，互相对视了一眼，几人迅速的冲向那交战之地。

    虽然不知金灵为何动手，但既已动手，怕是不会善罢甘休。

    索性豁出去了，几人将与那啸月天狼对战的方式又拿了出来。

    一时间雷声震天，星河熣灿，伴随着火光冲霄，五行变化，齐齐向这黑煞攻去。

    黑煞圣子只犹豫了一瞬的功夫，就被金灵先下手为强，淹没在众人的攻阀之中了。

    他也反应极快，法袍自动防御，飞速反击！

    “轰！”

    各种攻击轰在他的立身之处，点燃了无尽的阴阳真煞，如油锅里进了水一般，发出震耳欲聋的爆炸声，将这处幽冥空间都震了三震！

    光门外，九煞魔殿的两位弟子还守在原地，两人正在修炼。

    突地，两人都感觉到这道门户震了几震。

    那机灵些的道：“师兄，这门户怎地动了，莫不圣子要出来了？”

    这弟子头回跟随黑煞圣子出门，并不了解这道门户的特点。

    那师兄哼道：“定是圣子修炼完毕，在收拾那几个道门修士了，哼，在我们九煞魔殿的地盘还敢放肆，怕不是活腻歪了！”

    听他如此说，那师弟顿时放心了许多，只是也不敢再继续修炼了，立在原地静等圣子大胜归来。

    光门内，黑煞圣子惊魂未定地逃离那爆炸之处。

    幸亏他闪的快，若是稍有犹豫，怕是被炸的不死也重伤。

    等他立稳身子，心中升起滔天怒火，这些道门修士，到了这北冥玄洲竟还敢如此放肆，今日若是不能宰了这几人，难消他心头之恨！

    黑煞圣子恨欲狂，翻手祭出一把魔枪来。

    此枪名唤冥魂魔枪，是一件有名的魔门法宝，乃他的师父勾玉真人赐于他的。

    这勾玉真人是九煞魔殿的一位长老，位列元神。

    对黑煞这位弟子可谓是护短之极，也养成了他狂妄至极的性格。

    好在，这位黑煞圣子狂妄却并不自大，否则哪怕他是九幽魔体也免不了被剥削圣子的资格。

    九煞魔殿乃当镇世宗门，总有不少特殊体质的弟子，一个九幽魔体也并不最为重要。

    冥魂魔枪带起滔天的冥煞之气，如长虹贯日般向金灵砸去。

    黑煞圣子看不出金灵的境界，但他并未小看金灵，深知苍鹰搏兔亦尽全力的道理，一出手就是杀招。

    在他看来，这一群人里，只有金灵给他的威胁最大，只要一击将金灵斩落，其余人等还不是手到擒来。

    然他终究不知，金灵的法力浑厚如深渊，又岂是他能一击必杀的。

    “呛！”

    惊鸿剑携带无尽的杀戮之气斩在冥魂魔枪之上，顿时将那杆魔枪斩得倒射而回！

    黑煞圣子急忙飞身后退，直退到一箭之地，才堪堪接住魔枪。

    在他接住魔枪的一刹那，从枪身上传来的反震之力竟将他的虎口崩伤！

    他看着鲜血直流的虎口，露出不可思议的神色，道门中什么时候冒出了这样一位天才弟子，看其年纪不大，竟比他还强出一筹！

    黑煞圣子心中念头急速转动，这几人莫非是哪个大宗门的弟子不成？

    “轰！”

    一道天雷劈下，将黑煞圣子震醒，天雷，神霄雷法！

    他猛地转头，看向金灵几人，大喝道：“慢来！慢来！你等可是神霄仙宗之人？”

    金灵不答，手掐剑诀，惊鸿剑凌空，化为煌煌金剑，朝黑煞圣子劈斩而下！

    顿时这片幽冥空间如被剑气割裂般，现出丝丝裂缝。

    黑煞圣子刚才一击不中，已试出金灵的实力，此时眼见金剑袭来，他也不敢再硬接，忙祭出一口铜钟来抵挡。

    “铛！铛！铛！”

    金剑斩在铜钟之上，冒起阵阵火花，钟摆震动不停，好在，它挡住了！

    金灵凝眉望去，见这铜钟之上铜绿斑斑，气息晦涩不明，想来是一件极为强大的防御之宝。

    他提起惊鸿剑正待再次斩去，黑煞圣子忙将铜钟一扛，呼喝道：“且住！”

    金灵一顿，皱眉看向他，手中惊鸿剑跃跃欲试！

    黑煞圣子忙道：“误会！误会！家师勾玉真人，与太霖真人有些交情！”

    金灵一愣，这太霖师叔交友如此广阔的吗？

    他怀疑是这黑煞圣子胡诌，骗取活命之机。

    此时王铭几人已冲将上来，听到黑煞圣子这话，王铭怒道：“呸！家师怎会与你等魔修有交情，少来攀扯！”

    他却是修炼时日短，见识少，不知这世上并不是非黑即白，道魔不同路，却又殊途同归，修炼的本质却都是相同的，都是为了追求生命的更高层次。

    魔门也并不都是些十恶不赦之人，只是修炼方法不同，更加肆意些而已。

    黑煞圣子一愣，这么巧的吗？随即他又嘿笑道：“你若不信，问问你师父就是了，我堂堂一宗圣子，还能说假话不成！”

    【作者题外话】：孩子调皮耽搁了更新,勿忙上传的,有错别字请指出来!票票还是投在这里!

