    她的女儿，绝不会落入轮到一个男人掌控、玩弄的地步，只要她在一天，就绝无可能。

    她自己那么多的经验教训告诉她，女子就该当自强，若是真如其他家族里边的小姐一般磨平了性子，连兴趣爱好都一样了，那哪里还有她自己的本性了？

    她是疼爱女儿的人，她不信有人会比她更疼爱秦迪了。

    所以她也绝不愿意自己捧在掌心上的明珠被别人戏耍、欺骗。

    拉着秦迪的手，兰茜的眸子流转在了不远处两个男子的身上，防老鼠狼般地盯着那两个人。

    那两人估计也是被秦母那近乎要吃人的眼神吓着了，微不可见地向后退了一步，明明没干什么却也被盯得有些心虚了。

    “这两位是？”眸子终于再次转向了秦迪，兰茜的手是示意的他们的方向。

    见秦母如此秦迪也是微微一笑，“娘亲，他们啊，我路上遇到的，也还不知道身份呢，这不是事态太紧急了嘛？就也没来得及多问。”

    小脸一抹撒娇之色，秦迪抓着兰茜的手腕依旧没有放开。

    “不知道，不认识啊？”若有所思地看着那两个人，这模样不就是等着人家自己介绍吗？

    他们秦府虽不是什么京城的大家族，但是在汴京，这可是他们的地盘呐。

    只见两男人对视一眼，随即纷纷向着兰茜俯身拱手，“秦夫人，在下轩辕陌。

    听闻汴京秦府家中的大小姐建了一造纸厂，这为京城可是带来了极大的便利，此等人才，自然是心生好奇，遂来瞧瞧，绝对没有恶意。”

    轩辕陌的话才完，秦母眯着眼睛，轩辕？这不是皇室的姓吗？普通人家的老百姓可是不能用的呢，难不成？

    兰茜还没有多想些什么，随即粉衣男子也是立马自证清白。

    “在下钱多多，父亲是钱氏钱庄的掌柜，想必秦夫人应该认得。

    此时前来是为了感谢秦小姐为父亲出的谋略，很是管用，父亲还说，若是有空一定要请秦小姐过去吃顿饭以表感谢之情。”

    看着两人，秦迪哪里知道那么多，轻眨了下眸子，所以，这都是来找她的？

    可是她貌似也没做什么吧？不过是提供了些小小的建议......

    轻轻地笑着，秦迪见三人的眸子全部转向了她，遂也是不好意思地一手挠了挠后脑勺。

    “当不起当不起，只不过是小小建议，能够帮到大家便好。”秦迪轻笑着，她着实没想到她这似乎就已经有了点影响力。

    不过他们这么一说她也是心里了然他们估计是来干什么的了。

    说什么好奇？怎么可能，肯定是有事要谈，不然没必要特地过来找她。

    可能是终于相信了两人的说辞，秦母也是轻点了下头，但手上却是反过来抓住了秦迪的手。

    感受到了秦母依旧还存在的防备，秦迪倒是也没多说什么，就任由秦母牵着也不多说，毕竟比起他们，她更尊重秦母的想法。

    “既然如此，想必两位也是有事要谈，要不现在去大厅坐坐？”直接发出了邀请，秦母其实在遇到很多事的时候都有着自己的绝对判断和掌控权。

    当然，除了秦岚的事，但秦迪上次显然也是看出了秦母不愿意多谈，既然如此她便也没什么办法。

    总不能强迫人家说，她也不愿意呀，她尊重秦母，从她穿书过来一直便是如此。

    纷纷附和表示同意，秦迪被秦母拉着，几人直接向着大厅去了，秦母的丫鬟在前边带路，两个男子跟在后边。

    秦迪没想到秦母压根没去看她带回来的人，想了想，还好没去看，不然她也不知道秦母会做什么样的决断。

    想着春杏在那边照顾，应该没什么大问题。

    ——大厅

    刚刚示意两人坐下，秦母和秦迪已经先找了一处位置坐下。

    丫鬟也乖巧地端上了茶水和糕点上来，招待客人的礼数兰茜可是从来没少教过下边的人。

    道了一声谢，丫鬟放好东西后也是缓缓退下，有的退了出去有的则是退到了兰茜的身边角落处。

    看着两个男子，尤其是有着轩辕姓氏的，兰茜自婚后便几乎没有听过皇宫的事情了，天高皇帝远的她在宫中也没什么知己好友，早就不知道宫中是怎么情况了。

    更不知道这轩辕姓氏的男子到底是什么身份。

    反正她是不想秦迪跟皇家的人关联上，那规矩多的地方，天生自由散漫的人是肯定习惯不了的。

    哪怕是她之前被太后接进宫的时候也是在先前学了很多的礼仪的，那过程痛苦程度压根不用多说，反正她是再也不想体验的了。

    微微勾起的嘴唇，眼角带着笑意，但是皇家的人怎么说还是不要得罪的好，秦母深知此理，嘴中也是道。

    “二位从京城而来，一路上舟车劳顿的，甚是辛苦吧？若是特地过来找迪儿的话，你们大可直接跟我谈，小女还小，此时还不是很懂事，怕冲撞了人，二位觉得呢？”

    轻轻地笑着，兰茜也是活了这么多年的人精了，多少该有点道行了，压根不给两人多说的机会直接先发制人。

    但事实上要找秦迪的事如何找秦母呢？

    轩辕陌和钱多多显然也是感受到了秦母莫名的抗拒，那或许也可以称作为敌意。

    轻扯了扯唇，轩辕陌一个咧嘴的动作随即脸上又呈现了一副笑容，只是可能由于是出现在他那张脸上，所以怎么都觉得有点痞气，“秦夫人可是对我们有什么误会？

    秦小姐看着并不像是一个不能自己做主的人，更何况我们还没说什么呢，秦夫人不用如此。”

    轩辕陌觉得自己差不多看到了问题所在，事实上也确实就是如此。

    钱多多坐在一旁没说什么，只是默默地瞧着，他跟轩辕陌比起来看着可要高冷多了。

    尽管穿着一身骚气的粉色，长着一张堪比女子乃至可以说是祸国殃民的脸蛋，性子却是完全跟他的长相不一样。

    也不知道秦母是怎么想的，也许是想证明些什么，只见她看向了秦迪，“迪儿，你说呢？娘亲可以为你代为做主吗？”

