    和谈的进展并没有想象中那么顺利，乌托邦在和谈的时候狮子大张口，提出了两个武帝无法接受的条件。

    一是开放和乌托邦距离最近的武安郡定西城，作为两国的通商试点城市，乌托邦的居民可以在定西城拥有一小片区域建立自己的商铺、使馆、学校、报社等等，并且不受武国法律管制。

    二是武国应当允许民众自发移民到乌托邦，而不是暴力阻拦，乌托邦希望在定西城设立移民办，专门帮助对乌托邦有向往的民众办理移民事宜。

    第一个条件是以通商之名，行租界之实，光是不受武国法律管制这一点武国就无法接受，武国是议和又不是战败，不可能答应这种丧权辱国的条件。

    而第二个条件则是彻头彻尾的资敌，按照常理几乎不会有国家限制民众离境，但人口是乌托邦最大的软肋，如果任由民众前往乌托邦，要不了几年乌托邦就能补足短板，变得更加恐怖。

    乌托邦漫天要价，武国自然要开始坐地还钱，两国想要真正完成议和，或许还要经过一阵的拉扯。

    陆川通过手机可以远程看到帝都议和的动态，但北宁城却似乎没有得到任何消息，反而因为发生在万福客栈的凶杀案，这几天城里的守卫和巡视都变得更加森严了。

    过去的几日里陆川分别占卜了被穿越的二代意识存活数量是否比死亡的多，得到了铜币哥的肯定，存活数量是否超过75%，得到否定，存活数量是否超过62.5%，答案是肯定。

    这个结果算不上好，也不算坏，将近六成到七成五的存活率，许多的家庭都还有挽救的机会。

    陆川这几天过得很是自在，每天黏在躺椅上的时间占比在八成以上，并且感觉到自己的修行境界提升非常明显。

    跟着躺椅练了这么多天，陆川自己也渐渐摸索出了这套功法的元气运转规律，这套功法明显比老姜给他的纳元决强了不止一点半点。

    躺在躺椅上运转这个功法，效果更佳。

    只是在躺椅上躺久了难免也会觉得单调，今天又恰好是学院的休息日，总得找点事做。

    陆川问了姜沫北宁城里什么地方新鲜玩意儿会比较多，姜沫听到陆川想出去逛街，向他倾情推荐了珍宝阁。

    很好，听名字就是个败家的地方。

    ...

    或许因为今天是休息日，珍宝阁里的人格外多，陆川和姜沫走进屋里的时候，连个上来招呼的店员都没有，服务意识不到位，差评。

    珍宝阁的结构看起来跟学院的图书馆可能差不多，第一层卖的东西都是些凡俗物品，像华贵的衣服，质量不错的家具和日用品等到，品类还算丰富，一般的小店里也不会做得这么精致，倒也算得上珍宝。

    陆川扫了几眼就失去了兴趣，倒是姜沫对一些挂饰类小物件很感兴趣，直到陆川招呼才跟着上了二楼。

    珍宝阁的二楼就基本上都是修行物品了，一些基础的功法装备，丹药符箓在这一层都有售卖。

    前几天和林惊风的战斗让他体验到了氪金的快乐，虽然这里卖的都是些低级货色，但有备无患，说不定什么时候就能有奇效。

    “这里都没有你想要的东西吗？”陆川疑惑地问道。

    他在这一层都看到了不少有趣的东西，像驱赶蚊虫野兽的丹药，可以跟灵兽沟通的功法，能制造光焰、音效的符箓等等，每一件的价格大都只要几百武国币。

    但是姜沫似乎对这一层的东西都不感兴趣，陆川看什么，她也跟着随便看看，却什么都没拿起来。

    “卖的太贵了，学院里很多都有。”姜沫凑到陆川身边小声说道。

    陆川一愣，他发现自己的理解有些误差，他原本以为姜沫能攒下那么多元石送去镇北关，平时零花钱应该不少，现在看她的消费习惯，倒像是一点点省出来的。

    不过陆川倒没有要在女生面前充大款的想法，也不会说什么“你看中什么只管买”之类的话，他只是不停地把看中的东西叫导购包起来，突出一个豪横。

    学院哪怕有优惠对他的吸引力也不大，他要买的乱七八糟东西很多，一次性在学院里花太多钱会引起有心人的注意，但在珍宝阁买东西影响相对来说会小一些。

    看着陆川乱买一气的行为，姜沫从一开始的欲言又止到渐渐麻木，她意识到陆川的经济实力可能也远超她的理解。

    陆川买了很多乱七八糟的东西，特别是用来吓唬人的符箓，像什么记录了魔兽的声音的符箓，可以幻化魔兽的光影的符箓，另外还有可以模拟魔兽的气息的符箓，组合在一起正好一套。

    他发现修行世界的人并不缺少想象力，只是修士的很多产品都只是服务于修士，并没有考虑过提供给普通人。

    “先生您今天在我们珍宝阁的消费已经超过五块元石，建议您在我们这里办理一张会员卡，可以享受九折优惠哦。”

    陆川还在意犹未尽地扫货，听到办卡的邀请莫名的觉得熟悉，“办会员卡需要多少钱？”

    “只要一块元石就可以享受终身折扣呢。”导购员面带微笑地报出了价格。

    这味儿太冲了，你要是在后面加个“亲”，那就更对味了。

    陆川没有马上办卡，这个加个办卡事亏的，他说不定很快就会离开武国，到时候在这里办的会员卡就没有用了。

    “还去楼上看看吗？”于是他便问一下姜沫，如果今天还要买东西，那就不一样了。

    姜沫点了点头，珍宝阁的三楼她也只跟云诗瑶上去过一次，上面的东西没有一件是她买得起的。

    “那就上去看看吧。”

    陆川说着便准备跟姜沫一起上楼，不巧正好有一行人从楼上下来，说说笑笑的声音也有些耳熟。

    他抬头一看，林海，林松，几个不认识的小弟，还有...

    陆虎。

