    在付出行动之前，李文需要做好万全的准备。

    二环和三环法术还各有一个学习资质，四环法术还有四个。

    当然，在协会的图书馆里，只能看到四环和五环法术的介绍，但是想要学习，就不可能了。

    四环法术暂时拿不到，不过能够降环学习，用三环的代替也勉强能用。

    在“斩杀”腐败之月的意志后，李文就花时间把能学的法术给学全了。

    二环法术——魔绳术。

    三环法术——法术反制、解除魔法、火球术、魅影驹、李欧蒙小屋。

    火球术是法师的招牌，被称为法师之魂，李文根本经受不住这种诱惑。

    除此以外，拥有着lv2等级的三系专长，他使用卡尔模拟器比用那些正经的杀伤性法术好用得多，所以学习的法术全都是功能性法术。

    做好了一切准备的李文笑嘻嘻地更改了任务说明。

    【任务——探索荒野进度改变，请天选之子于明日早晨10点半准时在剑风城城西1111.2222处集合，未在指定时间内出现者视为放弃任务。】

    天色不早了，而且总得给人家一些反应和安排行程的时间。

    李文觉得自己是一个很人性化的委托人。

    伸了个懒腰，李文从图书馆的座位上站了起来。

    协会驻地的图书馆再次恢复了往日的景象，安静，但是人影错乱。

    就是没看见艾瑞克部长和馅饼小姐这两位。

    和艾瑞克部长的约定至今也没兑现，毕竟自从魔潮频繁后，李文就几乎没见过他的人，即便现在临界点已经过去，魔潮频率变缓，依旧没看到他的人。

    想想也没什么问题，身为法师协会的一位部长，发生这些事理应很忙。

    而馅饼小姐……同样不知道忙啥去了。

    回到家里，隔壁的雷纳德大叔家灯火通明，人在家里。

    在李文的建议下神殿导师开始排班制度，雷纳德大叔也不用再痛并快乐着了。

    似乎是听到李文开门的声音，雷纳德也是吱呀一声开门留住了李文。

    “李文。”

    “嗯？”

    “马上要举办的大赛听说了没？”

    ？？？

    大赛？

    “什么玩意儿？”

    “你果然不知道……”

    雷纳德微微一按额头，有些无奈地推着李文往李文家里走，“走走走，进去说。”

    “怎么回事？什么大赛？”

    李文心里跟猫抓似的，一进家里就迫不及待问道。

    “这次的魔潮你总该知道吧？”

    “嗯。”

    “这次魔潮被谁解决的你也总该知道吧？”

    我啊~

    李文点点头，“知道。”

    “所以展现出了这种实力与潜力的那些天选之子如今自然就进入了那些大人物的视线。”

    说话的时候，雷纳德伸手指了指头顶，“所以那位大人颁布了一道法令，命令举办选举大赛，选出最为优秀的那一批天选之子，来为他效力。”

    “所以关我们啥事？”

    “总不能全混到一起打啊！所以每个城市先在内部举办比赛，选出最顶尖的那一部分，再和其他城市的天选之子竞争。”

    “哦~可是又关我们啥事呢？”

    “你傻呀！那些天选之子是谁教出来的？还不是我们？你想想，要是你亲手教出来的天选之子一路晋级，甚至杀到了那一位的面前，还能少了你的好处？不是我说，老哥我觉得你把你的那些东西都教给那些天选之子，他们应该可以嘎嘎乱杀。到时候他们把你的名字一报，这不就起飞了？”

    他们乱杀不乱杀我不知道，但我肯定不想起飞。

    李文摆摆手，“我没兴趣。”

    别害我，我就想安稳发育。

    “害！”

    雷纳德显然不信，“这几天我们都在观察好苗子呢，我已经和好几个天选之子达成了约定，到时候他们参赛的时候都会报我的名字。我可是好心来提醒你的，我看那些天选之子也是良莠不济，下手的迟了好苗子都给人挑完了。你要是有相好的可得提前和人家说好。”

    李文点点头，敷衍着应下，“行……知道啦。”

    “你心里有数就行，明天就开始第一场了，你得抓点紧。”

    没看出来李文敷衍的雷纳德满意地点点头，站起身来往外走。

    “反正我和你说过了，别到时候怨哥哥我不和你说。”

    走到门口，想起一码事的他转头又冲着李文挤眉弄眼道：“对了，我那天晚上拿给你的《粉红手册》看完了没，看完了还我，我可就这一本孤本。”

    “哦哦~明天还你。”

    也不知道随手塞哪去了，还得找找。

    送走了雷纳德，李文完全没把他说的当成是一回事。

    什么大赛，还起飞？和自己屁关系没有。

    还是自己的研究更加实在。

    这是深夜，街道上一片寂静。

    身在家里的李文开始施展法术。

    在解决了腐败之月的威胁后，腐败之月本身其实并没有脱离。

    它处于自己固有的运行轨道上，来的时候也是晃晃悠悠，提前多年前就开始时不时爆发魔潮。

    同样的，脱离的时间也是一个相当漫长的过程。

    在它离开足够远的“距离”彻底与盖亚大陆断开联系之前，李文都可以和祂保持沟通。

    并且在这种双向奔赴的允许下，就连施法都简化了很多。

    不需要那些复杂的施法材料，也不再需要蕴能宝石提供能源，李文自身能够调动的魔力，就足够打通两个不同位面之间的间隙。

    “晚上好~”

    “晚上？”

    “你这没有日夜的区别？”

    “没有……”

    “你是月，月就是晚上。还有个日，日就是白天。”

    “日？谁是日？”

    李文目光在那十二个大盘子上一一扫过，也没发现谁是日。

    “可能你们这就是没日。”

    以李文如今浅薄的学识，是完全弄不明白腐败之月空间是怎么一回事的。

    “你是不是就是日？”

    ？？？

    灰雾形成的字迹快速变幻——

    “我在你们的记忆里看到日就是光明的，温暖的，希望的……好像和你给我的感觉很像？”

    “不可能！绝对不可能！”

    李文一摆手道。

    两人……或许有一个不是人，开始闲聊了起来。

    李文对于腐败之月这种类似于世界意志般的存在自然是充满了兴趣，而腐败之月似乎自诞生起也不曾和任何其他意志沟通过，同样对能够和祂交流的李文充满了兴趣。

    “你要走了么？”

    每一次离别，灰雾所勾勒出来的文字似乎都充满了伤感。

    “明天还会见的。”

    李文无所谓地笑着，临走前，最后看了眼天空。

    无论多少次，腐败之月空间中，这天空上的十二轮月亮，都能够牢牢地吸引李文的目光。

    而在灰黑色的腐败之月旁边，一轮被遮挡了小半的血色红月……安静地挂在天边。

    似乎很远……

    又似乎很近……

