
　　文贤居位于朱雀大街，距离安仁坊不远。

　　路经安仁坊时，秦怀道看到一栋宅子门口挂着监察府的牌子，金丝楠木做黑，上面三个鎏金大字格外醒目，一笔一划，铿锵有力，透着几分金戈铁马的气势，厚重的大门紧闭，看不到里面情况。23sk.Com

　　门口有一对石狮子，三层台阶，旁边有栓马柱，院墙很高，遮挡住了里面一切，却可以看到几棵高大树木，可惜树叶已经掉落。

　　秦怀道估摸着这栋宅子起码占地五亩以上，能建出五进院子，这么大绝不是一般人留下的，想着要去赴会，便打消了进去看看的念头，继续往前走了一段距离便看到文贤居酒楼，足有三层高。

　　门口小厮见有人骑马过来，穿着不凡，气宇轩昂，赶紧迎接上来问道：“客官，吃饭还是听曲？”

　　一楼吃饭，清一色雅间，走的是私密，高端路线，二楼喝茶，有绝色女子弹奏唱曲，玩的就是个清雅，三楼只有受邀或者魏王心腹才有资格上去。

　　秦怀道对这儿并不陌生，叮嘱道：“给马儿喂些精料，我自己上去。”

　　“客官，文贤居规矩，无预定不接待，恕小的才来不久，眼拙，客官是？”

　　“秦理！”

　　“小的该死，不知道是翼国公当面，请国公责罚。”小厮吓到脸色大变。

　　“行了，把马喂好，赏你的。”秦怀道丢过去几枚铜钱，朝里面走去，都是为了生活，犯不着计较。

　　掌柜认识秦怀道，赶紧迎上来做了个请式，躬身说道：“国公爷，仔细脚下，魏王在三楼，请！”

　　秦怀道拾阶而上，直接来到三楼，大厅里坐满了人，欢声笑语，气氛融洽，上首坐着的正是魏王李泰，因为胖的缘故，笑得眼睛都眯成了一条缝，旁边几名女子正在弹奏曲子，声音如泉水叮咚，山风拂面，让人心静。

　　魏王两侧依次坐着十几名锦衣华服男子，不是朝中大臣之后，就是一方世家豪族嫡子，秦怀道感觉到不对劲了，一次会谈而言，找这么多敏感的人陪同，是想借势立威，压价，豪夺烧砖之法？还是想展示实力拉拢？

　　向来都不喜欢被人要挟的秦怀道看到这一幕，有些怒了。

　　众人纷纷侧目过来，停止欢笑。

　　魏王李泰自恃身份，没有起身迎接，但热情地笑道：“秦大人，怎么才来，等你很久了，快，快上座。”

　　一句“怎么才来”透着埋怨，熟络，仿佛两人是深交好友，第二句“等你很久了”是在表达重视，有拉拢之嫌；第三句“上座”更是给足面子，同时也告诉在场众人自己的态度，示意不可得罪。

　　而且，声音透着亲近，让人不忍拒绝。

　　皇室子弟，笼络人心的手段打小就耳濡目染，练就出来了。

　　秦怀道都有些佩服此子手段，难怪深得李二喜欢，这交际能力果然不凡，自然不会上当，在下首摆放水果零食的案几边坐下，很随意地拿起零食吃起来，就像是自己主场，连话都懒得回。

　　这么做无疑于打魏王的脸。

　　众人脸色微变，但摸不准魏王心思，都不吭气，魏王李泰脸色一僵，但很快调整过来，笑得：“秦大人随意就好，本王喜欢随意之人，真实，亲切，诸位都认识秦大人，就不一一介绍了，本王提议，敬秦大人，恭喜秦大人执掌监察府。”

　　“恭喜秦大人！”

　　众人很给魏王面子，纷纷举起酒盅。

　　秦怀道却随意地吐着果壳，根本不喝，一来酒难喝，没兴趣，二来喝了这酒就等于承了魏王情，会被某些人打入魏王一党，这是要命的事。

　　场面顿时有些尴尬，大家举着酒盅喝也不是，放也不是，纷纷看向魏王。

　　魏王有些不愠，但强忍着怒火说道：“秦大人这是何意？”

　　秦怀道将一枚果子丢嘴里，不温不火地说道：“下官奉圣命执掌监察府，监察天下，专司谋逆要案，这次过来就是想看看你们是否在结党，意图造反，如果不是，那本官就走了。”

　　“你？”

　　魏王李泰气的脸色阴沉起来，饶是城府过人，心机沉重，这一刻也有些控制不住情绪了，结党、造反这种话岂能随便说？冷着脸说道：“秦大人好大的威风！”

　　“威风乃圣上给的，自然很大，魏王是想将下官威风收回去？”秦怀道反问，言辞犀利，毫不客气。

　　既然这魏王伸手烧砖之法，就无需客气。

　　“我？”

　　魏王一时语塞，不敢接话，也没办法接，威风意喻权利，权利来自于当朝陛下，说想吧，会被李二直接拍死，说不想吧，又打自己脸。

　　猛然，魏王意识到秦怀道言词比以往犀利了许多，暗自一惊，打起精神，故作开怀地笑得：“哈哈哈，秦大人好口才，早就听说秦大人在朝会上辩的百官无话可说，本不相信，现在看来果然不凡。”

　　秦怀道眼神一凝，这魏王果然不简单，调整心态的能力一般人赶不上，这话说的同样充满陷阱，给朝廷百官拉仇恨，要是承认，就得罪朝廷百官，还会落个狂妄自大的名声，如果反对，则打自己脸。

　　两人简单几句，却字字如刀，机锋连连。

　　在场众人都不傻，岂会感受不到其中刀光剑影？都默不作声地看着秦怀道，心思活络起来。

　　“哗啦啦！”

　　秦怀道将手里的果壳放案几上，拍拍手，不疾不徐地反问：“魏王的意思是，朝廷大臣个个不如下官？”

　　以彼之道，还施彼身，球再次提到魏王脚下。

　　敢伸手烧砖之法，还耍心眼拉仇恨，秦怀道不介意跟对方斗上一斗，别说魏王，天王老子来都不行。

　　魏王脸色大变，这话比刚才那句“威风降下来”更不好回答，如果承认朝廷百官不如秦怀道，则得罪朝廷百官，如果不承认，同样打百官的脸。

　　更要命的是不回答也不行，朝廷百官会想你魏王什么意思？难不成朝廷百官真不如秦怀道？

　　这一刻，向来以急智出名的魏王紧张起来，后背直冒冷汗，有些后悔公然约见秦怀道了，原本就不大的眼睛再次眯成一条缝，里面闪过一抹狠厉，但很快掩饰过去，笑得：“秦大人辩得百官无话可说，这是事实，本王如何想不重要，秦大人以为百官会如何想？”

　　球再次回到秦怀道脚下。

　　以退为进，杀机愈发凛冽。

　　秦怀道忽然想笑，感觉自己有些蠢，斗什么嘴？纯粹浪费时间，起身说道：“魏王的话下官不敢苟同，并非下官辩的百官无话可说，而是百官都清楚下官说的正确，给下官面子罢了。”

　　这番话将自己摘的干干净净，滴水不漏，反手又是一顶帽子扣下去，将魏王说成是挑拨百官和气之人。

　　这顶帽子要是戴实，魏王的“仁厚、纯良”名声就算是有了颜色。

　　然而，魏王发现无从反驳，刚才确实说过“秦怀道将百官辩得无话可说”，而且不止一次，总不能现在反悔或者否认吧？那名声更坏，没了名声，以后还凭什么取信于人？又凭什么立足？

　　眼看秦怀道就要下楼而去，魏王慌了，不将局面搬回，名声全毁，坐实挑拨百官罪名，所有一切皆成泡影，赶紧喊道：“秦大人，等一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第108章：斗魏王免费阅读。https://xs.23sk.com 