    “贫僧的师弟碧缘道友也是见过的，由他坐镇的二十四部天龙大阵都奈何不得对方，反而葬送了自己的性命，可见那位洛施主绝非一般的后期大修。

    当然，本宗传承十数万年，自上古就矗立至今，圣山暗藏的手段甚至能对付化神修士。

    但无论宝物，还是阵法，都得由人来驱使主持，眼下最终计划还未完成，贫僧与一众师弟都无法出手，仅仅依靠宗内那些尚不成器的弟子，却是不一定能制得住那位洛施主。”

    碧修深知似洛虹这般神通远超自身境界的后期大修，其实要比化神修士还要难以对付。

    所以，当他接到碧缘的绝笔后，便立刻来了此冰谷，以求援手。

    “二十四部天龙大阵都奈何不了那人？

    呵，那确实是有些手段，你们怎么会招惹上这般存在，这也太认不清形势了！”

    白衣女子十分不满地看着碧修，对方这边若是出了差错，那将影响她后续要做的事。

    “此时再纠结这个已无意义，最多三日那人就会抵达圣山。

    贫僧来此，就是想请凤道友出手，将其逼退。

    作为代价，贫僧愿将本宗传下的一颗化神舍利，双手奉上。”

    碧修一下还真被问倒了，鬼知道碧心在广南府干了什么，竟让一个元婴后期的修士来找他们拼命。

    白衣女子闻言顿时露出诧异的神色，而后眼中贪光一闪，疑惑地问道：

    “道友真那么舍得？依我看，即便没有你们亲自主持，那洛姓修士能破开万佛朝天大阵的可能不过两成。”

    “此番大计将决定本宗的未来，是继续锁死在海边一隅，还是获得一条发展的出路，容不得贫僧有半点侥幸。

    想来就是本宗先祖有灵，也不会反对贫僧今日的决定。”

    碧修目光异常坚毅地道。

    净土宗的势力范围半面靠海，半面则靠着另外两大佛宗，看似是又吃到了海外的资源，又享受了西灵州的富硕。

    但其实海外的资源大多散乱，难以开发，对于散修来说已经足以，顶级的宗门势力却捞不到多少好处。

    反而是被另外两大佛宗锁死在了西灵州一隅，只能看着对方在陆地上扩张。

    无数年来，净土宗虽还维持着顶级宗门的体量，但其实已经越发艰难。

    这一点，从其宗内上万年没出过化神佛修，就可看出一些。

    碧月本是这一代净土宗的希望，但多年前与易洗天一同去寻机缘后，就一去不回，了无音讯。

    甚至连留在门中的魂灯都熄灭了，想必是凶多吉少。

    换而言之，碧修现在正主持的大计，原本只是保底之法，如今却已成了净土宗的最后一搏。

    “你既然真的舍得，那我也不是不可以出手一次。”

    白衣女子虽然已经心动，但依旧一副高傲的模样，看着就像勉强答应的一般。

    “有劳凤道友了。”

    碧修没有一点含糊，当下就抛出了一只玉盒。

    “很好，那人若来，我必将其留下！”

    白衣女子可不觉以自己的神通只能将洛虹逼退，若不将其灭杀，她这舍利子也拿得烫手。

    目送白衣女子遁回冰谷后，碧修又从储物袋中取出一枚令牌，手腕一抖就将其抛向极远处的一座灵峰。

    片刻后，整座净土圣山便回荡起沉闷的钟声，一遍又一遍，足足八十一下！

    ......

    而在另一边，洛虹还在一路向西飞遁，沿途所有大城的分寺都被他摧残了一遍，整个就是一个杀神。

    结果不到半日，当他出现在一座分寺上空时，却发现寺中没有一个高阶佛修，就连筑基佛修也少得可怜，显然净土宗已经是选择弃守了。

    “洛道友，这下这些和尚肯定都去宗门驻地会和了。

    你想强攻下来，可就更不容易了。”

    樱冥摇了摇头道，她十分不解洛虹为何要主动给自己增加难度，毕竟他们完全可以直接突袭净土宗，不必给对方召集各个分寺力量的时间。

    “呵呵，聚得越多越好。

    樱冥道友放心，一切都在洛某的计划之中，多半是用不着你出手的。”

    这么简单的道理洛虹如何不知，他正是有办法应对，才会主动去促成这一结果。

    这个可以有！

    樱冥瞪了眼洛虹，心说后头还有几十次呢，用得着这么省吗？！

    然而，她又哪里知道，洛虹早已将她的打工地点安排在了灵界，毕竟灵界之中，飞升修士的处境可不怎样。

    “高阶的佛修一撤，这些分寺也没破坏的价值了，且先寻一静谧之地恢复法力，明日便直取净土宗！”

    说罢，洛虹便朝城外山岭遁去。

    不多时，二人便来到一座水潭边，洛虹刚要在一块大青石上盘坐下来，小金却突然催他投食了。

    原来，是之前的舍利子都炼化光了。

    正好，洛虹刚到手二十四颗新鲜的，当即让小金飞出，将一把金光灿灿的舍利子推到她面前。

    此前洛虹已经用密陀碗中的愿力做过了实验，发现小金所需的并不是舍利子储存的愿力，而是构成舍利子的佛门法力。

    这其实就比较麻烦，毕竟愿力这东西，洛虹也有办法量产，可佛门法力就不行了。

    而且只怕一般的佛门法力还不行，毕竟小金并未对碧缘等人的元婴感兴趣，不然他肯定不会浪费。

    既然已经翻了万宝囊，洛虹索性就将与碧缘等人一战中，所得的两件有意思的东西取了出来。

    其中一张兽皮卷，自然就是二十四部天龙大阵的阵图。

    这个阵法虽然厉害，但需要佛门法力驱动，所以它本身对洛虹是没用的，不过其中布阵的手法却是十分值得研究。

    要想让一种力量一转又一转的急剧增长，可不是一件容易的事。

    而根据法则的显化理论，他若能掌握这种玄妙的阵法手段，就等于是跨入了法阵师的大门。

    所以，相比这张具有重大研究价值的兽皮卷，另外一件残损的通天灵宝，就显得不那么亮眼了。

    此时被洛虹虚托在掌心上方的五色小山，灵气甚是逼人，宝光也璀璨刺眼。

    不过由于缺损，洛虹能感应到，此宝丧失了大半法则之力。

    换而言之，此宝就是相当于一件仿制程度比较高的仿制灵宝，甚至还没他手中的弥天镯厉害。

    或许正因如此，碧缘直到最后，都未将此宝祭出。

    同样由于缺损，此宝无需用通宝诀驱使，并且其本身就是像平山印那般的纯威力灵宝，几乎适合所有修士驱使，用来交易再好不过。

    但这些都不是洛虹对它感兴趣的理由，洛虹真正看中的，却是用来修补此宝的灵材。

