    “看来，国内金融圈也是人才济济，只是很多不在核心而已。”

    苏越感叹了一句，将目光再度投向LME铜的走势，只见4000美元的期铜百年历史前高，已经被突破。

    LME铜被多头推升到4030位置之后，便开始横盘整固。

    获利丰厚的多单在这个位置，不再继续进攻，反而有一部分，开始平仓止盈，同时，消弭的空头，也开始死灰复燃。

    苏越观察了十几分钟的盘面。

    只见止步的多头，只在4000美元一线，被动吃单，围而不攻。

    “还想引诱空头上钩？”苏越皱眉，“这些外资，一旦得势，真是贪得无厌啊！不过再往上，没有现货市场需求跟进的消息，应该不好走了吧。”

    期铜的价格升得太快，一天爬升了差不多150美元。

    加上前几天，这一周LME铜价格暴涨了400多美元，可现货市场的需求释放，是需要时间的，这么暴涨，市场根本吃不消。所以苏越判定接下来，铜价应该会陷入小碎步的上涨阶段，等到现货市场的跟进。

    做多的方向不变，只是需要多很多耐心了。

    苏越继续逛了一会期货交易论坛，标记了一些他觉得对市场有深刻见解的ID，这才关闭电脑睡觉。

    接下来的星期两天。

    苏越主要的任务，就是同沈小雅一块，将未来的私募基金公司，业务需求的场所问题，给搞定。

    整个长陵，除了中心商业广场外，其它像样的商业中心，就那么几个。

    房产中介的业务员，领着俩人看了好几处，可要么太偏，要么场地太窄，一时根本找不到合适的。

    苏越倒是中意中心商业广场，华信证券斜对面，星辉大厦里面的一处办公场地。

    可惜人家不租也不卖，真是让他没脾气。

    “小苏，你还是觉得没合适的？”沈小雅感觉自己腿都要断了，“要不，我们……还是改天再看吧。”

    两天时间，整个长陵，几乎所有合适的房源，他们都跑了个遍。

    可是苏越还是没找到自己满意的。

    沈小雅很幸庆，这两天跟着苏越到处跑的是自己，要是顾云汐的话，恐怕这么找，早就发火了。

    “小雅姐，再辛苦一下，咱们回中心商业广场再看看。”苏越有些不好意思地说道。

    不是他非要这么细致和挑剔。

    实在是房产中介找的这些场地，太差强人意了，让他没法接受。

    “你还是想把那块场地给盘下来？”沈小雅问道。

    苏越点了点头，说道：“我们再回去谈谈，试一试，我就不信了，这世上还有对钱不感兴趣的人。”

    “你这倔强，有时候跟你云汐姐，可真像。”沈小雅笑着随口说了一句。

    “我跟她可不一样。”苏越笑了笑，回头对着身后早已疲惫不堪的业务员说道，“只能麻烦小姐姐再辛苦一下了。”

    业务员点了点头，带着苏越和沈小雅，再度转回长陵中心广场。

    来到华信证券斜对面的那一栋星辉大厦，三人找到租售方，正准备与他再谈条件，却没想到对方告诉他们，已经把场地给租出去了。

    “你不是说，不租也不卖吗？”苏越怒道。

    “我没说啊，我说过吗？”那人矢口否认，气得连沈小雅都想打人。

    “小苏，这人一点诚信都没有。”沈小雅咬了咬唇，“跟他置气，不值得，咱们再换个地方就是。”

    苏越握紧的拳头微微松开。

    忍了又忍，才将那种要冲上去打人的怒火，压了下去。

    “哟，这不是小苏吗？”一个声音突然从三人身侧不远处传了过来，带着爽朗笑声，“真是好久不见。”

    苏越偏头，只见一位微胖的中年男子，大笑着向自己走来，依稀有些面熟。

    那男子身边跟着两位精壮的手下，眼神冰冷，应是保镖。

    “您是……”苏越有些发懵。

    对方虽然看上去有些面熟，可他真的不认识啊。

    “老何，何添荣。”对方微笑地对他伸出手，“有一次老韩在天香酒楼设宴，咱们见过，还一起喝过酒。”

    “何老板？”

    苏越听对方提起‘老韩’和天香酒楼，瞬间便想到韩月彤过生日那天晚上的事。

    他记得当时韩复升拉他喝酒，介绍自己朋友的时候，好像是有这么一位何老板。

    “您好！”苏越也微笑地伸出手，抱歉道，“那晚上喝得有点多，一时没想起您来，真是有些不好意思。”

    “哈哈……没事。”

    何添荣与苏越握手之后，轻轻拍了拍他的肩头，问道：“小苏，今日怎有闲心到这里来？这可不是华信证券啊。”

    苏越听他后面半句话，知道对方肯定对自己的底，大概知道一些。

    笑着说道：“我和两位朋友，想要合伙开一家小公司，本来是看上了这里的一处场地，想要租下来，没想到人家已经租出去了，这正准备到别处看看呢，没想到……就遇上了何老板。”

    “看上哪一处场地了？”何添荣笑着问。

    “十二楼临华信证券的办公区，大概200平左右的那块场地。”苏越微笑地答。

    何添荣眉头微皱：“这不自己刚刚上去看的那场地吗？”

    “何老板，我和小雅姐还有事，就不多陪你聊了。”苏越瞥了何添荣一眼，“等下次……有机会，再一起喝茶聊天。”

    何添荣淡淡看了眼沈小雅，知道是沈家的女孩。

    心中已有决断，呵呵笑道：“既然是小苏看上的办公场地，那我就忍痛割爱了。实话实说，本来这块场地，是我留给我小舅子用来开什么网络公司的，现在嘛……只能再另外给他找个场地了。”

    他说着，也不等苏越回答。

    便回头对着已经战战兢兢的那业主说道：“小黄，合同拿来。”

    那业主听见何添荣叫他，急忙弯下腰，在办公桌抽屉里翻找了一会，双手颤抖地将租赁合同递到何添荣手里。

    “小苏，你看看，条款若没有异议的话，就直接把名字签了。”

    何添荣将合同转递给苏越，续道：“租金那一栏，我空着，你随便填个数字就行，咱也没那么多讲究，靠这一点租金，也发不了财。”

    苏越接过合同看了一眼，不禁楞道：“何老板是业主？”

