
　　场面竟然沉默了三分钟。

　　这三分钟的沉默，放在别的地方，或许不足为道。

　　但这是什么场合？

　　是所谓诸强，姿势大国身份，对大夏征兵五千万这个举动的诘问！

　　本来气势汹汹，做足了准备而来。

　　结果被金老将军一个照面，竟然吓得不敢说话！

　　一时间。

　　大夏国内，观看电视的百姓都笑了起来。

　　“哈哈哈，他们怎么不敢说话了？”

　　“废话啊，他们本来还想责问的，结果咱们这边出面的是金老将军！这气场完全不一样啊！”

　　“金老将军？是鲁州军区那个大总管？听说他当初可是差点炮轰了龟田国啊！”

　　“这特么谁敢往金老将军脸上踩啊，就这些外交官，给他们十个胆子也不敢啊！这可是真敢拔枪的老将！”

　　“本来以为是场严肃唇枪舌剑。结果这场景蜜汁欢乐啊，让我想起来了我小时候老师提问……”

　　“我去，那家伙在发抖，等等……这是被吓尿裤子了吗？”

　　镜头给了意国外交大使一个特写。

　　那中年人全身上下竟然都在瑟瑟发抖，甚至裤子上有水渍开始弥漫……

　　这一出，直接让其他外交官更加没了敢发言的勇气。

　　不得不说。

　　意国有着光荣的传统，总是能成为反向的助力……

　　外网此时也炸开了，那些外国人看到这一幕都蒙了！

　　“omg，这些家伙怎么这么胆小？”

　　“就是，他们之前还在网上狂喷大夏国呢，这怎么一见面，连尿都吓出来了？”

　　“之前不是还发帖子，说要狠狠地逼问大夏国吗？怎么被吓成这样？”

　　发言台上。

　　腰杆笔直的金老抬起头，看向远处。

　　平静的面容之下，内心澎湃！

　　他知道，自己之所以能够表现的这么强硬，不是因为自己有多厉害！

　　而是自己身后的大夏！

　　这些外交官害怕的不是自己。

　　而是大夏！

　　是十三亿大夏人！

　　当初这些诸强，面对大夏时的轻蔑与冷笑，这一刻，尽皆化作了畏惧！

　　巨龙，已经崛起！

　　那笔直的脊梁，不只是金老，更是大夏挺起了胸膛！

　　看着那些面带畏惧、甚至身体都在发抖的外交大使们，金老只感觉两眼发热！

　　“老爷子，你看到了吗？”

　　“我们，已经站起来了！”

　　“他们再也不能让我们弯下腰！”

　　“这盛世，如您所愿！这大夏，亦如您所愿！”

　　金老努力维持着脸上的冰冷，但内心已然汹涌。

　　要不是这些年磨练出的心性，金老几乎已经控制不住的流泪感慨。

　　但。

　　就在此时。

　　“嘀铃铃！”

　　金老拿出手机看了看，随即表情无奈的转过身，朝着坐在后台角落的林凡点点头。

　　手机上，林凡发来短信。

　　“国座给我打电话了，他说你态度放好点，别那么强硬，你看给人家吓得都尿裤子了。”

　　金老一脸无语的用短信回复道：“我也没故意怎么样啊，我就是正常发挥。谁知道这些家伙这么脆弱，之前还摆出责问的姿态，我还以为多狠呢。”

　　“结果才跟他们说了一句话，这些家伙就吓尿了。这能怪我吗？”

　　“您……您还是收着点吧。”林凡也很无语，“我们大夏一向与人为善，平日里尽量避免跟他们发生矛盾。我们的外交人员对他们也都挺客气的。”

　　“所以就把他们惯坏了，以为我们好欺负。”

　　“结果你这一嗓子吼出来……唉，也怪我们这些当长辈的，都把他们给惯坏了。”

　　实在是金老这一身征战沙场的气势太过强悍，那是从生死中磨练出来的气场！

　　平日里就不怒自威，当初林凡和他对话，都内心紧张。

　　这还是林凡，别忘了，林凡可是从末日回归的亚盟最高统帅！

　　这老爷子真要发怒，连面对神明都敢报以枪炮，更何况这些平日里只会逼逼的他国大使？

　　金老爷子也一脸无语，揉了揉脸，终于放松了语气：“咳咳，你们别害怕啊，我没想吓唬你们。”

　　“我就是想说。”

　　“有什么问题，你们说嘛，我们大夏一定回答你们。有什么话不能直接说出来呢？”

　　此话一出。

　　场面更加古怪了。

　　金老就好像是一个严肃的老师正在努力哄着被自己吓哭的学生一样……

　　一时间，观看这场直播的百姓都炸锅了！

　　“好嘛，这还哄上了啊！”

　　“本来以为是一场答辩，结果一看，是幼儿园的老师在哄孩子！”

　　“虽然知道正戏在后面，但这正戏还没开始呢，就来这么热闹的？”23sK.com

　　“不行了，虽然知道场合不对，但我憋不住了，哈哈哈哈！”

　　“本年度最佳小品！”

　　而更令观众们无语的是。

　　金老就算这么安慰了，那些外交大使，竟然还是不敢率先发问。

　　终于。

　　“八嘎！”一个外交大使的耳机内，传来龟田国首座龟田的怒斥，“你们就这么给我大龟田国丢人的吗？”

　　“之前忘了怎么给你说的了吗？”

　　“快，提问他，不然你就刨腹自尽吧！”

　　龟田国外交大使松犬深呼口气，顶着金老爷子的目光，终于站了起来！

　　还没等他说话。

　　“啪啪啪啪！”

　　一阵掌声传来。

　　松犬抬起头，竟然看到金老爷子一脸鼓励的看着自己，拍起了巴掌！

　　有那么一瞬间，松犬大使有些迷茫……自己，怎么这么像是幼儿园里的小孩子在回答老师问题啊！

　　“不错，不错，”金老爷子开心的拍着巴掌：“终于有一个提问的了，你们剩下的不敢说话的，要向这位多多学习！”

　　松犬大使：“？？？”

　　这还真成了幼儿园啊！

　　你把自己当园长呢？这还表扬上了？

　　那松犬大使只感觉到无比的耻辱，当下鼓起勇气，咬牙道：“金老将军，请您回答我的问题。”

　　“大夏本次征兵五千万，是否是为了引发国际矛盾？”

　　“或者直接点说，大夏的本次征兵，是不是准备与我们开战？”

　　这个问题，单刀直入。

　　直截了当。

　　一时间，所有大使全部看向金老，等待着金老的回答。

　　所有国内外的媒体记者也全部聚焦金老。

　　这一刻。

　　整个蓝星，无数观众，全部等待着金老的回答。

　　等待着大夏的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十六章 全球瞩目！免费阅读。https://xs.23sk.com 