    仅仅在城内兽潮爆发与守备军交手不到四十分钟的时间里，城内的空中力量便出动了，因为没有飞行类凶兽的侵扰，空中力量可以肆无忌惮的追杀在城内四处乱窜的凶兽。

    虽然有惊险，但还是及时得到了控制，而这一切被躲起来的民众看在眼里，就连项宁等人也都看得清清楚楚。

    “果然，在人类的地盘，凶兽想打开局面还是非常困难的。”一些学生看着光幕上投影出来的画面，赞叹道。

    不得不说现在人类的科技水平达到了一个高度，在这些科技造物的协助下，人类武者的战斗力和多样性真的是让人目不暇接，完全能够应对各种突发状况。

    但真正跟凶兽面对面过的人知道，兽潮来临的前奏不过是在试探，是兽潮大军的侦察军，真正的强悍凶兽还在后头。

    而现在也只不过是第二波，就将最前线的守备军给打成这样，虽然裂口能补上，但别忘了，等真正的强悍的凶兽到来，你还能补得上吗？一但被打开，那将是毁灭性的。

    项宁想到很多，凶兽是不可能被杀干净的，对于参加过两次兽潮战争的他来说深刻了解这一点，人类永远不知道在荒野区深处到底拥有多少凶兽，天上地下地面水中，真的是数不胜数。

    战场上，一名战士正架着一把猎神一型狙击步枪瞄准着前方，之前的两战是真的打出了自信，虽然其他一路有缺点，但总体还是保护住了，只要在坚持十五分钟，等这里的居民都撤离了，他们就能撤离这里，回到第二环城防线。

    水泽城一共有四道环城防线，其中第一道环城防线就是要阻挡凶兽进攻的脚步，不需要死守，只需要抵挡住，等待居民撤离即可。

    忽然，一条命令从会议室，也就是临时作战指挥室中传出：“死守防线坚守十五分钟！”

    这名战士一听，还有点纳闷，就十五分钟，怎么还要死守？但转念一想，他顿时脊背发凉，他现在处于七楼，他能真切的感觉到大地在震动，这是之前感受到震动的好几倍，再从狙击镜中看去，直接是汗毛炸起：“卧槽！这特么的要怎么守！”

    他忍不住的直接爆了句粗口，那是一个什么场景？密密麻麻的，如果是有密集恐惧症的人看到了，怕是会直接吓晕过去。

    “特么的，全是狂沙鼠！”

    “靠，鼠潮来了，装甲车给我顶上！死守！死守！”

    “燃烧弹呢，准备，快准备！”

    “你特么的躲我后面去！”

    “快，让那些民众快点撤离。”

    “十分钟，最多十分钟！”

    狂沙鼠，十万只都不一定有一头四阶兽将的狂沙鼠，而现在呢？

    “报告，检测出来了，五万头狂沙鼠！”

    五万那是一个什么概念？那真的是如同潮水一般！

    “射击，射击！穿上战铠，给我顶上去！挡住它们！”

    一声声叫喊声响起。

    项宁微微摇头，十分钟，别说十分钟了，就算是五分钟也够呛的。

    真觉得狂沙鼠大多只有一阶二阶就认为它们很弱小？在历史上，只要超过一万头狂沙鼠的，就算是七阶宗师也要避开走。

    而且在历史上也不乏例子，七十一年前，华夏背部爆发一次鼠潮，当时鼠潮数量是十万，一名七阶宗师率十名六阶强者，五百名三阶以上，五阶及以下的武者前去剿灭。

    结果呢？全军覆没，就连渣都没留下来，

    所以，一但超过一万头狂沙鼠，就算是七阶宗师都要望而止步，跟它们路线对上了，你还得绕路。

    而且还不是分散开五路，而是直接集中成一路。

    “快，一二四五路分出一半人员前往支援第三路，一定要挡下来！”

    一瞬间，第一道环城防线动了起来，空中打击也没有停下，但完全阻挡不住那狂沙鼠的前进步伐！

    项宁微微叹口气，这一波是如何也挡不下的，除非能动用大规模歼灭武器，将狂沙鼠群连同那一部分城市摧毁，但现在是什么情况？那里还有数千居民没有撤离，否则这些守备军收到的，绝对不是死守，而是撤回第二道环城防线，在第二道环城防线，那可是有专门针对这类凶兽的武器的。

    简直就是来多少死多少，而且还是全方面覆盖的那种。

    所有人都在期待着有什么支援抵达，有什么强大的武者降临，然而并没有，第三路守备军直接与那五万狂沙鼠冲突了起来，枪声，喊杀声，惨叫声，各种声音不绝于耳。

    而在临时的作战指挥室中，看着屏幕上一直在增加的赤字，一些指挥官闭上眼睛撇过头去不忍在看。

    这才几秒？死亡人数便已经突破了三位数，而且还在增加着······

    “馆主！”几名指挥官看不下去了，直接看向坐在主位上的方镇远，而在他身边，方昊直接站了出来：“老头子，让我去吧。”

    方昊自从上一次从荒野区逃得升天后，实力是突飞猛进，已经没有了年轻人的那种青涩，有的，只有铁血的意志，如果说以前能从方昊身上感受到年轻人的活力，那么现在，目光如利刃，身形笔直如长剑，给人一种锋芒毕露的感觉。

    如今的方昊可是组建了一支雷霆小队，直接在雷霆武馆中挑选出四个精英，每一个人都拥有和他不相上下的实力。

    方镇远看着他，微微点头。

    忽然，他的通讯器直接响了起来：“怎么了老启。”

    “你说什么？”方镇远直接站起了身，身上的气息涌现，那是宗师之威，原本还吵吵闹闹的指挥部瞬间安静了一秒，然后又开始吵吵闹闹起来向着各单位发送命令。

    挂掉电话，方镇远直接对着方昊道：“这小子到底还想干什么，你带队去启灵学院，启九鸣校长被已经进阶了的鬼锋妖螳给缠住了，保护好项宁那小子，然后配合启九鸣校长击杀那头鬼锋妖螳！”

    方镇远直接拍板，那是真的被气得不轻，项宁这小子到底是发了什么神经？

