
　　“你们为什么跟踪我？”

　　王峰看向八人，故作惊慌。

　　苏灿咧嘴一笑，道：“王峰，就凭你也敢和池苍流生死约战？简直不知死活，既然你来了这妖魔战场，那就别想活着回去！”

　　王峰望着八人，冷笑道：“原来你们是怕我击败池苍流，看来这一个月后的生死约战，仅仅是你们缓兵之策，之前就算直接生死一战，池苍流也不是我的对手！”

　　“笑话，你根本不可能是池苍流对手，以前不是，以后也不会是，你来这里无非是想要找寻奇遇，寻求一丝生机！”

　　苏灿冷声道。

　　“说到底你们还是怕了！”

　　王峰说道。

　　“要怪就怪你挑衅我们战神学院，杀！”

　　一声令下。

　　其中一个学生，爆发出强大灵气，化作一个巨大手掌，狠狠轰击在王峰身上。

　　砰！

　　伴随着一阵闷响，王峰身躯倒飞，化作月白色光芒消散。

　　“怎么回事？”

　　几人看到这一幕，一阵错愕。

　　“是那家伙的异脉，他第二条异脉能够凝聚分身，我们中他的计谋了！”

　　苏灿面色难看至极，本以为能够将王峰斩杀，以绝后患，可却没有想到，他们包围的居然是王峰的一尊分身。

　　“恐怕那王峰早就猜到我们要杀他，不过只要他还在妖魔战场，我们就能够找到他！”

　　另外一个学生声音冰冷刺骨。

　　他们堂堂八个七次气变境的武者，居然被一个二次气变的王峰刷得团团转。

　　此时，王峰穿梭在一片山脉之中，显得有些小心翼翼，以他目前的实力，碰到五阶地妖魔还能够轻松斩杀，若是碰到六阶以上的地妖魔，就有些麻烦！

　　前行数里，前方传来强大的灵气波动，伴随着阵阵轰鸣之声，让得王峰精神一震，立刻闪躲到一旁，慢慢前进。

　　不多时，王峰便看到十几尊妖魔，正在疯狂的围观十几个黑甲卫。

　　那些妖魔，有长着人脑袋的甲虫，有人身蛇脑袋的人蛇妖，这些妖魔身上的妖魔气息，皆是无比强横，都达到了七阶，八阶地妖魔的程度。23sk.Com

　　那些黑甲卫，面对这些妖魔的围攻，也是有条不紊，一刀一剑砍在那些妖魔的身上，发出嗷嗷惨叫声。

　　紧接着，王峰就看到，在他们一侧的狭缝之中，长着一根藤条，而那藤条上长着七个拳头大小的赤红色果实。

　　那果实赤红光芒缭绕，即便相隔百米的位置，王峰都能够闻到一股淡淡的清香。

　　“血莲果？”

　　王峰眼眸大亮，瞬间认出了这种果子。

　　这可是一种天地灵果，不仅仅能够增强气血，还蕴含庞大的能量，气变境的武者，服用一枚这种果子，足以剩下一个月的苦修。

　　而这里，足足有着七枚果子。

　　“这血莲果蕴含强大血气，就连妖魔都能够服用，增强实力，恐怕这群妖魔和这些武者大战起来，是因为那七枚血莲果！”

　　王峰猜测起来，却并没有贸然上前。

　　自己一旦出手，摘了这些黑甲卫的桃子，恐怕会被那些人追杀。

　　“这些妖魔太强了，继续纠缠下去，我们的灵气恐怕要被耗尽了！”

　　“难不成我们要这样撤退不成？”

　　一伙黑甲卫，都十分不甘心。

　　那可是血炼果，让他们服用一枚，短时间内，都足以提升一个境界。

　　“吼！”

　　突然，那人蛇妖发出一声尖啸，道：“人族武者，都是邪恶，你们为什么要抢我的孩子，我的孩子是无辜的，杀杀杀！”

　　“不好，人蛇妖怨念爆发了！”

　　其中一个黑甲卫大惊，但容不得他多想，便看到人蛇妖疯狂吐着蛇信子，一道道毒剑，从人蛇妖的嘴里凝聚出来，猛然向那些黑甲卫斩杀过去。

　　十几位黑甲卫，几乎将全部的注意力，都放在其他妖魔身上，根本来不及抵挡，身上的黑甲被毒剑劈碎了，一个个倒退了几步。

　　那些强大妖魔，顺势冲了上去，锋利的牙齿，利爪，寒光肆虐！

　　“完了！”

　　所有人脸色大变，怎么都没有想到，那人蛇妖居然会怨念暴发。

　　王峰见情况不妙，咬了咬牙，直接冲了过去，大声道：“你们全力出手，我来辅助你们！”

　　说话间，他身躯的重力异脉散发出荧光，星辰虚影凝聚，一个无形的重力空间铺展开来，对着那十几只七阶八阶的地妖魔镇压过去。

　　轰！

　　那些地妖魔，速度顿时迟缓了下来。

　　“这是什么异脉？居然这么强？”

　　“我们速速出手！”

　　十几个黑甲卫瞬间反应过来，手中附魔的武器挥动，各种剑法刀法，拼命施展出来。

　　砰砰砰砰！

　　一炷香的时间，那些妖魔全部倒在了地上。

　　王峰见状，立刻调动体内灵气，从重力异脉当中收回，此时他气海当中，原本充沛的灵气，已经消耗掉了四分之三。

　　直接对十几个妖魔施展重力，太耗费灵气了。

　　那些黑甲卫将妖魔斩杀后，纷纷将目光移到王峰身上。

　　一个身材娇小，相貌十分精致的女子，看起来十八九岁，将头盔摘了下来，一脸感激道：“石剑客？这一次多亏了你，如果不是你及时赶到，我们恐怕凶多吉少！”

　　“敢问你是哪个学院的学生？居然激活了此等异脉之力！”

　　一个壮汉拱了拱手，一脸客气道：“我们都是诛魔学院的学生！”

　　“你们就叫我石剑客吧！”

　　王峰淡淡的说道，并不像暴露自己的身份。

　　“你名号叫石剑客，我叫石女侠，我们还挺有缘的！”

　　女子笑了笑，随后便有人走了过去，将七枚血莲果摘了下来。

　　“七枚血莲果，洛玲珑师妹，我，吴阳师兄，吴昊师兄，黄师弟，丁师弟，袁师弟我们七人一人一枚，没什么问题吧？”

　　那男子淡淡的说道。

　　其他没有分配到血莲果的学生，也是点头，不敢反驳什么，他们本来实力就最弱，出力最少，没有分到血莲果也正常。

　　然而，石女侠洛玲珑却说道：“这一次，如果不是石剑客出手，我们所有人都可能会被妖魔斩杀，我个人建议，分两枚给他，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0103章：血莲果免费阅读。https://xs.23sk.com 