    胡人的头领正得意的看着毒蜂向大晋朝的城池攻去，他相信不用半日，这嘉谷关便能再次被他们抢过来。

    然而反转来的太快，只是几个喘息间，却见嘉谷关的城楼上突然烟火肆起，还夹带着什么破裂的巨响，遮天蔽日的毒蜂不是被烧死，就是被逼的掉头就逃。

    场面突然混乱，那些毒蜂像是疯了般竟是朝胡人的大军这边飞来，一时间惨叫声此起彼伏，闻者无不胆寒。

    不过一刻钟的功夫，胡人的大军就被冲乱，成千个士兵倒在地上打滚惨叫，很快那些被咬中的人都全身僵硬发黑，显然是断气了。

    “胡人这招可真毒辣阴损，幸好反噬到他们自己身上去了，看来这几万大军都要被毒蜂灭掉了。”宋坦坦一脸后怕，心有余悸，幸好阿寻反应快，加之空间物品齐全，否则他们今天都要完。

    “嗯？毒蜂居然都被控制住了，全飞走了，看来那几个妖道真有几分本事。”宋坦坦冷眼看着，很快闻到什么被烧焦的味道。

    叶墨寻出声提醒，“赶紧把火灭了，再烧下去城楼就要被你烧没了。”那样胡人都不用攻城，直接骑着铁蹄就能踏进来。

    要把空间的小溪里的水引出来，这很耗体力的，宋坦坦不敢大意，先拿了两片人参含在嘴里，接着才开始引水浇火。

    只是刚把火灭了，正白着脸想缓口气呢。

    这边系统又在嚷嚷：“宿主注意啦，那些道人又在作法引来了大批的蝙蝠，这些吸血蝙蝠已经变异，不怎么怕火。”

    不怕火？那怎么办？

    叶墨寻在脑中搜索着前世的知识点，关于蝙蝠弱点是什么，过目不忘不是口头上说说的，很快他便想到了办法。

    “用光加上火，就不信治不了这些个害人玩意儿。”叶墨寻冷冷的勾着唇。

    刚把火灭了，又要点火，宋坦坦有些体虚，今天耗费的精力有点大，头都开始发晕了，于是人参片又多含了几片。

    这些稻草原是留着垫猪圈和喂马的，今天这一烧怕是不剩多少了，除了要用火反攻，她还从超市拿出了十几个大矿灯，一起打开照着那些飞来的蝙蝠。

    所有的付出都是有用的，那些吸血蝙蝠不敢接近火苗，因视力本就弱，被光一照更是吓的四处逃窜而去。

    许是鉴于之前被毒蜂反噬的经验，这次几个道人控制的很好，蝙蝠只是逃窜，并未向胡人的大军攻去。

    胡人本以为今天必胜无疑，没想到这么快就败了，对方竟然也有高人，反手就治住了他们。

    无法，眼下已经是伤亡惨重，胡人只好下令撤退。

    见状，叶墨寻让宋坦坦把城楼上的痕迹都处理干净，不该出现的东西赶紧收回空间，再把钟青衣叫出来，“舅舅可能射中那道人，即便只能射中其中一个对我们也是大有益处的。”

    “好，交给我。”钟青衣臂力非凡，箭法精准。

    果然只听‘咻咻’几箭射出去，随后便见五个道人中的两个都被射中，箭上涂有巨毒，那二位道人没多久便身亡。

    “如此，他们暂时就没法作法害人了。”叶墨寻看清了，那五个道人作法前还摆了阵法，如今五人折损二人，阵法定是摆不成了。

    “今天多亏了你和坦坦，否则舅舅定是一败涂地。”钟青衣面色凝重，胡人这般不按牌理出场，着实难缠，再来个几回像今天这般的打法，还怎么打下去?

    “舅舅莫慌，定会有办法治他们的。”叶墨寻若有所思，阵法，可利用阵法，那坦坦送给舅舅的书，舅舅竟是一次没用过么？

    谁说没用过，自然是用过的，之前钟青衣刚来边关的时候，打仗没经验，靠的就是排兵布阵最把才把胡人从大晋朝的池城赶出去的，只是后来将士们吃都吃不饱，哪有精力操练。

    总归后面没怎么正经的打过，这不就耽搁了下来，此时听到叶墨寻提起，钟青衣意识到排兵布阵的重要性，决定再次利用起来。

    这次叶墨寻没费一兵一卒，仅和宋坦坦两个人就把胡人大军打退，众将士都很佩服，连其他将军知道后，都对钟青衣更另眼相看起来。

    因为胡人这次用了阴招，所以叶墨寻和宋坦坦没敢离开军营，又留下住了两个月之久才离开，这其间胡人又带了剩下的三位道人想来报仇，各种毒物引来。

    不过都被叶墨寻一一化解，那道人摆阵引来毒物，估摸着是会遭到反噬的，如此几次三番之后，在一次斗法中，叶墨寻瞧的一清二楚，那三个道人在战败了之后，纷纷喷出一大口血，当场倒地再起不来。

    因着一再的被毒物骚扰，叶墨寻烦不胜烦，想离开又不放心，待那三只老道重伤时，当天夜里和宋坦坦带着十来个军中高手，潜入胡人帐中，结果了那三个老道。

    当然他们也损失了一人，不过之后大半个月胡人都不敢再来，并退兵十里。

    后面几次以毒攻毒的斗法中，春生和阿四也在场，刚开始叶墨寻是为了让他们涨见识，学点更深入的使毒功法。

    没想到这两人就上瘾了，要离开时，这二人主动请求留下来，说是要用所学本事帮助钟青衣对付胡人请来的歪门邪道，虽说那五个道人已经被解决，但谁知道后面会不会再来个妖僧之类的。

    劝说一番无果后，见二人态度坚决，是真心想要在边关干出一番事业来，叶墨寻出于某些私心，便同意了二人的请求，不过走之前又送了一本抄写的册子给二人。

    里面都是以前二人没有接触过的内容，看过后能更加深入巧妙的使用毒药，也能研制出更霸道厉害的药粉。

    二人欣喜若狂，只觉得以后他们能学得叶墨寻那般的本事，诸如能召唤万千毒物，与人斗法。

    叶墨寻：想多了，这只是不到一半的内容，他怎么可能把一身本事毫无保留的教给他们？

    离开时众人很是不舍，军中许多将士都来相送，叶墨寻却一脸平静毫不留恋，他本就无心入朝为官，不论文武。

    “舅舅好好保重，有春生和阿四留在你身边，就不怕胡人耍阴招，他们应是能应付的，外甥这就回去了。”眼见着马上便要离开，叶墨寻心中还是有些难过，很是不舍。

    “姨父你定要好好的，给你的那些药要好好带着，别让人伤了去。”宋坦坦吸了吸鼻子，最后愣是没忍住落下泪来，扑在他怀里无声哭了一阵。

