    坐在回阳城的火车上，两个人的身边放着一堆的东西，李洋看了几眼，笑了一下，这样的感觉，就像是过日子的感觉一样。

    他们对面坐着一对年轻的夫妇，像是新婚的，两人穿的衣服袖口边，露出了红秋衣袖口来，脚上的袜子也是红色的。

    “你们俩是要快结婚的了吗？看你们买了好多东西。”那女子先开口问道。

    李洋笑了笑，“不是，要过年了，给家里人买的。”

    “哦，呵呵，你们俩还没结婚吧？”女子又问。

    李洋看了赵雷鸣一眼，轻咳了一声，赶紧转开头，点头，轻轻嗯了一声。

    “还别说，你们俩还挺有夫妻相的，所以我一猜你们俩就是一对。”那女子显然是个开朗的性子，跟李洋很自来熟的聊了起来。

    只要她不聊结婚对象的事，李洋跟她也很能聊的来的，两个人聊着聊着，竟然还用英语开始聊上了。

    一边坐着的两个人男人默默的看向了她俩。

    李洋觉得很是惊喜，这姑娘，竟然是个英语老师，今年二十六岁了，一直在读书，去年才调来阳中教英语。

    这几天，她是回去省城结婚去了，学校那边只给了三天的假，加上一个星期天，一共四天，今天他们就得回来，明天得上课了。

    李洋知道了她叫陈可，她丈夫叫许山，在阳大教书，今年二十八岁，他们俩为了读书，之后又工作，算是大龄结婚。

    但是，这一对，是真正的文化人，都是大学生。

    赵雷鸣跟男的聊了几句后，也知道了，对方是阳大的老师，是理科的老师，教物理的。

    李洋也说了他们俩是做生意的，个体户。

    陈可和许山听了，也没有瞧不起他们的意思，尤其李洋的英文说的陈可就夸赞说她英语说的不错。

    李洋问了一下现在有没有英语考级的事情，陈可摇头。李洋想，那就是现在还没开始重视英语，她记得英语的四六级考试好像就是从八十年代开始的，但是具体哪一年，李洋不记得了。

    算了，反正自己也不是要去教书，考不考级，无所谓。

    但是，她咨询了一下，想考个高中毕业证，就得先有初中毕业证，还得先考小学毕业证，而且，主要要的还是平时的成绩，没有的话，毕业证也考不了，所以，以前李洋自己想的以为可以逐层去考毕业证的事情，基本不可能实现了。

    李洋还说了燕子和建民也是阳中的，问了一下她教不教他们，她说她教初一。

    燕子初二，建民高一，李洋说正好都不教着。

    下车后，天已经黑了，他们互相告别后，就各自去取自行车回家了。

    接下来的时间，他们就是一直在各自忙碌了。

    李洋找了个时间，借了赵雷鸣的自行车，去了一趟姑姑家，把给姑姑和姑父买的毛衫让他们试了一下，看着正合身，李洋就放心了。

    中午姑姑留了李洋吃饭，要给她包饺子，她说不想吃了，经常买着吃的，她说想吃面条。

    李清玲去南房里切了点肉回来，熬了肉酱，中午做了肉酱面。

    等燕子和建民回来，李清玲就开始下面，冬天天气冷，李清玲直接就在她那屋里做饭的。

    燕子和建民见到李洋来了，很开心，纷纷询问她伤口还疼不疼。

    李洋摇头，笑眯眯的道：“不疼了，你们的屋里给你们放了礼物。”

    “咦，什么礼物？”燕子诧异的问。

    “前几天我去省城了，逛了一些大商场时买的。”

    “啊，我得先去看，不看吃不下饭了！”建民站起来就跑。

    燕子也跟着站起来走了，李洋捂额，“姑姑，我应该晚一点告诉他们的。”

    “没事，看去吧，你先吃。”李清玲给她捞了一碗面放过来。

    孙大国也从外面进来了，轻声道：“玲玲，多煮一碗面。”

    李清玲叹息一声，“行！”

    李洋诧异，看到姑父的脸色，顿时明白了。

    “那边中午不在？”李洋问。

    “嗯，两个人今天应该都是中班，也不给老太太安排点饭，开始我们不知道，老太太就冲一碗奶粉，泡着麻花对付一顿。可奶粉总有个喝完的时候吧？那天大梅来了，过来串门子，跟我说了，我才知道，有一天老太太家里没吃的了，饿了一顿。后来，遇到他们上中班的时候，我干脆就多做一口，给老太太送过去。”李清玲无奈的道。

    李洋皱了皱眉，直觉得杨翠真不是个东西，她就算计着姑姑可以给老太太吃饭吧，可是，有姑父在，这种话，她也是没法子说的，也不能说不让姑姑和姑父孝敬老人。这个闷亏，姑姑吃定了。

    “没事，好歹不用伺候一大家子了，我们一家人想吃啥做点啥，老太太也一直吃的惯我做的饭，就这样吧，也不是天天，隔好几天他们才不在一次。”李清玲又给李洋解释了一下。

    李洋点头，“嗯，一会吃完饭，我过去看看奶奶，那天，把奶奶吓坏了吧！”

    “好！”李清玲点头。

    饭后，孙大国和孙小燕陪着李洋去隔壁看了一下老太太，老太太特意看了一下李洋的气色，看到她养回来了不少，也放心了。

    “洋洋，对不起，那天是奶奶冲动了，竟然把剪子拿了出去。”老太太后来一直后悔自己那天把剪子拿出去，坏了事。

    “都过去了，奶奶，您没事就好了。”李洋轻声说道。

    临走时，李洋给老太太留了二十块钱，让老太太放好，想吃什么，就让他们帮着买回来吃。

    老太太叹息，自己的亲孙子，也没给过自己一分钱，洋洋这个八竿子亲戚，倒是又给自己买吃的，又给自己钱，是个好孩子啊，可惜命不好，遇到那样的人家。

    下午，李洋和孙建民兄妹一起回的阳城。

    她直接去了赵雷鸣的店里，好死不死的，又遇到了沈莹莹。

    李洋真想骂一句老天，怎么总是会碰到这种狗血的事情？

    而且，这一次，不是只有沈莹莹来，还有沈莹莹的爸妈也跟着一起来了。

    赵雷鸣见到李洋回来，一直不好看的脸色总算是好看些了，从柜台里边出来，迎了上来，“冷不冷，进来炉子边暖会。”

    而那一家三口人，就只是淡淡的看着他们俩。

    尤其沈莹莹的妈，更是指着李洋喊了一嗓子，“好啊，那天跟我吵架的就是你。”

