
    第一百三十六章大力豆芽菜

    豆芽菜市场价也就是一两块钱一斤。

    就算是卖上一百斤，也才一两百块，村民们都不太愿意种。

    毕竟麻烦不说，赚的钱还少，特别是跟山楂的收入比起来，一个天上一个地下的，村民们觉得有点不能够接受。

    看到村民们失望的神色。

    叶秋心里面也不好过，不过他也没办法保证太多。

    这个豆芽菜是不错，但是谁知道价格底线在哪里，毕竟没有上市。

    徐秀英这时说道：“乡亲们，普通豆芽菜价格虽然便宜，但我们这个是最新产品，品质很高的，价钱比起普通的豆芽菜肯定要贵！”

    “徐支书，那会有多少？”

    村民们眼前一亮，开口问道。

    “这个嘛……”徐秀英有点尴尬，她也是张口说了下，具体能卖到多少谁知道呢，想了想，说道：“大概五六块吧。”

    她还是往高了说的。

    豆芽菜这种东西，虽然好吃，搭配肉丝炒菜很不错，但大家都不常吃，就算是品质好，口感爽口，也不一定能够卖出高价来。

    见这个价格，村民多少有些心动，不过兴致还是不怎么高。

    叶秋想了想，开口说道：“这样子吧，我给大家两个选择。一个是大家自己种，可以直接卖给市场，要么卖给农产品公司，这样子赚到的收入都是自己的，多劳多得。”

    村民听了后，互相讨论了一下，然后觉得不太行。

    他们都是老实巴交的农民，让他们去跟别人打交道，就怕吃亏了，所以都看向叶秋，还是希望叶秋带着他们。

    “村长，那第二个选择是什么？”

    “我们还是想跟着你干。”

    很多村民开口。

    叶秋感受到村民的目光，心里面沉甸甸的，开口说道：“那好吧，我就说下第二个方法，那就是我雇佣大家帮我干活，种豆芽菜。这个工钱是100元一天，一天播种5斤种子，每提供给我一斤豆芽菜，还有2两块提成。”

    听了叶秋的话，很多村民眼睛都亮了起来。

    100元一天，加上2块钱每斤提成，5斤种子大概可以长成20斤的豆芽菜，那一天收入就有140了。

    比起卖山楂收入少，但是也不错了。

    特别是有些体弱的村里人，上不了山采山楂，就在家里面挑点野菜卖卖，收入就几十块钱。

    要是能够帮叶秋干活的话，还是不错的。

    而且种豆芽菜不怎么累，就是麻烦点，每天要浇个几次水。

    “叶秋，豆芽菜还没上市呢，万一亏本了呢。”徐秀英听到叶秋的计划，埋怨道。

    叶秋低声道：“没关系，反正有山楂的钱先兜着，要是不行，再想想办法。”

    话都已经放出去了，想收回来也来不及。

    徐秀英叹口气，于是就说道：“乡亲们，想要种豆芽菜的，就到我这边报个名，然后先领5斤豆芽菜种子回去。”

    那可是140左右的收入。

    很多村民都心动了，就上前报名领回去，当天的200斤种子一下子就领光了。

    叶秋不得不打电话给秦莲，让她再送200斤种子过来，这让秦莲有些无语，当他们青山农科院是种子基地吗，有这么要的。

    “行，你等着。”

    秦莲想了想还是一口答应下来。

    第23代豆芽菜种子，她和叶秋说定的价格是5块钱/斤，要是每天能够卖个400斤种子就有2000元的收入了，对年经费只有50万的青山农科院来说还是相当不错的。

    当天傍晚的时候，青山农科院就有人开着小车，把200斤种子送了过来。

    叶秋分发到村民手上，200斤很快又没了，他只好让徐秀英记录一下还想要买的人，人数足有96，每天大概需要500斤左右的种子。

    叶秋把明天需要的量，报给了青山农科院的人，让对方吓了一跳，这么多的量对农科院来说也是不菲的收入。

    特别是这第23代豆芽菜种子，以往都只能够在实验室中生长，根本就没法推广的。

    “好的，那叶村长我先走了。”

    “行，明天就先500斤吧。”

    叶秋想了想说道，等过几天数据稳定了，就可以维持那个量长期供应了。

    村民也都是拿着种子，激动地回家去了，准备在自家地里面种植。

    叶秋想了想，拿出手机，登录了新装的微博app，用姗姗水果超市的账号发了一条微博：

    “#挖掘机成仙#渔山村现有大量豆芽菜待售，预计7天后上市，届时将会在天广商场、姗姗水果超市、白云大酒店提供销售，欢迎从购。渔山豆芽菜，天然无污染，口感爽快，做成凉盘更好吃！”

    因为是带了话题标签的，这条微博很快就出现在#挖掘机成仙#话题当中。

    这时候话题的热度还没有散去，很快就有网友在这条微博下面留言。

    “666！还真有豆芽菜出售！”

    “买，一定要买来尝尝，豆芽金仙无敌！”

    “皮皮虾走，我们去吃豆芽菜！”

    “哇咔咔，到底什么味道，一定要尝尝！”

    很多人都留言，说是要买豆芽菜，又引起了一波不小的风潮。

    这条微博很快被打上了热门标签，让更多人看到。

    叶秋看到这，笑了笑，想想又发了一条微博：

    “#挖掘机成仙#大力豆芽菜，大力出奇迹！”

    底下配了一张挖掘机被豆芽菜顶起的图片，周围还有村民在朝拜，还弄上了特效，相当恶搞。

    姗姗水果超市现在有微博粉丝将近2万，而且都是活粉。

    这条微博发出去，底下很快跟了一大票跟风的。

    “大力豆芽菜，大力出奇迹！”

    “大力豆芽菜，大力出奇迹！”

    “666！”

    “楼上队形部队，跟上！”

    叶秋笑着看了几眼，然后就关掉了手机屏幕，准备去洗洗睡了。

    他不知道的是，就因为这句话，“大力豆芽菜”这个词语，很快就蹿红了网络，引起了一股风潮。

    甚至是在国内著名的acg网站上面，有个制作恶搞视频的up主，把电视视频弄成了鬼畜视频，台词就是“大力豆芽菜，大力出奇迹”。

    放到了网站上面，播放之后，弹幕都是一片“大力豆芽菜，大力出奇迹”的评论。

    短短24小时，视频播放量就达到了25万！
