
　　“什么？小桥被人别欺负了！”

　　见到夜未明分享过来的飞鸽传书内容，就连一向乖巧的三月也顿时炸了毛：“我们现在就去古墓，问问小桥到底是怎么回事？”

　　不料夜未明这时却是轻轻摇头：“不，我们先回神捕司，把任务交了。”

　　三月闻言一改之前的老实听话，十分不满的抗议道：“阿明，现在都什么时候了，你还盯着那点微不足道的任务奖励？小桥被人欺负了！”

　　“我当然知道。”夜未明眼中杀意依旧：“正是因为如此，我才需要一个缓冲来让自己冷静一下，免得让自己的怒火伤到小桥。”

　　三月：？？？

　　却听夜未明继续说道：“我记得是谁对我说过来着，女孩子在很多时候都是十分敏感的。”

　　三月举手：“是我说的。”

　　“说得很有道理。”夜未明点了点头表示肯定，跟着继续道：“蓦染这封信说得不清不楚，所以我们在见到小桥之后，肯定要把事情问一个清楚明白的。而以我现在的情绪，我担心在询问事情的时候，无法做到完全的心平气和。”

　　“而现在小桥刚刚才被骗子骗了东西，肯定正处于十分敏感的时期，而且很大概率被骗的东西就是我的郭靖匕首。”

　　“在这个时候，我的态度如果显得比平时暴躁的话，恐怕会对小桥造成第二次的伤害。”

　　“所以，我才需要先让自己冷静下来，然后再去见小桥比较好。”

　　一边说，两人已经各自施展身法，直奔汉口城的驿站而去。

　　听到夜未明给出的理由，三月认真的点了点头，跟着又不禁不住好奇的问道：“你怎么知道小桥妹子被骗子欺负，指的就是被骗了东西，而且被骗的还是你那把匕首？”

　　“按照这个游戏的机制，除了装备物品之外，还有其他东西能骗吗？”夜未明轻轻摇头，语气平静的说道：“至于我为什么猜测是那把匕首？”

　　“其实道理和很简单，小桥并不想将这件事情告诉我，肯定是因为弄丢了匕首，还没想要要怎么面对我。虽然我根本不在乎那把匕首，但小桥却不会这么想。”

　　夜未明的语气是那么的静静，平静得甚至有些冷漠，就好像在叙述一件完全与己无关的事情。

　　三月知道，这是他努力压制自己怒火之后的表现。

　　仅仅是这样的表现，就让习惯了平时夜未明温和一面的三月都感觉有些不习惯。以己度人，更何况是此刻正处于敏感状态的小桥？

　　想到这里，三月看向夜未明的目光，不禁变得更加敬佩起来。

　　阿明不但实力强大，而且体贴细心。和他呆在一起，时刻都会感觉到心里暖暖的呢！

　　夜未明一边走，一边努力使自己的心情平静下来。与此同时，大手一挥，已经接连放出了五只白鸽，分别飞向五个不同的方向，但传书的内容却是大致相同。

　　【非鱼（刀妹/血赚/流云兄/将兄），我有事情需要找你帮忙，如有时间，请在半个小时之后，去我在汴京城的四合院相见。】——夜未明

　　一路无话。

　　这次是真的无话，甚至夜未明与三月之间都没有任何的交流。

　　气氛之凝重，仿佛正在酝酿着一场可怕的腥风血雨！

　　三月知道夜未明心在的心情不好，于是便按照他之前所说，主动联系了裴屠狗等人，将自己这边的任务情况简要做了一下说明。

　　不过她只是说明了目前六大派围攻光明顶的事情已经无法阻止，却并没有提及禁地地图之事。

　　回到神捕司，甚至就连守在门口的护卫都感觉到夜未明身上那已经超越了游进的肃杀之气，一个个吓得不敢主动与其打招呼。

　　然而当夜未明与来到黄首尊所在的会议室门口时，却发现房门是关着的，里面没有任何光亮透出，显然在这个非办公时间，黄首尊也并没有坚守岗位。

　　见状，三月不禁有些无奈的说道：“我们要继续等下去吗？”

　　夜未明摇了摇头：“不用了。我感觉自己现在已经冷静了一些，准备回四合院，和刀妹他们几个回合吧。等见过他们之后，差不多就可以彻底的冷静下来了。”

　　“你这小子，好重的杀气啊！遇到了什么烦心事吗？”

　　伴随着一个熟悉的声音出现，一个头带铁面，身上穿着和夜未明同款飞鱼服的男子，已经迈步朝着他们这边走来。

　　来人正是游进。

　　见到游进出现，夜未明的火气略微消减了一些，随之说道：“的确是遇到了一些事情。”

　　游进则是再次问道：“那你怎么不先去处理自己的事情？毕竟你的调查任务，晚一点交也没什么关系的。”

　　夜未明轻轻摇头：“我只是想要借着交付任务的缓冲来分散一下精力，让自己冷静一下，免得怒火会灼伤在乎的人。”

　　游进闻言眼睛一亮：“在盛怒之下，还能做到这一步，你很不错，比我强！”

　　对于游进的夸奖，夜未明十分商业的回以笑容，一点儿也不真心。

　　但是让夜未明没有想到的是，随着游进夸奖的话音一落，一则系统提示却是同时在他的三月的耳边响起：

　　叮！你完成了三星级任务“六大派联盟”，获得任务奖励：经验50万点，修为5万点，金钱500金，清心咒秘籍×1。

　　夜未明闻言不由一愣：“清心咒？”

　　游进这时已经取出一张写满了字的牛皮纸，将其交给夜未明道：“这是当年在我加入神捕司之前，黄首尊送给我的。那时的我已经心入魔障，此物对我的帮助很大，此刻你刚好需要冷静一下，我感觉将此物作为本次任务的额外奖励，倒是再合适不过了。”

　　夜未明接过牛皮纸，立刻查看了一下属性。

　　清心咒：道家之《清心咒》，可以起到宁静心神，驱除心魔之功效。

　　对于游进给出的这份奖励，夜未明感觉是十分的满意，毕竟刚需。不过他还是有些不满的追问道：“既然我能得额外的任务奖励，说明我们的任务完成度很高，那三月……”

　　不待游进答话，一旁的三月便开口说道：“我得到了数倍的经验和修为奖励，这些要更适合我一些呢。”

　　夜未明这才点了点头，当即便在月光之下，旁若无人的阅读其手中的《清心咒》来。

　　经文不长，以夜未明现在的文采与道法境界，自然也能够轻松领会其中神髓。随着阅读，他心中的火气也渐渐被经文之中所记载的内容消融，直到将所有的经文全部阅读完毕，外表显露出来的气息，已经与平时一般无二了。

　　叮！你研读《清心咒》心有感悟，获得道法熟练度75000点！

　　随着这一笔道法熟练度的增幅，夜未明的《道法》终于突破了先前的等级，达到了第9级的全新高度！

　　不过相比起《道法》等级的提升，让夜未明更加在意的，还是通过对这篇《清心咒》的阅读，让他的心态彻底稳固了下来。

　　杀意尤在，但已经被压制到了一个完全可控的范围之内。

　　于是冲着游进一抱拳，由衷的感谢道：“多谢游进统领，另外也请游进统领代我向黄首尊表示感谢，我们这就去办自己的事情去了。”

　　被夜未明一句话点出自己的出现有着黄首尊授意，游进也感到一阵欣慰，于是点了点头道：“去吧。”

　　告别了游进，夜未明立刻返回家中。

　　而非鱼、刀妹、流云、殷不亏和将进酒，在接到他的飞鸽传书之后也都先后赶了过来。

　　一见面，其中非鱼便忍不住说道：“你今天突然弄得这么严肃，恐怕不是普通的事情吧，到底发生了什么，居然能让你变得如此？”

　　夜未明先是向几人发出了一个组队邀请之后，随之将蓦染发来的飞鸽传书截图共享了出来。跟着，又将自己的分析与众人简要的陈述了一遍。

　　听过夜未明的陈述，众人的脸上亦不由流露出义愤之色。

　　毕竟，小桥不光是夜未明的朋友，与另外几人的关系也同样都很不错。

　　唯有流云，在看完夜未明分享出来的传书内容之后，认真的说道：“你的做法很对。在这个时候，的确不能够盲目行事。特别是你在小桥的眼里，除了朋友之外，此刻还要多出一个债主的身份，更加要注意自己的言行。不过我看你现在的样子，似乎已经恢复平静了？”

　　夜未明点了点头，随口回敬了一句：“还是流云兄更加明白事理，少林不找你当首席，真是他们决策层一个重大的失误。”

　　商业互吹嘛！就是要你敬我一尺，我敬你一丈。

　　流云摇头：“其实我已经是少林的首席了。”

　　夜未明一愣：“什么时候？”

　　流云答道：“就在我们从元蒙归来之后。光天化日在方丈面前搬弄是非，不但说你横行霸道，还说我胳膊肘往外拐神马的。”

　　“玄慈方丈听过之后立刻表示，他的《佛法》境界有待加强，然后便将首席弟子的身份，直接转移到了我的身上。”

　　夜未明闻言，脸上不由露出一丝会心的微笑：“看来玄慈方丈，在很多时候也是一个明白人嘛。”

　　微微一顿，却是一把搂过流云的肩膀：“小桥现在的心情低落，我这个人又一项都不怎么会说话，到时候还要麻烦你帮忙安慰她几句。”

　　流云立刻表示：“夜兄放心，就算你不说，我也会这么做的。”

　　微微一顿，又补充道：“不过和我比起来，重点还是你的表现。对于匕首的事情，你不但不能主动提起，也同样不能刻意回避，只有这样，才不会让她生出什么不好的想法。”

　　“明白。”

　　跟着，夜未明便与众人一起商量了一下接下来的具体行动计划。

　　经过一番讨论之后，最终制定了一下简单的行动纲领。

　　首先，必须要以安慰小桥，作为接下来的第一要务，要让她知道被骗了一次也没什么，丢掉的东西都会被连本带利的拿回来。

　　其次，才是收回小桥被骗走的东西。

　　第三，自然是要打击报复。

　　那个骗子既然敢骗到小桥的头上，夜未明当然不会收回他骗走的东西就算完事，不让他为这次的行为后悔三年，就对不起当初剑魔前辈所赐的名号！

　　纲领制定下来之后，便是一些详细的可行方案，众人讨论了许久之后，方才最终确定了目标，而后各自行动了起来。

　　而夜未明则是单独留下了殷不亏，将之前从成昆身上爆出来的《少林九阳功》交易了过去。

　　见到这本秘籍，殷不亏顿时瞪大了眼睛，有些颤抖的看向夜未明：“夜兄，这……”

　　“这是给你的。我现在已经练成了完整的《九阳神功》，这本秘籍对我来说自然无用，不过我记得你好像是集齐了武当、峨眉两本《九阳功》，就差这一本《少林九阳功》，就可以尝试去张三丰那里接取任务，将三者合而为一了吧？”

　　殷不亏立刻点头：“没错，夜兄你级的一点没错。”

　　夜未明闻言却是立刻催促道：“哪还等什么，拿着！”

　　殷不亏这才终于点击了确定交易，跟着说道：“感谢的话我就不说了。夜兄以后如果需要什么攻略，大可以直接找我，不用怕麻烦。”

　　夜未明点了点头，随之身形一闪，便已经越上屋顶，大手一挥，一只白鸽自掌中飞出，跟着身形再度一晃，却已经朝着驿站方向疾奔而去。

　　一个时辰之后，泰山顶峰。天籁小说网

　　夜未明与小桥并肩而立，看着眼前白蒙蒙的云雾，感觉一阵的无语。

　　他原本是打算借着找对方一起看日出的由头，来营造相对一个比较温馨的氛围，让对方从心情的低谷之中走出来。

　　可是谁成想，今天是阴天，看不到日出！

　　就在这时，夜未明却是忽听身边的小桥开口说道：“夜大哥，蓦染已经把事情告诉你了吧？”

　　夜未明闻言略显尴尬，转头看去，却见小桥的脸上已经流下了两行清泪，立刻紧张的问道：“小桥，你怎么哭了？”

　　“没有。”小桥摇头一笑：“这是高兴的眼泪。明明是我自己蠢得不行，被骗子骗了东西，结果你却要像哄小孩子一样的哄我，让我感到自己很幸福而已。”

　　夜未明见她并没有太过伤心，这才松了一口气，随之问道：“到底是怎么回事，能和我说说吗？”

　　小桥点了点头：“事情是这样的……”

　　“等一下！”

　　小桥才刚刚开了一个头，便被夜未明打断，跟着便见他猛地大手一挥，血乌阿红已经自宠物空间之中飞了出来，在他们头顶之上盘旋了三周之后，由重新飞回到宠物宝镯之中。

　　就在小桥疑惑之际，却是忽然见到一连六道身影迅速跃上峰巅。

　　正是三月、刀妹、流云、非鱼、将进酒、殷不亏！

　　小桥见状不由一愣：“夜大哥，你这是……”

　　夜未明这时却是猛地后退一步，站在六人身前，张开双臂说道：“制裁骗子专业团队，包含追踪、读心、情报、潜入、战斗等多种能力于一体，可以对骗子进行全方位无死角的连环打击。”

　　“保证让那个骗了你的家伙，体会到什么是真正的绝望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第970章 制裁骗子专业团队（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 