    晨练结束，吃了早饭，钟国鸿来到研发大楼的办公室。

    “钢铁侠的对手太弱了，反手就能灭杀。”

    “当务之急，我应该考虑荒原狼。”

    作为神奇女侠戴安娜的强敌，荒原狼的战斗力不言而喻。

    注射了不少血清，修炼了龙象不灭功、冥想术的戴安娜，实力今非昔比。

    纵然如此，戴安娜也未必打得赢拥有三个母盒的荒原狼。

    “母盒、父盒、奶奶盒、孤儿盒都是超级计算机，拥有神奇而又强大的能力。”

    母盒能够被人类使用，父盒是天启星人的装备。

    住在天启星的人，就是漫威世界所谓的新神族。

    母盒、父盒、奶奶盒、孤儿盒虽然都是超级计算机，却能调动宇宙起源之力。

    考虑一番后，钟国鸿在戴安娜的陪伴下，前往天堂岛。

    悄无声息的复制、替换母盒，无声无息的离开天堂岛。

    来到亚特兰蒂斯的地盘，钟国鸿再次复制替换母盒。

    以心之力探查记忆，找到人类保存的那个母盒。

    复制替换之后，钟国鸿返回旭阳山庄。

    放在原地的三个母盒，都是他用聚宝盆复制的，正品被他收进复制地球，复制出来的母盒，即使被荒原狼得到了，钟国鸿一念之间就能让那三个母盒消失。

    “继续这样下去，我迟早会变成漫威世界的幕后玩家。”

    进入复制地球，却见三个母盒融为一体。

    母盒是天启星技术做出来的超级计算机，能够调动宇宙起源之力，可以变成各种形态。

    参照三合一的母盒，钟国鸿使用聚宝盆，制作了一块功能类似的智能手表。

    “像母盒这样的超级计算机，才适合充当小白的家。”

    天启星人制造母盒、父盒、奶奶盒，都做不到百分之百成功。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，能够随心所欲的复制自己想要的东西。

    “外面那三个母盒都是复制品，再也无惧荒原狼了。”

    以母盒的技术，钟国鸿在复制地球做了一个大型超级计算机。

    “小白的本体入住这个大型超级计算机。”

    一切搞定后，钟国鸿离开复制地球。

    次日上午，蝙蝠侠布鲁斯.韦恩带着管家，来到旭阳山庄。

    蝙蝠侠以税后十二亿美元的价格，买了两份专属超级士兵血清。

    不到半天时间，钟国鸿就给蝙蝠侠及其管家，制作相应的超级士兵血清。

    专属超级士兵血清开卖以来，他得到一个个使用者的血液。

    打着制作专属血清需要的幌子，他拿到了蝙蝠侠的血液。

    可惜蝙蝠侠的实力很弱，不会超能力，他的血液没有研究价值。

    看了一眼智能手表，钟国鸿回到山上的别墅。

    使用聚宝盆复制，眨眼之间，桌子上就摆满了美味佳肴。

    吃了饭，洗了澡，看了看电视，玩了玩角色扮演的游戏。

    “海伦，长寿血清研究的怎么样了？”钟国鸿问道。

    “没有多少进展，预计还要几年，才能出成果。”赵海伦回答道。

    “娜塔莎，半神血清和超人血清呢？”钟国鸿又问。

    “半神血清没有多少头绪，超人血清预计两个月之内搞定。”娜塔莎说道。

    翻山越岭的睡了一觉，闲着无聊的钟国鸿，去将一颗颗无限宝石换成复制品。

    计上心来的他，将五颗无限宝石的威力，削弱了一成左右。

    百分之百复制的无限宝石，与正版无限宝石一样。

    威力只剩百分之九十的六颗无限宝石，响指的威力必定锐减。

    “漫威世界好像有七颗无限宝石，最后一颗无限宝石，名为自我宝石。”

    “除了没有找到的自我宝石和灵魂宝石，另外五颗无限宝石，都变成复制品了。”

    “等灭霸集齐六颗无限宝石，满怀期待的使出响指，想想都让人期待。”

    漫威世界很多东西和很多人物的能力，都有夸大其词的成分。

    坚不可摧的艾德曼合金狼爪断了，坚不可摧的雷神之锤碎了，坚不可摧的振金盾牌坏了......

    “闲着也没什么事，推演龙象不灭功第十层。”

    下丹田之中有阴阳真气、混沌魔法力......空间之力。

    这一世的他，实力远远超过前世。

    因为能力有限，前世只将龙象不灭功创造到第九层。

    今生的实力远胜前世，下丹田之中还有十几种属性之力，参照在复制地球得到的炼体功法，推演龙象不灭功后续几层的功法，不是没有可能。

    龙象不灭功练到第九层，身体力量可达二十五万六千斤，也就是一百二十八吨。

    跟丹弗斯和戴安娜修炼阴阳真经，钟国鸿都得到了超级力量天赋。

    原本一百二十八吨的身体力量，在超级力量天赋加持下，他的身体力量能短时间暴增十倍。

    借鉴一门门炼体功法，钟国鸿绞尽脑汁的创造龙象不灭功后续功法。

    “龙象不灭功第十层，总算推演出来了。”

    苦修大半个月，龙象不灭功达到第十层巅峰。

    有聚宝盆提供源源不断的能量，龙象不灭功进展神速。

    “龙象不灭功第十层，身体强度远超第九层，身体力量大约两百五十六吨。”

    又用了几天，钟国鸿创造出龙象不灭功第十一层。

    ......

    “龙象不灭功第十五层，身体硬抗至强金属而无伤，身体力量八千一百九十二吨，使用超级力量，我的身体力量可达八万一千九百二十吨。”

    下丹田之中的属性之力，无法继续淬炼身体，钟国鸿意犹未尽的停了下来。

    龙象不灭功第十层至第十五层，都是用属性之力淬炼身体。

    下丹田之中的属性之力，由于等级太低，已经没有淬炼身体的效果了。

    振奋一下精神，钟国鸿不断炼化用聚宝盆复制的各种固体能量。

    能量的质量无法提升，还可以增加能量的数量。

    比如，千年左右的阴阳真气，完全可以增加到一万年。

    身体强度提升几个档次，他的经脉、穴位能够承载更多的能量。

    直至阴阳真气涨到十万年左右，钟国鸿这才停了下来。

    经脉穴位已有一些胀痛，他不想过犹不及。

    依次将混沌魔法力、时间之力......精神力提升到极限。

    “精神力可以覆盖方圆十万米，御使千吨重物......念力能够托起万吨重物。”

    使用聚宝盆的复制能力，钟国鸿一念之间，就能复制出各种重量的砝码。

    来到复制地球的茫茫大海，精神力御使鸣鸿刀，一道道刀光一闪而逝。

    “从某种程度上而言，我是一个另类修仙者。”

    炼体功法龙象不灭功，借鉴了复制地球修仙者的炼体功法。

    夏商周时期的炼气士，也被人称作修仙者。

    用漫威世界的属性能量，修炼修仙者的炼体功法，即使算不上正统的修仙者，也能算着弱化版修仙者。

    “我只练出了阴阳真气，却没练出阴阳真元力，真气的强度，远不及真元力。”

    “说得准确一点，盘古大神观想术练出来的灵魂之力，是神识之力而不是精神力。”

