    第4454章 向龙宫联盟的求援

    守护联盟们的强者们，知道自己想要袭杀一众天元造化强者有些困难。

    所以他们的目标是一众军团弟子。

    只要猎杀他们军团的弟子，邪恶序列阵营的强者，自然会知难而退。

    而这一招，也确实有效。

    当守护联盟一众强者袭杀而来的时候。

    邪恶序列阵营的一众强者们，也立刻感应到。

    尤其是八名大道级别的存在。

    “右方有袭击！”

    他们立刻大声喝道。

    所有的强者，立刻朝着右方的位置袭击而去。

    “轰！”

    不过这一瞬间，铺天盖地的攻击，朝着邪恶序列阵营军团弟子那里袭击而去。

    恐怖的袭击，令右侧那些军团弟子们，脸色瞬间苍白无比。

    一些强者，甚至身躯颤抖，连反抗的斗志都没有，瑟瑟发抖。

    “抵挡！”

    天职低喝一声，一股能量笼罩在右方所有军团弟子的前方。

    另外几名大道级别的强者，也立刻反应了过来。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    不过，面对着守护联盟的突然袭击，一些邪恶序列阵营的强者没有反应过来。

    没有及时的替一众军团弟子进行防御。

    甚至，一些邪恶序列阵营的强者，压根便没有在乎军团弟子的死活。

    尤其是这军团弟子，还不是自己手下的军团。

    恐怖的攻击，破开天职他们一众强者的防御。

    一些攻击，落在一些军团弟子那里。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音瞬间响起，顷刻间，便有几十万名主宰之境的邪恶序列阵营弟子，被斩杀。

    “杀了他们，不知死活的东西，竟然敢攻击我们阵营的弟子，你们是找死。”

    一名大道级别的强者目光盯向守护联盟所有强者，满脸杀意的吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    其余邪恶序列阵营所有强者立刻朝着守护联盟强者那里杀去。

    “你们这群卑鄙无耻的家伙，以如此卑劣的借口来袭击我们星号宇宙，我要让你们付出代价！”

    “邪恶序列阵营，你们这是要与我们守护联盟为敌。”

    星号宇宙的强者，守护联盟的盟主他们，愤怒的喝道。

    他们看着朝着他们冲来的二百多名天元造化强者，没有丝毫的犹豫，直接朝着远处躲避。

    避战。

    他们知道自己完全不是对方的对手。

    所以在对方朝着他们冲过来的时候，直接躲避。

    直接逃。

    他们就是要与对方打游击战。

    “嗯？这群家伙竟然逃了？”

    “他们这是准备时不时的偷袭一下我们吗？”

    邪恶序列阵营一众强者看到守护联盟的强者直接逃走，微微皱起眉头。

    对方不与他们缠斗，而是打游击战，这对于他们来说，并不是好消息。

    不过，守护联盟这里，直接逃走，他们也很难追上。

    简单的碰撞，虽然没有惊天地的大战，但是这也代表着守护联盟与邪恶序列阵营之战，正式打响。

    “听说了没有，守护联盟与邪恶序列阵营那里打起来了。”

    “确实打起来了，就在星号宇宙那里，星号宇宙那里并没有什么天元造化至宝的信息，这是邪恶序列阵营的一场阴谋。”

    “真的打起来了呀，这邪恶序列阵营的野心，太大了！”

    “瑟瑟发抖呀，幸亏我们加入到了龙宫联盟这里，我们龙宫联盟的阵营，还是非常强大的。”

    守护联盟与邪恶序列阵营那里的大战正式开始。

    随着时间的流逝，也传到了龙宫联盟这里。

    这令许多强者们，露出震惊的神色。

    接下来上万年的时间，守护联盟与邪恶序列阵营打起来游击战。

    守护联盟利用地利，不断的进行偷袭。

    但是有了第一次，邪恶序列阵营那里也有了准备。

    在接下来的几次偷袭之中，守护联盟并没有取得太多的成效。

    不过，也杀了不少邪恶序列阵营军团的弟子。

    在守护联盟继续袭击的时候，邪恶序列阵营强者与军团也在屠杀着星号宇宙的生灵。

    这令整个星号宇宙完全处于战乱之中。

    也因为守护联盟的不断袭击，令邪恶序列阵营的强者与军团，完全分不开。

    这也令邪恶序列阵营入侵星号宇宙的速度，非常缓慢。

    是以前入侵宇宙的十倍之久。

    但邪恶序列阵营并没有放弃。

    时间一天天过去，转眼间五万年的时光过去。

    在守护联盟进行第九次袭击的时候，却出现了意外，被邪恶序列阵营的强者埋伏到。

    一场大战爆发。

    守护联盟在这一战之中，十三名天元造化之境的强者被击杀。

    最终其他的天元造化强者，有些落荒逃脱。

    “连续的袭击，令邪恶序列阵营都做好了准备，布下了圈套，该死的，这一次我们陨落了十三名天元造化强者，哪怕是能够复活，这对于我们来说，也是损失巨大！”

    守护联盟所有强者逃走之后，来到星号宇宙一处星空中。

    何盟主脸色难堪的扫过所有强者，开口说道。

    其余所有强者脸色都不好看。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    他们连续的袭击邪恶序列阵营的军团，但邪恶序列阵营的强者们也不是傻子。

    他们在袭击的同时，对方也在狩猎着他们。

    而这一次，他们便中了对方的圈套。

    对方可以失误很多次，但是他们失误一次，就要付出十三名天元造化强者的性命。

    这对于他们来说，损失很大。

    “盟主，那我们能够怎么办？我们又不能够放弃，一旦我们停手，那等待我们宇宙的就是灭顶之灾。”

    一名强者脸色难堪的开口说道。

    他们不能够停手。

    但在袭击的过程中，又存在巨大的危险。

    进退两难！

    何盟主听到成员的话，有些沉默不语。

    “说实话，以我们的实力，除非邪恶序列阵营强者们失误，否则的话，我们袭击他们只能够延缓他们覆灭我们的时间罢了。”

    一名强者有些悲观的说道。

    “那我们现在能怎么办？”

    “我们很难阻止他们，我们能不能找其他的帮手？能够找援助？正义联盟那里行不行？”

    “正义联盟那里距离我们太远了，我们光飞到那里就需要十几万年的时间，而且正义联盟会冒然的来帮助我们吗？”

    “龙宫联盟呢？”

    (本章完)

