    两位长辈这边是夜九亲自将礼物放到两位面前的，顾嗣这边虽然夜九没有亲自动手，但是也是夜九身边的大宫女亲自送上的，而其他几个庶出的，只是宫女送到了面前。

    不论是装礼物的锦盒还是盒子里的礼物，档次差了不是一星半点，连给顾嗣膝下几个孩子的都不如，但是却没有一人敢出声异议。

    这些人里尤其是顾笙，袖子里的手紧紧的握住，指甲都扎入了肉里。

    原本九公主面容有碍又专制，将顾瑾与之凑在一起，顾笙的本意可不是给二人助攻的，可是如今，九公主不单面容上的胎记消失了不说，与顾瑾居然还如此亲密，手牵着手一同步入的花厅，郎情妾意的。

    不仅如此，顾嗣居然也得了特赦被召回京，所有的一切都被打乱了，哪怕顾嗣会被调去福州训练水军，但是大房如今有三个子嗣，他们再无机会。

    九月九日重阳日，登高采茱萸，俯视山下田庄金黄一片，百姓安居乐业，??再看天气，未来一周都是晴天，十分适合收割。

    “今年不单年景好，高产二号的大面积推广，今年冬天再也不怕百姓饿死了。”

    顾瑾感慨了一句，夜九微微点头。

    “趁着现在瓜果成熟，父皇高兴，我们提前出海，先去一趟广府，时间上来得及，过年的时候就回来。”

    “九儿想去哪我就陪着去哪，但是贤王最近好像挺忙。”

    “不用管四皇兄，又不是去多远的地方，从这里出发到广府大概半月就能到达，现在准备，十天内出发，十月初能到，给父皇母后他们收集一些东西，顺便再看看能否找到熟悉海路跟番语的人，回程会慢一些，十一月初我们就动身回来，然后再等开春之后出发，这段时间多做些准备。”

    “好，那么等摘了茱萸我们就进宫。”

    今日宫里可是设了宴，赏菊吃蟹，年过七十的老人都能够进宫参加，各地也会给七十以上的老人发放一套衣裳。

    这也是一种沾福气的事情，皇帝四十了，这些老人如何活到七十的，可以好好探讨探讨日常，而且，人老成精，有些事情老人家知道的更多。

    衍圣公老夫人这次也来了，她是这些人里岁数最大，地位也最高的，若是往年，衍圣公老夫人还真不一定会来，但是今年，高产稻的推广，还有设立农学府的事情，老夫人觉得自己必需要来，也见证见证一番盛况。

    除了赏菊，还有赏稻，各府送来十束稻谷进行品评，这都是从皇庄送去的种子，看哪里种植得最好，另行嘉奖。

    农学府的办理是王旭杰提出的，自从从夜九手里得到了一堆的农书，王旭杰就有了这个想法，不能死种地，想要种出好粮食好作物，还是需要会认字，这样才能开动脑筋去想去做。

    例如农具的改良，从前的自己连秧苗韭菜都分不清楚，如今也是一个种地的好手了，手里又新拿到的关于种植山药葛根的想法，王旭杰想到了更多的东西，这些都需要人去行动去做，但是普通百姓人家有几个识字的，所以农学府就有着存在的必要。

    不为科考，只为了开智明理。

    农学府要学认字，要学辨别土地，要学会给植物看病，要学开渠修建水道，还分了很多的学科，种粮食的，种水果的，种菜的，还有一个特殊的科目农具研究的。

    如今王旭杰已经整理出了三十七本农书，再加上自己编修的三本，一共能有四十本，将来说不得还会再增加，但凡不识字的，那都看不懂。

    虽然不是说认字就一定能懂，但是认字带来的好处却是少不了的。

    农学府主要招收百姓人家子弟，因为不科举，束脩上自然不能与一般私塾一样，但是到底又是学本事的，好不容易培养出来的人自然不能流落到别的地方去，所以束脩可免，但是要签订契书，服从调遣，三年出师，十五年长契。

    不是卖身为奴，又能学一身本事，还包出师之后的工作安排，想要进入农学府的子弟数不胜数，为了这个名额抢破脑袋。

    毕竟一个学府能够容纳的学子有限，每年就只收五百人，五岁到十三岁者都可参加入学考试，通过者才能正式进入学府。

    王家出了个王大学士，开设了一个书院，但是要说书香世家，孔家绝对占第一。

    农学府的事情夜九倒是没有插手过，等知道的时候还惊奇了一把，这不就相当于现代的农科院吗。

    太子对于这件事情是十分的支持，从前看不到希望，如今有了高产二号水稻，那么以后就能够有三号四号，何况除了水稻还有很多其他的作物呢，都需要有像九皇妹跟王家小舅舅这样的人去研究去实验才行。

    皇帝看了折子，又将太子贤王王旭杰三人叫了来一番讨论，然后直接给拨了一块地建盖农学府，原本也是要叫夜九的，夜九直接让人回了话。

    “本公主与驸马新婚燕尔，而且这是政事，我只是一个公主，就不参政了。”

    不仅自己不去，还将顾瑾也给撇了出来，皇帝闻言也没有硬召夜九进宫。

    夜九既然想出海，自然通知了下去将早就让人准备的东西都收拾好，随时送上大船出发。

    “父皇，您就同意了吧，而且只是去广府，都还没出咱们的地界呢，四皇兄忙着造船，太子皇兄要给父皇打下手处理政事都抽不开身，儿臣去试试船，总不能一直停放在码头，多浪费呀！”

    “你就是想要出去玩了吧。”

    皇帝看着冲自己撒娇的女儿，自打成婚之后，整个人变化不小。

    然而变化最大的还是要数顾瑾，好不容易从纨绔变成了个又能之士，结果一成婚，直接就成了妻奴，驸马不可参政是一回事，但是两手一甩，天天跟在女人身后，还乐得屁颠屁颠的，实在是让人觉得没眼看。

    据说，堂堂驸马爷还跟公主府里养着的歌姬美人吃醋，皇帝当时都有点看不上眼了，偏偏皇后听了乐得花枝乱颤的。

