    “这一枚烈焰魔狮留下的本命魂珠，虽然远没有暗魔邪神虎和深海魔鲸王的魂珠来的强大，但对目前的我来说却是好处极大，甚至比一块百年魂骨来的更为有用。”

    焱立于庭院之内，伴随着夜幕降临，周边的温度迅速下降，冬日的寒风不断吹拂着，空气里散发着冰冷刺骨的寒意，然而他所在的四周却分外炎热。

    斗罗大陆的一部分强大魂兽能够在十万年修为之前凝聚魂核雏形，这类的魂兽死亡之后基本上都能产生魂骨，但也有一部分并不是如此，而是凝聚成为了本命魂珠。

    原著之中的暗魔邪神虎和深海魔鲸王都凝聚了本命魂珠，暗魔邪神虎的魂珠更是极具灵性的逃离了斗罗大陆，造就了另外一位大气运者。

    而深海魔鲸王死亡之后，不仅出产了一枚魂珠，还给唐三带去了至关重要的百万年魂骨，可谓是一炮双响。

    它之所以会是这种情况，是因为它的修为百万年，比之极限斗罗的波赛西还要更强。超级斗罗晋升极限斗罗的关键便是在于凝聚双魂核，而比之极限斗罗更强的深海魔鲸王自然也是双魂核。

    不过相比较于魂骨对魂力波动的明显反应，魂珠的能量无比内敛近乎于无，估计在斗罗修行史上都没有多少次出现，所以未曾有过记载，焱还是看过原著方才有所推测。

    “呼……呼……呼……”

    庭院之内的焱赤着上身，伴随着他的呼吸，那一枚烈焰魂珠不断放射出强大的能量，他周身的赤色火焰不断升华，逐渐的渲染上一层淡淡的金色光晕，气息也变得更为深沉，并且还带上了一丝强大的威压之力。

    魂核蜕变的魂骨和魂珠，魂骨便于吸收并且拥有附带的魂骨魂技，能够直观增强一个人的身体素质和直接战力，还能够在死后代代传承下去。

    而魂珠相较于魂骨来说，并没有传承性作用，只能成就一个人，并且炼化的时候很容易发生失控的情况，《天珠变》之中的周维清炼化暗魔邪神虎的魂珠，场面就有些不可描述了。

    不过炼化魂珠之后，魂核的本源之力会彻底融入自身，带来自身本源的蜕变，像是周维清的邪魔变，令他不断朝着人形暗魔邪神虎的状态进化，而焱现在炼化这一枚烈焰魂珠，武魂的火焰能力更强，还带上了一丝丝的王者威压。

    不过相较于一开始天赋平平的周维清，焱的底子更厚，这没烈焰魂珠也没有那么强大，所以他可以这样子慢慢炼化更为安全，像是前者那样子一次性吸收，亏的有光环在身才没有被撑爆。

    “叮～～～”

    焱周身的火焰越发强大，某一刻伴随着一声律动鸣响，百年魂环大放光芒，他周身的火焰更为迅猛的升腾，周遭火元素能量极具攀升。

    这一段时间他通过对自身魂技的不断实验研究，算是搞清楚了它的部分运作机理，能量守恒定律在这个世界还不算彻底崩坏。

    他的浴火归源状态能够百分比形式临时提升自己各项属性，这种临时爆发的能量便是在于这一招魂技运行之时，将会快速汇聚周边火属性能量，他所在之处的火元素达到一种恐怖的浓度。

    而在一些高级魂师学院之中存在着拟态修炼法阵，能够通过模拟适宜魂师武魂的环境助益魂师的魂力修炼，而火属性魂师需要的环境是什么，当然是火焰了。

    所以焱在经过精密的推演之后，利用烈焰魂珠和自身第一魂技汇聚火元素的特点，制造了一个适宜自身修炼的临时拟态环境，这样子的修行方式自然是极为有效的，几个月的修行让他达到了十五级魂力。

    他这样的修炼效率可以说是远超同龄人许多了，计算一下原著之中的众多年轻魂师天才。

    以唐三为例，他是先天满魂力，百年曼陀罗蛇魂环吸收之后达到了十三级，到达史莱克一段时间后达到三十级，中间吸收了一个七百年的鬼藤，算他最低提升一级魂力，那就是六年提升了十六级，平均一年两级半稍高一点。

    唐三拥有玄天功，修行速度在同龄人之中已经是最为顶尖的一列，朱竹清、宁荣荣和马红俊，同样的岁数，魂力等级还不如他，戴沐白则是自己说的，当时到学院的时候二十五级。

    当然了，史莱克因为前期条件不够没有拟态修行环境，魂力提升并没有达到最佳。

    不过拟态修炼环境基本是只有高级学院才有，宁荣荣在七宝琉璃宗好像也没有使用过，那大概是有着一些限制，或许是需要一定的修为（大概率是需要最低二环）才能在其中修炼。

    这样子再对照一下高级魂师精英赛里面一些达到魂宗甚至魂王的顶尖天才数据。黄金一代二十岁五环魂王，五十一二级的样子，算基础魂力最低七级，四个魂环提升四级，十五年修炼时间。

    这样子大概可以推算出，这个时代的顶尖天才（算上拟态修炼），在魂王之下的修行效率大概是一年还不到三级，前三十级或许快一些，但应该不会超过一年四级。

    而焱在吸收了百年烈焰魔狮魂环之后达到了十二级（唐三属于有玄天功积蓄的特殊情况），第一个学期现在还没有结束就已经达到了十五级，修行效率是一般同龄人的二倍还多，二年级的时候，应该就能够达到二十级魂力

    焱在火焰之中缓缓起身，经过几个月的锻炼，他的身体素质有了很大的提升，隐约有了些许的线条，并不是那种肌肉轮廓，而是身形看着极为流畅，给人一种精悍的感觉。

    他开始在火焰之中摆出各种高难度姿势锻炼自己，每一式都完美无缺，标准得好像教科书上的模范动作一样。

    他并不仅是追求魂力的提升，同是也要求自己的身体素质能够跟得上。虽然没有特殊的炼体法，但有着智脑曙光的辅助，他可以通过计算推演出现阶段最适合自己的方式进行锻炼。

