    嗡！

    弓弦颤动声响起，二十多只骨箭直面杀来，瞬间命中了大步流星的骷髅战将。

    这一轮箭雨，完全没理会是否会伤到正在与骷髅战将厮杀的卫士们，很显然，骷髅巫师非常懂得取舍，此时选择了弃卒保帅。

    而他的选择无疑是正确的，伴随箭雨落下，并纷纷爆炸，虽说有两个骷髅卫士被当场炸死，其余卫士也是肢体残缺。

    但正面遭受到洗礼的骷髅战将同样不好受，满天骨片飞舞间，这家伙被炸的倒飞而出，全身上下就没有一处是完好的。

    还不等骷髅战将挣扎着从地面爬起，数根骨质长枪已从上方刺来，顺着他的骨骼缝隙插入，瞬间便将他钉在了地上。

    长枪锁技！几个月前古二蛋用来对付另一个骷髅战将，并将其成功击杀的技巧！

    此时居然被骷髅巫师模仿了出来！

    本来骷髅兵的骨骼缝隙就大，如果被人用武器卡住关节，他必将无处发力，到时只能任人宰割。

    此时的骷髅战将便是如此。

    “嗷！！！”

    被钉在地上的骷髅战将疯狂挣扎，只可惜无济于事。

    就在他拼命用力试图挣断骨枪的时候，前方突然有一道黑雾涌现。

    只看到骷髅巫师举起手臂，手中骨杖上方雾气凝聚，眨眼间化作一根晶莹剔透的小型骨矛！嗖的一声飞了出去！

    三环亡灵法术！死者之矛！

    此乃骷髅巫师的招牌绝技，也是他用来对敌的最强手段！上一个骷髅战将便是死在了这招之下！

    死者之矛可以说是三环法术中攻击力数一数二的，特点就是穿透力极强，只不过此招消耗非常大，凭借骷髅巫师的灵魂之火强度，他一天之内最多也就能连发三次而已。

    而且此招虽然穿透力强，却速度有余精准不足，尤其对付那种近战型高手时，很容易被他们凭借灵活身手躲开。

    若是换做往常，只要骷髅战将如果有所防备，并且距离不是太近的话，他都不会被这一招命中。

    但此时的他已经被钉在地上，短时间内完全无法挣脱束缚，恰好给死者之矛形成了最有力的攻击机会。

    一声脆响，飞速射出的死者之矛精准贯穿骷髅战将胸膛，只炸的他脊椎断裂，肋骨与胸骨纷飞，整个人居然被直接从中炸成两截。

    看到这一幕的骷髅巫师并未放松警惕，反而是挥舞手中法杖，又给他来上一招。

    第二发死者之矛射出，正中跌落在地，此时上半身正凭着单臂撑起，挣扎爬向他的骷髅战将。

    轰的一声，骷髅战将头颅与身躯分离，已经出现裂纹的脑袋滚落到骷髅巫师脚边，被他一脚踩住。

    望着不断合拢上下颚，还在试图咬自己的骷髅战将，骷髅巫师眼中露出一丝笑意。

    又是一场大收获！吸收同级别的灵魂鬼火，可以让他迅速进化，照这个趋势成长下去，他很快就能突破三阶界限，成为传说中的四阶骷髅大巫师了！

    到那个时候！他将发生脱胎换骨的变化！原本只能操控百人的小团体，也将暴增到千人级别，成为一支真真正正的军队！

    就在骷髅巫师幻想着未来的美好时，被他踩在脚下的骷髅头突然挣扎抬起。

    下一刻，只看到骷髅脑袋张开大嘴，口中鬼火跳动间，黑雾居然凝聚成球，呸的一声被吐了出来。

    二环亡灵法术！怨恨吐息！

    嘭！

    错不及防的骷髅巫师直接被炸断整条腿，身体严重失衡，当场倒在地上。

    倒下的他，恰好和骷髅战将的脑袋迎面相望，看着骷髅战将张开的大嘴，与口中还在继续凝聚的黑雾，骷髅巫师只感觉亡魂大冒。

    要死！！！

    嘭！

    又是一声巨响，吐出的黑球擦着骷髅巫师天灵盖飞过，甚至在他头顶划出一道黑印，却没能成功命中骷髅巫师的骨骼。

    原来是在这千钧一发之际，察觉到不妙的古二蛋扑了上来，扯住骷髅巫师剩下那条腿，强行把他拖离原地，这才避免了他被爆头干掉的下场。

    骷髅巫师的反应不可谓不快，在躲开这一招的瞬间，他已经抬起手指，狠狠点住了骷髅战将仅存的脑袋。

    第三发死者之矛！发射！

    轰的一声！还在试图反击的骷髅战将，整个脑袋被炸成碎片，当场失去生息。

    大量属于三阶的高品质灵魂鬼火扩散开来，并悬空凝聚，这让四周还残存的骷髅兵与骷髅卫士们发生一顿骚乱。

    这是来自于本能的贪婪，如果不是畏惧实力远超自己的骷髅巫师，他们恐怕早就过来争夺，并相互大打出手了。

    就在四周的骷髅骚乱不断，有些甚至开始朝这里移动的时候，倒在地上的骷髅巫师突然冷哼一声。

    伴随声音一同出现的，还有属于灵魂的威压，这让陷入骚乱的骷髅们瞬间寂静下去。

    在古二蛋帮助之下，骷髅巫师迅速恢复伤势，至于那个被扯下腿的倒霉蛋？谁又会理会一个骷髅兵遭受到了什么待遇呢？

    拄着法杖站起身，骷髅巫师迅速将那团灵魂鬼火收起，美滋滋的找了个角落坐下开始吸收。

    至于帮了他古二蛋？则完全被他无视了。

    不！并没有完全无视！这家伙在吸收灵魂鬼火之前，还不忘给古二蛋下达一个命令，那就是治疗受伤的骷髅卫士们。

    并且还给他派了两个骷髅兵当帮手。

    转头看了一眼紧跟在身后的骨头架子，古二蛋眼神闪烁，忍不住叹息一声。

    果然是个养不熟的白眼狼啊！自己可是救了他一命！不给好处也就算了！居然还在防备自己！

    这两个跟在身后的骨头架子哪里是什么帮手！这分明就是监督的！只要古二蛋有任何拿取灵魂鬼火的动作，必然会受到他们二人阻止。

    （行行行！算你狠！若不是害怕你死了！我会被其他骨头架子分尸！老子才不救你呢！）

    心中咬牙切齿的不断嘟囔，古二蛋却也只能遵守骷髅巫师的指令，垂头丧气开始挑选骨骼给其他人恢复伤势。

    就在他指挥着一个骷髅兵工作时（一次只能指挥一个，另一个总会留下来盯着他）古二蛋脚掌无意间踢到一个骷髅头。

    下一刻，古二蛋突然僵在原地，整个身躯不受控制的颤抖一阵。

    这是！！！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>