    午后，林夕、沈明轩、顾如意相继上线，一鹿在线率再次达到了巅峰，而大部分都在深渊这张地图内，只是深渊内无法回城的BUG让大家人心惶惶，公会聊天频道里早就已经一片怨声载道了，我没有说话，也不宜多说话，只是让清灯、卡妹、昊天等人尽力安抚罢了。

    ……

    一鹿聊天群内。

    林夕道：“深渊里出BUG了？”

    “嗯。”

    我点点头：“玩家暂时无法回城，初步预测是回城系统被关闭了，至于为什么会这样我还不知道，要等到获得天命主脑系统的S级权限才能进一步检测出来。”

    “不会影响太大吧？”她有些担心。

    “不知道。”

    我目前一无所知，道：“如果只是程序出错，纠正一下就可以了，但如果是星联动的手段的话，恐怕就没有那么容易解决了。”

    “嗯。”

    林夕秀眉轻蹙：“那我现在该做点什么？”

    “上线吧，带大家继续打深渊，事情会解决的。”

    我想了想，心头隐隐有些忧心，道：“林夕，你就留在所在的层数，不要继续深入了。”

    “知道了。”

    事实上，我和林夕都心知肚明，如果真的是星联动的手脚，那么越深入深渊深处可能就越接近那个“答案”，也就越危险，试问国服的那么多玩家，有谁比我更加合适去接近那个“答案”呢？林夕虽然担心，但没有阻拦我，她知道肯定拦不住的。

    现在还只是玩家被困在深渊中无法回城，接下来呢？如果星联已经渗入主脑，拿出一个让玩家无法下线，下线必定伤害脑部神经这样的设定来，国服付得起这个代价？或者说，我们人类付得起这个代价吗？

    ……

    下午三点钟。

    “滴！”

    一条消息，来自于姐姐欧阳喏颜：“主脑的S级权限五分钟后下放给你，但是董事会那边议论之后，是有时限的，72小时内必须解决问题，不然会收回权限，集团不能冒这么大的危险，把至高权限交给某一个人，你懂吗？”

    “懂。”

    我点点头：“我们的研发部现在养了一群废物，连星联进入主脑都不知道，还死命把最高控制权抓在手里，有什么用？说句难听的，我不是顾着姐姐和爸爸的面子，我直接用星眼破解主脑系统的防火墙了，还需要索要权限吗？简直是脱裤子放屁。”

    姐姐尴尬一笑：“行了行了，你放手去做就是了，公司这边，我和老爸扛着。”

    “嗯，我去忙了！”

    关掉通讯器，几分钟后S级权限入手，我马上一心二用，身躯在配合小九刷怪，元神却骤然分了出来，十指交叉向前一推，在前方召唤出虚拟键盘，笑道：“星眼，开始干活了，马上进入主系统！”

    “是！”

    一道金色“S级权限”的字眼在身周升腾而起，无数繁复的程式一闪即逝，我已经带着星眼一起进入了主脑系统，“唰”一声，整个人宛若置身于一座从所未见的巨大天地之中一般，四方广袤，山水相连，看不到尽头，空中则有一位须发皆白的老者，浑身由无数数据凝结而成，正是天命主脑系统的具象化，宛若一方世界的天神一般。

    “欧阳陆离！”

    他睁开双眸，死死的盯着我，道：“你进入系统，所为何事？”

    我皱了皱眉：“你别说话，我先检查一下。”

    说着，打了个响指：“星眼，先扫描一些主系统，看看有没有被星联入侵的痕迹。”

    “是！”

    几秒钟后，星眼回复：“主系统扫描完毕，防火墙完整无罅隙，数据结构稳定，没有被入侵的痕迹。”

    “知道了，扫描深渊地图。”

    “是！”

    眼前，“唰”的一声，一座99层的深渊结构呈现在我的面前，原本通体都是湛蓝色的结构色泽，但就在星眼开始扫描的时候，从第一层开始，深渊大约有超过70%的部分都变成了铁锈状的颜色，显然是主程序已经被“腐蚀”了。

    “扫描完毕。”

    星眼道：“该地图控制系统程序被篡改，篡改方科技来自于星联，目前该地图的‘回城’程序已经被关闭、锁死。”

    我微微一怔：“有办法修改回来？”

    “暂时不行，地图控制系统目前掌握在星联手中，我们没有修改权限，除非是能够彻底的夺回该地图的控制权。”

    “知道了。”

    我双手翻飞如蝶，已经开始了对深渊地图控制系统的重新编写，一边命令道：“星眼，利用S级管理权限，删掉星联添加给地图的赘余程序。”

    “是！”

    ……

    就在此时，一道虚影出现在了风中，是一个手握权杖的虚影，浑身银白，正是星联的引导者，并且还是一位女子，娇滴滴的笑道：“欧阳陆离，我听炼阴大人提起过你，其实何必这样呢，你不会真的以为一个人能对抗整个星联吧？”

    我继续噼噼啪啪的敲出一个个代码，一边皱眉道：“不然呢？我直接放弃，任你们鱼肉？”

    “迟早的事情。”

    她身躯前倾，笑容可掬，笑道：“小家伙，我若是你就不这么自讨麻烦了，试想，你今天就算是救得了这座深渊，把程序给修正回去了，貌似正义战胜了一次邪恶，但以后呢？我们可以继续控制你们所能看到的地图，甚至连凡书城的代码我们也一样能篡改，你这个流火大帝说白了只是一串数据罢了，怎么跟我们星联斗？”

    我咬咬牙，继续工作。

    她微微笑，伸手拍了拍一旁虚浮在空中的主脑老人的脸庞，笑道：“这老家伙，在你们人类面前确实如同神一样的存在，自我程序进化，自行剧情推演，自我优化活动，多么厉害人工智能啊，可那又怎么样，他这双眼睛是瞎的，从来都看不到引导者的身影，甚至就连他的降生也与星联有关。”

    她意味深长的看着我，笑道：“你该不会以为地球的科技真的能研发出100%拟真的网络游戏吧？做梦呢……从主脑程序的设计开始，我们就一直在有意引导你父亲所带领的团队朝着该去的方向去啊，团队里的那几个年轻天才为什么在研发完成之后就消失了，真是狡兔死走狗烹吗？大错特错，因为他们原本就不是人类，完成任务自然是要消失的。”

    “嗡~~~”

    听到这席话之后，我的脑海里瞬间一片空白，如果真是这样的话，《幻月》的主系统内会有无数个星联的“埋包”，他们其实早就设下这个局了，等着像我这样的一个人出现，跟他们在这张他们设定的地图上兵来将往的较量一场。

    这本身就是一场不公平的较量，我能出现在这里都是一场场的“意外”所造成的，师尊萧晨的出现，是一个意外，云师姐的出现兴许也是意外，方舟文明火种的掉落更加是一个意外，而我成为人类最强阳炎、踏入化神之境等等，全部都是意外，但这些意外加在一起，是不是足以让我超脱于对方的掌控，这就不得而知了。

    ……

    “要斗法吗？”

    女子引导者笑容灿烂，说：“那姐姐跟你玩玩。”

    我抬头看了她一眼：“那你可真不是个好姐姐。”

    她吃吃笑：“说不定打出感情来呢？引导者和人类也能相爱的嘛，刚刚好，你的性格和外貌，姐姐都能接受。”

    我皱了皱眉，恨不得一拳打烂她的这张漂亮脸蛋。

    可惜，在主脑系统内，我和这位女性引导者是二分天下的格局，我掌握有S级权限，而她则腐蚀了一半的系统程序，并且握有许多潜藏的数据，星联的科技又不输给方舟火种太多，真打起来我也未必能占到便宜。

    “唰！”

    她抬手一扬，眼前的天幕之上出现了一座巨大的“键盘”，紧接着这位引导者开始干活了，玉葱一般的纤细手指在空中繁复点过，顿时星眼刚刚修复的一道道子程序纷纷蒸发，就像是雨水落在了烧红的铁块上一样，转眼间已经修复的一部分再次被腐蚀掉了。

    ……

    “继续。”

    我一边命令星眼继续争夺深渊地图的控制权，一边不断加载刚刚自己编写的修正程序，接下来的活都可以由星眼来干了，我也再没有什么可做的事情，只见整个深渊的数据结构地图上，不断出现数据相互碰撞、湮灭的景象，双方以深渊地图为战场，开始了一场名副其实的拉锯战。

    我不断的修复、破解深渊地图的控制程序，而女子引导者则不断为控制程序增加新的防火墙，抵御我的破解，一时间杀得难分难解。

    “唰！”

    元神回归本体，我再次挥舞双刃杀怪，不管了，交给星眼好了，我在不在主脑系统里也没有什么差别了。

    “哟，这就认输啦？”耳边传来她的声音：“姐姐厉害吧？”

    “歇一歇。”

    我一边挥舞双刃，一边笑道：“多打一点宝贝再去揍你！”

    “啧啧，姐姐等你嗷~~~”

    ……

    下午五点钟。

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“不太妙啊，太多玩家无法回城了，都困在了深渊一层，如今的深渊一层已经快要人满为患，许多人装备烂了、补给品耗尽，接下来就只能被刷新出来的怪物无限虐杀了，这样太不好了！”

    “嗯，知道了。”

    又过了一会，风沧海发来了一条消息：“陆离，许多人都已经弹尽粮绝了，你是天命集团的人，如今玩家的投诉信箱应该早就爆了，游戏官方那边没有办法吗？”

    “没有办法，是星联在搅局，我正在想办法。”

    “嗯，那就不打扰你了。”

    再过一会，神话的炼狱曙光也发来了一条消息：“这个BUG实在是猫腻太大了，再这样下去，大部分的玩家都只能原地下线，放弃深渊地图了，这就等于国服玩家只能被迫游戏里‘停机’一星期，这样的代价实在太大了。”

    “知道了，我会想办法。”

    “好。”

    如今，国服确实已经一片哀鸿遍野了，所有精锐玩家都被困在了一张深渊地图中，想走走不掉，想进攻却有心无力。

