    信阳城，州府衙门饭堂，大大小小数十位义军首领齐聚，各种桌椅板凳摆得到处都是，众人你一言我一语说得热火朝天。

    这个时候，大家的信心好像又回来了。

    城外的“大军”就是他们的依仗，如此多的人马，他们还用怕朝廷大军围剿吗？

    这个问题，就是他们讨论的重点。

    当初他们在陕西的时候那就是一盘散沙，散得到处都是，根本没有聚到一起，所以，朝廷大军一来，他们便被打得屁滚尿流，被撵得到处乱窜。

    这会儿，他们如此多的人马聚到一起，应该不用怕朝廷大军了吧？

    说实话，他们就是一群乌合之众，在朝廷大军面前，他们就是个屁！

    这点，但凡有点脑子的人想想就明白了。

    他们凭什么跟朝廷大军打？

    这会儿他们是要武器没武器，要战马没战马，什么排兵布阵，没几个人懂，什么兵法策略，更是没几个人学过。

    朝廷大军可是装备精良，久经沙场，而且懂得兵法策略的将领多如牛毛，打起他们来还是很轻松的。

    所以，这热闹的气氛并没有持续多久，说着说着，大家皆是满脸凝重，不知道该怎么办了。

    他们并不是没脑子，他们也就是看到聚集在一起的“大军”一时头脑有点发热而已。

    稍稍商议了一番他们便发现，他们还是干不过朝廷大军！

    李自成也一直在跟人“商议”，不过，他跟人家说的都不一样，人家都在说干不干得过朝廷大军呢，他却在说自己如何懂兵法，如何懂策略，如何在边军中混得风生水起。

    可以说，凡是跟他聊过的人都开始对他刮目相看了。

    这家伙，还在边军里当过官，不简单啊！

    这家伙的确不简单。

    大家都不知道该怎么办的时候，他终于抬起手来，朗声道：“诸位当家的，且听我一言。”

    这家伙谁啊？

    没跟他聊过的都露出一丝诧异之色，跟他聊过的则细声介绍起来。

    原来这家伙还在边军里混过，而且混得还不错！

    李自成故意等人把他给介绍的差不多了，这才继续道：“我觉得，要想跟朝廷大军干，首先得有一个领头的，大家要还像以前一样，各顾各的，到处乱窜，那么，朝廷大军一旦来围剿，我们还是会跟上次一样。”

    这话的确有道理。

    问题，你这会儿说这话是什么意思？

    难道你想来当这个领头的！

    你够资格吗？

    这个时候，很多义军首领脸上都露出了不愉之色，甚至就连府谷王王嘉胤都有点不高兴了。

    李自成当然不会争这个领头的，至少这会儿不会。

    紧接着，他便指着府谷王王嘉胤道：“这位想必大家都认识，他就是我们十余万义军的首领，府谷王能把我们从一万多人带到十余万人，这能力毋庸置疑吧？大家说，我们让府谷王带着大家干一番大事出来可好？”

    “好！”

    闯王高迎祥、紫金梁王自用、八大王张献忠、混世王张应金等跟着府谷王干的自然都说好。

    其他人也只是愣了愣，便跟着叫起好来。

    如果说李自成这个无名小卒这会儿想当老大，大家肯定不会同意，如果是府谷王王嘉胤来当这个老大，那就不一样了。

    没办法，人家的确是义军里面最厉害的，手下十余万人马啊，谁人能比？

    王嘉胤见状，颇为赞赏的看了李自成一眼，这才站起来拱手道：“既然大家不嫌弃，王某自当尽心竭力带着大家干出一番大事来。”

    紧接着，他又抬手指着李自成道：“李将军的确精通兵法，智计百出，不若，我们让李将军来说说，接下来我们该怎么办吧。”

    这叫投之以桃报之以李，你抬我，我就抬你。

    李自成假假意思拱手谦虚了一下，随即又朗声道：“说实话，现在中原的形势很不好，包括山西和湖广，到处都是官兵，这些地方已经不适合我们待了，我们也不能老想着到处窜了。我们必须想办法拿下一块地盘，有了容身之地，才能操练人马，打造兵器，不断发展壮大，最终击败官兵。”

    这话是有道理。

    问题，拿下一块地盘谈何容易啊，而且就算拿下了又能守住吗？

    你们十万人马刚拿下怀庆府朝廷就派出铁甲骑兵冲过来了，你们都不敢守啊！

    众人忍不住七嘴八舌道：“我们去哪里拿地盘？”，“拿下地盘怎么守？”，“官兵来了怎么办？”......。

    李自成待大家都问完了，这才抬手道：“大家不要急，如果我们贸贸然去拿下一块地盘肯定是不行的，这会儿官兵的围剿我们还扛不住。不过，我们可以略施小计，让官兵不去围剿，又或没有足够的兵力去围剿。”

    还有这种计策？

    这会儿就连王嘉胤都忍不住问道：“你说说，什么计？”

    李自成连忙解释道：“此计乃是三十六计里的声东击西之计。我觉得，西安府、汉中府、成都府等地方都不错，西安府灾民多，汉中府位置好，成都府粮食多，只要我们能拿下一个，慢慢发展，便有击败官兵的希望。当然，官兵肯定不会让我们白拿，一旦我们拿下了，朝廷肯定会派大军去围剿。这个时候，就要用到声东击西之计了，我们可以先分出一部分人马佯装攻打南直隶，把官兵全吸引过去，然后再去拿西安府、汉中府或成都府。”

    这的确是一个好计。

    南直隶对于大明朝廷来说有多重要，大家都清楚，只要他们佯攻南直隶，官兵肯定会被吸引过去，这样一来西边的西安府、汉中府或成都府兵力就空虚了，拿下一个，肯定不成问题，甚至三个全拿下都有可能。

    问题就是，拿下之后官兵还是会来围剿啊！

    王嘉胤考虑了一下，随即问道：“我们声东击西也拖不了多久吧，到时候官兵不还是会去围剿我们拿下的地盘。”

    李自成连连点头道：“对，官兵迟早会去围剿的，不过，我们可以利用东边佯攻的队伍拖时间，带着官兵在中原到处乱跑。只要拖个几年，陕西和四川估计都被我们拿下了，到时候我们还打不过官兵吗？”

    这想法是好的，不过，好像有点太过想当然了。

    王嘉胤忍不住问道：“官兵为什么要追着我们东边佯攻的队伍不放，一旦我们在西边拿下了地盘，官兵肯定会撇下东边佯攻的队伍去西边围剿啊，这个孰轻孰重朝廷难道分不清？”

    对啊，朝廷又不是傻子，为什么要追着东边佯攻的队伍不放？

    这个，山人自有妙计。

    李自成略带得意道：“我们去打下凤阳府城，刨了老朱家的祖坟，你们说，朝廷会不会追着东边佯攻的队伍不放？”

    啊？

    刨人家祖坟！

    一众义军首领闻言，不由目瞪口呆。

    要真这么干，那朝廷的确会追着东边佯攻的队伍不放。

    问题，这刨人祖坟也太缺德了吧？

    李自成见众人一副犹豫不决的模样，立马拱火般的问道：“怎么？朝廷如此欺压我们，刨老朱家祖坟怎么了？我们都造反了，还需要跟狗皇帝讲客气吗？”

    对啊，我们都造反了，皇帝老子来了都照杀，刨人祖坟怎么了？

    “好，去刨了老朱家祖坟，气死狗皇帝！”

