    后脑勺的碎发也被珍珠发卡稳当别好。

    镜子前的美人卸了妆之后称得上是出水芙蓉，明眸皓齿，又有月缨缨灵魂加持，气质温婉俏皮，和柳知音站在一块终于是有了几分姐妹模样。

    莱恩合唱团的成员都夸赞她：“很有东方韵味，穿上这身衣服还自带学者风范呢！”

    “你们亚洲人好像都不显老，不像我, 才二十八岁就有皱纹了！”

    柳知音笑着说：“哪里的话莫琳，你正值大好年华呢。”

    随即看向月缨缨，眼神中有真诚的喜悦，以及岁月沉淀后看向小辈的关怀和宠爱。

    “想去哪玩吗？我陪你？”

    月缨缨只是出于礼貌来感谢衣服的，这会儿听到要一起游船，下意识要婉拒, 只是还没开口就听一女人在旁提醒。

    “知音, 你是女高音, 要留下来练习的。”

    是合唱团团长发的话，这下柳知音想走也不能了。

    她只好说：“霜儿，那只能委屈你自己去随便转转了。”

    月缨缨想了想道：“这话言重了姐姐，我想留下来看你唱一遍再走。”

    “好！”柳知音既紧张又高兴，“当然好！”

    合唱团的练习室和普通练舞室差不多，一架调音的钢琴，几个在旁指导的老师，以及几十位穿着得体的优雅女士，整洁而明亮的布局，浑厚嘹亮的歌声，对于听者来说是种不可多得的享受。

    不知是不是妹妹在唱观看的缘故，柳知音这一场练习状态异常的好，音色出众，唱功极佳，开口卡拍子的一句让陪练的老师都有惊叹到，诧异地等大眼，频频点头，神情有“原来如此”之意。

    一首结束, 看到柳知音发挥如此出色的人，都不免向月缨缨投来惊奇的目光，这就跟女为悦己者容是一个道理吧？

    歌也是给想听的人唱的。

    月缨缨没在意这么多，她的眼中只有柳知音唱歌时投入的样子，让她想到维也纳女神，也是这么迎着海上的阳光在歌唱，高昂着头，下巴到脖子的线条优流畅优美。

    当最后一个音符落下，合唱团收声之时，柳知音微微侧身，行了个古时的女子礼，月缨缨也拂了一拂，算作告别。

    她是还没吃饭就来谢礼了，这会儿肚子倒有点饿。

    想去找社长，但现下两人地位相差悬殊，除非让他主动来找，否则顶上的两层专属贵公子的地方，闲杂人等是不得入内的。

    月缨缨思来想去，准备先搞清楚游轮的各类设施位置，以便为后续需要逃亡时做准备。

    游轮有四层, 这四层实则说的是甲板以上四层, 包括二级客舱、底层客舱在内都属于甲板以下，娱乐设施设立在夹板和甲板以上一二层，富豪们住三层，顶层是专属他们的放松场所。

    按理说二级客舱就比三级客舱宽敞一点，不用挤大通铺而已，昨夜三个找茬的女人又不是没睡过那种房间，非要来她的屋子争一争，想必也是因为她住在游轮的尾部，甲板的另一边，地势较低，是唯数不多的几个能看海的房间。

    可惜为了能安全一点，月缨缨把这二级客舱里不多的好处给堵上了。

    她从楼梯上甲板逛，这里的设施在白天是不开放的，因为大多都是露天酒吧，用来在夜里钓凯子勾搭美女放松的，顺便能围着栏杆看海景，还有几率能让汹涌的海水冲到脸上，以获得为女神递毛巾的机会。

    游泳圈都按照既定的位置摆放，虽不知固定的船用救生艇在哪，但就算海难来了，仅靠这救生圈也够在海里待上几个小时不死了。

    若海里温度可以，不考虑身体损伤多大，撑着一口气躲三天没问题，最好能获得一块船身上的钢片当小木筏，她和社长两人待着足够即可。

    至于柳知音，海难来的时候必须上救生艇，不然照样死路一条，靠着这些富豪的召唤力，获救应该不成问题。

    将后路考虑好，月缨缨便上到二层去。

    这儿的大厅内多为赌场和棋牌桌，白天也没什么人，推开几间书房和茶室，廖廖几许，多是三级客房的人好奇上来围观的。

    一级餐厅也在这层，中餐较多，但菜式一般，稀松平常。

    顺着楼梯上二楼，顶上就是二级餐厅，西餐较多，但月缨缨不喜吃那生冷的牛排，思来想去打算转完，再去一级餐厅吃米饭饱肚。

    这二层楼里，最大的建筑是歌剧院和电影房，门口的牌匾会排出近三天里播放的片子，和三天后正式开始的两天一轮回演出。

    其他地方就没什么新奇的了，有交流心得的静默室，有麻将馆，有时装秀场，有按摩室，还有供小孩子玩的玩具屋等等。

    仔仔细细确认好逃生通口，月缨缨便下楼吃米饭去了。

    当她走到一层时，正好见到两个女孩子用完餐起身，也是穿得旗袍，但看起来跟寻常青鸟女子不相同，脸上的笑容很是清纯。

    一枚荷包从其中一位的口袋里掉出，月缨缨喊住她：“两位妹妹请留步。”

    她边说边捡起脚边荷包：“二位的东西……”

    【恭喜玩家月缨缨绑定空间手环，非一次性道具，此副本可用】

    “噢！真是太谢谢了！”其中一人转过身，感叹道，“还是好人多啊。”

    她伸手去接，却发现月缨缨捏着不松手，力气更是比她大多了，根本拿不过来。

    疑惑间青鸟女子发了脾气：“喂！你怎么捡别人东西不还啊？”

    “没。”月缨缨摇头松开，倒让青鸟女子踉跄两步，面上颇为不满。

    “这位妹妹好生奇怪，看模样年龄也不过十六七？怎么魂不守舍的，是生病了吗？”另一人有小家碧玉之姿，像邻家姐姐，“是没吃饭？还是身体不舒服？”

    她语调轻柔，关心的话也不像假的，如若月缨缨这时发飙逼两人把空间手环交出来，于情于理都不合适。

    于是她道：“两位误会，我只是看这荷包款式复古，想起早逝的家母来，那时她也总爱为我秀荷包。”

    两名青鸟女子对视一眼。

    “原来如此。”荷包的主人也面露感伤之色，“你年纪轻轻，却还有一片孝心，说话也不跟其他女学生一样拜高踩低，看不起我们，你这个人值得一交……你叫何名？”

    “柳如霜。”

    “柳如霜！？”那人瞪大眼睛，刚才感春悲秋的作态荡然无存，指着她道，“你居然是柳如霜？就是昨晚把欣欣三个揍得哭天喊娘的柳如霜？”

    “我……”月缨缨暗道不好！

    本想拉近关系取走荷包中的空间手环，这下好了，昨晚的祸水东引，因果报应不爽！

    就连邻家姐姐也赶忙拉着荷包主人转身：“你好生吃着，我们先走了。”

    “哎！”

    眼见两人小跑着离开，月缨缨也不好大动作追上去，引起旁人注意。

    虽是知道了空间手环在哪，但对方不是坏人，她也绝对不会对二人干强取豪夺之事。

    稍微一想，既不是上层贵族，那定都缺钱，只要她有足够的钱去交易那荷包即可。

    但问题是……带来的箱子里只有护肤品，没有金银。

    去问柳知音要？生性要强的月缨缨干不出这事儿，况且她身为妹妹已经到了这个可以自己赚钱的年纪，岂能再问长姐伸手拿？

    不知不觉她已代入身份，无论如何，现下要紧的还是盯着两个青鸟女子叫她们看住荷包。

    匆匆就着咸菜吃几口米饭，月缨缨赶去三级客舱。

    这儿很拥挤，逼仄，味道很难闻，总夹杂着汗水的腥臭和烟草味，饮食男女见到月缨缨，都带着新鲜劲儿和稀罕劲儿，眼神中似有若无会闪过一丝龌龊。

    女人们不比青鸟女子是以歌、舞、乐器为生，这儿真的有靠身体为生的女人，她们媚眼如丝，放浪形骸，倚在门边招揽过客，给钱就让进屋，给的多了，一条大通铺里四个女人都能帮你快活快活。

    也有想靠身体去勾搭贵妇人的，可惜贵妇人身边不缺男子。

    月缨缨快步从走廊过，有几个不长眼的想和她亲近，刚靠近就被气场威慑，等反应过来人都走远了。

    她一路找，循着声音最高的地方过去，果然见到一众青鸟女子在练歌，歌声中不是美声唱法，是东方独有的戏腔，曲意低幽婉转，素手弹拨琵琶古琴，或吹箫鸣笛，再配上主唱的绝佳歌喉，当真和合唱团不分伯仲，各有千秋。

    青鸟女子所在地方占地面积较大，好像又和地上那般形成了独有的青鸟区，外面是外面，里面是里面，里面香气飘飘，是女子独有的馨仙美好，卓越多姿，惊鸿艳影，多待一会儿都会陷进去。

    看客络绎不绝，青鸟女子的主管也不赶人，任由几个大小伙子仿佛情窦初开似的，对里面的美人殷勤献魂。

    突然，主管见到月缨缨来了，脸上一惊，似要站起来，又坐下了。

    她知道是主管也听了那三个女人的信口雌黄。

    真是，反派总是不长脑子，跟生存危机的几个护士一样，以为人多在明面上就不敢动手。

