    总共审阅了半个小时的试卷，三张试卷全都得了高分。王钟教授对这位徒孙越来越满意，脸上的严厉早就消失不见了。

    有才华的年轻人……那叫走后门吗？

    那是他应该得到的！

    他又和蔼地问道：“本科什么专业？”

    “太空机械工程。”

    “怎么是这个专业啊，太浪费！”

    这个专业，几乎什么都学一点，生物、化学、物理、数学、机械，美名曰更好地了解整个太空工业。但人的精力总归有限，样样学习，代表着样样稀松，本科期间能够真正学好的人不多。

    “好苗子应该学纯数，学什么太空机械？维护飞船这种事情，别人也可以做啊！”

    王钟摇了摇头，叹了一口气，又觉得自己这个想法不现实。

    飞船上就五十万人，每个人都得派上用场。纯粹的理论学家，只有地球文明才养得起。

    他开口道：“上了飞船以后，科研条件其实不怎么样，大多数人主要偏向于行政工作，负责维护好已有的体系。”

    “……行政工作的确很重要，但实在是太耗费时间了，也就适合我这种退休老人家。一天到晚这么多鸡毛蒜皮的事情要管，连博士生都没办法带了，只能带一带硕士……”

    许云静翻了个白眼，不知道应该说什么，搞得好像带硕士很简单一样。或许吧，在这种牛人眼里确实很简单。

    “但是飞船的条件不好，也要认真地做研究。因为人这种生物啊，一旦懒下去了，就很难重新恢复勤奋了。”王钟吩咐道，“这一点你自己要注意！”

    张远点了点头。

    王钟又问道：“本科期间有没有比较好的文章？”

    “没有。”

    王钟皱了皱眉头，下意识地把这个问题归结到了张远的专业不好。

    再加上，只有本科学历，没有特别好的文章也是正常的。

    “也没关系，反正还年轻。至于导师，还是要按照你的研究方向来决定，一定要慎重、慎重。”

    ……

    晚上九点钟，张远从办公室中走了出来，心里美滋滋的。王钟教授答应给他写一封推荐信。推荐信这种东西，有的时候只是锦上添花，有的时候又很重要。

    “反正只要实力足够，还怕找不到导师吗？”他倒是没有担心这方面的问题。

    怀中还揣着一张临时学生卡。

    这意味着，他能够在西沙大学临时住上那么几天，而且能够在图书馆里免费借阅读书。

    这倒是极好的。

    夜间的西沙大学灯火通明，暑假期间，依旧有少量一些学生留校参加夏令营活动。像数模竞赛，机器人大赛的参赛队伍，都在暑期集中培训。

    一对对情侣在沙滩上玩的不亦乐乎，浪涛滚滚，夹杂着各种尖叫以及欢呼。

    海边的大学就是这么欢乐。

    再过一阵子就要涨潮了，一些巡逻机器人正按着喇叭，警告大家潮水快要来临，不要下水游泳。如果再有人淹死就是自己作死，怪不得学校。

    “好饿啊！”

    张远突然想起来，他还没吃晚饭呢，迫不及待地朝着东门小跑了过去。

    东门的夜宵店生意极度火爆，老远就能闻到一股浓郁的海鲜味。

    张远咽了一口唾沫，“来一份海鲜拌面，再来两串烤章鱼。”

    “预约成功，请稍后。”

    “哎，同学，同学！”

    回过头，一位金发碧眼的女孩拉住了他。

    外国人么？

    也不奇怪，西沙城作为国际化的大都市，外国人遍地都是。西沙大学有35%以上的学生，从全世界招生。

    “额……你有啥事儿？”张远皱着眉头问道。

    “你见到了王钟教授吗？Prof.王！”一口流利的夏语倒是蛮少见的。

    现在的智能翻译系统非常普及，一个手机就能够灵活翻译各种语言，这导致很少有人愿意花费精力，去学其他语种。

    在夏国的高考当中，英语教学也已经是选修课，而不是必修课。

    张远回答道：“见到过，怎么了？”

    “能不能带我去见见他？我是兰国人文主义协会的记者安吉利卡，想要采访深空基金会的科学顾问王教授……”

    “什么……人文主义协会？”

    听到后边几个字，张远浑身打了个寒颤。

    他就当做没听到，自顾自地往前走。

    “同学，帮帮忙啊，我有一些事情想要问他，真的，求求你。”

    安吉利卡一把拉住了他，眼睛一闪一闪的。

    “你有啥事儿？”

    “我想采访他，顺带着申请一笔贫困国电力救助份额……”

    张远思考了一番，依旧不怎么愿意牵扯上这种莫名其妙的事。

    用小拇指想想就知道，基金会本身就缺钱，王教授肯定不想见到她。而且这些人文主义协会，一般都会和政治牵扯到关系，其实很讨厌。

    有些西方国度到现在还沉浸在自己是传统列强的美梦当中，总是以自由民主的名义，对夏国的内政以及人权指手画脚。

    拜托，世界早就已经变天了好不好！

    张远不愿意帮忙，灵机一动，说道：“对不起，我们的理念不同，我不能帮你。因为我是动物保护协会的会员，如果你想要申请救助资金，我们是竞争对手……”

    金发美女睁大了眼睛：“动物……保护协会？”

    “Animal-Protection，知道不？”张远装作一幅认真的样子：“我们应该爱动物，爱它们就像热爱我们自己。不要吃动物的肉，应该吃更加环保的合成肉以及植物……”

    金发美女赞同道：“原来您也是一个博爱的人。合成肉确实可以代替天然肉，我们以后可以减少杀戮，保护环境……”

    “719号客人，您的烤章鱼以及海鲜拌面，已打包。”

    张远心中尴尬，大骂这个该死的机器人想要害朕！

    金发姑娘非常嫌弃地看着张远，以及那一串还冒着热气的烤章鱼，她的眼神变得古怪起来。

    张远脸色通红，做出一副圣母表情：“其实……我的那个协会，主要是阿猫阿狗保护协会，不吃猫肉以及狗肉。我认为，要将猫猫和狗狗当做自己的孩子抚养。”

    “一周岁内的猫、狗都应该放在摇篮里，喂养它们奶粉，让它们享受人类最大的呵护，以及最大的关爱！”

    “啊？！”金发记者安吉利卡情不自禁打了个寒颤。

    就这么一愣神的功夫，张远已经一溜烟地跑地老远。

    她这才明白自己被调戏了，不禁狠狠地跺了跺脚，用纯正的夏语骂道：“渣男！”