    

    陆小美愣住了，幻银手镯是多么值钱的东西，她还是心里有数的。洛天一枚幻银币此次起了多大的作用，大家都有目共睹，这幻银手镯怕是比幻银币更加珍贵了。

    “多……多谢庞执事！”

    陆小美话都说的有些结巴了，一脸的不敢置信。

    庞执事又拿出一本功法递给了张胖子道：“这是一本精神控制法。比较罕见，可以帮助你好好控制自己的天赋。等你修炼到极致，说不定能彻底掌控自身。张胖子，你姐说的没错。你会成为强者，但前提是你得好好修炼了。”

    张胖子也愣住了，接过庞执事的功法，都不知道该说什么好。

    良久也只憋出两个字：“谢谢！”

    庞执事点点头，最后从袋子里掏出一本纸页泛黄的册子给洛天道：“最后这样东西，说来惭愧。这是我这些年来的屠魔笔记。里面记载了我对付许多妖修，魔修，鬼修遇到的问题。洛天，你是一个聪明人，也是一个天赋卓绝的执事。我觉得就算没有什么资源给你，你也能走向巅峰。你我本来有缘，还是师徒之缘。只可惜半路出了点事情，强行斩断了这场缘分。现在我强行续一点给你，你可接受？”

    洛天咧嘴笑道：“接受，当然接受。多谢庞师傅！”

    庞执事脸上露出了灿烂的笑容，最后道：“我代表武塔，对你们这次的遭遇深感同情。我想告诉你们，虽然武塔内也有斗争，也有龌龊，但你们并不能因此就对武塔灰心丧气。对于大周帝国来说，武塔就代表正义，代表希望。走出这个大门，你们还是大周帝国的荣耀。去吧，做你们自己的事情。别为吴武玄的事情操心！”

    庞执事最后点头行礼，然后缓步走回。

    陆小美将幻银手镯带上，美滋滋的道：“我突然就不生气了，还挺高兴！”

    洛天看着庞执事的背影，道：“庞执事，果然不愧是圣师之名，这份情怀，世间少有。”

    张胖子翻着手中的功法，连连挠头道：“功法啊，我最不会的就是功法了。洛哥你帮我看看，怎么弄。”

    “你自己慢慢练吧你！”

    洛天才懒得帮张胖子看这个，他小心的收起了庞执事给他笔记。然后心情舒畅的道：“好了，两位，接下来咱们要干什么？要不去刷点任务？我还没这正式接过任务呢！”

    张胖子连声道：“好啊，洛哥，我跟你一起。咱俩组个队刷任务如何？”

    洛天点点头，再看向陆小美道：“你呢？要不要一起？”

    陆小美摇摇头道：“不了，既然搞完了。我得赶紧先去我叔那里一趟。我的那个老爹，天天催着我相亲。我要忙完了还不去，被他知道他就要派人来打断我的腿了。以后再跟你们组队啊，我得先走了。有事就晶石联系，不要怕花点数。很快姐就有钱了，到时候我来找你们刷任务。”

    陆小美豪爽的笑着，然后放出自己的大猫咪舟船坐着走人。

    洛天带着张胖子往武塔内走，张胖子连连道：“洛哥，咱们还是从低等任务开始刷吧。你别一上来就接强者任务，我有点怕怕啊。”

    “你怕个屁！”

    洛天白眼狂翻，接着道：“记得你还欠我钱呢，嗯，从今天开始，任务点数你三我七。直到你把钱还完为止！”

    张胖子瞪眼道：“我欠的是金币，咋能用点数来还。不行，不行，我太吃亏了。五五分，到时候我发月钱了就给你。”

    洛天回道：“四六，不能再多了！”

    张胖子大声回道：“四点八对五点二！”

    洛天大声道：“四点五对五点五，你再敢说不，我就把你这身猪肉拿去卖了抵账。”

    “哎呀，骂人不揭短。看在我弱小的心灵被你刺伤的份上，再让两个点。”

    “让你大爷！”

    “让给我大爷也行！”

    “去死吧死胖子！就四点五，爱要不要。”

    “这么狠，行吧，成交！”

    ……

    一日之后。

    埋骨之地，封印小镇。

    本来已经安静下来的小镇，正在缓缓的沉回地面之中。

    整个过程会持续十日，有专门的执事看守，免得出现什么问题。今天本来弄得好好的，却只看见一道金光直冲进了小镇。

    负责这一切的执事赶忙连声叫喊。却只听到里面传来了一个洪亮的声音。

    “一等执事吴乾行事，闲杂人等退散。”

    一句话，所有看守的执事纷纷闭嘴。他们再牛也不敢得罪吴武玄。

    小镇内，吴武玄站在广场上，手掌轻轻一挥。

    立马封印紫儿姑娘的小屋，就出现在了他的面前。吴武玄缓步走入小屋内，紫儿姑娘已然坐在地上，身上锁链雷霆皆是原样。

    抬起头，紫儿姑娘看着吴武玄道：“又有新人来了啊。你是来跟我聊天的吗？”

    吴武玄用无限鄙夷的眼神看着她道：“你觉得我是来跟你聊天的吗？我是来问你问题的。”

    紫儿姑娘呵呵笑道：“那我为什么要回答你呢？”

    吴武玄上前两步，走到了紫儿姑娘的面前，冷声道：“因为你不回答，我就会杀了你。是的，我跟其他的执事不一样，我并不在意你身上的秘密。”

    紫儿姑娘低低的笑了起来，笑声越来越阴森，越来越诡异。

    吴武玄本来没动，但听了一会儿之后，也许是听的厌烦了，猛地五指握拳，狠狠地砸在紫儿姑娘的脸上。

    他这一拳下去，紫儿姑娘面前的空间如蛛网般碎裂。紫儿姑娘的面庞更是迅速扭曲。不消片刻，整个空间迅速崩碎，紫儿姑娘也在眨眼之间变成了紫姑娘。

    “我身上的秘密，再给你们五十年也弄不懂。至于杀了我，哈哈哈哈哈！”

    紫姑娘还在放声大笑。

    吴武玄眼神更冷了几分，厉声道：“小小鬼修，还敢在我面前猖狂，给我显出原形来！”

    吴武玄收回拳头，一股庞大的气旋在他的拳头上凝聚。

    红白黄三色力量呈螺旋状在他的拳头上汇成一股，紧接着吴武玄发出一声爆喝。但是声音便震得四周空间再度碎裂。

    “超级功法，三元破灭劲！”

    拳出如龙吼，劲破似海啸。

    此一拳出去，天地间只剩下了三色光芒。所过之处全然是破碎的空间，以及崩灭的死气。

    轰！

    耳边有爆炸声响起，但这声音来得快，去的也猛。

    再定睛一看，四周的一切便再度变化。小屋之中场景，再不是了刚刚的虚无，而是了一片狼藉。

    满地的锁链，封印的晶石，皆出现在眼帘。

    地面繁复的花纹，好似一条条黑色的小蛇铺展开来。空气中开始有腐烂的气味飘散，墙壁上都是了各种鬼画符。早已腐朽的房屋长满青苔，而在这些的中间，则是一个佝偻的老妪，身着破布烂衫，缩在地上。

    她仿佛是畏惧阳光，根本不敢让从墙壁缝隙间的光芒照射、到自己。扯着自己身上仅有的几块布，遮住自己干瘪的皮肤。头发上不剩几根白丝，光秃的好似被拔了毛的鸡。

    “这才是你的真面目。丑陋的魔修，紫老太婆。”

    吴武玄冷声道。

    他用自己的实力，戳穿了鬼玄最后一点尊严。紫老太婆微微睁眼，露出一点眼白，盯住吴武玄。用低沉且沙哑的声音道：“等我出去后，你的肉我会拿来煲汤，你的骨头我会剁碎了撒进农田里。”

    吴武玄打断了她的话，道：“那等你有命出去再说吧。好了，现在我们可以摆开来谈谈了。”

    说着，吴武玄一道武气注入进旁边的封印晶石之中。霎时间，晶石光芒闪耀，一道雷霆透过锁链，狠狠的抽击在紫老太婆的身上。霎时间，紫老太婆发出痛苦的哀嚎声。

    吴武玄平静的道：“我可以玩一整天！”        

