    拾荒者突如其来的袭击，让毫无防备，头顶血条瞬间被清空的大飞，瞪大眼睛，陷入一阵目瞪口呆。

    “你不是……原谅我了吗……”

    “原谅你，那是上帝的事情。”

    拾荒者面无表情的看着大飞，冷声说道：“而我的事情，是送你去见上帝。”

    “噗嗤！”

    随着拾荒者将沾满鲜血的匕首从大飞体内抽出，大飞瞪大眼睛，张开嘴巴，似乎还想要说些什么。

    只是，还没来得及说出口，整个人就倒在了地上。

    随而，当着拾荒者与旁边小悦悦的面，化作一束白光飞走，只留下地上的一副黑色铠甲。

    杀死大飞的拾荒者，内心没有一点愧疚，甚至感到神清气爽。

    这一幕，可是把周边帝王殿的那帮玩家，都给看傻了。

    “我去……啥情况，他们不是兄弟吗？这家伙，把自己兄弟给手刃了？”

    “我还以为这个拾荒者是来救他的呢，下手这么狠，眼睛都不眨一下，这是什么仇什么怨！”

    帝王殿的几个玩家窃窃私语之时。

    一旁的小悦悦，吓得一声尖叫，随而情不自禁的跌坐到了地上。

    “荒……荒子，你在干什么啊！他可是大飞啊！”

    “我当然知道他是大飞。”

    拾荒者神色冰冷的说道：“从你们背叛我的那一刻开始，你们就已经是我的敌人。”

    此刻的拾荒者，在小悦悦看来，犹如一只恶魔。

    完全不像曾经她所认识的，成天只知道跟在自己屁股后面，巴结讨好自己的那个土包子了。

    言语声中。

    拾荒者忽然转面，将目光放在了小悦悦身上。

    亲眼见着拾荒者杀死大飞的小悦悦，吓得居然向拾荒者跪了下来！

    只见得，跪在地上小悦悦爬到拾荒者身边，抱着拾荒者的大腿，哭的梨花带雨，以恳求的语气对拾荒者说道：“不要！荒子，我可是你最爱的人啊，我们俩从小一起长大，青梅竹马，你肯定不忍心对我下手的，对不对？”

    “我知道你还喜欢我的对不对？荒子，你再给我一次机会好不好？”

    小悦悦恳求着说道：“我发誓，我以后绝对不会再背叛你，我对你绝无二心！”

    “别人穿过的烂鞋，你以为我还会要吗？”

    拾荒者冷漠的注视着跪在自己身边的小悦悦，眼神里，看不到一丝的同情，所能看到的，仅有厌恶。

    “别恶心我了。”

    “那你放过我好不好，我已经没有复活机会了！”

    小悦悦哭着说道：“你忍心杀我吗？”

    “我不会杀你。”

    说着，拾荒者看向周边帝王殿的几个玩家，说道：“她不是杀了你们的人，还抢了你们一只领主怪吗？”

    “她现在归你们了，要怎么处置，随你们便。”

    说完，拾荒者便转身，随着张奕他们一同离开。

    身后，传来小悦悦无助的呐喊与求救声，拾荒者置之不理。

    紧接着，尚未走出多远，便听到后面传来一声惨叫，伴随着一束白光的亮起。

    帝王殿的人，并不会因为小悦悦是女的，就对她手下留情。

    这边，继续赶往【白鹫海岸】的途中。

    林倩忍不住对拾荒者赞叹道：“荒子，你刚才干的可真漂亮！杀伐果断，这样才大快人心嘛！”

    “可不是！”

    接过林倩的话，龙行天下也跟着说道：“我刚以为拾荒兄弟，真的准备去救那对狗男女呢！”

    “放下了啊？”

    “放下了。”拾荒者舒了口气。

    打开好友列表，只见得之前未曾删除的【小悦悦】，头像已经变成了灰色。

    她跟大飞两个人，已经彻底死了。

    对于拾荒者而言，就像是悬在心里的一块石头，终于落了地一样。

    这时，龙族不灭拍了拍拾荒者的肩膀，说道：“没事兄弟，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    “回头哥给你介绍个对象，保准要身材有身材要样貌有样貌！”

    “得了吧你、”龙行天下瞥了一眼龙族不灭：“什么时候把自己单身问题解决了，再说吧！”

    “说的好像你不是单身狗一样，咱们队里700多人，全都是单身狗吧！”

    “额……”

    正说着的时候。

    不知不觉，几个人已经抵达了【白鹫海岸】。

    放眼望去，宽阔的海岸边上，无数长着翅膀的白色狮鹫，栖息于此。

    作为60级的魔法系怪物，这些白鹫的伤害，可是极高。

    如果只是拾荒者林倩他们，肯定是对付不了。

    不过有张奕在，他们几个，只需要躺好就行了。

    不予怠慢。

    正好五个人组成队伍，然后针对岸边的白鹫，刷了起来。

    两个战士两个刺客一个御兽师。

    要肉没肉，要奶没奶。

    这奇葩的阵容，也是没谁了。

    好在有龙血骑士，一身50级4星强化与升星顶级的黑暗套装加持之下，即使没有牧师的治疗，利用恶魔之盾与圣光自愈的回血，抗住那些白鹫的伤害，也没有太大问题。

    而张奕他们，只需要在后面尽全力输出。

    不得不说的是。

    拾荒者跟林倩俩人还好，毕竟他们俩，都是达到了50级的三转刺客。

    即使是面对60级的怪物，他们俩起码也能打出一点破防伤害。

    尤其是拥有史诗级破甲天赋的林倩，打出来的伤害甚至有点可观。

    而49级二转状态的龙族不灭跟龙行天下俩人，伤害简直惨不忍睹。

    张奕的伤害，一如既往的爆炸。

    60级，拥有2000点防御力的白鹫，也根本抗不住张奕4250点攻击力，所带来的伤害。

    龙血骑士的反伤更是bt。

    所以全程，几乎都是张奕与龙血骑士在带打。

    龙族不灭他们，就跟在队伍里混经验。

    好在对于张奕来说，也不算完全是牺牲自己的利益，带他们打。

    60级的怪物，给52级的张奕带来的经验加成，也达到了30%。

    再加上等级榜10%，与战队的8%经验加成。

    张奕累积可以得到48%额外经验加成。

    而玩家五人组队状态下，每个人的基础经验是50%。

    相当于，每杀死一只白鹫后，张奕能够得到它98%的经验！

    龙族不灭他们的加成就更高了。

    所以每杀死一只白鹫，众人的经验条，都是以肉眼可见的速度上涨。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

