    “那边还有青鸾！”

    “那是金鹏！”

    这片唯有的光线覆盖区域之下，恍如一片圣地之境。

    八人有点发呆，龙古渊一向是以凶险所著称，怎么会存在这一类的地方。

    远处草长莺飞的地界内隐隐有几间草屋子落定着。

    “在那。”

    他们一踏入这片光亮的区域，一道剑气从天撕裂而下，又快又狠。

    突发状态，八人闪避开来，剑气在他们面前留下一道极深的口子，通向了地底不知道多少深的地方。

    一道紫影从一侧巨木上缓缓落下，当她的眼睛与姜空对视的时候，姜空瞳孔颤抖了。

    “是你。”

    来人正是紫若晴。

    紫若晴眼神古井无波，看向姜空的时候既没有兴奋也没有震撼。

    “若晴。”

    姜空一步迎上去，心情很是复杂。

    “他已经等了你很久了，随我来吧。”

    紫若晴不喜不悲，一脸平淡，背负着三尺青锋朝着草屋子走去。

    姜空紧跟在她的身后，再度见到紫若晴的时候，即便紫若晴没有过多言语，其心却比任何时候都要安定。

    “啧啧，昭妹妹，你好像不行啊。”

    问月魔咯咯笑着，在边上煽风点火，恐天下不乱。

    “与我何干？”

    昭天雪冷眼看了一眼问月魔，亦是面无表情的朝着草屋子而去。

    “这些日子，你过的怎么样？”

    “还行，除了近一个月。”

    “你们为什么来这里？”

    “找一样东西。”

    两人的对话像是陌生人之间的交谈，而姜空完全不在意。

    他心里很清楚，若不是自己，紫若晴也不会失去那一魄，其心中对于紫若晴的愧疚一直是根锐利无比的刺。

    众人来到草屋子前，紫若晴对着里面道：“他来了。”

    “嗯？

    让他进来吧。”

    她推开木门，屋内很是简陋，却也很整洁干净，一边放置着一堆灵药，另一侧的床榻上此时端坐着一面色苍白色老人。

    “林前辈！”

    “林天主！”

    几个人很快认出来了坐在床榻上的男子乃是林东州！姜空一脸错愕之色，上一次见到林东州的时候，他还是一个正值壮年的中年，而现在却枯瘦如柴，仿佛已经濒临垂暮。

    “你来了？”

    林东州见到姜空，满脸皱纹微微舒缓开来，呵呵一笑：“我就知道你会来找我。”

    “林前辈，你经历了什么？”

    姜空心情很是凝重。

    紫若晴代替林东州回答道：“我们无意间发现了五块天道源璧中生死源璧存在在这里，于是前来了龙古渊内寻找此物。

    不曾想到袁天谷半途背叛，将我们困死在龙古渊。

    义父为了挡住袁天谷，催动生死诀燃烧寿元将之击退，而我们也永远困在了此地。

    外面的字迹是我留下来的，没想到你居然能够真的找过来。”

    姜空挠挠头无奈一笑。

    昭天雪轻咦一声，疑惑道：“是破灭殿的生死诀？”

    “没错。”

    紫若晴回应她。

    昭天雪沉声道：“怎么可能，破灭殿生死诀一旦动用，三日之日必死无疑。

    而林殿主怎么还会活到现在？”

    “你知道的还挺多？”

    紫若晴不冷不淡道，却让昭天雪顿时心头略感到不舒服，眼前的女人没有感情的回应就像是从骨子里面透着一丝高傲。

    林东州咳了两声，呵呵道：“是因为我命大，在快死的时候找到了生死源璧，所以才会苟活到现在。

    不过生死源璧也支撑不了我多久了。

    姜空，你一定要带着紫儿出去，定要将五大源璧全部找到。

    我破灭殿曾经占卜过一卦，五大源璧将会面临毁灭性的打击，有来自域外的强者已经降临灵虚大陆了。

    而且不止一股势力，甚至是有从沉睡中觉醒的魔。

    地煞毒宫之乱，不值一提。

    你定要提前找到真正的祸乱根源，以五大源璧将之提前抹杀！”

    “噗！”

    话语刚落，林东州吐出一口黑色的血。

    他的血液竟然当场蒸发为道道黑色的气流。

    “死气！”

    站在边上的几人面色骤变。

    死气从来都是诞生在死人身上的，眼下却在一个活人身上出现！林东州似乎注意到了几人的神情，道：“我现在是还活着，却也是死了。

    只是在天道源璧之下，我变成了活死人。

    只要我离开了这片天道源璧所笼罩的地界，会瞬间飞灰湮灭。”

    “难道就没有其他办法吗？”

    姜空心头很是沉重。

    可以说，他能够从苍星道院一路走到现在，眼前人是他最大的引路人。

    若不是林东州，很可能在有几次的祸乱之中他已经丧生。

    知遇之恩让他不忍心睁眼看着林东州死在自己面前。

    “除非与生死源璧合为一体，可是生死源璧没有选择我。

    这也是我的命数吧。

    你也不用为我担心，我活了那么久，也是时候入土为安了。”

    林东州呵呵苦笑，带着一丝英雄迟暮之色。

    曾经他也纵横灵虚大陆，驰骋天上地下，唯我独尊。

    可是就这样还是摆脱不了生死轮回以及因果。

    “紫儿，你带着姜空去取生死源璧。”

    “嗯。”

    紫若晴站定起来，径直朝着外面走去：“跟我来吧。”

    “可是，我若是取走了生死源璧，您不会……”姜空复杂的看向了林东州，此时脚就像是扎根在地面上一般没有挪动。

    林东州对着他和蔼一笑：“小子，我这一辈子最不后悔的事情有两个。

    一个是执掌这破灭殿多年。

    还有一个亲眼看着你成长起来，从你在一个小小的城池内崛起，再到后面的苍星道院。

    从一个小地方，一点点走向现在这个大世界。

    接着还要踏足我一辈子梦寐以求，却无能为力的圣域。

    我很欣慰，我很高兴看着你在我眼皮子底下散发出自己的光芒。

    你不必觉得亏欠我，你在某种意义上，像是我意志的传承。

    我只可惜没有亲眼看着你步入圣域，成为雪见痕之后的唯一圣者。

    不过这点可惜也不算什么了。

    我此生，已经无悔。”

    

