    当然，议论声虽然不少，但是大部分的人却并不看好这个领悟剑意的弟子。

    对方的剑意虽然强横，但是在这个时候施展出剑意，那就不亚于将自己的底牌都施展了出来，现在施展出来，足以让他胜利的可能性降低很多，也会让对手了然他的底牌！

    随着战斗的此起彼伏。

    终于，在这一刻。

    一股强大的气势缓缓地弥漫下来。

    在场的所有人，身体只觉得一阵僵硬。

    下一刻，便被一股神秘的威能缓缓地遏制下来。

    “时间已到，留下的弟子，都通过！”

    黑魔老怪的嘴里冷冷的传音说道……

    “唰”

    那地煞府主在此时接口笑眯眯的说道：

    “对于你们来说，也许这是一个美好的开始，但是，对于我来说，却是一种无法改变的事实，你们现在留下的也只有原本的三分之一而已，但是……很快的，随着这战斗的不断推动，你们留下的人，将会更少的，这一关只是测试你们内门弟子而已，下一关，你们将会和第五层的亲传弟子一样，全部的接受考验……”

    伴随着他的话语落下。

    顿时，原本胜利的弟子脸色顿时齐齐的一变。

    亲传级的弟子，位于第五层平台上，虽然和他们的第六层平台差距了一层而已，但是这不只是地位上的差距，更多的却是实力上的差距。

    如此的差距之下。

    恐怕想要胜出，将会更加的困难的！

    “啪！”

    当看到了秦风竟然通过了这一关。

    断空尘的手掌直接捏爆了空气，发出了刺耳的碎裂声。

    “该死……一个小小的真灵境七重蝼蚁，竟然可以闯过第一关！”

    他让几位同门一起出手，竟然没有奈何秦风，这简直是不可思议，不可思议的事情。

    “但是，下一关，你断然的没有这么好的运气！”

    站在第五层平台的断空尘，狠狠地看着秦风，嘴角划出了一道阴冷的弧线，这和他平日的那种温和模样，相差甚远。

    “唰”

    秦风的眉头微微的一动。

    破邪之眼已经看到了高空上，那第五层的断空尘。

    对于这个家伙，秦风没有在意，一个半步通神，还不会让他太过的失色，但是断空尘的种种表现，却已经让秦风心中多出了几许火气：

    “原本希望你不要再来招惹我，但是现在来看，似乎这是不可能的！”

    ……

    第一关的乱战。

    显然是为了将数量庞大的内门弟子直接的刷下去，乱战造成的结果实在是太过可怕了，以至于原本过万的内门弟子，现在只剩下了不过四五千人，被刷下去的人数足足的超出了三分之二。

    因此，即便是侥幸撑过了这一关的内门弟子，此时也是心有余悸。

    他们很是清楚，这第一关很是简单，但是却已经刷下去了这么多的弟子，而恐怕这第二关将会更为的惊人，被刷下去的弟子，也会更多。

    况且，这一次，他们是和诸位第五层的弟子对抗，这第五层的弟子之中，大部分是亲传弟子，而且最为恐怖的并非是这些亲传弟子，而是已经踏入了半步通神的弟子。

    他们也在第五层，这些半步通神，包括着浮屠峰的水无痕，悦华峰的烈颜等人。

    这些人，才是最为恐怖的！

