    第50章51.去后山

    “主子，您都还没吃早饭呢！这个拿着路上吃，小少爷有我们照顾您就放心吧！”

    李婶赶忙拿了几个肉饭团，用干净的布包好塞进池鱼怀里。

    “行！宝宝就拜托你们了。”

    这时候宝宝还没醒，池鱼也没去打扰他，带着齐兰亭他们就去了后山。

    后山池鱼来过一次，对这里的地形十分熟悉,再加上空间里阿瑟已经在她需要的木头的地方做了标记，走了一个时辰后终于到了那片树木的所在地。

    “就是这些树木，我们砍伐的时候匀称着砍，给这些树木留下一些空隙。”

    这里的树木生长的十分高大，笔直的树干高纵入云，粗壮的树干两个人拉起手都抱不过来。

    密密麻麻的树木紧挨着，从其中狭窄的空隙里砍伐那么一两颗还有利于这些树木以后的生长。

    齐兰亭也明白这个道理,拍着一棵树道：“听东家的！这些树木可都是好木材！”

    他还是第一次进来这座山,这里面的上好的木材让他大开眼界。

    “开始干活！”

    周正拿着斧子一嗓子。

    跟着的那些人按照齐兰亭的吩咐开始砍树。

    齐兰亭虽然忧心闫家会来找麻烦，看着池鱼挺直的背影突然就不担心了。

    池鱼好奇的看着他们砍树的工具，一斧子下去只能砍一个白印，再多砍几斧子才看到砍破树皮。

    这工具着实有些垃圾，还有几个人正在用手锯还比较快点。

    这样下去砍到什么时候是个头？

    “你们先砍着，我去采点草药。”

    这个树林中有不少的珍稀草药，她需要多挖一些准备着以后用。

    “好！东家小心些。”齐兰亭看着池鱼走远，收回目光继续砍树。

    池鱼顺着阿瑟的指引向深山走去，上次来都没时间采摘草药。

    宝宝的病情自从上次控制住后再没有发作过，按照池鱼的推算，再一次复发就在这几天。

    阿瑟到现在还没有研究出药方,她也束手无策。

    她抽空看过的几本医书，上面都没有记录这种病症的治疗方法。

    她现在唯一能做的就是多采集珍贵药材准备着，或许以后能够派得上用场。

    宝宝的病症在星际都没有解决办法，在这里治愈的希望就更加渺茫了。

    “阿瑟，你确定这种药材可以抑制宝宝的病？”

    池鱼挖出一颗药材,这颗药材太奇葩了,让她看了都觉得恶心。

    这颗药材叫做狗屎菇,从地里长出来的时候就黑乎乎的像一坨狗屎。

    要是不懂药材的人,一准会把它当作一坨狗屎无视掉。

    “主人，你别看它长得难看，是很难得的珍贵药材，很多病症都能用到它。”

    阿瑟也是无语了，这个主人什么时候才能学会真正的中医术啊？

    “好吧！”池鱼认命的开始挖药材，就算是再恶心她也会挖，只要是对孩子有利的事情她都会去做。

    这座山还真是天然药材的宝库，池鱼挖了整整一天的药材，很多珍贵的都让阿瑟种植在了系统空间里。

    眼看夕阳即将西落，池鱼拿着一些不值钱的草药准备下山。

    “咦？这是什么水果？”

    池鱼走到一棵树下，就被树上掉下来的青色果子砸中了脑袋。

    抬头一看，一颗不高的树上长满了青色的果子。

    “这是青梅能吃的，没听说过望梅止渴吗？说的就是这个青梅。”阿瑟在空间里道。

    池鱼爬到树上摘了一颗，闻了闻有一股淡淡的果香。

    池鱼咬了一口。

    唔！差点酸的她五官移位。

    “我去！这么酸？”池鱼咽下青梅，喉头滚动数下才找回自己的语言能力。

    太特么酸了！

    池鱼眨眨眼，将酸出来的泪花逼回去，瞬间对这个梅子树失去了兴趣。

    这么酸爽的水果怎么吃？

    “你可以做青梅酒,毕竟这东西也是白嫖来的，你别要求太高了。”

    阿瑟在空间里幸灾乐祸，都说了是青梅了还吃？

    青梅本就是很酸的果子啊！

    池鱼想想也是,她现在急需用钱，用这个酿制青梅酒可以卖钱。

    在集市上她没看到有卖酒的。

    “那这些果子我就全收了。”

    池鱼找了一根长杆子，对着青梅树就是一阵噼里啪啦乱打。

    一颗颗青梅就掉在了地上。

    “还不少呢！”

    池鱼把地上的青梅扔进了系统里一半，让阿瑟帮他制作青梅酒，另一半打算带回去自己做青梅酒。

    池鱼用自己的外衣包着青梅，反正她穿着两件衣服，用一件当包袱也没啥。

    背上背着药材脚步艰难的到了山脚下。

    这时候齐兰亭正焦急的在山脚下来来回回的踱步。

    “东家！你可回来了！”

    齐兰亭带着人砍伐了不少树木，其余人已经扛着树木回去了，只剩下他一人等着池鱼。

    眼看天色不早了，都还没有看到池鱼的身影，齐兰亭怕她有危险。

    “我没事！我们走吧！”

    池鱼瘦小的身板，抱着几十斤的青梅，背上还背着一大捆的药材，到山下的平地上走路如疾风。

    齐兰亭一愣，这个东家的力气好大！

    “我帮东家拿着一些吧！”

    齐兰亭接过她后背上的药材。

    池鱼也没矫情，让他背着，“这里你们也熟悉了，砍伐木材就你们来吧！我明天就不过来了。”

    她明天还要打算去一趟集市，买几个蒙古包先住着。

    “行！这些事情交给我们吧！”

    齐兰亭跟随着池鱼的脚步一起回到了荒地。

    池鱼放下青梅，抬眼望着远处的荒地，百十人的力量还是很大的，一天功夫就开荒了约莫几十亩地。

    照这个速度下去，她很快就能种东西了。

    “你把药材放在这里，你去吃饭吧！”

    池鱼看到那些人盖房子的人已经开始吃饭了，就是齐兰亭回来的晚还没吃。

    “好！东家也歇歇吃饭吧！”

    齐兰亭放下药材就去跟自己兄弟们吃饭去了。

    “主子，你们都回来了？”

    李婶端着一碗水递给池鱼。

    池鱼咕噜噜喝了一大碗水，这才觉得冒火的嗓子好受了许多。

    “李婶，宝宝他们呢？”

    池鱼没看到宝宝他们的身影，一天没见她儿子还怪想他的。

    “小少爷他们正在那边挖野菜呢，说是帮着主子改善伙食。”

    李婶想起宝宝的豪言壮语就想笑。

    一个小孩子就想着帮自己娘亲的忙了，真是一个懂事的孩子！

    “这个臭小子！他认识野菜吗？”

    昨晚池鱼嘟囔了一句，总是吃大米也不是办法太贵了，需要挖点野菜掺着吃。

    说者无心听者有意，宝宝就把这句话记在心上了。

    (本章完)

