    红色守卫所在的社区位于波士顿东北部。

    这里属于波士顿中高档的社区，居住的都是波士顿的中产阶级，环境很好，容积率低，放眼望去，除了一栋栋独栋小楼之外，全都是绿化区域。

    美利坚是移民国家，和其他地方不一样，

    这里的社区是根据阶级、肤色、族裔等来划分的，

    每个社区的排外性很强，

    如果不是这里的住户，

    只要出现在街头就会被人盘查，

    苏维看了一圈，发现公共区域遍布监控摄像头，要想悄无声息地靠近红色守卫，

    苏维必须将家搬到这里来，成为这里的居民。

    为此他与房产中介多次深入交流之后，

    终于在一个月后搬入了新家，

    原来比利家里的一切全都处理掉了，

    新家苏维都置办的新家具和家电，

    好不容易收拾完，

    苏维瘫坐在地上，

    这身体是真的是废，

    才干这点活都已经吃不消了，

    还怎么去斗那些大胸器！

    越发感到时间的紧迫性，

    计划明早就去社区里跑步锻炼，寻找红色卫士的踪影，

    对方有国家背景，很可能并不是孤身一人。

    因为担心打草惊蛇，

    苏维入住之前并没有去查整个社区的居民档案，

    所以，接下来的假期苏维都要待在这里，先确定红色卫士的住处，再寻找机会。

    歇了一会，恢复了力气，苏维起身出门去倒垃圾，

    刚倒完准备进屋，

    “嗨，有酒吗？坏小子！”

    隔壁的楼上传来了少女的声音，

    苏维闻声望去，

    一个染着蓝色头发，十七八岁的叛逆少女趴在窗口，因为画着哥特式妆容，看不清样貌，但从五官看，应该是位美女。

    “你二十一岁了吗？”苏维皱皱眉问道，美利坚女生的结婚年龄是18岁，饮酒年龄却是二十一岁，他可不想找麻烦。

    “你给酒，我给你介绍我妹妹做女朋友怎么样？”叛逆少女撑着脖子说道，

    “如果我做了，那可是犯了两条法律，你妹妹肯定没有十八岁。”苏墨果断拒绝，

    “拜托，你看上去可不像一个守法公民。”叛逆少女闻言翻了个白眼，“上个月我可看见你和中介在里面呆了几个小时，出来的时候那位美女都走不动路了。”

    “那你不怕我？”苏墨将身上遮了一半的纹身全部露了出来，

    叛逆少女撇撇嘴，

    翻身从三楼窗户上一跳而下，

    以一个奇怪的pose落地，

    双腿张开到最大，一直一弯，身体前倾，

    一手撑地，一手后扬。

    头发一甩，露出精致的五官，

    苏维突然露出笑容，改了主意。

    “就凭你，打得过我吗？我叫罗曼诺夫，刚从俄亥俄州搬过来。你叫什么？”少女自信地挺了挺腰。

    “你可以叫我比利。”

    “你不会有24个人格吧？那我就要怕你了。”

    名叫罗曼诺夫的叛逆少女笑着说道，俄亥俄州有个著名的连环杀人犯叫比利，拥有24个人格。

    “我也觉得这个名字不好，明天我要去改名了，叫苏维。”

    “烂俗的桥段，你不会是想追我吧？”罗曼诺夫翻了个白眼，

    “是的，我有这个荣幸吗？”

    “那你得首先给我一瓶酒，把我灌醉了。”罗曼诺夫眨了眨眼睛。

    “荣幸之至，你敢去我家吗？你懂得，我可不敢在外面给一个十八岁的女孩提供酒。”

    罗曼诺夫丝毫不害怕，推开苏维进了屋子，

    苏维反而有愣住了，

    美利坚的女孩胆子真大，

    就这么进入陌生人的家，就不担心自己图谋不轨？

    等等，貌似需要担心的人是自己，

    自己好像根本打不过人家。

    苏维耸耸肩，跟了进去。

    几瓶酒下去之后，

    也许是苏维的卧底经历让罗曼诺夫感到刺激，

    叛逆期的罗曼诺夫对苏维的态度迅速升温，

    “你有想过把你的上司干掉，索性待在黑道当大佬吗？”罗曼诺夫语出惊人，

    “额，我说没有你肯定不信，好吧，如果卧底时间再长点，我或许会有这个想法。”苏维耸耸肩，

    “这是个好想法，不是吗？在这个国家，自由才是最宝贵的！”

    罗曼诺夫随手拿起酒瓶灌了一口，

    才发现喝的是苏维那一瓶，

    抿着嘴唇，脸唰地红了，

    看得苏维一愣，

    害羞？

    嗯，年轻真好，

    “你家有恐怖片吗？”

    罗曼诺夫看到苏维盯着她看，慌乱地挪开了脑袋，起身去翻电视柜下面的录影带，

    好烂俗的桥段，

    这是想给自己机会吗？

    正直的苏维想要断然拒绝，但诚实的苏维从心地说道，

    “应该........有吧，在第三个抽屉。”

    苏维看到罗曼诺夫翻出了一盘录影带，放进了电视机，

    观看恐怖片的过程是愉快的，

    尖叫，靠近，分开，

    尖叫，靠近，靠近，分开，

    尖叫，靠近，靠近，靠近，分开，

    尖叫，靠近，靠近，靠近，靠近................

    观影体验极佳。

    苏维觉得自己快要被攻略了，

    “姐姐！！！！！”

    一声大吼将两人瞬间分开，只见一个小女孩从窗户爬了进来，手里还拿着照相机，

    “叶莲娜，你怎么来了？”罗曼诺夫恼火地瞪着小女孩，

    “姐姐，我去你房间发现你没人，这不是担心你吗？”

    罗曼诺夫的妹妹叶莲娜一边说着一边打量着苏维，

    “你好，我叫比利，至少目前是这个名字。”

    苏维很自然地将抱枕放在了腿上。

    “我叫叶莲娜，你如果想泡我姐姐，你得先贿赂我。”

    叶莲娜看上去才十三四岁，说话却一点都不像个小孩，

    然后转身对着罗曼诺夫，显摆地举着手里的照相机，

    “姐姐，你也得贿赂我，我手里有证据哦，交给爸妈他们的表情一定很精彩。”

    还没说完，就被罗曼诺夫仗着身体优势，按倒在了地上，

    捆绑一番后扛在了肩膀上，

    “我先走啦，下次再打电话约我来看电影，你多租点恐怖片，我喜欢血浆多一点的。”

    “姐姐，你不能虐待儿童！”

    等到两姐妹吵闹着离开，

    苏墨脸上的笑意瞬间消失，

    尽管浓妆看不清长相，

    但从对方落地的招牌poss，再加上罗曼诺夫这个姓氏，

    他当时就知道了对方的身份，

    那就是大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

