    “紫府领域。”东方武脸色凝重到极点。

    他没见过紫府领域。

    但是。

    当年两族决战时，东方武见识过熔火的洞天领域，单论威能熔火的洞天领域其实比眼前的紫光领域还要**一大截。

    关键是。

    熔火的洞天领域威能虽强，但那是洞天投影压迫至数千丈形成的。

    而眼前的紫府领域，笼罩方圆百里，竟还有如此威能，简直不可思议。

    “嗯？”东方武眸子心念一动。

    哗~整个青玄战殿表层一阵模糊，照映出了外界场景，令战殿内的人能清晰看见外界。

    只见。

    距青玄战殿约莫十里外，千丈高空中，悄无声息出现了一道散发着强大气息的紫袍身影，他周身隐隐有雷电生成，扭曲着光线。

    一瞬间。

    天地间，百里之内，原本被紫光领域镇压束缚的凡俗和修仙者，都不自主抬起头，望向了那紫袍身影。

    青玄战殿中。

    众多修仙者同样望向十里外天空中的紫袍身影，

    “是人类。”

    “果然，羽皇说的对，域外修仙者，基本不会认同我们的身份，一旦降临很可能就行杀戮之事。”

    “这个紫府修士，竟然也是人族？”青玄战殿中，真阳王等众多修仙者望着那紫袍身影，都露出愤怒之色。

    战殿外。

    断壁残垣的大地上的凡俗们，还有天空中被束缚的众多修仙者，更多是露出绝望之色。

    他们从那紫袍身影上，感受到了前所未有的威压感。

    就仿佛。

    在面对一尊真正的神灵。

    “总殿主，怎么办？”真阳王眼眸中隐有怒火。

    死去这么多人，令他们无比愤怒，却又感到无力。

    伯丘、王乾他们，等待着东方武命令。

    “不急。”东方武冷静无比：“我们即使主动攻击，也难救下这么多人，看看他要干什么。”

    小不忍则乱大谋。

    东方武心中清楚，单凭青玄战殿的力量，很难赢过对方，必须要等云洪来。

    这要时间。

    “敢问阁下何方神圣，和我人族有何仇恨，为何要犯我天羽城，难道要和我昌风人族不死不休？”东方武强压心中怒火，冷冽声音透过真元，回荡在天地间。

    “你是江羽？还是天虚道人？”紫袍中年人悬浮高空中，声音淡漠无比：“还是东方武？”

    战殿内。

    东方武、真阳王、伯丘等人闻言，都不由一惊。

    这紫袍中年人，能够准确所处昌风人族最高层的几位名字，明显对昌风人族有一定了解。

    这是有备而来。

    “你借助战争兵器和阵法，才勉强抵挡我的随手一击，本身实力恐怕很弱。”紫袍中年人忽然微笑道：“大概率，天虚道人和江羽都不在天羽城吧。”

    “不过。”

    “有战争兵器，你们应该有联系他们的手段。”

    “让江羽他们速速过来。”

    “本来，我不愿伤害你们，只是想和你们和平交流一番。”紫袍中年人微笑道：“但是，你们竟这么大胆，面对我，还启动阵法，还敢攻击我。”

    “以下犯上，这是大罪。”

    “犯错，要付出的代价会很大，不知道吗？”紫袍中年人平静望着青玄战殿，声音回荡在天地间。

    他的话，令所有昌风人族心中都怒了。

    简直欺人太甚。

    “惩罚？”东方武的声音蕴含怒火：“你直接闯入我族帝都，杀死这么多人，还敢说是我们有罪？”

    “你应该是东方武吧，一个小小土著，不知天高地厚。”紫袍中年人淡淡道：“不过，念在你初犯，我也不为难你们，交手十件道器或价值三千灵晶的宝物，你们冒犯我的事就这么算了。”

    “给你们五息时间考虑。”

    “答应，所有人就都从战殿中走出来。”

    “不答应，你昌风人族，便要接受我的怒火！我想，那一幕定是你们不愿见到的一幕。”紫袍中年人声音淡漠，回荡在天地之间。

    “什么！”

    “混蛋，到底从哪里冒出来的，杀了我们这么多人，还敢要这么多宝物？”真阳王、伯丘、王乾心中怒火冲天。

    三千灵晶？

    一件极品灵器才值几枚灵晶，三千灵晶是何等庞大的一笔财富！

    大羽皇朝建立近十年来，人族占领整个世界，虽得到了妖族积累的许多财富，但也拿不出这么多宝物。

    “东方殿主，不能答应。”

    “他要求我们出去，恐怕是没把握攻破战殿。”

    “拖延下去，绝不能直接投降。”真阳王他们相继开口。

    东方武脸色冷峻，一直没说话。

    他正在通过青玄令，和云洪、江羽、安幽、阳楼他们交流，商议着对策。

    ……

    时间流逝。

    “三！”紫袍中年人尤蓝已经从五倒数到了三，但是，悬浮于巡天山上空的青玄战殿依旧无比安静。

    一点声音都未传出。

    “哎。”

    紫袍中年人露出惋惜之色，轻轻摇头：“看样子，是我表现太仁慈，你们这些土著，真的不见棺材不落泪。”

    “不要怪我。”紫袍中年人目光落在下方无数惊恐的凡俗身上，轻叹道：“要怪。”

    “就怪你们的领袖不愿救你们吧！”

    轰！轰！轰！

    紫袍中年人的身上，猛然浮现出上万道紫色雷霆，这些雷霆如同一道道雷蛇，狰狞无比。

    尔后，上万道雷蛇瞬间冲出，呼啸着刺向被完全镇压束缚的一位位凡俗和修仙者。

    快的可怕！

    这一幕，令战殿中真阳王、伯丘等人睚眦欲裂。

    “住手！”东方武的焦急声音响起。

    “可惜，晚了。”紫袍中年人露出和蔼笑容。

    噗！噗！噗！

    在数十位修仙者，数十万凡俗惊恐愤怒的目光中，上万道雷霆，瞬间击中他们的身躯，有的雷霆则甚至直接击中了数十位凡俗。

    尽皆炸裂，鲜血飞溅。

    昌风人族，三十六位人族修仙者、超过二十万凡俗，全部死亡。

    无比血腥的一幕。

    整个天地。

    一片寂静。

    天羽城核心区域百里外，数量更多的数百万凡俗以及呆在这里的少数修仙者，都无比惊恐的望着天地间的那道紫袍身影。

    他们身体僵硬，感到无尽的恐惧！

    魔头！

    这是真正谈笑间灭杀万千生灵的大魔头。

    青玄战殿中。

    “真是该死！”

    “这紫袍人，一定要杀了他。”真阳王、伯丘以及其他修仙者眼睛赤红，几乎不敢相信眼前的一幕，也愤怒到了极点。

    这！

    数十万生命啊！

    不要说他们都是昌风人族的精英，即使都是最普通的人族，也都是活生生的人啊！

    就这么一瞬。

    全都死了。

    还都是死在了他们的眼前，自大羽皇朝建立以来，昌风人族什么时候发生过这种惨事？

    “真是该死啊！”即使冷静如东方武，这一刻也冷静不下来。

    他的脸庞上满是愤怒之色，死死盯着远处那道身影。

    生活在天羽城的众多修仙者、数百万凡俗，在东方武心中都是晚辈，都是族人。

    他长久坐镇天羽城，就是要尽守护之责。

    此刻。

    却只能眼睁睁他们死去，自己毫无办法。

    东方武心底有着一种冲动，操纵青玄战殿杀过去，去杀死对方。

    但是，剩下的少许理智又提醒着他！

    不能动！

    上千丈的高空中，紫袍中年人尤蓝露出笑容，遥遥望着远处的青玄战殿。

    战殿，有着隔绝神念之效，他虽是紫府修士，也无法探查到青玄战殿内部景象。

    他能推测昌风人族一方恐怕愤怒的发狂。

    但是，他根本不在乎。

    原本，操纵领域就能直接杀死这数十万凡俗，可他偏偏要使用雷霆，为什么？就是要刺激对方！威胁对方！

    一次屠戮数十万凡俗？

    大千界中，势力错综复杂，轻易不会开启杀戮，但真到宗派战争、氏族战争那等残酷，一次屠戮百亿凡俗都只是常事。

    更何况。

    尤蓝很清楚，一旦大军降临，定要将这方小千界人族全部灭杀，他只是提前一些罢了。

    他没过多时间。

    所以。

    就是要以最为残酷血腥的手段，逼迫昌风人族就范。

    “东方武。”尤蓝再度开口：“是不是很痛苦？很愤怒？是不是恨不得杀了我？”

    “可惜，你们这些土著，是没资格和我讲条件的。”尤蓝的声音淡漠，传遍天地间：“这才刚刚开始，就承受不住？”

    “十件道器，或价值三千灵晶的宝物！”

    “不交，我就不是灭杀区区数十万凡俗了，你昌风人族的百亿凡俗，我将会屠戮一空。”

    “是交出宝物，还是族灭，选择权都在你们！”尤蓝露出笑容：“二！”

    ……

    中州东部，距离地面数十里高空中。

    “轰！”

    一道火红虹光，以不可思议的速度划过长空。

    “快！快！再快些。”云洪心中焦急无比，心中也愈发的愤怒，竭尽全力施展着化虹神术。

    “紫府修士袭击天羽城，速回！”

    “来自大千界，实力强大，应该是修行已久的紫府境修士，擅长雷电之道。”

    “云洪，他要我们交出宝物……”

    “陨落超过八十位修仙者，刚刚！城中百姓，被直接杀死了二十多万……”

    透过青玄令交流，云洪非常清楚事态发展。

    不久前，他探查完荒域和昆墟山脉。

    今天。

    是他探查中域的第三天，之所以最后探查中域，是因为中域是人族大本营，最为熟悉，有遗漏传送阵的概率最低。

    而刚才，他得到了东方武的求援讯息。

    一开始云洪是懵的！

    来自大千界的紫府修士？

    长昌风世界他已探查了九成以上区域，没有任何遗漏传送阵，哪里来的域外修士？

    尔后一条条讯息传来。

    他简直难以置信。

    这陌生紫府修士，竟然一上来就展开攻击？还威胁人族要夺取宝物？更是直接灭杀了数十万凡俗。

    云洪震动的同时，心中杀意也沸腾到极点。

