    乔元元的事情定下来之后，她几乎忙得四脚朝天。

    文化课、专业课，专业课也不仅仅是舞蹈，相反因为舞蹈方面乔元元本身就很有天赋，而且从来没有一天懈怠过，反而是最不用担心的。

    她需要担心的是声乐方面。

    一个单纯的舞蹈演员，在当今市场下定然不如一个唱跳歌手来得吃香。

    曾琪看她声音条件不错, 唱歌也在调上，甚至说一句好听都不为过，所以特意请了老师让她在这方面进行特训。

    当然其他方面也不能落下，毕竟现在她最重要的还是艺考。

    乔元元的事情按部就班进行着，而曾琪的事情也要跟着处理。

    第一步：辞职。

    本来这件事情曾琪是想自己去处理的，毕竟处理的过程已经可以想象到一定不愉快, 但戚颜却说她也想去。

    戚颜现在虽然也有自己的经纪公司, 但这公司要艺人, 唯一的艺人还在准备艺考，要经纪人，唯一要挖来的经纪人还没辞职，可以说是完完全全的“空壳公司”了，所以她想去看看别的经纪公司到底是什么样子。

    曾琪给她打过预防针了，但没能阻止戚颜的好奇心，便只能带着她一起去。

    “戚小姐你这张脸现在恐怕没有多少人不认识你，太招人了，所以你把口罩戴着吧。”曾琪说道。

    戚颜点了点头，乖巧地把口罩戴好。

    曾琪见她这样，失笑。

    之前两人第一次会谈的时候，她还觉得戚小姐严肃的模样挺唬人的，但这才没过多久，才发现戚小姐真真就是一个小姑娘，招人疼的小姑娘。

    虽然已经做好了今天会和公司闹不愉快的准备，但曾琪也没想到这个不愉快从她一进门就直接碰上了。

    曾琪突然停下脚步, 看着不远处被一群人簇拥着朝他们这个方向走来的女人：“江倩！”

    戚颜抬头顺着曾琪的目光看过去，那是一个打扮素雅，长相也看着甚是温柔的女人, 以戚颜这几天对娱乐圈的了解，应该可以用一个词来形容这个女人：玉女。

    如果不知道这个女人的真实面目，还真的会被她这副极具欺骗性的外面给蒙骗了。

    江倩看到曾琪也是一顿，旋即笑着走上前：“琪姐，好久不见。”

    曾琪没有搭理她，江倩似乎也习以为常，并不介意。

    她将目光投向曾琪身边的戚颜，戚颜虽然戴着口罩，那露在外面的那双眼睛就已经漂亮得让她有危机感。

    江倩双眸微微一眯：“琪姐这又是哪里找来的新人啊，长得倒是挺漂亮的，只是琪姐是不是还没来得及调教？身为一个新人看到前辈居然也不懂得打招呼。”

    而这时候江倩的助理也跟着说道：“还愣着做什么，看到倩倩姐还不快打招呼。”

    说着竟直接上手要去摘戚颜的口罩。

    曾琪要去护戚颜，但戚颜动作更快，一把将助理的手拍开。

    很清脆的一声，也让整个大厅一瞬间的安静了下来。

    “你敢打我？”被打的助理愤怒地瞪着戚颜，再次要上手，而这一次……

    “啪。”的一声，戚颜一个巴掌直接甩了过去。

    “为什么不敢？”打完人，戚颜疑惑地问道，像是在说, 我就打你了，你能拿我怎么样？

    江倩现在可以说是整个畅享娱乐的一姐，别说是她，就是她手底下的人在公司里走到哪里不都是被人敬着，可现在一个新人居然敢直接对她的人动手，还是当着她的面，这跟当众打她的脸又有什么区别。

    “琪姐，你这样教一个新人对前辈动手，是不是不太好？”江倩皱眉，眼神不善地看了眼戚颜，然后看向曾琪。

    “前辈也得有前辈的样子才能称之为前辈，不说你还是我带出来的，你不懂感恩当白眼狼就算了，连你的人也是眼高于顶，连基本的礼貌都没有。

    初次见面就上手要扒人家的口罩，一次不成还两次，怎么着？就允许你的人动手，就不许别人反手？江倩你是不是双标得太可笑了？”曾琪也丝毫不客气。

    江倩脸色一沉，旋即冷笑：“我叫你一声琪姐，你还真把自己当回事了，你是不是忘了这里是哪里了？”

    “畅享娱乐，我是这里的一姐，你又是什么？还以为自己是当初的经纪一姐吗？你现在就是个连自己手下艺人都保不住的废物。”江倩眼神不善地看了眼戚颜，与此同时对她身边的人使了个眼色。

    而她的人得到授意后，分别朝曾琪和戚颜围过去，生生将两人隔开。

    江倩讽刺地看着曾琪：“知道什么是保不住自己手下的艺人吗？不仅仅是你手底下艺人只要稍微有点起色，就会被其他的经纪人抢走，你无能为力，更是现在我就是当着你的面，直接教训这不知天高地厚的新人，你同样也无能为力。”

    说着江倩招了招手：“扒了她的口罩，给我狠狠地扇她的嘴巴。既然看到前辈不懂得打招呼，那这张嘴留着也没用了。”

    “江倩你敢！”曾琪目眦尽裂，用尽全力要推开禁锢她的人，去保护戚颜，但人太多，其中还有江倩的保镖，她根本动弹不得。

    江倩讥讽地看了她一眼，再次下令：“给我狠狠地打。”

    曾琪动弹不得，只能指望戚颜自己跑掉：“戚小姐你快跑。”

    然而被包围的戚颜像是被吓傻了一样，一只手放在口袋里，然后站在原地不动，一直到刚才被她打的助理，再次要伸手去摘她的口罩。

    那助理眼神恶意满满，像是在说，看这一次你还怎么逃。

    “让你敢打我，看我怎么收拾你。”助理的手就要碰到戚颜的口罩。

    也就这个时候，一直站在原地动也不动一下的戚颜终于有了动作。

    她抬起手，一把抓住助理就要碰到她口罩的手。

    那助理没想到这个时候戚颜还敢反抗，一边威胁，一边要甩开戚颜的手：“你不怕死吗？还敢对我动手？”

    然而无论她怎么用力，她的手就是无法挣脱戚颜的禁锢。

    “你……”

