    “我叫熊小刚！”少女回答道。

    而就在渊明放松警惕，摸了摸小女孩脑袋，熊小刚的目光，望着渊明已经插入地下的那发出高温的熔岩长剑，心有余悸，浑身的皮肤都是仿佛这一刻紧缩起来一般。

    她潜伏在牲畜之中本来今天就可以回去了，谁知道竟然被这个看上去还很稚嫩的年轻人拦下，但魔法，这家伙杀伐果断，几乎是一个人杀了两个小战将级。

    而且他吟唱魔法竟然根本等于一念之间，这种手段，就算是她熊小刚是女帝的孩子，心头都是忍不住的颤抖。

    “不行…我也只是才进战将级……”

    熊小刚的心，一下提到了嗓子眼，不过紧接着，她摸了摸胸口一块不起眼的石头，其实就是它掩盖了自己妖魔的气息。

    它还能通过与人类位面的魔法师签订黑暗条约，获得在黑暗位面拥有人类的气息，不然他也无法骗过渊明。

    “小刚？”

    就在熊小刚目光炯炯间，渊明突然变脸大声质问，紧接着，一把将小女孩脖子上的石块扯下来。

    渊明确实没有感知到小女孩的妖魔气息，而且人类的味道她也有，怪就怪在这石头他渊明见过，知道是什么东西。

    这种东西算是天然的魔器之一，人类位面也能看到许多黑魔法的魔法师佩戴来加深与自己黑暗位面的联系。

    但，这种丑石头怎么可能被一个小女孩佩戴上，你要说是巧合，那么现在小女孩突然涌出的妖魔气息，怎么解释？

    反正是渊明猜对了。

    渊明一只手捏住小女孩，小女孩的神情一下子慌张了起来，再看了一眼不知道渊明用什么方法没有任何拿去就抵在自己脖子上的剑。

    眼眸一横，她几乎没有思考，要是再不走，可能就没有机会离开。

    “渊明，我们两个的事绝对没完！”

    就如同烂泥一般融入地面，撂下一句狠话后，便消失在草原。

    渊明看的很真切，那小女孩是捏破了什么东西才逃离的，对于这个亚人来说应该也很心疼吧。

    “走？”

    见到突然变化的女孩想逃，渊明冷笑一声，既然已经对他们动手，那么怎么能让这个亚人逃走。

    小战将，当那个石块取下的那一刻，渊明就知道小女孩是一个小战将。

    “滋滋滋～～～～～～”

    渊明紫色星子排列，想嘴里吟唱起初阶雷系魔法，土系不需要吟唱，雷系魔法是需要的，刚才使用电场也算是先发制人。

    雷印，蟒痕！！！

    紫雷化为蟒蛇般轰向小女孩逃走的方向，追击而去。

    那小女孩明显早早就有了防备，就看到她化为她本来的样子，全身通红，黑色的小犄角让她看起来如同恶魔之子。

    双爪直接握住雷霆，没错，就是直接握住雷霆。

    躲开渊明的攻击，小女孩刚想冷笑，背后既然出现了一波心灵冲击，害的她亡魂皆冒，咬牙又是捏破了一个小东西，这是最后一个了，母亲也是花了很多精力才找到的。

    这一击没有让她停下来，到是从另一边飞过来的破空箭矢，将小女孩一只耳朵直接击碎。

    “啊！！！！”

    草原上发出短暂的惨叫。

    “渊明，你给我等着！！”

    那烂泥迅速远遁，低吼声倒是远远的传了过来。

    “还是跑了……”

    往着熊小刚远去的身影，渊明有些无奈的摇了摇头，手掌一扬，先前控制在空中的泰阿剑直直的插入草地。

    嗔。

    “可惜了，要是雷系中阶可以使用的话，那亚人绝对可以彻底击杀。”

    渊明摇了摇头，看着草原上站的整整齐齐的“人”？一时间也不知道该说些什么，他们脸上多的竟然只是惊讶的神色和慌乱的乱动。

    “要继续追吗？”穆宁雪问道。

    听到穆宁雪询问，渊明摇了摇头，笑道：“不用追，不久之后他们就会来找我们，穷寇莫追，我们在这里静观其变就好。”

    听到渊明的话，穆宁雪犹豫了片刻，这才收起手上的冰晶煞魔弓，冰晶煞魔弓的那一箭矢最多达到中阶层次，并不会伤到她的灵魂。

    准确来说，只要没有越阶使用魔弓都不会透支灵魂。

    “其实…冰晶煞魔弓也算是伴生器皿，如果这条命能够捡回来，等回到人类位面后我可以帮你找找。”

    穆宁雪娇眉上扬，没想到渊明突然说要帮助自己，自己和整个穆氏确实对不起渊明，但是穆宁雪也有些明白了，现在站在自己面前的渊明并不是以前的渊明。

    当穆阿房第一次苏醒后就时常听到一个可歌可泣的爱情故事，她是被献祭的灵魂，一个破碎的灵魂，为了一个男人甘愿牺牲的灵魂。

    本来决斗时，阿房见到泰阿后掌控身体射出那一箭只是为了保护古老王的继承者，谁知道他们所做并不如此……穆宁雪虽然失去身体的掌控却能知道所发生的事。

    “你真是古老王？”

    穆宁雪还是有些不敢相信，毕竟在图书馆翻过记载的禁咒魔法也没有人死复生的能力。

    就算帕神农神山的复活术也不过是共享生命，再说他，或者他？这已经死了两千多年的人了不是吗？

    还有亡灵帝国……

    反观渊明的思绪，仿佛在这一时间停留了数秒，然后强笑着摇了摇头：“不全是，但是也可以是…毕竟牵扯上时间的东西都很麻烦，我也是在八方亡君之一找到我之后明白了，我不是我。”

    周围的那些人族，明显不知道渊明和穆宁雪他们在说什么，望着独臂的渊明，突然感觉到头皮发麻，完了完了这辈子肯定是到头了。

    “你们真的甘愿沦为食物？”

    渊明望着几百人，他不知道哪个什么女帝用了什么方法让这个人群没有魔法师出现，但是他真的对这些人类甘愿沦为亚人的食物感到悲哀。

    他们大眼瞪小眼，听到渊明的大声质问又不敢发出任何声音。

    奴性，不管是人类还是妖魔，更甚至亚人都是群居动物，他们都有跟着大流的思想，就比如说你爸妈告诉你吃饭前要洗手你可能觉得可笑，但是当你来到学校发现大家吃饭前都洗手后，你反倒跟着他们如此……

    就算你不知道洗手的原因又怎么样，你知道没有错……跟着做不会有人被惩戒，更不会被独立。

    一个正常的人都会有奴性，同时他们也有抗争的精神，渊明却在这群人中没有看到一丝一毫。

    他们也不是没有抗争过，能力的差距，就像是猪圈里面猪和人的关系。

    每一次反抗，得到的只是这个群里被亚人的迫害。

    渊明突然大声呵斥：“女帝是什么东西！凭她也配食用我们人族！！我告诉你们人类位面的人类，包括黑暗位面的人类都没有你们过的那么窝囊，你们就甘心让自己的孩子当别人的食物？？！！”

