    第12章13.不救

    沈初一双鹰目泛红，望着自己的夫人束手无策，脸上却没有多少担心之色。

    池鱼拿出怀中的一个小瓷瓶，这里面是阿瑟配置的药液。

    沈初有些拿不准主意，这个抱着孩子的女人真的能够救他的夫人吗？

    妇人已经奄奄一息，池鱼喂她喝药液都不肯吞咽。

    池鱼粗鲁的在她喉咙处按了下，药液就顺利咽了下去。

    药液的药效十分强大，一刻钟妇人悠悠转醒。

    沈初大喜，“夫人？”

    妇人感觉胸口不再像是压着石头，喘气都顺当了，只是刚醒过来觉得眼前不真实。

    “夫君？”

    妇人刚恢复神智就看到一脸焦急的丈夫。

    这种焦急的神色在她丈夫身上看到，让她以为自己在做梦。

    她真的害怕自己死在路上，要是她死了她的女儿怎么办？看不到自己女儿嫁人了怎么办？

    他们这次回京一路上全是流民，她是真的害怕，心中整天诚惶诚恐，心疾竟然越发严重，就差点一命呜呼了！

    “夫人，你感觉怎么样？”

    沈初意外的看了池鱼一眼，她的医术竟然如此高明？

    那么多的大夫都束手无策的病症，这女子竟然只用一瓶药液救活了他的夫人？

    妇人脸色红润，脸上带着劫后余生的笑容，“我没事！是大夫救了我吗？”

    妇人转头看到一身破烂的池鱼，明显有些嫌弃，眉头跟着皱了皱，她可不认为一个乞丐能有什么本事救她！

    本想呵斥一番，一个贱民也敢上她的马车？

    还没等她话出口，池鱼先开口，“这位先生，你夫人我已经救活了，你是不是该付诊金了？”

    池鱼已经看到妇人眼中的厌恶，既然如此她就好好宰一笔钱。

    有了钱这样的马车她自己也会买！

    沈初也知道自己夫人的脾性，只好自己出来打圆场。

    “多谢救命之恩！这是五百两银票，请笑纳！”

    沈初拿出一张银票递给了池鱼，这样有本事的大夫交好准没错的。

    他夫人的病还需要她治疗呢！

    “夫君！什么大夫能值五百两银子？”

    妇人眼看着这么多银票离自己而去，伸手就要抢回来。

    池鱼眼疾手快躲过了她的魔爪。

    声音淡淡道：“这么说夫人的命不值五百两银子？”

    妇人一时间被噎住，她的命五万两都值！是你这个乞丐不配得到这些银两！

    还想着再去抢银票，被自己丈夫按住，“夫人莫要再胡闹！”

    妇人对上自己丈夫不悦的眸子，只好打消了抢回银票的打算。

    真是便宜这个乞丐了！

    沈初对自己这个头发长见识短的夫人已经无可奈何！

    怎么这么没眼力劲！能治好这种棘手疾病的能是普通人吗？

    “神医勿怪！内人见识浅薄，您别跟她一般见识！”

    沈初看得出池鱼脸色不悦，又拿出一百两银票赔罪。

    但愿神医看在钱的份上能把他夫人的病治好。

    池鱼就没打算再给这个女人治疗，既然这么瞧不起自己她干嘛要救？

    池鱼毫不客气把银票揣兜里，懒得再看一眼那名妇人，转身下车。

    沈初也跟着下车，拦住池鱼道：“神医留步！我夫人的病神医可否能够治疗痊愈？”

    池鱼瞅了坐在车里的妇人一眼，她那支药剂也就是让她临时醒来，想要彻底根治还需要雪参这种极品药材。

    她现在可没有什么雪参！

    这妇人刚醒来就这么嚣张看不起她，她才不会救这样的人呢！

    就让她自己完犊子去吧！

    要不是为了这马车，她还真懒得帮她治病！

    现在马车她还不要了呢！有钱自己买去！

    “能治！但是本神医心情十分不好！所以，不治！”

    池鱼把怀中的孩子往怀里拢了拢，跨步就要离开！

    沈初被池鱼的话堵的一口气差点没上来，一双鹰目闪过寒光。

    守在一旁的侍卫全都是一只只舔狗，主人一个眼神他们就知道该去哪儿乱咬人！

    于是一群舔狗侍卫，抽出腰间的佩刀冲着池鱼的后背而去！

    啊——

    “鱼儿姑娘小心！”

    躲在树后的李义吓得喊叫了一声。

    池鱼修长的凤眸中冷光划过，唇角微微弯曲，转身抬腿，脚下用力正好命中目标！

    哦吼吼——

    首先冲上来的侍卫第一个躺在地上打滚！

    池鱼毫不客气，微微挑眉，“老娘很不开心！一个个窜稀不小心拉出来的玩意！”

    池鱼的手不好使，架不住一双脚还利索，不往别地儿踢，专照那软和地方还是死穴的地方踢，那叫一个准头好！

    一踢一个准，不用踢第二脚，一脚下去就像是在给猪做绝育手术！

    那惨叫声让人毛骨悚然。

    十几个护卫很快就被撂倒，全在地上生无可恋躺着思考以后的人生！

    也不知道家伙什还能不能用？老婆不满意咋整？

    池鱼咧嘴一笑，露出一口大白牙，“这位先生，你如果还想来找茬，我不介意也让你尝尝本神医独创的断子绝孙脚，哼！”

    池鱼冷哼一声转身离开，带着李义娘俩又开始赶路。

    吓傻了的沈初好半天才反应过来，擦了擦脸上的冷汗，再也不敢打池鱼的注意！

    万一真给他来个断子绝孙脚，他家中的美妾岂不是要独守空房？

    再看一眼马车上自己的夫人，两人虽然是青梅竹马，最后又成亲多年，也算是别人口中的伉俪情深，可就是没给他生一个儿子！

    那些小妾生的也都是赔钱货，他还不想这么快就断子绝孙，所以，那个人不好惹还是不惹为妙！

    就是可惜了他的银子没有抢回来。

    沈初带着自己的一大家子继续赶路，池鱼他们的脚步也没停下。

    眼看着天色不早，池鱼找了一块平地开始休息。

    晚上还是有些凉意的，也幸好兽皮冬暖夏凉，宝宝也悠悠转醒。

    李婶和李义这一路上一句话都没说，鱼儿姑娘这一身武艺足够保护他们一起到达春风谷，他们能做的事情就是照顾好他们母子。

    “娘亲，饿。”宝宝醒来的第一句话就是饿。

    池鱼觉得这时候的小孩子真好，睡醒就饿，吃完就睡。

    “那我们喝好喝的好不好？”

    宝宝乖巧点点头，自己抱着那个瓷瓶开始喝。

    喝完了就把瓶子小心的放在池鱼手里，“娘亲收起来。”

    (本章完)

