    第7章 暧昧的治疗

    精血飘向嘴边，瑞兽迫不及待张口吞下，随后闭上三目蜷卧在脚边，陷入了沉睡。

    “小瑞兽，快快长。长大了，跟方郎。没烦恼，无忧伤。还有吃不完的小蜜糖......”

    哼着改编的的摇篮曲，方元抱着小瑞兽，继续陷入思索。

    空间陷入沉寂。

    第二日，方元抱起瑞兽，去往古月娜那里。

    方元身形一出现，古月娜就感知到他的到来，睁开龙眼。

    “你来啦。疗伤可以随时开始，我没有什么问题。”

    看着眼前千米巨龙，方元顿感无语，这画风有些不对啊。

    “你还是化成人形吧，我对人体比较了解，也能完美的操控力量。人形也比较小，治疗起来更方便，效率会大幅提高。”

    方元眼藏精光，对古月娜连哄带骗的说到。

    古月娜想了下，听从方元指示，变化回了人形。

    看见方元怀里沉睡的瑞兽，古月娜有些忧虑。

    “瑞兽怎么了，她好像陷入深层次睡眠，体内也蕴含一股庞大的能量？”

    方元递过瑞兽，让古月娜仔细观察。

    “我喂了瑞兽一滴自己的精血，用来加快成长。大概一千年后她就可以苏醒，那时她至少能达到数万年实力，能够拥有基本的自保之力。”

    轻轻点了点头，古月娜没有发现瑞兽有什么不良状况。

    方元召唤出一片花海，营造出自认为很浪漫的氛围。

    可惜他不知道，古月娜可不懂这些弯弯绕绕。她只是有些好奇，没有过多表示。

    “我召唤的这片花海，是为了贴近自然。植物的气息会使人放松，这样疗伤的过程中，就不会出现差错。”

    自顾自的解释完，方元盘膝而坐，指示古月娜跟着自己照做。

    古月娜将瑞兽放到一边，两人面对面盘膝坐下。

    方元牵起古月娜的小手，有些冰凉。但更多却是很软，很滑，很润！

    “我先向你体内注入一股能量探查一下，你不要抵抗。”

    说罢方元看向古月娜，古月娜轻轻点头，以示知晓并同意。

    方元的手散发出热量，通过两人相牵的手开始传递。

    古月娜感到手心微热，一股未知的能量出现在体内。这股力量很是柔和，也非常灵巧，在她身体内游走一圈后，又顺着两人紧握的手褪回。

    闭上眼睛，方元细细分析感知。

    装模作样了一会，方元睁开双眼，脸色带上些许凝重，对古月娜说道：

    “你的伤势我已了解。稍微有些棘手，但我能够解决，不过大概需要一年左右的时间。”

    “需要一年吗？”古月娜的语气有些惊讶。

    方元有些疑惑，一年，不短了呀！

    “怎么了，是不是觉得太久。”

    “不是，只是感觉太快。若是我自己慢慢恢复，需要几万年。一年的时间，让我不敢想象。”

    “那是你对我的实力还不够了解。”方元故作高深，有些臭屁。

    古月娜短暂考虑了一下，然后做出决定：“开始吧！”

    “现在？”

    “嗯，现在。”

    “那好，你先把衣服脱了。”

    衣服脱了？古月娜感到一丝不解，直觉感到这样会不太好，但又不知道哪里不对劲。

    仿佛是看出来古月娜的迟疑，方元耐心解释道：

    “衣服会阻碍能量传导，使我分心。你只需要脱掉裙子就可以了，然后背对着我。这样，看不见我，你就不会感到尴尬了。”

    古月娜挑不出方元话语中毛病，对于人类的羞耻心也不了解。

    抛开不对的感觉，古月娜起身站立。身上的白裙化为光点消散，一具白净嫩滑的娇躯出现。

    方元不争气的呆了，脑海中只剩下了“欧泡果奶要要要。”

    古月娜感受到方元灼热的目光，有些羞涩，肌肤上泛起红霞。

    赶紧转过身形，背对着方元坐下，有些紊乱的呼吸表明她的内心并不平静。

    方元感觉非常后悔。早知如此，刚才就不应该说一年，说个一百年都没事。内心有些不岔，于是追求古月娜的决心更加坚定。

    深吸一口气，方元伸出两掌，贴向古月娜的玉背。

    古月娜感觉到一双温暖的手，贴在自身后背，娇躯一颤，红霞更浓了。

    感觉心底邪火沸腾，方元赶紧闭上双眼，收敛心神运转力量。

    只是一种不同于鲜花的芬芳，钻入鼻腔直冲识海，撩拨着方元内心。

    方元无奈，只得屏蔽五感。帮助古月娜疗伤，容不得半寸差池，既然决定为她出手疗伤，那就全力以赴。现在多出力，老婆早点娶！

    光阴就在这旖旎的氛围中流过。

    一年的时间很快过去。

    花海之中，方元睁开双眼，吐出一口浊气。

    看着眼前背对着自己的古月娜，方元心中感慨，古月娜依旧那么美丽，怎么看都生不出厌烦。

    收回双手后，古月娜也睁开了双眼。感知了一下身体状况，她的神情非常激动。

    困扰自己无数岁月的伤势全好了，没有任何遗漏。全身上下此时充满生机，实力也回归到了巅峰，现在她感觉自己可以直面任何一位神王。

    古月娜喜极而泣，激动地转过身，展开双臂抱住方元。

    “呜呜呜...方元，谢谢你，我真的好开心，我的实力恢复了。”

    方元看着古月娜落泪，怜爱之意升起，也抱住了对方。心中暗道：“哭吧，把一切委屈，一切不甘，一切愤怒都哭出来，哭出来心里就舒服了。以后，我来保护你！”

    两人相拥，待古月娜心情平复，相互对望。看着梨花被暴雨打湿，方元心疼了。

    “娜儿，我喜欢你！以后由我来保护你！”

    古月娜没有说话，只是头埋的有点深，她觉得方元此刻非常值得依靠。

    肌肤相亲，方元身上的气息让人沉迷，安全感油然而生。古月娜很享受这种的别样感觉，只想静静品味这段时光，在这之中沉迷下去。

    见古月娜没有说话，也没有对亲昵的称呼表示不满，方元闻着幽香，抱得更紧了。

    然而很快，古月娜就开口了。

    “方元，你前面难道也长尾巴了吗？”

    说完之后，古月娜感到有些好奇，低头看了下去。

    顿时，古月娜的脸颊，像是变成了成熟的蜜桃。

    赶忙一把推开方元，古月娜闪身不见了踪影。

    “娜儿！娜儿！～”

    方元冲着空气高喊，却再也看不到古月娜的身影。

    暗骂自己身体不争气，方元又羞又恼，多好的气氛就这么破坏了，他嘴皮子还是干的。

    “唉~”

    方元深叹一口，暗自加油打气。

    美人的心门已被轻轻叩开，勇敢的少年快去创造奇迹。

    随后，方元抱起瑞兽，准备返回自己那边。

    最后想了一下，还是决定把两片空间融合。以后这里就是两人的爱巢，还分什么屋睡。

    (本章完)

