    “拦住叶晨，不要让他伤害苗王。”古万里大喊。

    只是，这一次没有人出手阻拦。

    因为没有人能够阻拦。

    叶晨已经踏空追赶而来，距离他的距离越来越近。

    古万里眼中露出惊恐，转身不停的挥洒蛊毒。

    然而——隔靴搔痒的作用都起不到，对于叶晨毫无作用。

    “你……”

    古万里惊呼的时候，突然被抓住。

    不过，抓住他的人不是叶晨，而是天傲。

    叶晨刚刚离开，天傲自然出来。

    此刻天傲，已经好奇。

    “天傲！你要干什么？”古万里大喊，想要挣脱。

    “苗王何处？”天傲冷声询问。

    “我，我不知道！”古万里大声喊道。

    “嘭！”

    天傲一拳打在古万里的小腹上。

    古万里感觉自己的体内就像是冲进来一辆高铁，将他的五脏六腑都给撞击的要散架了。

    咳咳……

    古万里不停地剧烈咳嗽，嘴角溢出鲜血。“天，天傲，你，你伤我？”

    其他苗疆人都愣住，甚至是吓到了，没有想到天傲会对古万里动手。

    他们可是万里天傲的组合，苗王的两大侍卫，古万里是平日伺候的人。

    正因为有了古万里，才会让天傲自由的修炼。

    如今，天傲被叶晨打败，为何不复仇，而是对古万里动手？

    全部都是愕然，全部都匪夷所思。

    “古万里，苗王到底在何处？”

    天傲再次问道。

    天傲虽然知道叶晨让他屈辱，但是叶晨没有杀他，没有伤他，依旧是坚持要见苗王，而古万里竟然逃跑都不让见，他彻底的疑惑，也开始清醒了。

    这中间，古万里肯定是在作祟。

    正常，以叶晨与秦怡冰有情蛊关系的身份，要见苗王都正常，如今百般阻挠，是为何？

    此刻，他也明白了为何秦怡冰不阻止叶晨大闹，因为已经看清楚中间有问题和猫腻，想要通过这种逼迫，查清苗王到底怎么了？

    他是侍卫，平日虽然不在，但他一直暗中保护，最近离开一个月回来，古万里开始异常，他也开始怀疑了。

    “天傲，你难道背叛了苗王，背叛了苗疆吗？”古万里不甘心，继续说道：“你现在伤我，就是在帮助叶晨，你就是在与苗疆人为敌，就是苗王的叛徒。”

    古万里依旧是想要煽风点火，让众人讨伐天傲。

    只是，他忽略了，叶晨的强大，震撼了所有人。

    还有就是，现在是天傲对他出手，不是叶晨。

    天傲也是苗王的侍卫。

    叶晨反倒是站立在旁边，看向天傲，心中满意。

    他已经看出，古万里为人狡诈，天傲性格高傲，但是正直，故而才会手下留情。

    现在天傲出手，正合心意。

    苗疆人的事情，归根结底还是要苗疆人来解决。

    “古万里，是不是你暗害苗王？”天傲看向古万里怒声问道。

    “天傲，你疯了吗？我是苗王的侍卫，我怎么……”

    “信不信我一巴掌拍死你！”

    天傲怒声打断。

    古万里吓得缩脖子，后面的话咽了回去。

    “马上带我们去见苗王。”

    天傲说完，拎着古万里，就像是拎着小鸡一样，朝着里面走去。

    “天傲，你这是在帮助叶晨，你这是在与所有的苗疆人为敌，苗王一定会生气愤怒的。”古万里一直不甘心，愤怒的大声喊道。

    “古万里，我劝你还是不要阻挠了。”秦怡冰厌烦的开口说道。

    她现在也是对古万里忍耐的够了。

    秦怡冰早就看出了中间有问题，故意让叶晨闹大。

    古万里还在这里闹事阻挠，她当然是怒不可竭了。

    “你，你们都不尊重苗王，苗王一定会愤怒的。”

    古万里依然在大声的喊叫。

    天傲已经拎着他进入了正中间的房子大厅。

    叶晨跟着进来，里面虽然也是木制建筑，但是光线很好，摆设整整齐齐，颇有几分古朴典雅，倒是有几分威严感。

    他看向身后跟进来的人，脸上表情都非常尊敬，没有人敢到处乱看。

    “苗王在何处？”

    天傲将古万里丢在地上，扫视一圈问道。

    “我不知道苗王在哪里？”古万里大喊说道。

    “天，天傲吗？”突然在大厅的地下传来带着惊喜的喊声。

    天傲就是一愣，连忙看向地下，“苗王？是你吗？”

    “天傲！快救我啊！”苗王声音虚弱，充满惊喜。

    天傲已经知道苗王遇难，眼睛瞬间发红，身上怒火都在开始升腾，“古万里，你到底将苗王怎么了？”

    古万里脸上都是讶然，没有回应。

    天傲快速走到苗王的主位座椅上，轻轻的扣动中间的一个按钮，接着众人站立的地面竟然缓缓的向着左右打开，灯光从下面照射上来。

    众人连忙低头看去，一个身穿苗疆人服饰的老者，身上紧紧的缠着铁链子，拴在了地下。

    这——“苗王！”

    众人认出，发出惊呼，天傲更是直接跳下去，手挥舞，将铁链子给扯断。

    咳咳……

    苗王咳嗽，跪在地，脸上露出了浓浓的悲愤和屈辱。

    “对不起苗王！我来晚了！”天傲将苗王抱起，纵身跳了出来。

    古万里张着嘴巴，看着这一切，一句话说不出来。

    “叛徒！”

    苗王看到古万里，勃然大怒，猛然抬手，砰的一声，直接打在对方的脑袋上。

    嘭！

    瞬间众人眼前鲜血飞溅，古万里的脑袋已经破碎，脸上还保持着刚刚紧张的表情，但是人已经死了。

    扑通！

    古万里的尸体倒在地上，腿蹬了两下，绝气身亡，已经没有了任何的反应。

    这个变化很突然，天傲都没有反应过来。

    只有叶晨非常平淡的看着，甚至他的眼底还露出了一抹笑容。

    “叛逆古万里，罪该万死！”苗王大声宣布道。

    扑通！

    苗疆众人都跟着跪下，“苗王受惊。”

    秦怡冰想要跪下，被叶晨拉住。

    只有他、秦怡冰、张馨然和凤云梦没有跪下。

    就连满天星都跪下了。

    苗王，在他们的眼中，地位超然，充满膜拜。

    苗王看到四个人没有给自己跪下，眼中没有任何怒火，反而都是笑容。

