    此刻，这份报纸也正放在白家的餐桌上。

    　　白薇莹从楼上下来，坐在位置上，跟父亲打了个招呼：“父亲，母亲，早上好。”

    　　她无意间瞧见报纸上娇娇的照片，拿过来看了一眼，面露诧异。

    　　但她知道，顾停云说的肯定是真的！

    　　这时，白晶晶下来了。

    　　白薇莹故意说道：“我就说嘛！就娇娇身上的气质，就不是寻常人身上有的，能跟顾家少爷青梅竹马一块长大，肯定不一般！顾少都在报纸上公开说了，两人是男女朋友的关系！估计用不了多久就订婚了！”

    　　她就是说给白晶晶听的！

    　　最好能让她趁早打消破坏顾停云和娇娇关系的念头！

    　　白晶晶步伐一顿，走上前故作无意的拿过报纸一看，眼中满是不可置信的神色。

    　　不可能！

    　　就那个贫民女，怎么可能会有这么大的来头！

    　　她拒绝接受这件事！

    　　白父没理会这些，而是问道：“薇莹，顾停云身边的这个丫头，是什么来头？”

    　　“父亲，我也不知道。”面对父亲，白薇莹如实道。

    　　她一开始，也只是以为娇娇是顾停云的情人。

    　　甚至怀疑过顾停云对其的真心。

    　　毕竟小白兔那么单纯干净，绝对不会是因为钱跟顾停云在一起的。

    　　她怕小白兔受到伤害。

    　　可后面，亲眼见过顾停云是如何对待她的，白薇莹就放心了。

    　　她看得出来，顾停云真的很喜欢娇娇！

    　　只是没想到，小白兔的来头居然这么大！

    　　就连她们家这来头，都别说是动辄把两千多万的钻石送人了，就连花这么多钱买下来，都得思量着来！

    　　“嗯，那你要好好的跟她维持友谊。”白父颔首叮嘱道。

    　　白父是个聪明人，单看赫连娇的长相，就知道自己的女儿比不上人家，更别说那可能比他们家还显赫的家世，根本没起跟顾家联姻的心思。

    　　白薇莹点头道：“父亲放心，我会的。”

    　　但她不是因为娇娇的身份，而是真心想跟小白兔做好朋友！

    　　另一边，贺家那头。

    　　贺荣也看过报纸了，顾停云他是知道的，但身边这个小丫头的来路，他倒是想不起来了。

    　　“峻霖，你知不知道这小姑娘的来路？”贺荣指着报纸上的赫连娇询问道。

    　　贺峻霖吊儿郎当地坐在椅子上，没个正行，瞥了眼报纸，嘴里叼着个面包道：“不知道，停云没跟我说起过，只说那拍下希望之星的两千多万是陈小姐自己的钱，身份来路，他没说，我也就没多问。”

    　　“能用两千多万买个钻石，这小姑娘厉害的呀！”贺太坐在旁边盛粥，闻言惊呼道。

    　　最主要的是，她敢跟子爵夫人叫板！

    　　这港城目前几乎是音国人的天下，音国人讲究爵位，子爵夫人几乎算是最高爵位了！

    　　谁见了她，都得礼让三分。

    　　“你平时注意点，多跟顾家和这小姑娘打好关系，收起你这吊儿郎当的样子来，要是事情搞砸了，看我怎么收拾你！”贺荣沉声道。

    　　“是是是，知道了！”贺峻霖举起双手，做出投降状，连连应声道。

