    大家不明白李易的目的，庄子不让进人，河边的楼房又不碍事儿。

    “易弟！”李隆基今天习惯用这个称呼来问。

    “某一天，我突然说第一批学子住的房子对外开放，只招四十二个人，有条件，别人会不会为这个条件而努力？”

    李易说出他的打算，那排房子珍贵不？

    众人点点头，家里有子弟的都想走门路进李家庄子。

    进来一个自己则可以给其他的子弟进行荫官，朝廷的名额有限。

    卢怀慎动心：“哪种条件？”

    “许多人不愿意学我教的知识，我就考他们这些知识，取前四十二名。

    其实应该取前几百名，只开放楼房，别的先不开。

    我要想办法教李家庄子出去的学生，保证让他们在地方出政绩，升官。”

    李易不避讳，偶就是这般算计，什么各大书院学府，全给偶靠边站，偶这属于‘中秧档校’。

    “小易，记得前两年你要别人过来干谒，大家一时忙碌，未成行，还能……”姚崇一肚子后悔地问。

    “你两个儿子不是没问题么？”李易诧异。

    “三个。”姚崇伸出三根指头。

    “对对对，三个，老大没死，老大老二就是仗着你的宰相地位坑人。”

    李易想起来了，看魏知古。

    魏知古向李易抱拳，一切尽在不言中，救命之恩，还帮着出气。

    “兄长家也有子弟。”姚崇也就是今天这个特殊场合才能说出来此话。

    “你兄长家的孩子犯事儿，你是团儿里的，哎呀……”李易想到另一个问题。

    “没事儿，有我。”柳冲出声，我保证收拾，姚崇护不住。

    “老姚啊，最近不接受干谒，忙！回头我还得练习手术，把我的书给出去一套，自己先学着。”

    李易拒绝，错过了没有重来的机会，又不是打游戏。

    “也可！”姚崇答应，不然能如何？

    “老钟现在干啥呢？”李易突然想起个人。

    “谁？”好几个人一同问。

    “钟绍京啊，以前的户部尚书，当上了……呃……”

    “大唐书法宣传研究协同合作会副会长。”李隆基没忘，有这事儿。

    “还是三哥好记性，我有个什么职务来着？理事？

    天暖和，组织下活动，在京兆府，京兆府百姓都努力学习识字、写字。

    分等级，进行书法、绘画比赛。参与奖一人给十钱，按照不同的级别组，给的东西也不一样。”

    李易认为自己的官儿当得不称职，总不组织活动，还不捐款。

    报纸、字典，所用的字体皆为老钟所写，累坏了。

    群臣茫然，你李易要作甚？你的字写得行，即便写得狗扒拉一样，谁敢说不好？

    至少我们不敢贬低，我们怕传扬开去，百姓写万民书。

    忘了它，今天晚上千万别做噩梦。王大木啊王大木，你就害人吧！

    李易转身用勺子从汤锅里往外撇沫子，刚才水壶中的水凉，把底下的沫子给翻起来了。

    他边耐心地撇边说：“以特殊宣传需求，带动地方经济发展，形成产业化、规模化，树立具备地方特色的文化，打造地方名片。书中没写？”

    一大群官员想哭，这句话写了，有印象，然后呢？

    “书法、绘画，需要笔、墨、纸、砚、笔架、镇纸、裁刀、笔洗、笔挂、臂搁，等等东西。

    每一个东西都分三六九等，有产地的，包括宣城的指在绘画中额外涂蜡的蜡。

    这些东西列出来，去宣传它，当地就可以为提供这样的东西而搞活经济。

    老钟真不适合当户部尚书，一点捞钱的手段都木有哇！

    啊老毕，我不是说你，真的不是，你行的。”

    李易见大家不解，只好无精打采地介绍。

    “小易，你如果不说最后一句，老夫会十分感激你。”毕构脸色难看。

    “诸位！刚才最后一句收回。”李易对毕构点点头。

    “谢了啊！”毕构咬牙切齿。

    “哈哈哈哈~~~”大家又笑起来。

    “就是这么个意思，百姓钱多了，文化氛围起来了。

    越是初始时期，地方产业越重要。

    哪怕你一个县做熏鸡、做扒鸡、板鸭、烧鹅、松花蛋、米粉，都能成功。

    像他们抬爱，制作的榨菜，明明不值钱的东西，经过一系列加工，附加值就有了。

    身为宰辅，可以不落实到具体，却不能不懂得下政策。

    一人计短，二人计长，我无法面面俱到，总有疏漏，诸位当帮忙查缺补漏。”

    李易这时说话不生气，生不起那个气，会把自己气死。

    说完他的沫子撇完了，舀一点汤尝尝。

    转身拿过一大块生姜，稍微洗洗，托在手心，刀开始唰唰唰切片。

    按照评书说法叫一刀快似一刀，一刀紧似一刀。但觉刀光，不见刀身。

    一片片的姜，薄如蝉翼，飞落锅中。

    别人看得目瞪口呆，小丫头冯青黛则两眼放光，姜有丝连着，刀需要足够快才行，怎么掌握得不切到手？

    “这要是行刑剐人，能剐出来多少刀？不对，制作鱼脍，保证好吃。”

    高力士居然先想到了切人，随即醒悟改口。

    毕构深吸口气：“小易，熟练而已，何必如此。老夫若练练也行，半个月足矣！莫说削姜，切肉亦可。”

    “行！老毕你先练半个月，我给你找块牛腩你切。”

    李易的姜片切完了，洗刀洗手的时候说。

    “你说字画比赛的事啊，老夫用不上半个月，画牛腩没问题。”

    毕构不欲与李易一般见识，实乃对方年少无知哉！

    “三哥，组织一下，我见许多坊中院墙未拆，刷灰浆，在上作画行文，带颜料，以增长安之色。”

    李易更不会真叫毕构手拖着牛腩切，换成他，拿手术刀行，菜刀绝对不可以，而且也不是这种切法。

    李隆基赏心悦目，一边听易弟讲经济学，一边看易弟秀刀功，舒畅，呼吸都觉得凉爽。

    不但凉爽，还有点冷，外面雨一直下着呢是不？

    “好好好！自应如此。易弟一回来，为兄心中果然踏实。”

    李隆基不在乎宰辅和团儿里的人是否难过，他实话实说。

    易弟去好作物的种子归来，没怎么休息，依旧是有问必答，知无不言，言无不尽。

    一瞬间，整个大唐似乎活了。

    至于宰辅和团儿里的人，唉！总得有人干力气活儿，留着吧！

