    喵一声？

    “嗷！”

    听见这话，清辉本能的开口。

    喵什么喵，灵剑大人的字典里面就没有喵这个字。

    等清辉嗷完了之后，微微一顿，表情有点微妙。

    车子之内一下子安静了下来。

    周围人都是下意识的看向清辉，表现看起来有点微妙。

    刚刚那声凶巴巴又奶声奶气的嗷——应该是自家大小姐发出来的吧……

    这，这，这……

    清辉反应了反应，也是意识到自己刚刚做了什么，有点懵懵的睁大了眼睛，小脑袋歪了歪，粉嫩的唇微微张着。

    明显是愣住了。

    一双大眼盯着眼前的周亦清。

    周亦清低垂着眸子，看着趴在自己怀中看起来一脸懵的小姑娘，唇角忍不住的勾动了一下，然后低低的笑声传出。

    清辉反应过来，小表情一瞬间有点凶，拽过他的手来，对着他的手，嗷呜一口就咬下去了。

    嗷个鬼，现在灵剑大人不用嗷。

    都是你做的好事！

    眼瞅着清辉这愤愤不满的小模样，周亦清也随着清辉去咬。

    又是抬眼看了一眼窗外，就感受到怀中的小姑娘不仅没松口，还咬着他的手指这么磨了磨。

    感觉上是很生气了。

    是，他得反省一下，这是个小姑娘，他怎么当猫逗了呢。

    最后清辉挣扎的推开他的身子，坐起身来。

    身上穿着的蓝色洋裙已经是被这一通操作给弄得有些褶皱。

    脑袋上的发丝更是有些凌乱，呆毛乱翘。

    清辉脸颊微微鼓了鼓，有点不满的看向周亦清，伸手捏住周亦清的下巴。

    与周亦清清冷的眸对上，“想要打架，直说。”

    灵剑大人满足你！

    这小脑袋瓜里面怎么想的都是打架呢？

    “能告诉我，为什么总想着要跟我打架么？”

    周亦清沉默了一下，有点感兴趣的反问到。

    清辉微微扬了扬自己的小下巴，“我要揍服你。”

    把你揍得服服气气的，然后全都听我的。

    作为一把剑，就好好打架，放肆一点嘛，反正是一把剑，你整天养生观战的，有什么意思。

    想的是真多。

    周亦清黑白分明的眸这么直勾勾的看了她一会儿，随后移开了视线，没有对小姑娘这志向发表什么意见。

    清辉还想要说话。

    手就被握住了，周亦清的声音淡淡的，捏着清辉的手，这么来回的捏了两下，“等顺利回到基地，我陪你打。”

    让你实现实现愿望。

    清辉想了想，反正她也不急，刚刚的那一声的仇也报了，于是乖乖的坐回了座位上。

    周围人都是用一种钦佩的眼光看向周亦清。

    小伙子可以啊。

    这大小姐这么难搞，你居然都能给摆平了……只不够总感觉你俩之间的气氛不太对。

    江承想着刚才的那一幕幕，觉得肯定不是自己的错觉，并且他有种非常强烈的直觉，等这一趟的任务回去，清司令知道了，非要剥了他一层皮不可。

    也不过是出门了一趟，宝贝儿闺女就被拐走了。

    这种感觉想一想还真是……

    恩，老父亲的杀心正在蠢蠢欲动的感觉。