    “拦驾？”

    赵错听到前边低着头不敢看他们的东宫秘卫所说的话也是一怔，按照大虞律法这拦御驾可是死罪一条，不会有人闲得没事拦着太后銮驾玩吧？

    “是什么人？”

    好心情被破坏了的照太后冷着脸问道。

    “是几个衣衫褴褛的普通百姓，正跪在御道之前，我等已命令队伍停下没敢轻举妄动。”

    东宫秘卫答道。

    “娘娘我去处理？”

    赵错嗅到了阴谋的味道。

    “这事全权交由你办理。”

    太后娘娘轻点了小脑袋后就起身跃到了凤辇上。

    “大人请随我来。”

    通报消息的东宫秘卫对着赵错毕恭毕敬地说道。

    “不敢当。”

    赵小公爷客气地还礼之后，就跟随他向着出巡队伍的最前方行去，看到了两名衣不蔽体的男子在道路中间叩首。

    “草民有冤要申！我等带来了广平府前巡抚王卫大人的书信，我们要见太后娘娘！”

    “刁民怎敢拦驾！”

    就在赵错带着几名护卫准备上前的时候，密集的马蹄声忽然传了过来，只见数名身穿吏服的捕快奔袭接近，为首的那中年男子面色惶恐，拔刀就要将跪着的平民斩杀。

    “何人胆敢于凤驾前行凶？”

    赵错握住一根火鞭打了过去，立时将不知哪里来的数名衙役从马上掀翻在地，随后就有东宫秘卫上前控制局面。

    “下官是洗马县驿站的驿巡官，因太后娘娘出行而奉命巡视御道，让这两个刁民拦在御驾前是某失职还望恕罪！”

    那名身材健硕的官吏诚惶诚恐地对着赵错说道。

    “来人！”

    赵错面色从容地叫道。

    “将这几人分别关入囚车，本官要亲自审问他们。御驾继续前行！”

    这些驿官好像和这两个告御状的刁民没关系，不过既然撞到了这么一档事那就必须将所有涉事人员捉拿，审问清楚后再奏于太后娘娘。

    “你说你从广平府而来？”

    赵错坐在囚车中的案前看着面前已经被戴上镣铐的消瘦男子问道，另一人则是由苏澄霁来讯问，这么做是为了避免这俩串供。

    “草民是广平府河内县之人！灞江在年前发了大水，河道总督治水不力！我县二十余万人是十不存一，周边的几个县也尽沦为泽国！”

    这瘦骨嶙峋的青年人泪如雨下地哭诉道。

    “竟有此事？”

    赵错怀疑地看着这人。太后銮驾从天刚亮走到现在已是四个时辰，这才进入燕南府地界，距离广平府那还远着呢，这都这么惨了是怎么跨越如此之远的距离跑来告御状的？

    “小的家族在河内县也是闻名的乡绅，可如今大水一发只剩我一人，我要请娘娘做主！”

    “你们本是要进京告御状，但是中途听闻太后娘娘南巡，所以才在这拦驾？”

    赵错询问道，因为这次南巡本就是为了震慑诸王，所以故意将消息通传了天下。

    “这一路上已是散尽盘缠，不得已而为之，若是朝廷能立即派遣官员前往广平府赈灾，草民愿意伏法，献上头颅。”

    他哭喊着自怀中拿出了一封信递上。

    “此乃广平府前巡抚王卫大人的书信，还请官爷交给太后娘娘，河内诸县惨啊！”

    赵错这时也意识到了问题的严重性。洪水淹了好几个县而朝堂还不知道，这不明摆着是广平府官员隐瞒消息吗？

    “好生照顾此人。”

    他叫来一名随行小吏吩咐道，随后又找到了苏澄霁，一番对照之后发现分开审问的两个灾民所说的话并无差别。

    “娘娘。”

    赵错快马来到了凤辇之侧后直接跳了上去，径自走到了车厢内，对着正在用午膳的照太后道。

    “那两个拦驾之人已经审问过了。”

    “还能是什么大事不成？”

    少女太后疑惑地看着他。

    “这封信是他们带来的，据说是广平府前巡抚王卫所书，是写给娘娘的。”

    “王卫？”

    她轻点了下小脑袋。

    “是有这么一个人来着，前两年被本宫罢了官，这怎么还敢让人拦驾送信哩？”

    “据那两个百姓所说，灞江发大水淹了好几座县城，其中的河内县已是死伤无数。”

    赵错低声说道，照太后顿时脸色大变！猛地夺过他手上的信封拆开。

    “其心可诛！”

    大虞太后的脸色逐渐冻结。

    “这消息的真实性还有待考据，未必是真的，娘娘应当派人快马加鞭前往广平府调查。”

    一点也不想晚上侍寝的赵小公爷主动请命。

    “臣愿往。”

    “你哪也不准去。”

    太后娘娘毫不犹豫地说道。

    “这么大的事若是真的那就说明广平府上下官员已经烂透了，本宫要仔细斟酌，那几个驿官你去让人送回京城问罪。”

    “是。”

    赵错行了一礼后就出了凤辇，下令将那几个只是没有护好御道的驿站官员送回项京，不管这些人是否参与广平府之事都是要被细审定罪的。

    事情办完之后他并没有回到御辇上而是向着南巡队伍的尾端驾马行去。

    作为此次出巡的副官他想知道一个人的位置很容易就能问道。

    ‘女魔头能给焰儿这待遇？’

    赵错一路来到了将近十里长的队伍的末端，最后面的是辆四驾豪华马车，按礼制来说只有公侯一级才有资格乘坐。

    “不过让人家断后也太过分了吧？”

    赵错嘀咕了一句，而后毫不客气地起身闯入了车厢内，还没看清景象就有一柄寒光利剑横在了他的脖子上。

    “你这是做什么……”

    赵小公爷疑惑地看着面若寒霜地盯着自己的俏寡妇，然后像是反应过来什么似的歉然点头，不好意思地轻声道：

    “太后娘娘突然把你拉上南巡大概是因为我把道宗交给你掌管的事，让你受她欺辱的确是我不对，我道歉。”

    “焰夫人”的狐媚儿脸蛋上流露出了一丝疑惑。

    “不过……”

    赵错的脸色忽然变得不善，抬起手捏住了抵在自己脖子上的长剑的剑面将之推开，趁着她愣神的时候一巴掌抽向了那湖绿色道袍下的厚实。

    “啪～”

    清脆响动在车厢内回荡。

    “但你也不能就因为这种事就对我刀剑相向……”

    赵错的话戛然而止，他一脸难以置信地看着面前自己熟知的美艳妇人瞬间被白雾笼罩，天倾地陷般的汹涌威势将他镇压在了原地难以动弹！

    这股威压他熟。

    楚……国师？

