    众人喝的十分尽兴。

    酒过三巡，晚上十点整，杀青宴结束。

    导演已经喝的烂醉如泥，他被工作人员搀扶着离开了酒店。

    而陆浅则和苏橙一起坐上了自己的车，叶情接到陆浅电话赶到的时候已经是半小时后了。

    叶情坐上陆浅的主驾驶对她说：“小景，你好歹也是艺人，酒还是尽量少喝，避免你喝醉酒的模样被记者们拍到上头条。”

    叶情见自己说完后陆浅没搭理自己，她回头看了一眼倒在后座的苏橙。

    她正疑惑陆浅怎么把自己喝成这副模样的时候，苏橙突然从后座上坐了起来。

    叶情皱眉：“苏橙，怎么是你？小景呢？”

    “叮咚。”

    陆浅的短信发了过来：“情姐，苏橙说有事想要和你单独聊聊，我看过四周了，没有记者，你们可以敞开心扉的聊天，不过聊完以后，记得把我的车送回我公寓的车库哦，我明天还要用车，时间不早了，我就先打车回家了。”

    叶情：“……”

    这个小景这是在做什么呢？

    她并不想和苏橙单独相处，更加不想和苏橙聊天，因为她和她无话可说。

    叶情打算离开，苏橙现在已经喝的神志不清了。

    她迷糊的询问叶情：“情姐这是打算在一次抛弃我吗？我记得情姐以前答应过我，以后不管你去哪里你都会带上我一起的，可是为什么情姐突然之间说话不算数了？”

    苏橙还好意思问自己理由？

    “苏橙，是你先背叛我在先，我违背承诺在后，所以我们谁也别怪谁了，你赶紧给你经纪人打电话让她来接你。”

    苏橙红着眼眶盯着叶情：“我的经纪人不就是情姐你吗？自从你离开万晟以后，我就没有经纪人了，虽然陈玲很想做我的经纪人，可我拒绝了，池北见我赚钱也就由着我了。

    情姐，我是你一手捧红的，我和你甚至于还一起经历过生死，我和你的感情非常深厚，情姐对我来说就好像是我的姐姐一样，可是现在我的姐姐不要我了我觉得很难受。”

    苏橙说到这儿突然哭了起来：“情姐，我知道因为我帮陈玲冤枉你是百合，你恨我讨厌我，认为我背叛了你，可当时我要是不赶你离开公司，陈玲便会伤害你，甚至于她还打算找人毁你清白，让你一蹶不振。

    我知道这个真相后我想要告诉情姐，但是我又很害怕情姐你沉不住气去找陈玲理论，到时候情姐可能会被陈玲彻底记恨上，说不准她接下来就不会是想要毁掉你清白这么简单，她还会找人杀了情姐。

    所以我顺水推舟帮了陈玲一把，把情姐你给赶出了公司，我知道我这样做不对，不好，但我当时真的只是想用我的能力去保护情姐而已。”

    苏橙的话让叶情突然沉默。

    因为她不确定苏橙说的话到底是真还是假。

    娱乐圈的艺人有多喜欢说谎话，她做了这么多年经纪人比谁都要清楚。

    叶情没有说话，苏橙接着说：“情姐。”

