　　无边幽水涌来。

　　萧逸身影一躲。

　　没有伤到他。

　　反倒是几个意图围攻他的黑魔殿武者。

　　沾上了一些幽水。

　　嘶…

　　顷刻间，一阵刺耳的声音响起。

　　那几个黑魔殿武者。

　　竟在数秒内，被腐蚀成一堆骨水。

　　诡异的是。

　　他们的身体被腐蚀了，衣服却完好无损。

　　嘭，衣服失去身体的支撑。

　　跌落地面。

　　发出了一阵微弱的声响。

　　“咕。”萧逸咽了口口水，吓了一跳。

　　同时，无边幽水，绕了个弯。

　　再次朝他袭来。

　　这一次，所有黑魔殿武者，纷纷后退。

　　没敢再靠近萧逸。

　　生怕沾上无妄之灾。

　　要知道，刚才死的那几人，可都是地元五重武者。

　　可想而知，这些幽水的腐蚀力。

　　有多么可怕。

　　“紫炎易霄。”幽水老怪冷声道。

　　“刚才不是很狂吗？”

　　“你的紫炎不是很厉害吗？”

　　“现在只知道躲了吗？”

　　萧逸咬了咬牙，并没有反驳。

　　而是身影不断闪烁。

　　不断躲避。

　　幸好，这些幽水看起来，有着一定的重量。

　　并不像火焰，轻飘飘的，可以快速追击。

　　幽水略微缓慢的速度，让得萧逸有一定的躲避空间。

　　当然，这种慢。

　　只是相对于萧逸肉体力量过人。

　　结合紫炎火翼的速度。

　　两者加起来速度极快，幽水才显得慢而已。

　　换了别的武者。

　　怕是地元九重都躲不开。

　　嗖嗖嗖。

　　萧逸的身影，不断闪烁。

　　同时，也暗暗着急。

　　他发现，自己似乎轻视了这幽水老怪了。

　　与之前的血雾谷长老相比。

　　这幽水老怪，更加难缠。

　　而且，手段也更加诡异。

　　“该死。”萧逸眉头紧皱。

　　他体内小世界中，‘火海’的真气，其实已经耗得差不多了。

　　这时，幽水老怪大喝道，“愣着做什么。”

　　“这小子如此灵活。”

　　“上去困住他，限制住他的空间。”

　　“只要被我的幽暗弱水沾上。”

　　“他必死无疑。”

　　“是。”一众黑魔殿武者领命。

　　百多号武者，顷刻涌来。

　　萧逸的眉头，皱得更紧。

　　一边是幽水，一边是围攻而来，人数众多的敌人。

　　那些黑魔殿武者，手中拿着一条条黝黑锁链。

　　锁链上，散发着森然气息。

　　显然非凡物。

　　若是被这些锁链束缚住，肯定会更麻烦。

　　萧逸立刻做出了判断。

　　连续数拳轰出。

　　将身边的黑魔殿武者轰飞。

　　绝不能被黑魔殿的锁链困住。

　　但，也因此，脚步慢了数分。

　　即使萧逸已然速度飙升到极致。

　　还是沾上了一丝幽水。

　　幽水沾上了肩膀。

　　萧逸立刻感受到其恐怖。

　　皮肤几乎是以肉眼可见的速度被腐蚀。

　　皮肉、鲜血，一瞬间被腐蚀干净。

　　露出了肩膀上那森森白骨。

　　萧逸一惊，不敢怠慢。

　　连忙释放出紫炎。

　　将那幽水烧毁殆尽。

　　紫炎焚毁万物之效，幽水照样抵不住。

　　“该死，再这样下去，必死无疑。”

　　萧逸心头着急无比。

　　他想用上次对付血雾谷长老的手段，去对付幽水老怪。

　　可是，现在连靠近幽水老怪都做不到。

　　更别说施展崩界拳了。

　　萧逸想过冰鸾剑。

　　但，上次是血长老受了重伤。

　　自己借着冰鸾剑的冰冷气息。

　　才将其冰冻住。

　　而后，借着冰鸾剑无坚不摧的锋芒。

　　才将其分尸。

　　可现在，幽水老怪，并没有受伤。

　　一身修为，战力非凡。

　　萧逸不确定冰鸾剑还能否将他冰冻住。

　　没有百分百的把握下，萧逸不敢赌。

　　嗖嗖嗖。

　　萧逸现在，除了不断闪避。

　　不时将几个黑魔殿武者轰飞外。

　　再无其它办法。

　　另一边。

　　幽水老怪见自己的手段起效，眉头一喜。

　　立马如法炮制。

　　幽水老怪冷笑道，“紫炎易霄。”

　　“我看你有多少紫炎烧毁我的幽暗弱水。”

　　“又看你的皮肉，能被我腐蚀多少次。”

　　“屡屡坏我黑魔殿大事。”

　　“本来还愁着没地方找你。”

　　“你倒自己送上门来了。”

　　“今日，老夫必要你死。”

　　萧逸脸色一变，冷声道，“谁死，还不一定呢。”

　　“或许，最终是我踩着你的尸体离开。”

　　“哼。”幽水老怪冷哼一声。

　　“死到临头，还敢嘴硬。”

　　幽水老怪再次大手一挥。

　　无边幽水，化作了数股。

　　加上其他黑魔殿武者的包围。

　　将萧逸的躲避空间，挤压到几乎为零。

　　“你躲不了。”

　　“死吧。”

　　幽水老怪大喝一声。

　　萧逸脸色一变。

　　连续轰出几拳，将身边敌人轰飞。

　　同时，心头暗喝。

　　“崩界拳。”

　　一股充满了毁灭气息的攻击，陡然间在他拳头上凝聚。

　　不过，他并没有一次性消耗掉10滴修罗之力。

　　仅仅是消耗了8滴。

　　因为，一旦10滴全部消耗。

　　他的肉体会吃不消。

　　之后，将再无战力。

　　8滴，恰好是承受范围内。

　　而且，萧逸猜测。

　　这个程度的崩界拳，足以将幽水毁去了。

　　果然。

　　崩界拳一出，那数股幽水，瞬间湮灭。

　　“呼呼。”萧逸喘了几口粗气。

　　虽是承受范围内。

　　但仍旧对自身造成了很大的压力。

　　崩界拳，本身就是禁招。

　　“嗯？”幽水老怪见状，眉头皱了皱。

　　他惊讶于萧逸的实力。

　　但蓦然地，又眉头一展，笑了笑。

　　“气喘吁吁，哼，这是你的禁招吧。”幽水老怪大笑道。

　　“紫炎易霄，我当是什么绝世强者。”

　　“没想到只是一头纸老虎。”

　　“我就不信你那禁招，能不断施展。”

　　“这一次，我看你拿什么来挡我的幽暗弱水。”

　　说罢。

　　幽水老怪气势大涨。

　　手中，凝聚出一股幽水。

　　但并没有急着放出。

　　显然，他在凝聚着什么更强力的攻击。

　　他对萧逸的杀意，早就浓郁到极致。

　　如今有机会杀萧逸，自不会放过。

　　萧逸见状，也没有丝毫办法。

　　只能不断轰飞身边袭来的黑魔殿武者。

　　眼睁睁地看着幽水老怪酝酿武技。

　　半晌。

　　幽水老怪，停下了酝酿。

　　一股滔天幽水，陡然而现。

　　远远看去，仿佛一条幽暗长河。

　　“去。”幽水老怪大喝一声。

　　“糟。”萧逸脸色一变。

　　这时，幽暗长河已然袭来。

　　“崩界拳。”萧逸暗喝一声。

　　布满毁灭气息的一拳轰出。

　　却无法撼动幽暗长河分毫。

　　毕竟只剩下2滴修罗之力。

　　威力自然不强。

　　幽暗长河，瞬间包裹了萧逸。

　　萧逸仿佛是跌落河中的一渺小之物。

　　在汹涌幽水之下，根本无法反抗。

　　瞬间就被淹没。

　　“完了。”

　　这是萧逸的第一个念头。

　　第二个念头，是心头不甘。

　　无可奈何下，只能动用易老的剑气了。

　　这道剑气，他一直不舍得用。

　　一直想留作记念。

　　但现在看来，没得选择了。

　　两个念头，在他脑海中瞬间闪过。

　　此时，幽暗长河才刚刚淹没了他。

　　萧逸双指一出，刚要释放剑气。

　　忽然。

　　有一样东西的速度比他更快。

　　竟是冰鸾剑，一瞬间凝聚了出来。

　　毫无征兆。

　　萧逸也没有打算凝聚出来。

　　它却自己出来了。

　　神剑有灵，自会护主。

　　冰鸾剑，早已认了萧逸为主。

　　感知到萧逸有生命之危。

　　在这千钧一发之际，瞬间出现。

　　“覆海斩。”萧逸自己也不知为何。

　　一股自信，涌上心头。

　　仿佛，覆海斩，必能让他度过此次危机。

　　所有事情，发生在一瞬间。

　　轰的一声。

　　萧逸话音刚落下。

　　整个天地，忽然一白。

　　方圆千米内，陡然成了一个冰雪世界。

　　那幽暗长河，幽水老怪，以及近百号黑魔殿武者。

　　一瞬间化作了冰雕。

　　萧逸回过神来，看了眼身旁的冰雕长河。

　　是那么的绚烂，那么的美丽。

　　又看了眼幽水老怪的冰雕。

　　简直如同出自艺术大家之手。

　　“这…”萧逸一惊。

　　“以冰鸾剑施展出覆海斩，竟有如此威力？”

　　萧逸身影一闪。

　　瞬间来到幽水老怪身前。

　　发现幽水老怪仅仅是被冰封住，并未死去。

　　现在的幽水老怪，满脸惊恐之色。

　　“紫…紫色武魂。”幽水老怪说不出话。

　　只是嘴唇抖动着。

　　但萧逸却能读出其中意思。

　　“哼，易某说了，我会踩着你的尸体离开。”萧逸冷笑一声。

　　手中冰鸾剑一挥。

　　无坚不摧。

　　幽水老怪冰雕，瞬间被斩成两半。

　　至此，天元一重武者，黑魔殿长老，幽水老怪。

　　死！

　　“呼。”萧逸松了口气。

　　然而，下一秒。

　　“嗯？”萧逸忽然感觉到，体内小世界，竟有些不对劲。

　　连忙内视一番。

　　而后，变得目瞪口呆。

　　因为，小世界内。

　　那座冰山，此刻竟消失了。

　　“我的冰山呢？”萧逸张大了嘴巴。

　　......

　　......

　　第二更。

(本章完)

