
　　随着他说出这句话，宋婉华竟然真的停下了动作。

　　而后，在众人复杂目光的注视下，宋婉华抬起手，拔下了自己头上的簪子。

　　是一枚金簪，要论精致华贵，比之云琯琯送给李容仙的那一支也不差分毫。宋婉华一头乌发散落，在月光下，仿佛一个凄婉的幽魂，失去了浑身的颜色。

　　以至于……让云承弼不由想起来两人初遇时，宋婉华身后的七色虹光。

　　“也罢，看在皇上这句话的份上，我便再行个方便。”

　　宋婉华语气轻松，举起金簪，划向自己侧脸的动作却仿佛凿冰一般，不要命地一下又一下，等几人反应过来时，她一张脸已然血迹斑斑，面目全非！

　　“你、你这又是何苦！”云承弼大喊道。

　　“皇上着急了？”宋婉华手一松，金簪落地，她像是不觉得痛一般笑起来：“我知道皇上不想看到我顶着这张脸去死，所以替皇上圆了这个心愿。”

　　而云承弼一瞬间心痛如绞。但他看着宋婉华再往悬崖挪去，竟是再也不说一句话。

　　宋婉华了然：“如此，我与皇上最后一丝缘分也断了。不过，我这人念旧，还给皇上留了一份礼物……皇上，就好好享受吧。”

　　说完，她毫无征兆地向后一仰，衣袍在风中猎猎作响，转瞬间，整个人便从云琯琯几人的视线中消失，好像从未出现过。

　　此时，云景焕几人也终于气喘吁吁地赶到了。

　　见三人呆愣愣站在原地，司明朗手里抱着两个孩子，却不见宋婉华身影。云景焕便问道：“父皇，怎么回事，婉昭仪呢？”

　　云承弼仿佛突然反应过来发生了什么一般，踉跄了一下。

　　而后，在众人的注视下，忽然软倒在地，昏了过去。

　　“父皇！”云琯琯吓了一跳，“太医，快叫太医来！”

　　……

　　今日宫中动乱，等江喻洺在禁军护送下赶到时，云承弼已然悠悠转醒，只是整个人瞧上去没什么精神。

　　“叫景焕他们几个都进来。”云承弼闭上眼，对江喻洺道。

　　于是，云景焕、云乐成、云星华和云琯琯，以及司明朗怀里的小皇子和小公主，云承弼所有的子女，尽数围在了他床前。

　　云琯琯很想关心一下他的身体状况，然而云承弼似乎有事要宣布，屋里气氛格外凝重，谁也没敢说话。

　　“都来了。”云承弼睁开眼，在众人身上扫视一圈。

　　“人到齐了便好。朕……欲立大皇子为太子，你们可有异议？”

　　这……一点准备也没有，就在这里提了立储的事？！

　　几人自然没有异议，然而都被云承弼这番操作惊呆了。云承弼不过是受刺激晕过去罢了，又不是得了不治之症，何必急着下旨？

　　倒是云景焕有些焦急：“父皇，此事是不是太急了？”

　　“怎么，觉得朕眼光不好？”云承弼还凉凉开了个玩笑，“跪下，接旨，朕没力气说第二遍。”

　　“……是，儿臣接旨。”

　　云景焕一咬牙跪下，到底没再多言，双手高举，接过了赵琦递来的圣旨。

　　这是云承弼早就拟好的，只等正式宣布罢了。

　　“父皇正值壮年，这次事件也是父皇早早布局，叫儿臣暗中帮助世子和李家，这才如此顺利……”云景焕接过旨后依旧忍不住道，“本不必如此着急，惹人非议啊！”

　　云承弼却不再搭理他。

　　“第二件事，东陵与李家奉命平反有功，昭告天下，世子与李将军所为皆是朕的旨意，从此之后，不许再让朕听到任何谣传。”

　　云承弼说到这里，忽然咳嗽了两声。

　　云琯琯直觉他的状态不太对，想上去看看，却又被云承弼摆手推拒。

　　“父皇，方才桓王和晏平王都来表了忠心，看来您这手镇压宋家，也镇住了他们。”于是云琯琯说出这个消息，试图让云承弼开心一些。

　　云承弼点了点头，面露满意之色，咳嗽声却一声接着一声愈发剧烈！

　　随后，他猛地吐出一口血来，又一次晕了过去！

　　一天下来，云琯琯脑子里已然糊成一片。

　　此刻，几位皇子和赵琦焦急的呼喊声又在她脑中搅合了一番，叫云琯琯茫然极了。她不知不觉落下几滴眼泪，除了喊江喻洺进来，几乎没力气再做其他事。

　　司明朗将孩子交到下人手上，走过去拉起云琯琯的手。

　　“公主，我们先下去休息一下吧。”他柔声哄道。

　　……

　　“皇上，情况……不太好。”江喻洺诊完脉，面色艰难地说出了这句话。

　　他定期会给云承弼诊平安脉，却从未发现有任何中毒的症状，可突然一下，他就身中奇毒，一点征兆都没有！

　　而且这毒颇为厉害，与云琯琯上次中的蛊同出一源，却更加霸道，解毒的条件也更为苛刻，甚至还有没有得解还不好说。

　　江喻洺头上都冒出了冷汗。于理，云承弼中毒是他的失职，于情，云承弼对他有提拔之恩，更何况中间还有个云琯琯……

　　谁知云承弼仅仅一怔，倒是并不意外。

　　“原来如此，这便是她留下的‘礼物’。”云承弼合上眼，缓缓开口。

　　江喻洺还在努力想着解毒的办法，却见云承弼不为所动，只是慢条斯理地吩咐道：“几位皇子公主都在外面吧？这事别让他们知道……尤其是琯琯。若是他们知道了来朕这大惊小怪，朕便治你的罪。”

　　江喻洺心中难受，却只能应是。

　　他写了个缓解症状的药方命人下去煎药，便出去同云琯琯几人见了面。此时，几位皇子都各司其职，去替云承弼处理善后的工作了，只有云琯琯和司明朗等在门外。

　　“公主和世子还请放心，皇上只是今晚操劳过度，又受了刺激，并无大碍，调养几个月便好。”江喻洺垂着头道。

　　云琯琯一怔。

　　“如此，那辛苦江太医了。”她轻声道，也并不追问，叫江喻洺都松了口气。

　　然而江喻洺前脚刚走，云琯琯和司明朗后脚便追了上去。

　　“江喻洺，父皇到底怎么样？”云琯琯焦急道，“你为什么不说实话？”

　　云承弼方才的一系列行为就让她觉得不对，而且云琯琯心中还有一些隐约的预感……

　　十分不祥的预感，她能感觉到，云承弼的状态不可能这么乐观。

　　“江太医，皇上是公主的亲生父亲，她有权知道真实的情况。”司明朗也严肃道。

　　江喻洺似有犹豫，然而不知想到了什么，最终还是摇了摇头：“臣说的是实话，莫非公主与世子还盼望皇上出事不成？”

　　他语气有些生硬，原本只想让二人知难而退。

　　……没想到云琯琯竟然扑通一下，直接跪在了他跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十四章 立大皇子为太子免费阅读。https://xs.23sk.com 