    　　梅素瑶入狮吼国讲经，这消息传出去之后，狮吼国的皇城一下子变得热闹无比，人流比平时多出了十倍，可以说，只要听说过梅素瑶名字的人，都想一睹仙子的无上风采，那怕是无法靠近仙子，若是能远远看上一眼，也足矣。

    　　“梅素瑶来狮吼国了，前段时间还传闻她是去了南赤地，没有想到她竟然如此快回来了。”一时之间，狮吼国的皇城是热闹非凡，整个皇城的人都在谈这个话题，甚至说整个狮吼国都在谈论梅素瑶。

    　　“是呀，听说梅仙子去南赤云之后，曾去拜访了奇竹山。”有消息灵通的修士打听到了消息，就立即传播出去。

    　　听到这样的消息，有老一辈的真人古圣并不意外，有古圣不由说道：“东长河，南奇竹。当世人皇界最强的传承，两大传承都是一门三帝，传说历代以来，长河宗与奇竹山的传人都有切磋较量的传统，梅仙子入南赤云，拜访奇竹山也是正常的。”

    　　“奇竹山的传人也是了不得，这一次梅仙子去了奇竹山，就不知道这一场切磋是谁胜谁负。”有来自于南赤地的悠士知道更多。

    　　“梅仙子讲经，如天花坠落，引人入胜，让人听之忘之所以，讲罢，乃是缭梁三音，余音久久不散。在三年前，我曾在长河宗的皇城内有缘听梅仙子讲经，受益匪浅，终生难忘。”有年轻俊彦听到梅素瑶讲经，不辞百万里之外赶来，更是有听过梅素瑶讲经者，更是为之陶醉无比，想起讲经一幕。如痴如醉。

    　　狮吼国本是小国，国内的大教可以说是少之又少，在狮吼国的教派多数是小门小派，修士不算多，但是。自从梅素瑶讲经的消息传出去之后，东百城的修士那是挤破了狮吼国的皇城。

    　　为了维持狮吼国皇城的秩序，狮吼门的门中弟子可谓是倾巢而出，整个狮吼门上下都为这一件事操尽了心。

    　　事实上，这一次讲梅素瑶入皇城讲经，狮吼国的皇主可以说是花费了不少心思。才游说成功梅素瑶讲经的地方选在了狮吼国的皇城。

    　　为了梅素瑶的讲经，狮吼国甚至是让出了皇宫的后花园，以作梅素瑶讲经的地方。

    　　听到梅素瑶讲经的消息，无数修士可以说是挤破了头，都往狮吼国皇城挤来，但是。想入皇城听梅素瑶讲经，没有那么容易的事情。

    　　如果说人人都能入皇宫听梅素瑶讲经，只怕是要把狮吼国的皇宫挤破，因为入皇宫听梅素瑶讲经的修士，都是经过筛选，第一，年纪大的修士被拒绝门外。因为梅素瑶讲经，所讲的皆是道义，对于年轻一辈很有帮助，所以，年纪大的修士就别占据年轻人的资源了；第二，道行太浅的人会被筛去，毕竟，道行太浅的修士，就算是能听讲经，只怕也无法领悟。就像是对牛弹琴；第三……

    　　为了张罗这一场梅素瑶讲经，作为东道主，特别是主持这一场盛会的池小蝶更是忙个不停，就是连池小刀都前后张罗，累得跟一条狗一样。

    　　当然。尽管再累，池小刀也是眉开颜笑，这小子如此的开朗灿烂，原因太简单了，因为他的心上宝云公主也亲自来，也来听梅素瑶讲经。

    　　特别是池小刀一扫以前的阴霾，整个人就更加开朗了，得到了李七夜支持之后，下了决心去追求宝云公主，池小刀是恨不得那一天立即到来，希望能早点见到宝云公主。

    　　在狮吼门，唯一清闲的就是李七夜了，他留在了狮吼门中，闭关修练，两耳不闻窗外事，闲时便逛逛狮吼门，看看狮吼门的风景，小日子过得十分惬意。

    　　直到讲经开始的前一天，李七夜才进入了狮吼国的皇城，看到狮吼国皇城人山人海，李七夜不由笑了一下，摇了摇头，这也太夸张了，今天长河宗的梅素瑶不见得能超越她长河宗的始祖袖水仙帝！

    　　遥想当年，袖水仙帝艳绝天宇之时，莫说是人皇界，就是九界修士，九界王者，都曾经慕名而来，在那个时候，她还没有成为一代无敌仙帝。

    　　想到在遥远无尽的岁月，想到那青葱激情的岁月，这让李七夜不免感慨。在那岁月，他还没有足够的实力亲手培养出仙帝。在那段岁月，袖水仙帝的确是风靡天下，何等的惊艳，九界诸王，都为之倾倒。

    　　袖水仙帝，长河宗的始祖，奠定了长河宗屹立不倒帝基的人物！李七夜都不由感慨，遥望了一眼长河宗所在的方向。第一次相见，的确是有些让人怀念。

    　　长河宗，一门三帝，袖水仙帝便是长河宗的始祖，同时，袖水仙帝也是万古以来仙帝中为数不多的女仙帝之一。

    　　长河宗一共有三位仙帝，袖水仙帝，怒战仙帝，观凤仙帝。事实上，被称为人族最强大的传承之一，长河宗的三位仙帝只有怒战仙帝是人族，至于始祖袖水仙帝更是出身魅灵一族。

    　　魅灵乃是上天的宠儿，堪称是万族中最娇贵最有天资的种族，甚至有人认为他们是得到了上天宠儿。

    　　出身于魅灵的袖水仙帝，曾横扫九界，最后承载天命，成就了无敌仙帝，她的一生可以说是艳绝荒莽时代，那怕是万古过去，在今天，提起袖水仙帝，依然有人对她的事迹津津乐道。

    　　“袖水仙帝呀，当年的袖水。”想起远久而古老的尘封往事，李七夜都不由为之感慨。

    　　“梅仙子来了！”在皇城中，李七夜失神思忆往事之时，突然一阵骚动，不知道是谁尖叫了一声，接着人流就像是洪水猛兽一样，所有人都冲了出来，站着发呆的李七夜都一下子被挤得远远的，一下子被挤出了人群之外。

    　　“梅仙子来了，快来看。”一时之间，尖叫声起伏，不论是男是女，都显得激动，年轻一辈那就不用说了，特别是年轻一辈的男修士，更是痴迷无比。

    　　见一群年轻男修士如此的痴迷，李七夜不由笑笑摇了摇头，这样的场景何等的熟眼，万古以来，他都不知道是见过多少次了。

    　　“辘——辘——辘——”一辆马车迤逦而至，青烟袅袅，如虹挂天，马车所过，似乎成了仙境，又似乎是百花怒火，青草抽芽，溪水潺潺。

    　　未见其人，已感受其仙韵，顿时，本来热闹无比的皇城一下子静了下来。皇城都被无数的修士挤破了，如此多的修士出现在皇城之中，摩肩接蹱，可以说是让人烦躁。

    　　但是，当马车迤逦而至之时，宛如是酷夏突然清凉一样，一种沁人心肺的感觉，一种让人舒畅无比的感觉。

    　　马车乃是一老人驾着，未能见到长河宗传人李素瑶，唯一能见到的是，马车之内，隐隐有一个绰绰之影，似乎是飘仙出世，绝世无双。

    　　看这绰绰之影，这已经让皇城内的无数修士为之倾倒，在此时，无数人都屏住呼吸，都看着马车内隐隐可见的影子。

    　　“是梅仙子——”有人不由激动地说道，但是，就算是兴奋激动，依然不敢大声喧哗。

    　　李七夜远远看了一眼，笑了笑，轻轻摇头，这的确是夸张，不过，长河宗也的确是有手段，培养出如此一个传人，的确是了不得。李七夜未多看，就进入了皇宫。

    　　当梅素瑶马车远去之时，才有一支队伍随后而至，这支队伍极为神骏，座下的坐骑都是奇兽，有天马，有翼虎，有蛟马……

    　　这支队伍为首的乃是一位青年，此青年高峻，一身银衣，背负银色长枪，整个人看起来神采奕奕，不论是走到哪里都是那么的出众，宛如是鹤立鸡群。

    　　“是千岳圣子。”看到这个青年，有人认出了他的来历。

    　　也有东百城的修士感既地说道：“千岳圣子还真是一片赤诚，传闻他第一次见梅仙子之时，便为之倾倒，他曾欲追随梅仙子，以效忠于鞍前马后，可惜，听闻梅仙子拒绝了。”

    　　“是呀，传闻梅仙子去南赤地讲经，千岳圣子也追随而去。”有其他修士地说道。

    　　“千岳圣子也曾是我们东百城的万人迷人，多少少女为之倾倒，没有想到，他为了追随梅仙子竟然愿意放弃一切，欲拜于梅仙子座下。”有少女不由遗憾地说道。

    　　也有老一辈的古圣摇头说道：“入长河宗，谈何容易，特别是长河宗的入世一脉，更是比登天还难，长河宗的入世一脉，代表着长河宗，能入此脉，都是万古奇才。传闻怒战仙帝、观凤仙帝皆出此脉！千岳圣子在东百城的确是人中龙凤，但，想拜入长河宗的入世一脉，基本上不可能。否则，在东百城不知道有多少年轻俊彦愿意追随梅仙子。”

    　　“不管如此，这一次一定要入皇宫听梅仙子讲经。”有年轻俊彦不由握了握拳头，给自己定下了最近的目标。

    　　就算只是远远见梅素瑶一面，甚至那只是一个绰绰影子，都依然让不少人为之倾倒，为之迷醉。9

