    归来的冯锷吓的所有的弟兄全身是汗，不过看到冯锷并没有一个人离开，他们心里总算是放下了，至少冯锷没有当逃兵。

    “前面有鬼子，隐藏在庄稼地和杂草丛里，我们要这么过去，肯定会撞上鬼子！”

    冯锷对着圈成一圈的残兵说着情况。

    “那怎么办？继续向北？”赵亮问道。

    “向北也不行，我过去看了，这里再向北不到四百米就是小溪，在溪水边也有鬼子，在芦苇荡里。”

    冯锷沉吟这说道。

    “有多少？你怎么知道的？”一个残兵问道。

    “我会鬼子话，你会吗？”

    冯锷先用日语说了一遍，然后用汉语说了一遍，把所有弟兄听的一愣一愣的。

    他们现在的位置很尴尬，没办法往回退，退回去要和占领村子的小鬼子硬干，可是现在想跑也困难，他们被鬼子堵在这里了。

    “能绕过去吧！你肯定找到路绕过去了！”

    赵亮满怀期待的看着冯锷，盯着冯锷的眼睛问道。

    “我小心的摸了一下，从这里向西北方向走大概三百米之后，在西方和北方鬼子的中间有一片大概三百米的空白地带，咱们的人不多，只要够小心，够幸运，就可以悄无声息的摸出去。”

    冯锷停顿了一下说道。

    “你带队，你说怎么走就怎么走；你们都把嘴给我闭上，有屁的现在就放，等下要想再放屁，都得给劳资憋回去！”

    赵亮终于发挥了连长的威风，声音带着严厉，命令着所有的弟兄。

    “首先，把机枪都扔了，只带步枪，刺刀放进刀鞘，子弹不准上趟，防止走火！”

    冯锷开始发布命令。

    “啥？扔了机枪，现在我们没手榴弹了，就靠这玩意活命呢？万一碰到鬼子，就我们手里的这几支步枪，你这是让兄弟们送死！”

    一个残兵舍不得手里的机枪，立即表示反对。

    “给劳资扔了，否则你就一个人走，我们在张家村、林家宅一带汇合，你和你的机枪过去吧！”

    赵亮恶狠狠的威胁着。

    “当我没说，机枪啊！这是机枪啊！”

    发话的弟兄不停摸索着手里的机枪，这还没捂多久呢？就要扔了，他是真舍不得。

    “其实我也不想扔掉这些保命的装备，可是没办法，这东西太沉，在过前面那一段的时候，太容易发出动静，不管是撞到什么，石头、水壶、刺刀等等都会发出很大的动静，惊动了鬼子，那就万劫不复了！我们现在的处境很危险，一旦天亮，就会被周围的鬼子像兔子一样的猎杀！”

    冯锷耐心的解释着，实际上他们现在的处境已经是绝境了。

    “不就是机枪吗？回去了找后勤补充去，这鬼子的玩意到时候还得上交，多麻烦！”

    闵大个子仿佛一点都不在意，现在已经在拆卸鬼子的歪把子机枪，卸下关键部位，扔的远远的，或者干脆埋在了土里，防止鬼子找到了再拿来打自己的弟兄。

    舍不得机枪的两个弟兄犹豫了不到一分钟，终于扔掉了手中的机枪，整理着装备，带着三八式步枪和子弹上路了，跟在冯锷的背后，冯锷弯腰他们就弯腰，冯锷趴下他们就趴下，冯锷撅着屁股朝前爬，他们就朝前爬，一行六个人像蛇一样，在夜风的掩护中，慢慢的通过中间的危险地带。

    中国军队和鬼子依然在日夜不停的交战，无数的炮弹拖着长长的流光在夜空中掠过，爆炸产生的闪光不时的闪耀，没有月光，空气中低沉的云层累计了大量的雨水，正在酝酿中，似乎准备给大地再来一场彻底的降温行动。

    在冯锷的龟速运动中，三个多小时的时间过去了，所有的弟兄们衣服又一次湿透了，是累的，虽然他们行动的速度并不快，可架不住心里的压力实在太大，他们必须紧紧盯着前面弟兄的动作，一个失误就会万劫不复，好在冯锷在前面也很慢，他似乎在照顾后面的弟兄。

    “呼！”

    终于出了那片最危险的地带，冯锷弯腰站了起来，开始加快速度，后面的弟兄们一个个执行着同样的动作，然后跟在冯锷的屁股后面。

    “停！”

    冯锷转身，横着举起了手里的步枪，所有的弟兄蹲了下去，原地停下。

    “怎么了？”

    赵亮快步的赶了上来，他刚刚一直在队伍的尾部，防止有人出篓子。

    “出来了，前面该怎么走？”

    冯锷问道。

    “往西北走了多远?”赵亮刚刚根本没注意走了多远，他的所有注意力都在前面的残兵身上。

    “大约一公里！”

    冯锷想了一下说道。

    “那就是说我们现在在罗店以南的四公里，张家村以东大约五公里到六公里之间。”

    “我们或许已经进入鬼子的占领区了。”

    赵亮回想着出发前看的地图，发现他们现在是刚脱离了鬼子的包围，又陷入了鬼子更大的包围圈中。

    “不能停了，现在马上转向向西，天亮前必须抵达张家村，要不然我们就永远回不去了！”

    赵亮担忧的说道。

    “可是你看看弟兄们，他们还能走吗？”

    冯锷指着连蹲都蹲不稳的残兵，问着赵亮。

    赵亮回头看过去，发现四个弟兄已经躺在了地上，甚至有人已经睡着了，他们实在是太累了！

    离天亮还有六个小时，总共剩下了六公里不到的路程，按照道理来讲，赵亮可以让这些弟兄休息三个小时再上路，可是让他们这么在地上躺着不行，肚子里没食，这么躺久了，能不能起来就是两回事了。

    “得想办法弄点吃的，最好有个挡风的地方让弟兄们休息。”

    赵亮皱着眉头，这其实应该是他这个连长应该解决的，可是四面情况不明，他甚至连村子都不敢去。

    “附近应该有村子，只是不知道有没有鬼子。”

    冯锷提醒着赵亮。

    “那就走，找到村子为止。”

    赵亮说道。

    “嗨，醒醒、醒醒……”

    赵亮和冯锷两个人挨个叫着躺在地上的弟兄们，艰难的唤醒之后，看着满脸疲惫，肚子咕咕叫的弟兄，冯锷不忍心骗他们，把脸转向赵亮，等待着他发话。

    “弟兄们，再坚持一下，前面两百米就有村子了，我们进村好好休息几个小时再上路。”

    赵亮咬着牙，鼓励着弟兄们，用谎言欺骗着已经精疲力竭的四个残兵，因为他知道，只有给这些残兵希望，他们才能继续坚持。

