    薛凌特意见了小佟的事，瞒不过郑多多这位耳听八方，眼观四方的大总裁。

    于是，等不及手头的工作结束，他提前下了班，巴巴跑过来要送薛凌回家。

    薛凌摇头：“不用，老陈在呢。

    你忙你的去吧，有空就去园子吃饭，我爸很想你。”

    “我一会儿就过去。”

    郑多多马上道：“我先去买点儿礼物。”

    薛凌盯着这只老狐狸看，道：“园子里什么都有，你买什么呀？

    天气冷，别到处乱跑。”

    郑多多连忙解释：“听说小欣的脚崴了，我得买点儿小礼物哄她开心。

    我好久没去看伯父了，也想他得很，去买点儿补品给他。”

    语罢，他匆匆开车走了。

    老陈有些意外问：“太太，郑总怎么了？

    似乎有急事？”

    “急得很呢！”

    薛凌憋笑上车。

    老陈发动车子，笑道：“郑总向来是加班狂，难得提早下班一回，估计一众下属们都能松一口气。”

    薛凌微微惊讶，笑问：“老陈，连你都知道他是加班狂呀？”

    “可不是嘛！”

    老陈解释：“之前我在这边等太太的时候，常听员工们偷偷给他取外号，通通都是什么‘加班狂’、‘拼命三郎’、‘加班大ｂｏｓｓ’之类的绰号。”

    薛凌哈哈笑了，道：“有这么拼的总裁，难怪下面的人一个个嚷嚷压力大。”

    老陈一边开车，一边笑道：“他呀，年轻气盛的年纪，又没成家立业，每天除了工作就是工作。

    等过两年他成家了，有儿女了，估计就没法这么拼了。

    他总得照应家庭和儿女，陪陪家人。”

    “对。”

    薛凌长长吐了一口气：“他呀，是得成家了。”

    老陈开车慢，来到园子的时候，郑多多的车早已经停在前厅。

    薛凌瞥了一眼，故意没去客厅，回房间换衣服。

    郑多多陪老爷子喝茶聊天，见薛凌一直没来客厅，忍不住时不时抬头往外张望。

    “多多哥，你等谁呀？”

    小欣玩着限量版小娃娃玩，“你的脖子都快要赶上长颈鹿了！”

    额？

    郑多多微窘，呵呵呵呵笑了。

    “哪有！外头有些冷，我看看有没有下雪。”

    小欣摇头：“没呢！年前应该不会有雪吧？”

    郑多多问：“对了，铁头今晚过来不？”

    “不确定。”

    小欣解释：“年底他很忙，前两天还加班了呢！”

    郑多多微笑解释：“年底高级进口水果的订单暴涨，他公司的员工都已经连续加班一个来月，送货的员工甚至都睡在公司或机场候机室。”

    “哦。”

    小欣忍不住问：“多多哥，你工作拼还是他拼？

    我发现你们都是工作狂哎！”

    郑多多耸耸肩：“哪里！我就是工作努力一点，严格一点，也没怎么拼啦！”

    小欣：“……”    郑多多又抬眸张望，问：“欣儿，你妈妈呢？”

    “在书房吧。”

    薛欣答。

    郑多多推了推她，低声：“别玩了，看书去。”

    “我刚做完三张试卷！”

    薛欣嘟嘴：“等我歇一口气，吃完火锅再去奋战。”

    郑多多起身往外走：“我去喊凌姐吃火锅。”

    “哎！”

    薛爸爸喊：“还没到吃晚饭的时间呢！多多？

    多多？”

    薛欣嘻嘻笑了，道：“他脚步大得很，早已经走远了。”

    薛爸爸狐疑嘀咕：“今天多多怎么心不在焉的？

    怪怪的……”    “多半是有心事。”

    小欣调皮挑眉：“而且不是什么好事。

    多多哥那么厉害，能将他为难住的事绝不简单！”

    薛爸爸轻拍她的脑袋，“小孩子家家的，懂什么呢。

    别乱说，一旁待去吧。”

    郑多多敲门，进了书房。

    “凌姐，看什么书呢？

    我过来陪你聊聊。”

    薛凌暗自憋笑，将书本搁下。

    “朋友送的老书，偶尔翻一翻。”

    郑多多“哦”了一声，转而东拉西扯聊了好一会儿，才假装很不经意开口：“凌姐，下午我让实习助手去打印文件，谁知她不在，旁边的同事说你找她去问话。”

    “哦。”

    薛凌漫不经心：“没什么事，拉拉家常。”

    郑多多微微蹙眉，低声：“她工作还是蛮认真的。”

    “那就好。”

    薛凌微笑道：“她毕业后应该要留下，我打算让她跟着老陈。”

    “什么？

    ！”

    郑多多一听急了，激动道：“怎么行？

    人是我亲自带出来的，凭什么让老陈捡了大便宜？

    凌姐，你可不能听老陈的。”

    薛凌“哦？”

    一声，笑道：“老陈不也是你的手下吗？

    她不管在哪个部门工作，还不都是为集团奉献吗？

    都一样的。”

    “不一样！”

    郑多多道：“凌姐，老陈那边如果缺人，我可以另外派个得力助手给她。

    这个小佟脾气有些大，不是普通人能受得住的。”

    “胡说！”

    薛凌瞪他一眼，笑道：“小佟乖巧得很，哪里来的脾气？

    除了你这么说，其他人都说她很好。”

    “哪里好了！”

    郑多多轻哼：“表面上看着跟小白兔似的，其实是一只小灰狼。”

    薛凌笑了，不在意挥挥手。

    “既然你不喜欢她，那就干脆给老陈吧。”

    郑多多脱口喊：“谁说我不喜欢她的？

    ！我——我——我觉得她工作能力还是很不错的。

    她是我带出来的，人还是留在我身边好些。

    她的潜力不错，老陈不懂发掘，也许就将她给埋没了。”

    薛凌再度发笑：“不就一个小实习生吗？

    瞧你和老陈给紧张成什么样！小佟长得太好，老陈说她适合去销售部——”    “不行！”

    郑多多一听更激动了，“销售部那地方是她那种小白兔待的地方吗？

    她单纯得要命，哪里适合去那种的虎狼地！销售部什么时候得靠美女帅哥提高业绩的？

    他们都是饭桶吗？

    你别听老陈的！”

    薛凌定定看着他，脸上满是暧昧笑意。

    郑多多怔了一下，很快反应过来，窘迫笑了笑。

    “凌姐……你说你——咋就那么坏呀？

    哦？

    故意挖这么大的坑让我跳，还一边看热闹不嫌腰疼！”

    薛凌哈哈大笑：“还不是因为你小子太狡猾！早说实话的话，何至于跳下坑！”

    郑多多的俊脸红了，支吾：“她……她挺特别的。

    凌姐，你跟她家里人熟悉，要不你帮我牵个线吧。”

    “相亲？”

    薛凌挑眉惊讶问：“你小子还想走不同路线呀？”

    

