    不过当着人前，满宝不好多问。但她已经暗示过对方，让她再找大夫看一看了。

    她觉得那些命妇就没有简单的，在她们面前她都跟小孩儿差不多，因此不觉她们没听懂。

    她自觉已经尽到了义务，因此高兴的领着刘医女到宫门，和她道：“你再回去上半天课吧，明儿就放冬节假了。”

    刘医女应下，行礼后退下。

    满宝回崇文馆，可惜明天她轮值，还不能出宫。

    这还是满宝第一次在太医院值守。

    为了方便人叫，她还得带上自己的铺盖去太医院里睡一晚上，没办法，虽然太医院里有现成的，但她不想用萧院正他们用过的。

    萧院正也体谅她是女孩子，叫人单独给她收拾出一个小房间来。

    正巧，刘太医和她排在了一个晚上。

    一入夜，宫中各处熄了不少灯，太医院也只亮了两盏灯，医助们将东西都归拢好，然后就端来火盆坐在太医院的办公所里说话。

    刘太医不知打哪儿摸出来一小袋黄豆，抓了一小把放在炉子边上，烤了一会儿后便请目瞪口呆的满宝一起吃。

    满宝还是第一次参加他们这样的值夜会，很是新奇的挑了两颗黄豆吃，然后颔首道：“跟我大嫂炒的豆子差不多。”

    刘太医笑眯眯的道：“郑太医牙口好，你要是碰上和他一起值班，他会拿肉干来烤。”

    满宝就思索起来，“那我下次是不是也得准备些值夜的东西？”

    刘太医便乐呵道：“你一年才值守几次？用不着。”

    也就放长假的时候她才要值守，一是预防宫中有需要她的急症，二也是堵了其他人的嘴。

    他笑道：“你年纪还小，不用跟我们熬着，一会儿吃了东西再歇一下就睡觉去吧。”

    “那刘太医您呢？”

    刘太医笑道：“我再守两个时辰，没事儿也睡觉去了，还有医助们呢，宫里要是有病人，他们会去叫我们的。”

    一旁的医助们也连忙表示他们会分开值守，不会漏掉一点儿动静的。

    大家都是值守惯的人，在这些事情上自不会渎职。

    满宝点了点头，便和他们围着火炉吃豆子，顺便说说话。

    刘太医主要说起太医署里的学生，“里头有几个学生实在是不错，都已经在外头学过不少，大可以另外成班，再教个两三年就能出师了。”

    他道：“我和萧院正想着，不好耽误他们太长时间，所以想各自带一个在身边教导，这样出师速度快些，明后年他们也能帮得上忙。”

    满宝眼珠子一转，就推荐她徒弟，“刘太医，您看我家郑辜和郑芍怎么样？”

    刘太医：……

    他们想把人带在身边教导就是打着收徒的意思，就是那种磕头敬茶入门的收徒，你把自个的徒弟介绍给他们是什么意思？

    刘太医干脆点评了一下道：“郑辜的确不错，放在外面大可以出师了，郑芍嘛，还得再学几年。”

    却没说收人的话。

    满宝怀疑的看着他，刘太医就抬起眼眸瞥了她一眼，满宝一下就领悟了，“你们是要在太医署里收徒吗？”

    刘太医轻咳一声道：“我也没什么徒弟，这不是遇见良才舍不得吗？”

    他们其实都没想着从外面收徒的，毕竟各人自家的子侄也不少，太医院里的事儿不少，再教导家中子侄就很费心力了。

    可看周满收了四个弟子，一个是自己的侄女且不说，剩下的两个，一个郑芍资质差一些，但郑辜和三娘进步都很大。

    郑辜且不说，刘三娘可是他的亲孙女，他看着她能以肉眼可见的速度在进步。

    而现在，她已经能够出入豪门世家的后宅看病，被人尊称一声刘大夫，但他儿子，她的伯父在外的声名都还差一些。

    周满带着济世堂的快速发展到底还是让他们心里有了紧迫感，所以他们也急需一些杰出的弟子。

    满宝倒没觉得有什么，还赞同的点了点头，“行吧，那郑辜他们只能我自己来带了。”

    刘太医松了一口气，满宝则叹气，“我时间不够用啊。”

    刘太医就笑，“你现在就嚷着时间不够用了，等地方医署开起来，只会更忙。”

    说到这里刘太医便想到了什么，压低了声音问，“我听说杨大人要外放了，是真的吗？”

    这方面的消息，太医院到底比朝堂上的大臣们慢一点儿。

    满宝点头，“已经有八分准了吧。”

    刘太医就叹息，“也不知接手的是哪位大人，太医署刚开，可不敢断了资金，不然要前功尽弃的。”

    前朝的太医署为什么开了没几年就渐渐没了？

    还不是因为没钱？

    末帝打仗要钱，户部直接就断了太医署的供给，后来太医署节衣缩食又坚持了两年，最后还是把学生放归，太医署就名存实亡了。

    这也是当初周满说要开太医署，萧院正和刘太医最担心的原因之一。

    何况她折子写的可不止是太医署，还要广开地方医署，花费只会比前朝更甚。

    满宝闻言也忧心了一下下，也不知道杨学兄给的那些东西能不能让他们从户部那里抠出钱来。

    不过钱财一事儿嘛，船到桥头自然直，满宝很想得开。

    于是她安慰刘太医，“没事儿，上头还有皇帝皇后和太子呢，天塌了有个高的顶着。建造太医署和医署已经费了这么多钱，陛下要是半途而废，岂不是前功尽弃？”

    她笃定的道：“我不信他想到前头的钱都白花了不心疼。他只要心疼前面的钱就会继续往下投，这就跟赌钱一样儿的。”

    刘太医：……

    一旁的医助们也听得目瞪口呆，然后默默地低下头，只当刚才什么都没听见。

    俩人围着火炉说了好些闲话，医助们也津津有味的听了好多“机密”，然后满宝的生物钟时间到了，忍不住打哈欠。

    刘太医看了一下时间，便对她道：“你去洗漱睡觉吧，我再坐会儿。”

    满宝问，“夜里出诊的几率大吗？”

    刘太医想了想后道：“三个晚上总有一个晚上会叫人，我觉着今天晚上应该会平安无事，主要是这两日就三位娘娘有些不舒服，白天都去看过开方了。”

    所以对宫里的病人他们都是心中有数的。

    满宝便点了点头，放心的睡觉去了。

