    放眼望去，天际屹立着皑皑的雪山冰峰，在阳光下十分耀眼，雪山高耸入云，磅礴大气。

    让站在雪山前的生物都倍感渺小

    安平生同样有如此的感受，在大雪山之下让原本因为进化成功的骄躁之心慢慢变得平和。

    虎目变的更加坚毅。

    进入雪山的安平生，并没有直接像挑战灰熊一样，直接出声挑衅。

    现在的他固然强悍，但自古以来就有群狼弑虎的说法。

    安平生也不敢托大了。

    现在他只想着先找到几只落单的雪狼，带自己去找到狼王。

    安静的雪地上，安平生一步一步朝着远处走去，雪地上留下了深深的脚印。

    进化后嗅觉也得到增强，细细感受下。

    纷杂的各种气息在脑海中浮现。

    “找到了。哦，还有人类，这胆子够大。”

    安平生虎嘴一咧，循着气味，如一道旋风一般，消失在白茫茫的雪山中。

    任寄松，古武龙影鬼手流派第十八代传人，作为被誉为百年难得一见的天才，对于自己的锻炼更是苛刻。

    独身一人来到大雪山，进行肉体与精神的双重磨练。

    但他还是低估了雪山的危险，现在的他被狼群围住了。

    安平生不知从哪个角落缓缓浮现出来，观察着前面的狼群与人类。

    此时任寄松展现出非人的实力，如同马踩飞燕一般，轻踏到雪地之上。

    轻松离开狼群的包围圈。

    上头的狼群紧追不放，在雪地上上演了一场生死时速。

    安平生虽然已经猜测到眼前的这个人类肯定不会很俗。

    但他所展现出来的实力已经彻底的颠覆了安平生此前的人生观。

    这是在拍武侠电影吗？

    在安平生的认知中，这样的速度，就算是世界上最强短跑运动员也不过如此。

    更别说对方现在可是在足有膝盖深的雪地上奔跑，踏雪无痕？不外如此。

    难不成，灵气复苏已经让人类进化到如此地步了吗？

    但安平生并不看好对方。

    因为他面对是一个狼群，雪原食物链上绝对的顶端。

    一个已经聚集了数百只的狼的狼群。

    看样子还会有源源不断的雪狼支援过来。

    这个人类一定是捅了狼窝。

    如果眼前这个人类只有这个程度的话那也就到此为止了。

    或许是体力不支，那个人类最终还是停了下来。

    只是停留了片刻，周围的狼群瞬间跟上，将他包围起来。

    正当安平生以为这个人类要束手就擒时。

    接下来发生的一幕再次刷新他的世界观。

    只见那个人类一脚踏地，雪地瞬间炸裂开，响起了一声闷雷。

    以那个人类踏出的那一只脚为中心，周围的雪纷纷扬起。

    “龙影劲！”

    人类的双手闪耀着金光，一声暴喝，周围扬起的雪花带着如离弦之箭的速度，瞬间洞穿了两条野牛犊大小的雪狼的脑袋。

    眼前的这个人类，居然靠着丢雪球硬生生的击穿了两条野牛犊大小的雪狼的脑袋。

    这让安平生很惊愕！

    要知道这可是野牛犊大小的狼，经受过灵气洗礼的狼，就算没有如雄狮猛虎一般的大型猛兽强壮，但也绝对相差不远了。

    而对方居然就靠丢雪球，一瞬间秒杀了两只雪狼！

    如同儿戏一般。

    然而，眼前人类的表演还没有结束，周围的雪花如同机枪一般，不停地被他发射出去。

    狼群前进的步伐就这样被阻挡住。

    短短半分钟的时间，空气中就已经弥漫着血腥的气味。在人类的周围，横七竖八的摆着五六十条狼。

    硬是没有一只狼能突破他的火力近身。

    但很快雪被丢空了，人类只能赤手空拳与狼群搏斗。

    如虎入羊群，所到之处遍地狼嚎，一招一式，一拳一脚，流畅无比，令人赏心悦目，但却蕴含着排山倒海的惊人力量。

    安平生不得不在旁边感叹人类的神勇。

    “所谓项王之勇也不过如此吧！”

    但人力有时穷，这狼群却一眼望不到头。

    他一人双拳双腿，怎么也不能抵挡住周围近百条狼的狰狞獠牙。

    但他的战绩已经十分耀眼了，地上密密麻麻的雪狼尸体已经证明他足够的强悍。

    最重要的是，在安平生的不远处，一匹非常雄壮的雪狼正盘踞在那里，高高俯视着眼前正在厮杀的人类。

    来活了。

    那是狼王，从体型上说，也只比安平生小上一圈，冰冷的兽瞳加上一身纯白的没有一根杂毛的狼皮，在雪地上的存在感极低，张开狼嘴，尖锐的獠牙闪烁着寒光。

    它在等待时机，这家伙绝对是一个阴险狡猾的老练猎手。

    一双冰冷的兽瞳死死的盯着正在狼群中厮杀的人。

    他在等人类力竭，等待最好的时机下手！

    殊不知，安平生也早已等候多时了，螳螂捕蝉黄雀在后。

    随着时间的流逝，脚下的狼尸越来越多，而任寄松身上的伤痕也越来越多。

    他不甘心，作为古武世家的长子，他肩上扛起的是整个家族的荣辱。

    因为先辈的经营不善，龙影鬼手流已经远不如从前的鼎盛，就连赖以生存的功法也遗失了大半。

    灵气复苏时代的来临代表着这是一个争锋世代，如果不能站稳脚跟，那么只会被时代抛弃，成为历史长河中的一粒砂砾。

    所以任寄松来到了这里想要通过恶劣的环境，促使自己突破。

    可......唉，天不遂人愿。

    任寄松就快要力竭，一对一，他不畏惧任何一匹狼。

    甚至包括那条一直在等待时机的狼王，他早就发现了那只狼王。

    那道阴冷的目光，让人如芒在背，怎么可能发现不了。

    但这里不是公平的擂台，这是一望无际的深山老林，渺无人烟的北岭，这里的法则就是弱肉强食。

    任寄松终于支撑不住了，一匹雪狼飞扑过来，一口咬在他的肩膀上。

    任寄松一把抓住狼尾用力一扯，雪狼咬着牙就是不肯松口，活生生的从任寄松的肩膀上扯下一大块血肉。

    任寄松痛的倒吸了一口寒气，不由自主的一个踉跄险些跌倒。

    这一幕被雪狼王敏锐的捕捉到了，幽暗冰冷的瞳孔，瞬间变的明亮。

    如一根离弦之箭一样瞬间冲了出去。

    雪狼王的速度非常快，雪白的狼王像是瞬移一般，带着隐隐约约的残影。

    快速的扑向任寄松。

    但在这个时候，有一个动物比狼王更快！

    那就是安平生！

