    第17章 墨瀚山

    说的不错，还是没说完整！神遁队队长：慕容无悔，你来说说！沈盖世笑眯眯地说道

    是，总教官，我认为这次我们的对手，空前的强大，不能掉以轻心！慕容无悔恭敬地说到

    介绍：神遁队队长：慕容无悔，擅长：遁地与土地元素系超能力，天耳通，挖掘陷阱，制造炸药，在战时负责游走于地下挖掘陷阱给敌人重创，或者遁入地下盗取敌方物资，炸毁敌方军事基地

    没错！这次你们的对手，空前的强大！战无不胜，攻无不克，翱天队队长：欧阳振世，你来猜测一下，你们的对手强大在哪里？或者擅长什么？沈盖世笑眯眯地说道

    是，总教官。请问总教官我们的对手是哪个武装集团或者军事强国？大概多少兵马？用了多少年进攻？欧阳振世恭敬地说道

    你们的对手只有一个人，却能对抗我三十亿兵马。把我三十亿兵马打的毫无还手之力，只能当活靶子，一个个等待他的收割！到现在为止八个小时，在十万大山，狙杀了我方低级指挥官六万人，优秀特种兵十三万，数目还在不断攀升，成功俘虏我方优秀特种兵二十八万，炸毁我方十八个军事基地，你们说说吧，他都擅长什么？沈盖世笑眯眯地说道

    众人惊骇的瞠目结舌，这话要是放在其他人嘴里，他们肯定不屑一顾，因为这是天方夜谭，根本不可能做到的事，就是他们整个战队也不可能做到！但是放在总教官嘴里，那么可信度百分之百！可能还有很多事没说！

    没人发言嘛？天之骄子们怂了？沈盖世笑眯眯地说道

    众人咽了咽口水不敢说话

    小兔崽子们，好好看看这些机关地雷中的玄机吧！带上来！肖真笑眯眯地说道

    派出阵亡的蓝方士兵把他们俘虏的地雷阵还有机关拿给众人

    ……

    我的天，这是我墨家机关阵，还是我墨家老祖宗亲传的机关阵，这是我墨家巨子！墨瀚山惊骇的喊到

    介绍：墨瀚山：墨家机关派最优秀的：代理巨子，将墨家机关术研究的出神入化，带领墨家机关派将墨家机关术运用于军事基地中的武器中

    墨瀚山！肖真威严的喊到

    到！墨瀚山恭敬地喊到

    重复一遍你刚才的话！肖真威严的说到

    报告大将军，这些地雷中蕴含杀伤力奇高的：奇门遁甲阵，八卦阵，燕行阵，一字长蛇阵等无数出神入化的绝杀阵法，能将这些阵法与我墨家机关术融合的，一定是我们墨家老祖宗当年亲传所有绝艺的墨家巨子，但是我想不通，为什么这里有迷药和麻醉药，为什么不是毒药和杀伤力爆炸的高爆炸药？墨瀚山恭敬地说到

    墨瀚山，你怎么就知道这就是你墨家巨子，万一不是呢？肖真威严的说到

    报告大将军，我墨瀚山，以墨家老祖宗的名义发誓！这不是我墨家巨子制造的机关。我们墨家从今以后倒立撒尿，倒立拉屎！墨瀚山恭敬地说到

    (本章完)

