    您可以在百度里搜索“明末之海上雄师()”查找最新章节！

    “你这个大灰狼，只陪了人家两次就要走了，奴家不放心你，只好偷偷的溜上船了。”雪莉伸出莲藕一般的手指，抚了抚嘴角上的八字胡，香喷喷的气息哈呼唐学志脸上。

    唐学志摇了摇头，将她放在床边上，喝了一口水，揉炼了那团鹅蛋脸道：“码头和战船上，戒备森严，士兵怎么会让你上来。”

    “哼，大灰狼，你可别忘了，奴家是谁。”雪莉咂嘴道。

    不说唐学志都差点忘了，大奶牛可是曾经统领过数十艘战舰的海盗头子，她的身手就算放在近卫军中也属一流。

    她的双刀下，不知有多少屈死的冤魂，就是这么一个杀人不眨眼之人，竟然对自己千依百顺，真是无法想象。

    恐怕这就是所谓的一物降一物吧。

    “某倒是忘了，你可是小恶魔，不过，既然来了，那就得守规矩，船上都是男人，别到处乱跑。”唐学志伸手，刮了那耸高的鼻梁，轻声道。

    雪莉头如捣蒜，点了点：“嗯，奴家什么都听你的，不会乱跑的，现在开始，奴家可是你的贴身保镖。”

    唐学志有些无语的点头，伸手撩起她的下巴，道：“好吧，留下！”

    大奶牛来了，也算是给了唐学志一个惊喜。

    不过，他整日的和一个小胡子士兵，关着在舱内，不时的船舱中还传来欢笑声，让刘小刀等人很是好奇。

    三天后，大家才得知，原来是大奶牛偷偷溜上了船，不禁让他们想起了自家的奶牛。

    唉，白云苍狗，世事无常啊！

    船队在大陈山补充淡水后，只是稍稍休整了半日，便继续启程。

    不久后，船队进入大江，经过半天的航行，一座巍峨的古城，呈现在众人的视线中。

    江面上帆船来往频频，不过，所有人的注意力都放在了这支庞大的舰队上。

    有几艘海军战舰在前面开道，就连长江水师的战船都得退避三舍。

    得知有北上大军的战舰要在这里停泊，守卫港口的官军不得不赶紧为他们腾出泊位。

    一百多艘帆船，铺满了江面，将港口挤得水泄不通。

    那些等着装卸货物的货船，却只能干巴巴的在远处躲着，连靠近的胆子都没有。

    似乎，对鱼鹰的战舰，有着天生的畏惧。

    唐学志只带了一百战兵上岸。

    雪莉一身戎装，腰间别着两把锋利的波斯刀，寸步不离。

    中华门外面，守城士兵，正在对过往的行人百姓进行盘查，忽然间，前方马蹄隆隆，伴随着滚滚黄尘，上百轻骑疾驰而来，吓得守城士兵，心惊胆战。

    一名军官壮着胆子上前问道：“你，你们是哪来的兵马。”

    竹影坐在马背上，厉声喝道：“大胆，竟敢阻拦定海候的马队，活得不耐烦李。”

    啪~

    一鞭子抽在军官的脚下，溅起一阵烟尘，吓得军官连忙后退。

    上百名如狼似虎的兵马，目光冰寒的纵马过来，军官心中咯吱一声，恨不得抽自己一耳刮子，早知道就多一事不如少一事了。

    “不知是定海候的马队，小，小的多有得罪，还请赎罪。”得罪谁都不要紧，谁不知道，定海候可是大名鼎鼎的唐疯子。

    听到唐疯子这个名字，南京城的小儿不敢夜啼，他这是那般，瞎了狗眼，竟然去惹他。

    军官大气不敢吭，马队中间却有一人走了出来呵斥道：“竹影，将皇上的手令给他们。”

    以前都是偷偷摸摸进城，这次有熊文灿的文书，朱由检亲自签发的手令，鱼鹰兵马当然能大摇大摆的进城了。

    军官当然不敢真看，只是瞄了一眼后，便赶紧放行了。

    街道两旁，都是古香古色的建筑，街道上车水马龙，川流不息，人来人往很是热闹。

    唐学志进城后，倒是没有让士兵纵马疾驰，反而是百姓们看见官军来了，赶紧退避三舍，就连买菜的老头都赶紧收拾摊位躲开了。

    城内的居民不知道出了什么事，为何京城街道上突然来了这么多骑着大马的士兵。

    不过还是有人认出了，这支兵马隶属于海军，中间的那名身穿金色战甲的将军，定时这支兵马的统帅了。

    之只是他们不明白，这个高大帅气的统帅，为何一直跟一个长着小胡子的年轻士兵有说有笑，难道说……

    难免有些家伙思想龌龊。

    雪莉虎头虎脑，骑着马跟在唐学志身后半步，对什么都好奇，在她心中，唐城算是很大的城市后，就算比起巴塞罗拉也不差，只是没想到，南京城的规模远超她的想象。

    “雪莉，感觉南京城比起巴塞罗那如何。”唐学志的声音从前面传来，让雪莉顿时回到了现实。

    “噢，你不说还好，一说奴家倒是想哭了，为何你们大明有会有这么多人，而我们西班牙的人却那么少。”雪莉摇摇头，咂嘴道。

    “嗯~”

    “你们大明。”唐学志愠怒道。

    “噢，不不不，对不起，是奴家太着急了，我们大明，他们西班牙。”雪莉皱眉摇头，很是可爱。

    “西班牙人，富有冒险精神，他们喜欢到处去探险，而华夏历史悠久，农民喜欢安居乐业，每天呆在家里，想不生孩子都难。”唐学志斜着看了她一眼，笑道。

    雪莉嘟着嘴，啐了一口：“噢，爸爸，你怎么老是离不开那个话题，专吃小女孩的大灰狼。”

    “民以食为天，百姓安居乐业，才能天下太平。”唐学志看着天真的大奶牛，真想一把将她抱过来，坐在自己前面。

    只是大庭广众之下，他也不能这么做。

    街道两旁挤满了人群，许多人也在低声的议论着，大军北上的消息，早已经不是什么秘密，有些百姓也都知道此事了。

    突然，前方一辆马车，疾驰而来，真对着唐学志的坐骑撞了上来。

    “爸爸，小心！”

    “将军，小心！”

    唐学志浑身一惊，座下的战马嘶鸣一声，吓得双蹄扬起。

    砰！

    一声巨响后

    车马撞在了一起。

    千钧一发，一道倩影飞了过来，抱着唐学志滚落下去。

    与此同时，人群中冲出数名手持弩箭的精壮汉子，破空声传来，弩箭化为数道幻影朝着唐学志二人射去。

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第一千四百八十章遇刺）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《明末之海上雄师》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">