    第35章 这个女人不简单

    魏忠贤对杨佑打侯国兴的举动，可说是满意至极，因为杨佑不动手，侯国兴怕就要没命了...

    “九千岁，今天一共进帐四十七万两，小人的意思，是将四十万两入账，其余七万两分给宫内各监管事太监...”

    “什么？你说什么...”

    一行人返回皇宫，魏忠贤正在琢磨客氏和侯国兴的事，对杨佑的汇报，竟一点没听进去...

    杨佑无奈，只得又把刚才的话叙述一遍，随即小心地问道：“九千岁，您也看到了，刚才那种情况，陛下和信王殿下都在，我是不得不出手啊！”

    魏忠贤轻轻呼了口气，缓缓摇头道：“你处理的很好...”

    说到这顿了一下，才又继续道：“你脑子活泛，帮杂家想想，有没有什么办法，让奉圣夫人重新回到陛下身边...”

    【别闹，好不容易把她整走，再弄回来，宝珠妹妹还不得捏死我...】

    故意皱着眉头想了想才摇头道：“此事急不得，不然很容易引起陛下反感...九千岁，恕小人多嘴，是时候该让裕妃娘娘上场了...”

    尽管杨佑说的很含蓄，可魏忠贤怎会听不出杨佑让他放弃客氏之意？

    只是他对裕妃不是很了解，而且裕妃跟他也没那种关系，用起来肯定不如客氏那般得心应手...

    不过杨佑的话也不无道理，通过今天小皇帝对侯国兴的处置不难看出，小皇帝对客氏已经是发自心底的厌烦了...

    沉吟好一会，才道：“银子就按你说的分配，都沾拨点，就不会有人再给你下绊子了，另外你再去裕妃那转转，看看缺什么少什么...”

    “九千岁放心，小人一定把您的心意带到，哦对了，小人听说朝廷拨付的军饷，真正能到前线士兵手中的，是少之又少，所以才会经常出现战事不利的情况，小人以为，咱们辛辛苦苦地帮朝廷筹措军饷，可不能都肥了那些贪官...”

    “行了，这事不是你该操心的，陛下说了，要多派些差事给你，甲字库的事，你先兼着，另外就是那个什么规划工程的事，你也经管起来，回头杂家会让锦衣卫和五城兵马司配合你...”

    哪有官员不截留朝廷饷银的？这事几乎是公开的秘密，就连魏忠贤自己都干，他又怎会派人去查？

    杨佑之所以把这事提出来，是他记得在那本书上看过，明末军队战斗力之所以那么垃圾，很大原因就是朝廷拖欠军饷...

    不过想想也是，自己人微言轻，还是干好自己的事吧！...

    杨佑当然不可能把所有收入全都上交，四十多万两确实是今天的收入，但别忘了之前他手里还有三十余万两呢...

    正如魏忠贤所说，他给各管事太监送银子，也是本着有钱大家赚的心思...

    七万两银子分下去，内宫十二监、四司、八局等管事太监和女官们，都能沾点，虽说多少不一，但对他们来说，无疑是很大一笔收入，而且还不用担心这些银子的来路...

    这样一来，之前那些在背后编排杨佑的人，立刻就改了口风，再无一人说杨佑的不是，转而夸赞杨佑会办事，九千岁有眼光等等...

    杨佑要交好的当然不止这些宫人，后宫的妃子们，也都准备了一份厚礼...

    打这以后，杨公公的好名声，算是在后宫彻底传开了...

    “杨公公，您请！”

    杨佑回到甲字库，屁股还没坐热，秦旺就来相请了...

    菜肴很丰富，酒也是极品御供，跟皇帝喝的一样那种...

    而这些，当然也得益魏忠贤的暗中关照了...

    引起杨佑注意的，却不是这些美味佳肴，而是逐渐恢复过来的裕妃张氏...

    精致雪白的面孔，樱唇一点点，会说话的大眼睛，笑起来仿佛鱼钩，一下就能勾住男人的心...

    这一刻，杨佑终于能体会什么叫“嫣然一笑百媚生”了...

    【我擦！这就是传说中的祸水吧？怪不得张宝珠问我知不知道裕妃是什么人，这娘们一看就不简单...】

    “咳、咳...”

    眼见自己老大跟个猪哥似地看着主子发呆，秦旺在一旁忍不住轻咳提醒...

    “哦...那个，参见裕妃娘娘！”

    收回心神的杨佑，忙借施礼来掩饰自己的尴尬...

    杨佑色眯眯的样子，非但没让裕妃生气，反而却是更加的高兴，因为杨佑反应，足以证明她还有吸引力...

    嫣然道：“也不知道杨公公喜好什么，略备了薄酒素菜，还望杨公公不要嫌弃...”

    “不嫌弃、不嫌弃，挺好的，哦对了，九千岁让我向您问好...”

    杨佑不是没见过美女，可这个裕妃明显跟普通美女不一样，尤其是那双忽闪忽闪的大眼睛，仿佛能看透他的心思，让他说话都有点不利索了...

    “九千岁...呵呵！也烦请杨公公代我向他老人家问好...”

    裕妃虽然在笑着说话，但语气中的不屑，却是傻子都能听出来...

    真实的历史上，裕妃就是带着身孕被活活饿死的，而罪魁祸首就是魏忠贤和客氏，这个时空虽有变化，但要说裕妃不恨魏忠贤，那也绝对是不可能的...

    “娘娘慎言！”

    感觉到裕妃心中的怨气，杨佑立刻好心地提醒道...

    “杨公公，我知道你跟别人不一样，所以我才敢在你面前说这些话，我说的对吗？”

    “啊...”

    杨佑万没想到裕妃会这么说，微微一愣，迎向裕妃深邃的眼神，心跳竟莫名地加速起来...

    下意识道：“娘娘客气，我这人没别的毛病，就是心软，看不得别人受苦，尤其是娘娘这样的美女...咳、咳...”

    【今天这是怎么了？没喝多，嘴就开始瓢了...】

    裕妃粉脸一红，轻拢了下额前的发丝，柔声道：“公公廖赞，陛下近来可好？听说陛下把客氏那毒妇赶出宫了...”

    一句陛下，顿时如晨钟暮鼓，重重敲打在杨佑心头...

    眼前这人是谁啊！是皇帝的小三，她现在有求于自己，才会表现的这么平易近人，自己若再不注意，今后怕是怎么死的都不知道...

    想到这，杨佑的表情顿时变得恭谨起来...

    “陛下一切安好，找个时间，奴才会向陛下提起您，奴才斗胆猜测，陛下也一定十分想念娘娘”

    “是吗？那敢情好啊...”

    裕妃满意地点点头，看向杨佑的眼神中，一道不易察觉的神采悄然划过...

    (本章完)

