    赵元璟不疾不徐道：“孙儿不敢。”

    太皇太后叹了口气，说道：“这福王府，占据夷陵一带，已经许多年。他们在那里根深蒂固，入股没有福王配合，你轻易想收回封地，难于登天。”

    “朕知道。但有些事，难也必须要做。”

    “哀家相信你的能力，如果不出意外，以你和秦王联手，应该可以顺利收回六大藩王的兵权。但是，事情就怕有个意外。”太皇太后笑了一下。“就是这么巧。福王最宝贝的女儿嘉华郡主，跟云丫头起了冲突，被罚了。再然后，一向视名声为性命的荣王妃，被人陷害了。”

    她笑着打量赵元璟，“元璟你说，福王还能心甘情愿的把封地和兵权交出来吗？”

    赵元璟沉默。

    “哀家早就说过，要当一个真正的好皇帝，就不能有任何偏颇。而你呢，为了给云丫头出气，在这个节骨眼上，把福王得罪死了，国家大事在你眼里算什么，你算什么好皇帝？”太皇太后喝问。

    赵元璟道：“嘉华郡主犯错，朕不该罚她？朕不后悔自己的决定。”

    太皇太后被气的连连冷笑：“好，你就一意孤行宠着云丫头，哀家不说什么。但你若还想撤藩，就按照哀家说的去做。否则拖久了，其余几个藩王也迟早被福王说服反水。到那时，大周才是真正的麻烦了！哀家言尽于此，怎么决定，皇帝你看着办。哀家乏了！”

    她站起身，扶着宫婢的手，转身离开。

    屋里只剩下叔侄二人。

    “小皇叔，做皇帝真是难办。”赵元璟坐回椅子里，抬手揉了揉眉心。

    赵纾道：“你做了十几年太子，对此还没有觉悟吗？”

    “心里明白，和真正的身临其境，是两码事啊。”

    “皇上决定怎么做？”

    “让朕再想想。”赵元璟蹙眉道，“福王如今反抗激烈，朕真想杀了他。”

    “杀了一个福王，没有用。”赵纾冷静的说道，“皇上应该明白，扎根在夷陵的，是整个福王家族，而不是福王一个人。您杀了一个福王，还有几百个福王出来。何况夷陵的将士们，也只认一个福王。皇帝贸然出手，只会引起他们的反弹。”

    “小皇叔有什么建议？”

    “臣的建议只有一个，答应太皇太后的条件。”赵纾冷酷说道，“这种小事，应该难不倒皇上吧？”

    “如果朕不答应呢？”

    “那，皇上可以去杀成千上百个福王。”赵纾淡道，“不过，臣有义务提醒您，等您杀光了福王，其余五藩之事，怕也黄了。”

    赵元璟凤眸微闪：“小皇叔就这么希望朕宠幸靳瑶吗？”

    “臣对此事，没有任何意见。”

    “是吗？”赵元璟的目光，在他腰间的一抹锦蓝色扫过，忽然说道，“小皇叔的荷包，很别致。”

    赵纾低头看了眼，心中微动。

    他没想到，赵元璟还会注意这些细枝末节。

    “只是一个防蚊虫的荷包，没什么稀奇的。”他说道。

    “是吗？”赵元璟幽深的眸子看不出什么情绪，“如今这月份，已经用不着这种东西了吧。”

