
　　眼看着封无晏一步步向自己走来，萧惜若那双眼睛都不自觉的瞪大了。

　　山色空濛，亭台掩映，少年一人，竟能与这满园春色争辉。

　　大概是情人眼里出西施，情人还一心想扑倒西施吧……

　　萧惜若觉得自己此时不冲，更待何时？

　　她是这般想的，自然也是这般做的。

　　跃上台阶，穿过禁军，萧惜若几步跑到封无晏面前，伸手便抱住了少年劲瘦的腰。

　　手中团扇在对方腰间摇了摇，一如她脸上怎么也掩不住的笑。

　　“皇上怎么来了？”

　　如果她没记错的话，封无晏此刻应该在御书房听花青松等人扯皮，准备因北夷使团入京而举办的盛会呢。

　　毕竟花太后与祁王都指着这次的政绩，不搞点儿事情怎么证明自己的能力呢？

　　所以此刻谁出现在这里，封无晏似乎都不该出现在这里。

　　“花大人和谢大人多日操劳，难免有身体不适的时候，朕看天色还早，刚好来接爱妃回宫。”

　　垂眸将少女搂进怀中，封无晏在简单平复心情之后，开始了睁着眼睛说瞎话。

　　这别人不知道，今日在宫中当值的程康程千户心里可门儿清。

　　花大人和谢大人那是身体不好么？那分明是老当益壮，再议事十个时辰都不是问题。

　　毕竟北夷使团的消息已经过北凉整合，于一个时辰前送入了御书房。

　　不止大燕朝廷重视着北夷使团，北夷王庭也同样如此。

　　因为北凉送来的名单显示，北夷雄主此次竟派了三名王室成员前来，分别是三王子迦楼罗、六王子桑青、七王女乌珠……

　　其中三王子迦楼罗乃正妻嫡出，颇受北夷各部贵族们的赏识。一靠母家，二靠能力，此人不过二十有五，却已在北夷积威甚重，乃是下任北夷雄主的不二之选。

　　再看看六王子桑青和七公主乌珠，一个是迦楼罗的拥趸，一个是迦楼罗的亲妹。

　　可以说，迦楼罗一人便撑起了整个北夷使团的价值。

　　而大燕想要在此次和谈中取胜，首先就要思索如何拿捏对方。

　　因此这消息一传入宫中，花青松与谢逢便炸了。

　　机遇啊！

　　这是真真正正属于花家与祁王一脉的机遇啊！

　　只要把这事儿办好了，他们这些人不说青史留名，那也将是大燕历史中排得上号的人物了。

　　这已经不是哪一派的政绩，而是每个参与其中，尤其是领衔官员们的切身利益了。

　　所以皇上是因为没事儿做才来的么？

　　程康：呵呵！

　　皇上明明是强行用禁军把那群大人送回了家，这才风风火火赶到夜王府来的。

　　他至今都记得那花大人和谢大人的脸色，绝对不是累的，明显是被心里只有贵妃的某昏君给气的。

　　害，曾几何时，他和父亲还以为大小姐跟皇上不过是利益相关。

　　可看他们一个为了对方非要出宫，一个看到对方就要扑对方怀里时，他竟有种他们这群禁军很多余的错觉……

　　“这样啊……”萧惜若也不知信了还是没信，她只是对封无晏眨了眨眼，语气有些为难道：“可皇上，我现在还不想回宫呢，怎么办呢？”

　　眼底的狡黠一闪而过，萧惜若觉得自己真是越来越娇纵了。

　　没办法，谁让封无晏仿佛没有底线一般，任由她试探呢？

　　而事实也证明，她的试探又成功了。

　　她说不急着回去，所以封无晏便真陪着她在夜王府的院子里闲逛，全然不顾周围一众禁军装傻看天的眼神。

　　还是萧惜若见天上日头大，怕他们把眼睛看瞎了，这才出声让吴歌带他们下去休息。

　　至于受伤的楚娇娇，她一看到夜王府的厨房就走不动道儿了，最后还得温素素留下来陪着她。

　　毕竟这厮刚跟封夜寒打了一架，夜王府不知有多少护卫想找她麻烦呢。

　　她自己到没什么问题，就怕她把来找她麻烦的全打死了。

　　夜王府后院说小不小，说大也不是太大，所以萧惜若与封无晏没逛多久便遇上了王府的主人。23sk.Com

　　只见一处流水小亭之上，封夜寒一手拿着古籍，一手握着藤条，那双凤眼睨着面前的林嘉衍，里面写满了幸灾乐祸。

　　而林嘉衍呢？

　　这位自幼纨绔，在京城吃得极开的小侯爷，此刻正头顶玉瓶，一张脸上写满了生无可恋。

　　所以在看到萧惜若和封无晏时，他的眼睛刷的就亮了，就似怕萧惜若察觉到危险会跑路一般，张口便喊道：

　　“娘娘，贵妃娘娘，咱有福同享有难同当，说好的一起给寒兄找媳妇儿，你可不能丢下小爷我自己受罚啊！”

　　林嘉衍这么一叫，那手握藤条的封夜寒也看见了二人，不等萧惜若回话，他便率先对封无晏道：

　　“林嘉衍胡闹也就罢了，你竟把表妹也放出来跟着他闹，怎么？是嫌她身体太好了？”

　　说着，封夜寒还给了林嘉衍一条子，示意他麻利的站好。

　　“还有你，你自己整日往花街柳巷里蹿就算了，如今倒好，还关心起本王娶不娶妻了？你呢？你倒是先弃了你那些青楼头牌们，正经娶一个回去啊。”

　　封夜寒向来话少，可今日一开口便是一连串。

　　显然是被自家表妹和好兄弟气急了，决定先杀了兄弟这只鸡，来儆一儆自家表妹这只小泼猴儿。

　　而被封夜寒质问的封无晏这才知道，他家小病鬼上赶着派人去找楚娇娇，居然是为了给自家表哥说媒。

　　不得不说，这个操作在封夜寒眼里属实有点诡异。

　　可在封无晏眼里，却是一件不可言说的大好事。

　　因为这代表着小病鬼没骗她，曾经那个无比喜欢封夜寒的萧家大小姐真的不见了，她是真的真的放下了。

　　所以等着封无晏给自己一个合理解释的封夜寒，等到的是少年揉了揉少女的脑袋，神色温柔道：

　　“五哥所言极是，惜若，你总为此事出宫的确伤身，所以明儿个我就下旨，让各家命妇带家中小姐入宫赏花。到时候你和小侯爷就坐在亭子上，一起给你表哥挑，你说好不好？”

　　封夜寒：“？”

　　你特么……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，168 封大美人他总不说实话！免费阅读。https://www.23sk.net 