    

    夜深人静时，宿舍里的其他人都进入到了深度睡眠之中，安子溪悄悄地钻进了空间里。

    白天她摔赵国福的时候，趁机将一个追踪定位器放进了赵国福的口袋里，跟着这枚追踪定位器，她很快就能找到赵国福的住处。

    安子溪换了一身衣服，悄悄地出了空间，为了以防万一，点上一根安神香，让室友们睡得更踏实一些。

    安子溪照旧站在窗口向下张望了一下，外面静悄悄的，一个人也没有。安子溪将窗户打开，爬到楼外的水管上，将窗子关严，再顺着排水管往下爬，很快就表安着路了。

    她一路小跑，来到京医大的西角门，确认门岗值班的保安都在休息后，纵身跃过铁门，离开了京医大。

    安子溪找了一条僻静的小路，掏出身上的迷你追踪定位仪，启动。

    “拜托……”

    这款卫星定位仪是后世产物，只要有卫星信号就能用，而安子溪清清楚楚的记得，华夏这个时候已经成功发射了好几颗卫星。而且年初的时候，刚刚发射成功一颗实验通讯卫星。

    很快，定位器上传来了嘀嘀的响声，红色线条高速流畅的运转起来！

    “YES!”安子溪兴奋地挥了挥拳，顺着定位仪提供的路线找了过去。路程有点远，不过她早有准备，从空间里拿出一辆自行车，骑上就跑。

    摩托车动静太大了，不适合在京城用！这里和乡下可是完全不一样，动静太大容易把巡逻卫兵招来。骑自行车没有那么显眼，就是碰到了也无所谓的。

    安子溪速度不慢，但是也骑了将近四十分钟，才到达了定位点。

    一条小巷中，安子溪将自行车收起，目光紧紧的盯着对的筒子面楼。定位器最后定位位置就是这里，赵国福一定就在这楼里的某个房间之中。

    安子溪拿着定位仪快速的朝筒子楼走去，她一层一层的找，把整个一单元都找遍了，也没有看到定位仪上的灯亮起来。

    安子溪快速下楼，然后进了二单元。

    一共四层，她挨家挨户的找，结果也是一无所获。

    安子溪喘了两口气，身上的衣服已经被汗水浸透了。

    她有些累了，先是跳楼跑出京医大，然后骑了四十分钟自行车，又爬了两个单元楼，不累才怪呢！

    安子溪看了看时间，此时已经是凌晨两点半了，留给她的时间也不是很多了。

    打起精神继续向上爬，总会找到人的！

    好在爬到三楼的时候，定位仪上的灯终于亮了，安子溪小小的欢呼了一下，拿着定位仪继续往里走，走到最后一户人家的时候，定位仪的灯不停的闪，安子溪也终于能够确定，赵国福就在屋子里。

    混得也不怎么样嘛，住筒子楼，还以为你住别墅呢！

    安子溪将定位仪收了起来，戴上手套，鞋套，又拿一次性浴帽将自己头发包起来，最后再掏出一根细小的铁丝，伸进了锁眼儿里。

    没两下，锁就被打开了，她轻轻的推开门，蹑手蹑脚的走进了屋，再把门关好。

    为了让屋里的人睡得更熟一些，安子溪故技重施，拿了小半截安神香点上，等香燃尽，味道散去一些，安子溪才从空间里走了出来。

    筒子楼多数都是一室一厅，多数都是拿来做宿舍的。卫生间和洗涮间，包括厨房都是公用的，或者家里弄个简易的炉子，烧煤球来做饭，取暖。

    但是个筒子楼的格局似乎要大一点，里外做成了一个套间。一进门，正对面的位置放了一张餐桌，餐桌旁边放了几张三腿凳，全都叠放在一起，省了不少空间。

    餐桌边上就是一张单人床，此时赵国福就躺在这张牀上，睡得极香。

    安子溪站在牀边看着他，这个时候自己要杀他简直易如反掌。

    他的外套就搭在床头，安子溪伸手将衣兜里的定位器拿了出来，随手扔进空间里。

    左手边放了一个柜子，安子溪将柜门打开，发现里面放的都是一些衣服，杂物，四季的被褥什么的，收拾得还挺干净。

    安子溪没有找到什么有用的线索，掀开门帘去了里面的卧室。

    卧室比外面的起居室还要小一点，一张双人床，一张写字台，一把椅子，门口堆了一只旧式的小尺寸箱柜，除此之外再无物。

    屋里放得满满当当的，一眼就能望到头，容两个人转身的地方都没有。

    牀上躺着老两口，看模样大概有六十多岁，如果没猜错的话，这应该就是原主的便宜爷爷，便宜奶奶，十多年来从来没有见过面。

    安子溪走到写字台旁边寻找证据，一眼就看到了摆在桌子上的两个相框。

    其中一张是全家福，照片上总共七个人，除了屋里睡觉的这两老口以外，还有赵国福。

    站在他右手边的那个女人应该是他的妻子，四十出头的模样，个头不高，圆脸，但是一双眼睛却是炯炯有神。单从面相上看，她应该是一个十分精明的人。

    老两口怀里，一人抱了一个孩子，

    两个孩子大概六，七岁左右的样子，一男一女，看着倒是可爱。

    赵国福的左手边，站着一个十六七岁的女孩。这女孩生了一张狭长的凤眼，梳着披肩长发，戴着一只蝴蝶结发卡，看起来特别骄傲，特别幸福的模样。

    另一张相框里的赵国福则年轻了许多，和原主记忆中他离开家时的模样很像。依偎在她旁边的圆脸女人也是一样年轻，看样子也就是二十多岁，两人抱着一个女孩，大约五六岁的样子，狭长的丹凤眼和之前那张照片上的女孩一模一样。

    多幸福的一家三口啊！

    安子溪冷笑一声，立刻拿出相机，将两张照片拍下来。

    写字台的抽屉是上了锁的，不过这可难不倒安子溪，她故技重施，用铁丝将抽屉打开，还真就发现了一些东西。

    户口簿，一些信件，一袋子照片，还有一些老旧的存根，财物等等。

    安子溪甚至还找到了几样金饰，几块大洋，保存的都不错。

    她并没有动抽屉里的钱，而是将几样她认为有用的信件，证件拍照留念，然后将抽屉重新锁好。

    安子溪又从空间里拿出一枚带录音功能的监听器，这小东西体积不大，但是续航能力强，可以连续工作七十二小时，可以将监听对象的谈话清清楚楚的记录下来。

    她为什么没动赵家的钱，难道是因为心软又或者是不屑这么做？

    当然不是了！她恨不得把赵家所有的钱都拿走，一毛都不给他们剩。但是眼下最重要的事情是监听他们的谈话内容，如果她把钱拿走，一旦赵家人发现以后报了案，那么她的监听器很可能会在警员们来勘察现场的时候被发现，那乐子可就大了。

    三天后她会来取监听器，到时候再拿钱就万无一失了！

    安子溪将监听器安在了外屋柜子底部的背板上，安好以后她开始清理屋内属于她的痕迹。

    做完这一切，安子溪快速下楼，找个没有人的地方拿出自行车，骑上车子往京医大赶。

    又骑了四十分钟，安子溪顺利的到达了京医大，此时已经是凌晨三点多钟了。她连口气都没喘，立刻翻墙进入京医大，一路小跑着来到小白楼下。

    安子溪顺着水管爬到三楼，推开窗子跳进屋内，这才松了一口气。

    她将窗子关好，进到空间里换了一身衣服，这才重新回到自己的被窝里。

    此时已经四点了，奔波了好几个小时的安子溪虽然也感觉到了一些疲劳，但是她却毫无睡意。

    照片上的那一家老小幸福的模样，深深刺痛了安子溪的眼，特别是那个与她同龄相仿的女孩，就像一根刺一样扎进了她心里，她替安美云和原主不值。

    照片上的女孩看起来和她差不多大，假设她是赵国福的女儿，那么也就是说，安美云怀孕期间，赵国福让另一个女人也怀了身孕，两个孩子应该前后脚落地。

    这个男人从一开始就不是想和安美云过日子的，他的目的应该就是那封信。和安美云耗了七八年后，他发现自己一无所获，所以拍拍大腚走人了！

    安子溪都不知道该说什么好了，这个男人的恶劣性令人发指。

    只是赵国福住的那个地方实在是太小了，而且从生活痕迹上看，更多的东西是属于老两口的，并没有发现女主人和孩子们的东西。所以说，赵国福很有可能是今天突然跑过去的，他另有住处。

    “狡兔三窟啊！”

    安子溪闭上眼睛，暗暗冷笑，没关系，她的时间多着呢！咱们慢慢来。

    第二天，安子溪照常精神抖擞的上课，别人完全看不出来她一夜未睡的模样。她每天上课，吃饭，回宿舍，看起来和其他大学新生没有两样。

    三天的时间很快就过去了，时间一到，安子溪立刻返回那栋筒子楼，将自己放在柜底板下面的监听器拿了回来。

    这次，她果然没在这里看到赵国福的身影，想来监听器里面的内容能给她解惑。

    当天晚上返回宿舍后，安子溪并没有着急听录音，而是安心的补了一个好觉。直到第二天，下午没有课，休息的时候她找了个借口外出，然后自己一个人躲进空间里听录音。

    一开始，录音里并没有什么声音，但是仔细听，还是可以听到轻微的鼾声。

    深夜时间，人们都在睡觉，录不到什么很正常。

    安子溪按下快进键，直到听到动静才恢复正常播放速度。

    先是老两口起来了，两个人出出进进好几次，不知道在干什么。

    没一会儿，赵国福也起身了，直到这个时候，安子溪才算听到了对话声。

    老太太的声音率先响了起来，“国福啊，你今天还上班吗？腰摔成那样，得歇两天呢！”

    老头子怒气冲冲地道：“当年生下来的那个憨货，就应该直接扔到尿桶里淹死，还敢摔她老子，真是反了天了！”

    “哎哟，你少说两句。”老太太口气很不满意的样子，“国福，这事儿到底怎么整啊！”

    赵国福叹了两口气才开始说话，“妈，爸，这件事情你们就不要管了，等我再研究研究。”

    “研究什么，那货早晚能把天捅个窟窿。你想想你和小茹这么多年容易吗？好不容易过上好日子，再让他给搅和黄了。“

    “呀，知道了。行了！我上班去了。”

    接着又是一阵窸窸窣窣的声音，紧接着是关门的声音。

    “你看……”

    老太太无奈地道：“到底是自己的骨血，舍不得也是对的。再说现在什么年月了，不犯法吗？”

    说到最后，老太太的声音压低了不少。

    老头半天没言语，“得了，吃饭吧。”

    接下来就是一些无关紧要的片断，安子溪又是一顿快进操作。等到了晚上，老头老太太要睡觉的时候，终于又说了一些有用的信息。

    “我始终觉得，这事儿不对味儿。”

    老太太像是要睡着了似的，“咋的？”

    “你说咱家国福，咋说也有一百四五十斤吧，那丫头咋那大力气，能把他摔了？”

    “乡下长大的，都一把子力气。”

    “那她脾气是咋回事？不是说之前还想找国福吗？这咋见着了，又呲牙又咧嘴的？”

    老太太半天没说话，听见老爷子又说：“听老大那意思，小蕊和邵家那孩子相看的挺好的，你说万一这个时候坏事了，咋整。”

    老太太似乎被惊住了，声音都拔了两个高，“不能吧！？”

    “呵呵，有啥不能的！你也不想想，邵家那是什么人家？就祝家那家世都算是高攀，要是知道小蕊她妈是假的，人家能干？”

    “那咋整？”

    “咋整？当初我就说了，老大太面，心不够狠。要是当初斩草除根，能有现在这些事儿？”

    “你现在说这些有啥用。”

    “行了，睡觉吧，走一步看一步吧！”

    两人的谈话到此结束，只不过他们一直翻来覆去的折腾，好半天才睡着。

    安子溪冷笑连连，姓赵的这一家子，当真是没有一个好人！她原以为赵国福就够坏的了，没想到啊，他爹比他还坏，坏的都流脓了！        

