    第684章 演讲开始

    这有关部门可不是别人随意就可以调动的，所以今天这件事情发生的绝对是真实的，没有一丝一毫的作假，别人也没有办法去作假。

    李浩然向着下面的人鞠了一躬之后，拿着奖杯和奖状，还有锦旗全都交到了林昊的手中，只听李浩然对他敬了个礼之后，非常认真的说道。

    “这一次行动你作为一名百姓，成了一个非常关键的存在，你为保护文物做了很大的贡献，在此我以个人的名义再次向你表示感谢，谢谢！”

    林昊没有想到这一次商会会长竞选的现场，竟然成了给自己颁布这些奖励的现场，林昊也对着他鞠了一躬，微笑的说道。

    “感谢你们亲自跑一趟，这些奖状锦旗什么的我就收下了，这确实是我做的一件好事，我觉得我没有什么必要可推脱的。”

    林昊说的话得到了李浩然绝对的赞赏，他觉得一个人没有必要那么虚伪，做对了的事情也没有必要去找理由矫情，又这又那的，反倒让人觉得烦。

    林昊表现的特别真实，林昊又接着开口说道。

    “这十万块钱我就不要了，我还要再捐一个亿，要那些文物能够得到一个非常好的修缮。”

    “等一会这边的事情结束以后，我就会立即把钱打过去，你看这样行吗？”

    “哗…”

    林昊说完这个事情之后，台底下响起热烈的掌声，所有人都觉得林昊做的太对了，这就是一个成功企业家的榜样。

    能够在自己力所能及的情况下，为一些事情做出一点贡献，这也是值得令人敬佩的事。

    李浩然这个时候对着他点了点头，也同样没有过多的推脱，他跟林昊握了下手之后，表情还是那一副严肃的表情，但是却轻松了不少，只听他开口说道。

    “别的我也不说了，我为那些保护文物的人向你致谢，感谢有你这样的人存在，能够让它们得到完美的修缮。”

    “我叫李浩然，到调查局提我的名字就能找到我，但是我一般不在局里面，因为我的工作特殊，我觉得抛去工作和身份，我想跟你交个朋友。”

    “不过现在还不是时候，你的联系方式我有，等你这边的事情结束之后，咱们再聊吧，毕竟有些人现在已经迫不及待了…

    李浩然对察言观色那可是特别的敏锐，台底下的刘贵龙和莫问天脸色都很难看，就如同自己在这里宣布这件事情，让他们非常难受一样。

    但是自己仅仅是一个调查队的队长，根本没有权力去过问别人是怎样的心情。

    林昊也是他的目光看了过去，也看到了那两个人气势汹汹的样子，反正自己也不用发表什么获奖致辞，于是他对着李浩然微笑的说道。

    “好，那我们就以后再见！”

    他们两个各自打了个招呼之后，林昊坐回到了自己的位置上，李浩然则是带着人快速的离开了这里，就像是刚才的事情没有发生一样。

    可是现在林昊在很多人的眼中，已经跟普通商人变得不一样了，这个年轻人的举动，和这个年轻人的觉悟，远远的超过了很多人对它的认知。

    因为很多人都觉得林昊绝对不是靠着自己的实力走到现在的，所有人都觉得，他的背后一定有着某个大家族的支持。

    或者说他就是某一个大家族的少爷，所以很多人对它都有一些诟病。

    但是现在看来，不管林昊是不是大家族的人，他今天的举动，都是一个值得赞扬的人。

    林昊刚才虽然也是有些意外，但是他又赶紧投入到了看资料的状态当中。

    因为这些资料非常的关键，自己如果不能赶紧掌握的话，对于一会儿的竞选可是有着非常大的影响。

    主持人看着李浩然离开了之后，他也赶紧接过了麦克风，本想着要重点的介绍林昊，现在看来应该是不用自己着重介绍了。

    林昊的名字现在已经响彻整个江州，他对保护文物作出的杰出贡献，一定会给他带来巨大的影响。

    林昊也是无意之举，因为那天主要是要救高远的孩子，自己也是差一点被人利用，至于关于那个寺庙的问题，其实真的是无意之举。

    只不过没想到他的这个善良的举动，让他因为这件事情而有了一些意外收获，至少在场的这些人，有一半以上对他的举动都是赞赏有加。

    主持人也特别会随机应变，毕竟他可是江州电视台最厉害的主持人，只听他高兴的说道。

    “感谢李队长给大家带来的这个插曲，让大家都感觉到了林昊先生是一位无私奉献的人，再给大家五分钟的时间准备，我们即将开始这一次商会会长竞选的演讲。”

    主持人下台之后，所有的人都开始跃跃欲试，也都盯紧了马上就要演讲了那些人。

    这场没有硝烟的战斗，即将拉开帷幕！

    等待了五分钟之后，主持人来到了台上。

    当然，这些人的出场顺序都是提前定好的。

    “关于竞选商会会长的演讲现在开始，第一位登台的，是来自咱们吴家的吴向辉先生，不知道您有没有准备好？”

    “如果要是准备好了的话，请现在登台，开始你的演讲！”

    闻言，吴向辉从座位上慢慢的站了起来，整个人气度不凡，一身黑色的西装，让人看上去就无比的尊贵。

    吴家早在五年前，就成为了莫家的附属。

    当然了，在这五年当中，吴向辉早已经被培养成了一个非常优秀的人才。

    在各种各样的活动上他都出席，而且他们家做的是餐饮业，所以在人际关系方面，也是有一定的处理能力。

    林昊手里面当然也有着他的资料，这个人确实是比较优秀。

    刚才上台以后，林昊便暂时停下了阅读资料。

    因为吴向辉和潘成龙可是这一次最强劲的对手，其余的人虽然也有一定的实力，但是跟他们两个相比，还是有着一定的差距。

    林昊现在要仔细的看看，他的演讲内容是如何的。

    毕竟这一次他们可是有备而来，自己一个准备三天的人，和一个准备了五年的人，林昊想看看到底有没有什么差距。

    吴向辉非常有礼貌的拿过来麦克风，对主持人也表示了感谢，然后慢慢的走到台前，微笑的看着下面的人，先是深鞠了一躬，才道。

    (本章完)

