    第219章活人生魂

    我以为有接下这个任务的人躲藏在楼中，那“咔啦、咔啦”的声响很细微，有可能是被穿堂风落的碎玻璃滚落。

    我哥看了我一眼，我摇头示意不要开安全通道的门，门背后给我的感觉很不好。

    一股怨气弥漫四周。

    我哥的手机突然震了震，他掏出来一看，是徐雅琪的马甲发来的，询问他有没有走到负一楼电梯，要求他放视频来确认。

    这里有个半截身子的女鬼，肯定是之前参加这个游戏的人，这女人没有平安走出这栋楼，难道徐雅琪不知道？

    我哥皱了皱眉，回了一条：下面好黑，我们不敢下去，算了不参加了。

    徐雅琪打过来一串省略号，过一会儿又来一句：太迟了。

    太迟了？

    她紧跟着发过来：你们进了这栋楼就视为契约成立，如果要临阵脱逃，会被恶鬼缠身自杀的，唯一的办法就是找回我指定东西。

    看着她这段话，加上门后面那“咔啦、咔啦”的声音越来越近，我觉得她好像对将要发生的事心知肚明。

    白无常的袖子里无声的落下锁链，那白色的锁链好像蛇一样盘绕在地上。

    我看向他，他冲我笑得眉眼弯弯。

    在他眼里什么厉鬼都是“小乖乖”吧？他就是个专门抓鬼锁魂的神衹。

    看他这架势我猜门后就是个鬼呗？

    那咔啦咔啦的声音在门口停了下来，我们等了半天，也没有下一步的行动。

    我哥等得不耐烦了，他一手拎着乾坤法剑、一手搭上了安全门的扶手。

    门缝推开的一瞬间，铺天盖地的怨气弥漫出来，我哥一剑刺进去，却扑了个空，立刻一脚踹开门，门后有个鬼影飘摇。

    那个鬼影披头散发、低着头背对着我们，一只脚上穿着高跟鞋。

    我头皮发麻……这是，徐雅琪？

    她幽幽的转头，声音带着一丝刺耳的尖锐：“你们想丢下我对不对——我的脚受了伤——我要坐电梯下去——”

    这是怎么回事？她怎么变成鬼影了！

    她重复着这一句话，我哥忍不住道：“不是小爷心好，你特么就不是断一只脚的问题了！懂吗！直接给你整个人夹断了！还有机会让你在这作妖作怪？！”

    鬼影慢慢的转头：“我没了脚，还不如死了算了……言欢怎么可能取一个瘸子呢？我的脚呢……找不到脚……”

    我哥吐槽道：“你太自信了啊？你老爸将你送到他身边，不过是造成一种搭上大领导的错觉，方便他仕途顺利而已，林言欢与你老爸各取所需，你傻了吗？林言欢怎么肯能看上你这样的白莲花绿茶婊？”

    白无常没着急收这个鬼影，他径直往上飞，没入了天花板，不知道去干什么。

    鬼影踉踉跄跄的转身，头发渐渐张扬起来，没等她扑过来，戒指上的红光已经照亮了整个楼梯间。

    这鬼影智商非常高，立刻躲避红光往楼上飞去，我哥正要追上去，就听到一阵凄厉的鬼叫从二楼传来，白无常锁住了这个鬼影。

    他皱眉道：“小娘娘，这个是生魂，安抚好你肚子里的灵胎，毁了她会有业障的。”

    生魂？！

    “生魂怎么会飞到这里来？”我赶紧安抚着那两个巴不得邪气冲过来的小祖宗，多多抚摸肚皮他们就能安静些，不会让我觉得腹中如火烧。

    说到生魂离体，除了睡眠状态下被施法、或者慕云亮（司徒霖）那个生魂分离的招数外，我还没见过其的。

    “不对啊！如果她是生魂离体，那谁在跟我发信息？”我哥掏出手机，皱眉道：“难不成也是生魂分离成两个了？司徒霖最擅长的法术就是这个。”

    之前那个根雕里的吃人女鬼、木魅、慕云亮都是已经死了的鬼魂，所以拘勒她们没有业障，可这个徐雅琪貌似还活着啊……

    “怎么办？不能拘了她、还不能毁了她……难道放她走吗？”我有些感激的看着白无常，如果他不跟我说这句业障，我可能已经收了这生魂了。

    我现在最怕的就是这句“业障”，不光是对肚子里的孩子、还是对江起云，我很害怕会对他们造成不好的影响。

    我哥有点不悦：“她可是在害人啊，如果就这么放走，会不会害更多的人？我们不管的话，还有谁管？”

    这……这么说好像也对啊。

    但是强拘生魂肯定有业障，为什么这么多大师都只看阳不看阴，就是因为看阴太损自己的福报阴德，哪怕是做好事，也会给自己背上业障。

    “先上来看看吧……”白无常从袖中拿出长执签在徐雅琪生魂头上一点，她就茫茫然的垂手被锁链拖着走。

    我们往上走，才发现一楼和负一楼中间有个夹层。

    难怪刚才从楼梯下来时要走两层，原来中间的夹层要从安全楼梯这里进去。

    这里是厨房，是半地下室，有专门的送餐电梯。

    可现在从门口到案板上全是凝固的污血，案板上躺着半截女性的肢体，是下半身……脚还被砍下来一只。

    我恶心得不行，不想进去，站在门口平复了一下翻涌的胃酸。

    里面还有一个男人的尸体，应该是上一对参加这个死亡游戏的一对野鸳鸯，被迷了心智在那电梯门口痛下杀手吧。

    “卧槽，好恶心，这是什么鬼东西……”我哥在大锅里面发现残破的上半身还有内脏肠子，恶臭无比。

    他捂着嘴巴跑出来：“不行了、这里的情况不是我们能控住的，两具尸体呢，告诉成肃叔叔让他处理吧，咱们得想个办法处理这生魂。”

    我哥掏出手机对那边的徐雅琪发信息：“随便吧，恶鬼杀人我们才不相信呢！我们这就走了，拜拜。”

    对面良久发回来一个：……我会查到你们的，别想置身事外了。

    查就查，我一点也不在意她的威胁，林言欢的态度很明确，他要绝了后患，一定会想办法将这里推平了，而且徐雅琪牵涉其中，他也只能把徐家的势力全部拉下马了。

    没有权力的后盾，这位徐小姐根本不足为据。

    我回家后就关在浴室不出来，白无常在我房间里飘啊飘等候江起云，我用艾叶泡好澡也不敢出去，直到听到了江起云的声音——

