    “领主大人万岁！”

    “领主大人万岁！”

    “领主大人万岁！”

    ……

    整个松花城都跟着全面躁动起来！

    形势一时间跟着从上而下疯狂震颤！

    秦羽的威望一时间升腾到了巅峰状态！

    “领主大人！”

    松花城大统领曹奎和副统领赵奎飞奔过来，随即跪伏在秦羽面前，眼眸中无尽精芒闪烁，显得很是激动莫名。

    “你们，辛苦了。”

    秦羽点点头，随即很是诚恳道。

    能够在这种极度压迫力下没有直接选择窜逃，某种程度上已经能够彰显出他们纯粹的内心。

    “领主大人，我们没用！我们是废物！”

    “我们不能为你分忧！”

    “领主大人！”

    “我们都还需要您来拯救！”

    “领主大人……”

    激动澎湃声跟着全面席卷，一边说着话，嘴唇跟着轻微震颤。

    如此内心，更与谁人说。

    一时间，所有的思绪彻底跟着凌乱了。

    曹奎低着头，一脸惭愧。

    一旁的赵武也跟着叹息一声，心中莫名地感到惋惜至极。

    “不要多想。”

    “你们已经做得极好了。”

    “至少在敌军入侵之前，整个松花城没有发生什么动乱。”

    秦羽微微一笑，目光朝着周边飘扬。

    “下一步，你们要做的事情，就是在整个松花城中大征兵！”

    “尽可能地征召更多的军队。”

    “待会儿需要你们去各处守卫。”

    秦羽眯起双眸，随即默然耸耸肩，眼眸中不由得闪烁无尽精芒。

    思绪到位，一切尽在不言中。

    如此感受，一时间显得纯粹至极！

    想的越多，感触愈发地变得贴切起来。

    “大征兵？”

    “各处守卫？”

    “领主大人，您…您这是什么意思？”

    曹奎深吸一口气，整个人不由得跟着激动起来。

    这…这是他臆想中的那样么？

    如果…如果是真的，那…那也太刺激了吧。

    “嗯！”

    “卡修斯公爵已经被杀了。”

    “他留下的那些城池，我们总归要去接管的。”

    “第一步要接手的，就是天兰城。”

    “那位埃尔佛雷德国王陛下可也许诺将天兰城封赐给我。”

    “刚好趁着这个机会就好了。

    秦羽伸了个懒腰，随即坦然道。

    当下，格局慢慢地打开了！

    卡修斯公爵被斩首，当下震惊了整个圣诺王国，其中也包括周边的诸多国度！

    ……

    圣诺王国，王都，豪奢宫廷之中。

    此刻，那位埃尔佛雷德国王看着手中的战报，眼眸中流露出一抹骇色。

    “怎么可能！”

    “死了？”

    “真的死了？”

    “调查清楚了么？”

    “这个卡修斯不是集结了十万大军么？”

    “啊？”

    “他的十万大军呢？全没了？”

    “他这种人我太了解了，就是一个贪生怕死的混蛋！”

    “他这种人，不可能亲自冲锋在前线的。”

    “让怎么死的？”

    “难道是死在了女人的肚皮上？又或者是死在了内部的叛乱中？”

    “现在也只有这个可能了。”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，埃尔佛雷德深吸一口气，面色不由得变得阴毒起来。

    此番思绪到位，身躯微微跟着战栗起来。

    内心中的惶恐感全面到位。

    “除掉了卡修斯公爵，我应该感到兴奋，可是我为什么一点高兴的感觉都没有。”

    “甚至…甚至感到恐惧呢？”

    “沙罗特！沙罗特侯爵！”

    “我的军务大臣呢？”

    “人呢？”

    “什么情况！到底是什么情况啊！”

    埃尔佛雷德国王咬着牙，随即毅然决然地横扫周边，一边说着话，此刻面色愈发地变得沉闷起来。

    一颗心，彻底跟着变得焦灼不安。

    越想，越发地感到混乱至极。

    “额……”

    “国王陛下。”

    “这不是达成您的意愿了么？”

    “您不是早就觉得这个卡修斯公爵势力太大了么？你不是早就想要将他给灭杀了么？”

    “现在卡修斯公爵死了，我们…我们应该感到高兴才是……”

    一旁，军务大臣沙罗特装作一副什么都不懂的样子说道。

    其实作为混迹圣诺王国宫廷这么多年的老油条了，这点事，他又岂能看不明白呢？

    只是这个时候尽可能地选择沉寂化罢了。

    这个时候再去挑头又有什么意思呢？

    然后再让这位国王陛下感到愤怒么？

    到时候一切都将会彻底终结。

    没意思，一点意思都没有。

    像现在这样，心态必须要崩住。

    “高兴？”

    “怎么高兴？”

    “嗯？”

    “我现在能高兴得起来么？”

    “一个卡修斯公爵死了，但是一个更凶猛的秦羽子爵起来了。”

    “沙罗特，我和你说，我…我有一种很不好的预感，”

    “呼…呼呼呼，这个…这个秦羽或许会导致我圣诺王国这么多年的平衡被彻底打破。”

    “我皇室的权威将会降到最低。”

    “不…这不是我想要的。”

    “必须…必须做出改变。”

    “这个秦羽不能留！绝对不能留！”

    “死！必须要将他彻底诛杀！”

    “杀了他！”

    咆哮声全面涌聚，埃尔佛雷德国王的脸色逐渐变得阴毒起来，此刻一双眸子显得杀机四射！

    圣诺王国军务大臣沙罗特默然沉寂。

    此刻也懒得再去说什么了。

    说的再多，也没意思。

    在这件事情上，也牵扯不了太多。

    整体局面，早就跟着崩了。

    没意思，啥也不是。

    局势乱了，意识也慢慢变得不清醒了。

    “国王陛下，我们刚刚提拔了人家，现在我们之间应该还算是蜜月期，现在就抹杀了他，真的好么？”

    “那以后，谁还敢投效皇室？”

    “国王陛下，我们必须要考虑到这个影响啊。”

    “若是真的产生了什么恶劣的影响的话，对整体战局可是相当不利的！”

    “国王陛下，我希望您心里面能够清楚这一点。”

    “当下形势混乱，绝不可有丝毫懈怠！”

    “国王陛下……”

    军务大臣沙罗特提出了自己了建议。

    但是说完之后，他就闭嘴了，随即默默地等待这位国王陛下的怒火降临。

    他早就算计地明明白白的。

    反正他已经将意见提出来了，至于你执行不执行，那是你的事情。

    这个时候，义务尽到了就好。

