    当有能力的时候，却是撑起一片天，铁骨铮铮顶天立地的伟男子。

    陈小美和梁静娴马上拿着仙珠离开。

    梁静娴拿着九彩仙珠到南极基地。

    陈小美拿着洁白圣光的仙珠到了沙漠基地。

    九彩仙珠必须融入南极基地，这样才可以激活南极基地，才可以让南极大陆焕发出新的生机。

    陈小美拿的洁白仙珠，可以放在任何一个地方，选择在沙漠基地，就是让祖国大地重新焕发出生机，让东方古国的领地变得比其他地方富有。

    陈小美和梁静娴她们来到了目的地，含着泪水，不断结出法印，打进了仙珠里面。

    仙珠绽放出洁白的光晕，化作一团气体，融合在深埋在地下的超级阵盘之中。

    仙珠融入了。

    丹田紫府外壳不断爆发出符文，这是符文是陈小凡的心念力凝聚而成。

    符文渗入了鸡蛋大小的九彩气团之中，把气团带走。

    穿越黑洞隧道，融合了地球每一个基地之中。

    陈小凡很肉痛，毕竟错失了一次旷世奇遇。

    就算时间倒流，陈小凡的决定依然会不变，哪怕自己死掉，也要拯救母星地球。

    轰隆隆！

    丹田紫府之中的全部神像爆炸！

    陈小凡和陈小美、梁静娴的神像都爆炸了！

    七十二个神差的神像都爆炸了。

    整座大殿一刹那爆炸了。

    “怎么回事？“梁静娴和陈小美出现在爆炸狂潮外围看着。

    七十二个神差也在四周看着。

    他们都是虚影状态，机器人神像都没有了。

    莫名其妙大爆炸，这是怎么回事？

    “我怎么知道？“陈小美一脸狐疑地看着七十二个神差。

    毕竟他们一直在神庙之中。

    “我的真身也没有了，全完了。“

    “我的真身也没有了，完蛋了。“

    一群玄参在哭泣着，他们本尊真身玄参全部毁掉了，全部大爆炸了。

    陈小凡心中叹息，不知道怎么回事，但神像爆炸了，这是什么道理？

    为何这样？

    付出的代价惨重，但能够拯救地球，一切付出都心甘情愿，只是苦了这些神差。

    丹田紫府一阵阵涟漪，陈小凡脸色大变。

    “快点回来。”陈小凡大叫起来。

    胡晶晶他们九个绝色美女，听到陈小凡的召唤，马上奔跑过来。

    “全部回去。”陈小凡她们全部送回到地球沙漠基地。

    “丹田紫府崩塌了，全完了。”七十二个神差一脸哀伤。

    陈小凡把全部物资扔到了沙漠基地。

    沙漠基地放不下，就全部放到南极基地。

    让出发的每一个战队把项链阵盘埋在地下，接着全部送回到南极基地。

    “我不走。“梁静娴意志抵挡住陈小凡的送走，留在丹田紫府之中。

    眼睁睁看着世界末日到来，看着丹田紫府一道道裂缝出现，看着空间快速消失。

    “我也不走。“陈小美看着丹田紫府，流下泪水。

    此刻陈小美和梁静娴知道陈小凡为何要她们帮忙选择了，原来是要付出生命。

    每一个星球都有寿元，一旦寿元耗尽了，就要崩塌消失。

    要逆天而行，是要付出代价的。

    拯救地球，就要用丹田紫府来兑换。

    地球现在没有返老还童，但不再恶化，稳住在末法时代和末日时代之间。

    以前陈小凡没有能力去阻拦地球恶化，所以做出的努力，都是徒劳无功。

    在南极基地和沙漠基地灌注了仙珠，灌注了大道传承，已经把地球环境恶化制止了，所以要付出逆天而行惨重的代价。

    “我们不会离开，与属于我们的天地共存亡。“

    全部神差都表态了。

    陈小凡叹息不已，没有劝他们了，毕竟丹田紫府破灭，他自身难保。

    丹田紫府就是陈小凡生命，生命没有了，陈小凡自然就会消失。

    如果有重来，陈小凡还是选择拯救养育他的地球母星。

    “我不会离开，我丹田紫府共存亡。“蓝妃也没有离开。

    “我的肉身和这里融合了，所以我也留下。“狐妃娇笑着，但笑容比哭还难看。

    “老公，不管你去哪里，我就在哪里，无论是上穷碧落下黄泉。你的妻子，永远都在你身边。”梁静娴说着泪水流出来了。

    “大哥哥，你去哪里，岂能够没有我。”陈小美说着哭泣起来。

    明明知道马上就要死，就是不愿意离开，要和陈小凡一起毁灭，一起消失。

    陈小凡快速离开了官办赌石场，回到了东北城府邸之中。

    意念召唤空间之门，脸色大变。

    无法召唤出来了。

    陈小凡知道利用法阵传送，但无法和地球和外太空的船费阵盘沟通。

    只能够和东方城庄园的法阵沟通。

    一个意念，出现在庄园东海之滨。

    在沙滩上，凝望着茫茫大海。

    陈小凡伸手掩住胸口。

    胸口出现裂痕，鲜血不要钱流出来。

    鲜血飞溅而出，把地面都是鲜血。

    用真元力保护身躯，但身躯和丹田紫府一般，不断爆裂，一道道可怕的裂痕出现。

    “后悔没有？“蓝妃看着空间破灭，喃喃自语。

    但陈小凡却是听到。

    “哪怕是时光倒流，我不会后悔，如果有能力，为了自己的生命，放弃报恩，我做不到。地球就是我的故乡，我的母亲。我愿意用生命来拯救她。“

    丹田紫府响起了陈小凡悲壮的声音，是那般的豪气，那般无私。

    丹田紫府没有因为陈小凡的豪言壮语而停止崩溃，而且加速崩溃。

    陈小凡看着自己身躯的血肉气化了。

    此刻唯一的心愿，就是返回地球，树高万丈落叶归根。所以希望自己死了，也埋葬在地球上面。

    血肉化作血水和气体消散，只剩下白骨了。

    陈小凡心中哀叹，因为没有知觉，没有感受到痛苦，这才是最为恐怖，换上谁，对身体没有一点知觉，那才是最恐怖的。

    看着白森森的骨架逐渐气化。

    身躯没了，一套天蚕衣飘落在地面上。

    此生无怨无悔了，毕竟有几位红颜知己陪伴着。

    那可是生死相依的爱，人的一生中，哪怕活一天，只要找到真爱，也是死而无憾。

