    “轰！”

    等尉迟恭的军阵打在他的军阵和崇源城的护城大阵上面，一瞬间，犹如千军万马之势，无可匹敌，直接打的袁明赋的军阵和护城大阵摇摇欲坠。

    “这……”

    “尉迟恭的圣将军阵竟然如此之恐怖！”

    袁明赋看到这一幕，脸色大骇，心中更是染上了几分惶恐。

    圣将军阵果然名不虚传！

    是他这个灵将完全不可匹敌的，哪怕是配合上护城大阵，也不可能扛得住尉迟恭圣将军阵的攻击。

    是他太天真了！

    “圣……圣将的威力实在是太强悍了了！”

    “尉迟恭竟然只是轰击了这么一下，我们护城大阵就险些被他给破了！”

    “幸好我们还有绝煞楼的帮助，不然留在这里真的就只有死路一条的份儿了！”

    城墙上所有武将浑身猛地一颤，都被尉迟恭圣将军阵所释放出来的威力给吓了西大跳，可说是心惊肉跳！

    “蠢货！”

    “还愣着干什么？赶快催动戊土地灵阵！”

    宁延池怒骂连连！

    他差点没被袁明赋这白痴给气死。

    这个废物竟然还想凭着他的一己之力，用他一个区区灵将军阵配合灵将护城大阵，来阻挡尉迟恭的圣将军阵，简直就是荒唐可笑！

    灵将和圣将之间还隔着一个天将！

    这两者之间悬殊甚大！

    这完全就是隔着一道巨大的天堑啊！

    天堑！

    不可逾越！

    永远都不可逾越！

    就尉迟恭军阵刚刚的这一击，如果不是因为崇源城的护城大阵不弱，袁明赋的军阵早就被破了！

    在宁延池的一道怒骂声中，惊恐万状的袁明赋终于反应了过来，连忙将阵盘给拿了出来，在他真气的催动之下，阵盘悬在了半空中。

    他开始双手结印，阵盘开始迅速的转动起来，散发出来一股土系的庞大灵力，直接充斥着在了崇源城的上空。

    “轰！”

    瞬间，尉迟恭圣将军阵所释放出来的那股强大的威压被阻隔在了戊土地灵阵之外。

    就连崇源城的护城大阵也不像刚才那样一副摇摇欲坠，随时都会碎裂的景象！

    短瞬间的功夫，戊土地灵阵直接笼罩在了整个崇源城，无形中形成了一股蓝色的屏障。

    不可破！

    “这……怎么可能？”

    “我的圣将军阵竟然被挡在了外面？”

    “不可能！”

    尉迟恭感受到了军阵被压制住，目光猛地一缩，神色全是不敢相信。

    声落，尉迟恭再次控制着军阵向崇源城的上空狠狠地压了过去。

    “嘭！”

    军阵与戊土地灵阵形成的那一道蓝色的屏障一接触就发生了猛烈的碰撞。

    然而，尉迟恭的军阵依旧是被抵挡在外面，那一道蓝色屏障坚不可摧，哪怕是一道裂缝都没有出现。

    “还是破不了！”

    见状，尉迟恭面色变得凝重起来。

    还有他身边的一众武将更是震惊不已，完全不敢置信！

    “这……怎么可能呢？”

    “将军的军阵可是圣级下品，怎么可能破不了崇源城，还被阻挡在外面？”

    “那到底是什么？”

    “怎么会如此厉害？竟然能挡住圣将的攻击？”

    “这是戊土地灵阵！”

    回过神的尉迟恭终于是认出了这阵法，沉声道：“还是天级中品的戊土地灵阵！！”

    此阵盘之罕见，更别说是天级中品的，没想到大陇王国竟然还有这种厉害的东西，实属是他没有预料到的一点。

    “天级中品的戊土地灵阵？？？”

    “崇源城上的大陇王国怎么会有戊土地灵阵这种天级中品的防御大阵？”

    “大陇王国是姑深域势力最薄弱的一个小王国，不可能有天级中品的防御大阵才对！”

    周围的武将听见后更是震惊连连。

    同时面容充满了疑惑和不解。

    ……

    “哈哈哈！真是太好了，尉迟恭的圣将军阵被挡住了！”

    “没想到这个阵盘真的这么厉害，不愧是天极中品之物！”

    “有如此强大的防御阵法，我们就能将尉迟恭给阻挡在外面，完成我们在崇源城的任务。”

    城墙上那些大陇王国的武将们见到尉迟恭军阵被挡住都是欣喜若狂。

    瞬间，他们信心十足，士气高涨。

    “呼！终是抵挡住了尉迟恭的军阵，只要是能抵挡住尉迟恭，那么这个计划也就完成了一大半了！”

    宁延池看见戊土地灵阵发挥出来的强大的作用顿时也会松了口气。

    紧接着朝着城外的尉迟恭冷笑一声，自言自语道：“尉迟恭，要不了多久，你就要命丧黄泉！”

    城墙上武将因为尉迟恭的军阵被挡住，拿他们无可奈何，一个个的开始变得异常的猖狂起来。

    更是嚣张狂妄的对着尉迟恭大声的嘲讽。

    “尉迟恭，你不是大名鼎鼎的圣将吗？不还是拿我们大陇王国没办法？”

    “你的圣将军阵就连我们在的崇源城防御阵法都破不了！”

    “你的圣将军阵也不过如此嘛！”

    城墙上传来的一阵阵的嘲讽声顿时令尉迟恭和身边的武将都面色陡然一变，怒火滔天。

    “真是可恨！”

    “不就是有个天级防御阵法，有什么好嘚瑟的？”

    “竟还敢如此嚣张的嘲讽我们？”

    愤怒之余，尉迟恭身边的一众武将也忍不住心中熊熊燃烧的怒火，开始放声大骂。

    “你们大陇王国不就是有一个天级防御阵法而已吗？有什么了不起！”

    “你们现在如此狂妄，那一个个的就别在崇源城上当缩头乌龟！”

    “有种就直接出来跟我们打啊！”

    “看谁才是真正的强者！”

    城墙上的武将们一听见说要叫他们出去，跟他们直接作战对打，神色微变。

    他们一个个的自然是不敢出去的，又不是蠢货，怎么可能蠢到跟他们有尉迟恭这个圣将在的大军打！

    不过，他们有戊土地灵阵这个防御阵法，还是丝毫不慌，依旧是在城墙上气势汹汹的怒骂了回去。

    “你们不是有尉迟恭这个厉害的圣将在吗？有本事就攻破我们的防御阵法，攻上来！”

    “没有那个本事，你们就不要在那里口吐狂言！”

    少许的骂战后，尉迟恭身边的武将见到激将法对他们依旧是毫无作用后，神色也有些不知所措起来。

