
　　初婳忍不住笑容更加大了。

　　他平时看着淡漠又深沉，但是在她面前，总是像个小孩子。

　　站在后台的梁婉茹自然也看到了，她不能置信，晨哥哥平时明明就是一个清冷的人，居然也能做出这样的手势？

　　她深吸了一口气，还是忍了下来。

　　初婳直接用英语跟大家打了招呼，说了自己今天要讲什么，然后便开始了。

　　她这一张口，底下的人都被她这标准的发音给惊住了。

　　其实有不少人都跟梁婉茹一样的想法，觉得初婳是在G国的那个训练营长大的，肯定是没有文化，没有见识，粗鄙不堪的，却没有想到，英语居然说的这样好。

　　今天来的有不少英语好的，自然听得出来初婳发音标准，而且她的这个脱口秀说的也很是自然，语法也没见错误。

　　底下不禁有人赞叹，“这英语也太好了吧。”

　　“而且，这内容也有点意思。”

　　有些不懂英语的就问了起来，这懂英语的就跟他们讲了，“这说的是亲情，爱情，与友情的关系，一般人都会把亲情排在第一位，可是她这说的却没有排位的，是一个辩证关系，亲情也有不好的亲情，爱情也有不好的爱情，友情也有不好的友情，但是亲情也有好的亲情，爱情也有好的爱情，友情也有好的友情，主要是里面有些小故事，举的例子真的不错，真是有意思极了。”

　　那些不懂英语的听了这懂英语的一讲，有点糊涂，“感觉说的好像是废话啊。”

　　“唉哟，你听不懂，等这边结束，你不妨要一份汉语的稿子看看，很有意思的。”

　　……站在后台的梁婉茹彻底呆住了，她英语是不错的，她知道初婳这会儿在台上表演的，根本就不是她们写的稿子。

　　她居然换了稿子？

　　她怎么会换稿子？

　　是廖静跟她说了什么？

　　这新稿子是谁给她写的？

　　她的英语算是挺好的了，但是初婳现在在台上讲的，有些东西她也听不懂，但是光听她的发音，就是很标准的，难道这墨初婳其实是懂英语的？

　　可是，她分明就是在那个训练营里长大的啊，她怎么可能会英语？

　　一时之间她想不明白，她躲在幕帘之后，看着初婳在台上侃侃而谈，她似乎越来越轻松了，没有之前的紧张，还带着一些调皮，她看着台下那些个市领导都对她赞不绝口，她手攥的紧紧的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不行，不行，她不能坐以待毙，如果这一次墨初婳成功了，那她岂不是为她人做了嫁衣。

　　她的目光再次落在聂向晨身上，只见他面含微笑，一双眸子里满满的深情，紧紧的盯着墨初婳。

　　她受不了了，她四处看了一下，看到旁边的电闸，咬了咬牙，四处看了看，没有人注意她，她悄悄的过去，伸手将电闸一下子拉了下来，然后她快速的跑到前台，准备将初婳推下台去，等会儿再去拉开电闸。

　　等会儿大家就能看到墨初婳出丑的样子，她的脱口秀再也说不了了，如果她能受点伤就更好了。

　　她快速的跑过去，她感觉到初婳的位置，跑过去猛的向前推去，然而，就在她的手刚挨到初婳的衣角，初婳反应敏捷，身体往旁边快速一侧，梁婉茹想让初婳受伤，所以用的力气极大，然而她一下子推了个空，自己反倒是从台上摔了下去。

　　“啊——”她一声尖叫。

　　‘咔’电闸被拉开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1699章 不是她们写的稿子免费阅读。https://xs.23sk.com 