    　　一抹微弱的光点，突然自伸手不见五指的生命秘境上空亮起。

    　　因为周围一片漆黑，这点亮光虽小，却无比显眼。

    　　随着埃德蒙咒语的进行，这光点迅速变亮、扩张，光明所过之处，黑暗如同遇到滚油的积雪一般，快速消融。

    　　降临的白光越来越多，在天空上绘制出一个巨大的纯白色魔法阵，不仅图形、就连文字记号都如同十五的满月般白的亮眼。

    　　随着魔法阵的显现，光明重回生命秘境，黑暗如同被战败的士兵一般，快速败退，逃入山谷的石缝、树丛中。

    　　整个秘境内，只有强烈的白色光辉耀眼地残留于眼底。

    　　对面，早在微弱光点亮起的瞬间，艾瑞莉娜便直接瞪大了双眼，眼中满溢着难以置信之色。

    　　因为，眼前出现的事物，已经超出了她所能理解的范围。

    　　在这个大陆上，居然存在可以同时兼修光明和黑暗两系魔法的人。

    　　这怎么可能？

    　　要知道，光暗是两种相悖的元素，是无法同时共存于一个人身上的。

    　　修习了光魔法，这个人就不能再修炼暗魔法，即便是强行修炼了，也会因为两种元素在体内冲突导致实力无法寸进。

    　　即便是专精魔法的银色城邦法师也无法做到同时修炼光明和黑暗两系魔法。

    　　而这个身穿牧师袍的男子，他还真是个牧师来着。

    　　会黑暗魔法的牧师……天呐，马拉萨在上，这是个什么怪物呀！

    　　最开始因为埃德蒙身穿牧师袍，被艾瑞莉娜看作是个牧师，之后又把他看作一个战士。

    　　再然后，因为他释放的“黑暗魔法”吞噬了她的影龙，战士又变成了修炼黑暗魔法的魔武双修者。

    　　如今，又变回了牧师……

    　　可谓是每时每刻都在刷新着她的三观。

    　　不过，艾瑞莉娜很快收敛了惊讶的情绪。

    　　因为，多年的战斗经验让她敏锐地察觉到一丝不对，从那微弱的光点上，她察觉到了浓重的威胁。

    　　她急忙瞬发了几个黑暗防御魔法护住自身，而后抽出长鞭，身形快速融入阴影中，准备偷袭埃德蒙，以打断他的念咒。

    　　然而，她潜入阴影中，才刚刚潜行不过一半的距离。

    　　微弱的光点已然扩张成了照亮整个生命秘境的耀眼白光，秘境中的阴影、暗影全部被逼入石缝树丛中。

    　　连她潜行的暗影也不例外，直接消融，让她被迫现出身形，暴露在了白光之下。

    　　而后……

    　　“啊啊啊啊啊……”

    　　一声凄厉的惨叫响起。

    　　白光瞬间灼穿了艾瑞莉娜身上的几个防御性黑暗魔法，就如同洞穿纸张那么简单。

    　　而后直接照耀在她的身上……

    　　那一瞬间，艾瑞莉娜感觉仿佛置身于一口沸腾的油锅中，痛苦的叫喊出声，身体一阵痉挛，苍白的肌肤上冒出一缕缕青烟。

    　　果然如此，眼见艾瑞莉娜那痛苦模样，埃德蒙一边保持着念咒，一边暗自点了点头。

    　　圣魔术拥有对一切恶属性事物，诸如恶魔，邪灵，黑暗生物等的强力净化作用。

    　　在知晓艾瑞莉娜是擅长黑暗魔法黑暗精灵一族之后，埃德蒙便有了一个猜测，或许圣魔术对黑暗精灵有奇效。

    　　如今的结果也证实了这个猜测。

    　　不但是黑暗精灵，下方地面，好不容易从头疼中缓过来的艾薇儿，还没来得及喘口气，便被突如其来的耀眼白光所包裹。

    　　随即，第二道惨叫声响起。

    　　而那充斥整个秘境的淡绿色烟雾，也在白光的照耀下，全部消融殆尽。

    　　埃德蒙并未注意到，在亡灵天灾被消除的同时，再次被白光照耀的生命古树，枝叶突然散一阵摇曳，绿色的荧光似乎更亮了几分。

    　　他的注意力转向下方，被白光照耀，软倒在地的希拉和梅丽尔身上。

    　　“嗯”

    　　和艾瑞莉娜二女的惨叫形成鲜明对比的是，一声舒服的轻吟响起。

    　　希拉率先清醒了过来，发了一会呆，似在找回晕倒前的记忆。

    　　“女王陛下！”

    　　而后她反应过来，快速起身，入眼便看到了倒在身旁的梅丽尔。

    　　来不及查看周围的情况，希拉急忙扑了上去，将梅丽尔抱起，焦急道：“女王陛下，您没事吧？”

    　　此刻，梅丽尔身体内的亡灵天灾毒素也已尽数消除，一股温暖舒适的熟悉感涌上了心头，将她从绝望中唤醒。

    　　这温暖的熟悉感是？

    　　对了，怎么给忘了，埃德蒙是他的传人，必定知道他的讯息。

    　　他一定还活着，埃德蒙一定知道他在哪！

    　　像是抓住了最后一根救命稻草，梅丽尔完全清醒了过来。

    　　“女王陛下，您醒了？太好了！”见梅丽尔眼神恢复正常的色彩，希拉心中一喜。

    　　“扶我起来……”梅丽尔虚弱道。

    　　喷出精血后，对她自身消耗还是颇大的，虽然解除了亡灵天灾，但一时半会身体还是有些无力。

    　　“好的，女王陛下！”

    　　希拉轻柔地将梅丽尔扶起。

    　　“埃德蒙呢？”梅丽尔询问道。

    　　“不清楚……呀，女王陛下你看那……”

    　　希拉摇了摇头，这才开始环顾四周，找寻埃德蒙的身影，也因此终于发现了瘫倒在地，惨叫不断地二人。

    　　梅丽尔循声望去，皱眉道：

    　　“黑暗精灵？亡灵？这是怎么回事？”

    　　二女疑惑间，上空的埃德蒙终于停止了魔术。

    　　因为，创世七日才施展到了第二日，底下的二人已经快坚持不住了，若是再施展下去，怕是二人会直接化为灰烬。

    　　埃德蒙并不打算现在就杀了二人，他还有些问题打算问她们，特别是艾薇儿，上次伊莎贝拉让他停手的事，他可一直还记得呢！

    　　不过话说回来，圣魔术对黑暗精灵和亡灵的杀伤还真是有些大。

    　　严格意义上来说，创世七日并不是一个攻击性的圣魔术，多还是治愈、守护、辅助的功效居多。

    　　如此一个辅助治疗的圣魔术，都能对二人造成如此大的伤害。

    　　可见，有特攻就是爹！

    　　收了魔术后，埃德蒙扫了一眼下方，浑身焦黑，瘫软在地，失去战斗力，甚至连站起都没力气的二人，微微点了点头。

    　　他缓缓落了下来，正准备上前询问，生命秘境中突然绿光大盛……

    　　绿光十分耀眼，让秘境内的所有人下意识闭上了双眼，便是埃德蒙也不例外。

    　　也是在埃德蒙闭眼的一刻，一道厚重大方，亲切温和的女声，在他的脑海中回响起来。

    　　“虔诚的孩子，一万年了，终于有人能够再次听到吾的声音了！”

    　　“？？”

    　　这道声音是直接在埃德蒙脑海中响起的，并非耳边。

    　　随着声音同时出现的是，脑海中缓缓出现一个面容模糊，身体绽放着碧绿华光的女子人影。

    　　埃德蒙顿时愣住了。

    　　这熟悉的场景，这熟悉的语调，这熟悉的马赛克脸……

    　　该不会是……

    　　梅开二度了吧！

    　　

    　　				

