    雪山派众弟子听到命令后不再犹豫，纷纷施展轻功，来到小叫花子身边。

    “出剑！”

    众大汉在衣兜里一抽，各自抽出一柄软剑，更是荧光闪闪，耀人眼目。

    一柄柄软剑绷直，化为一面剑网，将小将花子围在其中。

    从隐蔽程度上来说，软剑确实是居家杀人的必备神器，挺方便的。

    平时盘在腰上，还可以当腰带用。

    当然弊端也有，不锋锐的话劈不死人，太锋锐的话，且不说割到蛋，就算割断了裤腰带也不太好。

    “杀人了，救命啊，土匪进城了来杀我一个小叫花子了！”

    小叫花子一边啃着烧饼，一边大叫起来。

    四周的人群更是不断后退，围成了一个大圆圈，看起了热闹，整个过程自然流畅之极。

    倒是面边上几个卖把式的汉子有些郁闷。

    “小叫花子，你也不要装神弄鬼，给你个机会，你老老实实把这些把这铁片交出来，我们便一笔勾销！”

    白万剑轻哼一声，按住剑柄，缓缓走近。

    这铁片名为玄铁令，乃摩天居士谢烟客之物。

    谢烟客当年送给恩人三枚，可以令他做任何事的玄铁令。

    有两枚已然用去下，被谢烟客回收销毁，剩下一枚，那位恩人死后便不知去向。

    谢烟客虽然亦正亦邪，杀人无数，但他素来重诺，只要手持玄铁令，即使让他自尽也绝无问题。

    如今雪山派确实有一桩大事，门派中没有办法，只能指望高人出手帮忙。

    白万剑等人还是有点数的，并不敢指望武当张三丰，国师道济等人出手。

    想来想去，可能会出手的高手里，也就谢烟客还算靠谱。

    众人花了大笔的人情和金银，终于得知玄铁令落在吴道通手中。

    吴道通武功平平，虽然有玄铁令，也找不到谢烟客，只好隐姓埋名，在江州城的一个偏僻巷子里卖烧饼，顺便找机会寻人。

    白万剑和封万里得知消息，连忙带人寻来，在吴道通卖烧饼的地方将他截住。

    他们武功比吴道通可高多了，轻松便将吴道通治住。

    吴道通借口玄铁令在家中，要回去拿。

    二人倒是没有生疑，便和一众师兄弟跟着吴道通来到他家里，那烧饼摊则随意留了一个人看守。

    到了地方，吴道通交不出东西，又极不配合，还打算接机逃窜，被他们失手杀了。

    二人猛然想到有些不对劲，又带人匆匆赶回烧饼摊，正好看到这个小乞丐拿起一块板砖，手法娴熟的敲晕了看守的弟子，然后抢过吴道通最后捏的那个烧饼，转身就跑。

    二人突然醒悟，顿时心态爆炸，上演了之前的那一幕。

    “不给，小爷凭本事吃出来的铁片，为啥要给你？”小叫花子撇了撇嘴，显然不打算卖他们的帐。

    “杀了！“

    白万剑又怒又急，冷哼一声，把手一挥。

    “是！”

    雪山派众人早就被这小叫花子恶心的够呛，听到白万剑发令，顿时高声答应。

    剑光闪烁，纷纷斩下。

    “救命啊，我要是死了，铁片就被他们抢了！”

    小叫花子大惊，将最后一口烧饼吞下肚子，打了个饱嗝，大叫道。

    “尔等放肆！”

    白影一闪，一名白衣老者仿佛凭空冒出一般，出现在小叫花子身边。

    老者挥了挥手，内力激荡，一柄柄软剑便不由自主的缠绕在一起，仿佛成了一枚大铁球。

    “雪山派果然越来越不成器，白自在井底之蛙、自大成狂，你们这群徒子徒孙更是丢人现眼。”

    白衣老者冷冷一笑，手掌一翻，猛然按在铁球上。

    雪山派众弟子纷纷闷哼出声，慌忙撒手，摔倒在地。

    “阁下好武功。”

    白万剑和封万里并肩而立，面色有些难看。

    这白衣老者这一手，显然内功深厚至极，他们两人连手都未必能胜。

    他们化妆成行商，便是怕横生变故，现在玄铁令尽在眼前，事情还tmd越来越复杂起来。

    “马屁拍得不错，确实是好武功。”老者淡淡道。

    “阁下如何称呼？”封万里问道。

    “老子行不更名，坐不改姓，天王老子向问天是也！”老者哈哈大笑。

    “你......你是我的日月神教的光明左使！”

    封万里大惊，退了一步。

    “哈哈哈，算你有点见识，滚！”

    向问天大笑一声，满脸不屑。

    这个世上的日月神教倒是没有笑傲里面那么猖獗，但依旧是五月剑派的死对头。

    也跟明教一样，是邪派里面数一数二的大派。

    这个版本的五岳盟主，则是华山派剑宗掌门穆人清。

    左冷禅虽然雄才大略，阴险狠毒，但武功不行，也只能乖乖当弟弟，挂了个副盟主头衔。

    老左也没辙，他发现自己就算搞定了穆人清，但华山派的敌人变态之极，似乎还有人仙高手存在，总不能去搞定人仙吧？

    真要是作死的话，回头嵩山派莫名其妙的满门死光，也没地方讲理去。

    “老爷爷，你真厉害！”

    小叫花子眼睛亮了亮，露出天真烂漫的表情。

    “小兄弟，我这一手厉害吗，想不想学？”向问天哈哈一笑，望向小叫花子。

    “那么代价是什么？”小叫花子嘻嘻一笑，问道。

    “不用什么代价，你小子聪明伶俐，很对老子的胃口，要不你把手里的破铁片给我，就算拜师礼了。”

    向问天微微皱了皱眉头，觉得有点不对劲，又说不出来。

    这种旷世机缘，正常情况下不是应该立马磕头拜师吗？

    怎么能有人冷静到先问代价，现在的小乞丐都这么稳重的吗？

    “拜师也是可以的，但我没听过老爷爷的名字啊。”小叫花子想了想，摇头道。

    “那你听过谁名字啊？秦始皇吗？关二爷吗？诸葛亮吗？”

    向问天倒是也没什么负面情绪，随意的笑了笑。

    他名气再大，也不至于认为街边一个小乞丐都能认识自己，真能认出来才见鬼了。

    “我爹说，当世高人不少，但刨除那堆和尚道士，却又没有几个了，我问我爹爹，我要是溜出去可以拜谁为师啊，我爹就说女子高手他不太懂，但男子的话，咱们大宋有个叫黄裳的大官很有点本事，然后他又说我笨笨的，拜师黄裳有点高攀了，退而求其次的话，有个叫何足道的也还行，再不济的话穆人青也可以考虑。”

    小乞丐嘻嘻一笑：“不知道老爷爷能不能比上黄裳，或者何足道，穆人青？”

