    萧寒顺手将所有东西取了出来，直接将储物手镯摧毁。

    灵石灵药等物，以及那魔王给这人的那张魔族手段符箓，全都被放进了储物手镯内。

    这么点东西没有任何高兴的理由，就算把这点时间拿出来炼制极品丹药，所兑换的资源都远高于此。

    又有什么值得高兴的，倒是这本子让萧寒起了些兴趣。

    蝉花谷可是顶级宗门，不像是流云宗那种上流宗门，就连这种顶级宗门都被侵蚀的不像样子，那人族未来的希望岂不是岌岌可危。

    萧寒先是端详了一下黑色卡片，卡片上依旧是那个样子，没有任何变化，黑色的五瓣梅还是那样让人熟悉，上面还有着一个“烟”字。

    这一次萧寒没有选择留下卡片，二是直接将黑色卡片放在了李浩天身上。

    然后将小册子打开，里面是密密麻麻的人名，上到元婴期修士下到练气期弟子，就差来个化神期修士镇场子。

    这哪里是卧底啊，分明就是魔族在人族内搞了一个宗门。

    要知道这些名字还只是李浩天掌握的其中一部分，那些没有被查出来的，不知道还有多少。

    萧寒顺手将手册放在了储物手镯之内，扔出一把飞剑朝着万宗城而去。

    “萧寒。”大老远的萧寒就听见乔檀儿在叫他，朝他挥手，俩人刚刚通过信在第五大区集合。

    第五大区是城主府在的地方，同时也是整个万宗城最繁华的地区，可以说整个修仙界的权贵与上流宗门都聚集在第五大区之内。

    乔檀儿一下贴在萧寒身边道：“我想吃糖葫芦怎么办。”

    “嘿，那就买糖葫芦啊！”对于乔檀儿这有些略微粘人的样子，萧寒并未有任何反感。

    “可是我还想让你喂我吃。”乔檀儿有些不好意思的说道。

    “呵，大庭广众之下成何体统，这指定是不能喂的。”萧寒心里想着，果断在小摊摊上买了一根糖葫芦，放在乔檀儿嘴边，结结巴巴的说道：“来...来吃糖葫芦。”

    乔檀儿一脸兴奋，连忙咬下一颗放在口中咀嚼。

    “啊，真甜。”乔檀儿发出一声感慨。

    萧寒也尝试性的吃了一颗，任何地方都离不开街边小吃，只是这街边小吃却有些不一样。

    并不是普通的山楂跟糖而是带有灵气的食材做的。

    一股精纯的能量进入体内，萧寒感觉到了愉快。

    这糖葫芦有点上头啊。

    乔檀儿一脸甜蜜，贴在萧寒耳边道：“我先前听这附近的修士讨论过，说这糖葫芦啊要看跟谁一起吃。”

    “这跟人不一样糖葫芦吃起来味道就不一样，这里面所用的这个情绪果，会根据人心情的变化而变化。”

    “呵，所以才专门在这等你，尝尝跟你一块吃这糖葫芦是个什么滋味。”

    “我只是觉得这糖葫芦...”萧寒话还没说完，内心那下意识的危机意识出现，连忙将乔檀儿往怀里一搂，往前一踏下一刻便消失在虚空中，再次出现之时已经在二十多米开外。

    他始终是记得万宗城的规矩，不能以任何理由踏空飞行，只能采取这种办法。

    周围的修士连忙将视线看向刚刚这一对道侣，本来还有着一些别的想法的男修此时顿时将所有想法抛之脑后。

    这种实力的存在又怎么会去主动招惹，只是刚刚不是还在吃糖葫芦吗？怎么这会儿就这样，单纯的秀实力不让别人打什么主意？

    嘭！

    就在众修士思虑之间，一个巨大的火球直接砸在刚刚他们站的附近。

    火焰四起，巨大的撞击更是让周围变得混乱起来，有些修士当场就被这个巨大的火球砸死。

    不少修士先是疑惑，很快便反应过来，激烈的讨论着。

    “踏马的是谁啊！”

    “不知道万宗城内禁止打斗？而且还是触犯禁忌杀人。”

    更有一个人抱着自己刚刚死去的道侣，愤怒的大吼着：“到底是谁？”

    “这下有好戏看了，一下死这么多人，万宗城肯定会严查这件事的。”

    “嘿，一个火球术而已，就能达到这个威力，至少也会是金丹期大圆满吧！”

    “别说金丹期，今天就是元婴期估计都要伏法。”

    萧寒眼神微冷，刚刚要不是他及时反应过来，刚刚他跟乔檀儿二人就算不死也会受伤。

    这可是没有一点点防备啊！

    这个火球术的威力至少也会是元婴期修士做的，能将一个基础火球术运用成这样，还有着如此威力，这个火属性修士对于术法的操控当真可怕。

    思虑之间萧寒便看见虚空之中突然多了两道人影，皆是没有借助任何飞行法器。

    刚刚稳定身形那其中一位修士便开口说道：“谢林，你当真要在这万宗城内跟我动手吗？”

    “呵，这里的规矩你应该知道，事情已经做到这一步我们俩都难逃一死。”

    “你我之间的私人恩怨完全可以出城自行解决，没必要过多的伤及无辜。”

    “我看你就是要逼我出手，借助万宗城的力量杀掉我吧！当真是心狠手辣。”

    那修士的眼神中隐隐有着一些担忧与不甘。

    “呵，是又如何不是又如何。”谢林一脸阴沉的看着那修士，顿了顿后大声说道：“万培，你我之间的恩怨早已到了不死不休的境地。”

    “如今我大限将至，化神期境界也触摸不到，用我这余生的百十年换你近千年寿命，你觉得我会亏吗？”

    “今天我就是要将事情闹大，与你同归于尽。”

    说着又是一道术法而出，正是先前出现的那一道火球术。

    萧寒微微松了口气，刚刚他已经再想是不是要对他出手，这实在是太巧了，是不是有人发现他杀了蝉花谷的人，进而对自己动手。

    现在想来的确是想的有点多，先不说这两位都是化神期修士，单单是当时并未有人发现，蝉花谷也不会为了这种私人恩怨出手，就不可能有这事。

    “呵，居然是谢林跟万培这一对死对头，不得不说万培是真的挺狠的。”

    “嘶，这可是两位元婴期大圆满的修士，赶紧逃吧，别被波及了。”

    “这明显是万培借刀杀人，当真是化解不开的死仇啊！”

    “没办法，两个大修士实力相差无几，斗了数百年都没分出胜负。”

    “为什么万宗城的官方还不来，再这样下去又不知道要死多少人。”

    萧寒一边听着重修士讨论，一边仔细观察着附近，看看那万宗城的人有没有到。

