    驿馆。

    　　一场冬雨停停歇歇，淅淅沥沥的下了三四天，这几天，驿馆当中的所有人都没有出门，自然也没有人选择在这个节骨眼前来叨扰。

    　　这天中午，雨过天晴，阳光明媚，伤口才开始结痂的许一凡，就穿着厚厚的华服，裹着一个大貂裘，拎着板凳坐在驿馆的后院台阶上晒太阳，手中拿着一根旱烟袋，正在那儿吞云吐雾，细眯着眼睛，看着正手忙脚乱在那儿捣鼓吃食的李承德，笑意盈盈。

    　　坐在另一张板凳上的刘冬瓜，侧着头，单手托腮，静静的看着许一凡，英气逼人的眉头微微蹙起，似乎是受不了那烟味儿，她伸出还包扎着绷带的小手，在眼前挥了挥。

    　　“这吃烟的毛病，你跟谁学得？”

    　　“一个姓萧的老人。”

    　　“不学好！”刘冬瓜翻了个白眼说道。

    　　一般女子做这个动作的时候，往往都自带妩媚，然而，到了刘冬瓜这里，白眼就是白眼。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，没有解释什么。

    　　“你这好像不是普通的烟叶，味道闻起来怎么怪怪的？”刘冬瓜好奇的问道。

    　　“这不是烟叶，是一种叫黄泉花的灵药。”

    　　“黄泉花？”

    　　听到这个陌生的名字，刘冬瓜愣了愣，一脸好奇的看向许一凡。

    　　正在协助抱琴和入画摆弄吃食的李承德，终究还是放弃了，在两个大丫鬟那无比幽怨的眼神当中，悻悻然选择退场，走到许一凡身边一屁-股坐下，然后接话道：“一种来自酆都的珍稀灵草，据说是生长在黄泉路上。”

    　　“那不就是彼岸花嘛。”刘冬瓜撇撇嘴说道。

    　　李承德却摇摇头，说道：“彼岸花是彼岸花，黄泉花是黄泉花，二者有本质上的区别。”

    　　“彼岸花是一种观赏性的花卉，只是普通花草而已，而黄泉花则是一种受元气滋养而诞生的一种灵草，因为其生长在阴暗潮湿，形状酷似花卉，因此而得名的，黄泉花是疗伤的绝佳材料，是很多汤药的药引子，其即可外敷，又可内服，当然像安然这样，如此暴殄天物，用来吸食的，还是不多见。”

    　　“黄泉花，不死草，还有忘忧果被称之为酆都三大灵药，百姓常说的人死之后，在轮回转世之前喝得孟婆汤，就是由忘忧果熬制而成的。”

    　　“世间真的有地狱吗？真的有孟婆和孟婆汤吗？”刘冬瓜好奇的问道。

    　　“呵呵！”

    　　此话一出，许一凡和李承德都哈哈一笑。

    　　“笑什么？难道没有吗？”刘冬瓜有些不悦道。

    　　李承德见状，就笑着解释道：“百姓口中的阴曹地府是否存在，不得而知，但是，阳间的地狱是真的存在。”

    　　“阳间地狱？在哪儿？”

    　　李承德看向刘冬瓜，然后又看向许一凡，一脸促狭道：“远在天边，近在眼前。”

    　　刘冬瓜顺着李承德的视线看去，然后想到了什么，翻了个白眼，没好气的说道：“无聊！”

    　　“哈哈！”

    　　李承德闻言，顿时一阵大笑。

    　　许一凡见状，放下烟袋，吐出一口烟雾，缓缓开口道：“他说的没错，确实有阳间地狱，不良人只是其中一个而已。”

    　　在不良人的诸多官职，其实都是根据酆都演变而来的，十大不良校尉源于十殿阎罗，七十二不良司源于生死判官麾下的七十六司，而三大不良将源于五方鬼帝，可以说，不良人的机构体制来自阴曹地府，因此很多人又把不良人称之为人间地府。

    　　另外一处阳间地狱就是冥修，也就是酆都一系了，酆都的体制完全的沿袭了民间传说的阴曹地府的体制，很多人以为冥修，就是人死之后的鬼魂所在，其实不是，冥修也是人，只不过他们修习的功法，所走的路线与众不同罢了，再加上冥修极少出世，其每次出世的时候，都喜欢夜深人静，搞些花里胡哨的东西，这才让很多人以为，冥修就是来自地狱的鬼差，因此有人评价冥修是装神弄鬼。

    　　在冥修当中，除了坐镇酆都的酆都大帝之外，还有冥修很出名，比如两位生死判官、黑白无常、牛头马面、孟婆等等，这几位不是特指某个人，而是一种职位，像秦山城和秦山的牛氏一族和马氏一族，都属于牛头马面一系的人。

    　　当然，若是有人以为冥修就是一些变戏法的人，从而小看他们的话，那就大错特错了，冥修的手段是在所有修行体系当中，仅次于魔修的存在。

    　　巫蛊、冥修和魔修，是众多修行体系当中，公认最难缠的家伙。

    　　许一凡手中的黄泉花，是很特殊的灵草，生长在极度阴寒潮湿，充满煞气，却又充满灵气的地方，这种灵草有驱散煞气的作用，在其生长周围，煞气无法靠近，是炼丹师最常用也最喜欢的灵草之一。

    　　这种灵草对生长的环境极度苛刻，因此并不常见，许一凡也是在死亡峡谷的时候弄到了一些，李承德说许一凡暴殄天物，虽然有调侃的意思，却也是事实，但是没办法，炎武帝的旨意下来了，虽然只是口谕，可许一凡他们也的抓紧时间入京，而许一凡必须趁着这段时间，将身体将养起来。

    　　伤筋动骨一百天，这只是针对常人而言，像武夫和修士，在这方面还是比较耐操的，尤其是在各种灵丹妙药的滋补下，只要不是那种致命伤，或者伤及根基的伤势，将养起来都是比较容易，而许一凡又是出了名的打不死的小强，自身又具备恐怖的自愈能力，恢复起来还是比较顺利的。

    　　只是，即便恢复的再快，许一凡现在也很虚弱，装逼有时候是要付出代价的，南唐花费了那么的代价，就为了保下唐蓟，不是没有原因的，此人除了是纯粹剑修之外，还因为他是巫蛊教主点名要的人，至于其身上到底隐藏着什么秘密，许一凡暂时还没有搞清楚，但是可以肯定的是，唐蓟绝对不简单。

    　　许一凡也不是没想过，要把唐蓟留在中原，他又不是什么圣人，对于一切可能危及到自身安全的人和事，他都会扼杀在摇篮当中，只是，他想这样做是一会儿，做不做得到又是另外一回事儿。

    　　相对于许一凡的快速恢复，刘冬瓜就凄惨的多了，现在的她就是一个‘废人’，跟个普通人一样，除了能自由行走之外，整个人弱不禁风的很，别说跟人动手了，体内现在是半点内力都没有，没办法，这次跟小梅一战，她筋脉受损严重，这让这位英气逼人的小姑娘，终于像个小姑娘了。

    　　“你打算什么时候出发？”李承德沉默片刻问道。

    　　“明天吧。”

    　　“要不要去见一见这位新上任的刺史大人？”李承德斜眼看向许一凡问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“不见了。”

    　　“他在安民镇做了十来年的县令，你们朝夕相处，算是半个老乡了，不去见见吗？”

    　　“见面说什么？抱头痛哭？还是推杯换盏？没必要的事情。”许一凡撇撇嘴说道。

    　　“哈哈......”

    　　李承德闻言，一阵大笑，伸出手指着许一凡，说道：“你这番话，要是让咱们这位刺史大人听到，估计要伤心死了。”

    　　“呵呵！”

    　　对于李承德的打趣，许一凡不置可否，这位在短短三年时间，从一个县令，连跳无数级，成为一洲刺史，可谓是大炎王朝近百年来，升官最快的，即便是许一凡，在其面前都无法想必，这样的一个当红之人，许一凡不想跟其牵扯太多。

    　　李承德说的没错，他跟宋志武确实算半个老乡，可宋志武去往安民镇，本身就是冲着他去的，也是负责盯着他的，私交是有，可要说有多大，那还真没有多少。

    　　此时，许一凡正盯着在院中忙碌的抱琴和入画，眼神微微有些迷离，这两个丫鬟，之前就已经抵达长安了，等着李承德入京，这次鄜洲出事儿，司棋和侍书受伤了，她们自然也就跟着传旨队伍过来，负责照顾李承德的饮食起居。

    　　看到许一凡的眼神，李承德又打趣道：“咋滴，看上我这两个丫鬟了？喜欢的话，送给你好了。”

    　　许一凡还没有说话，刘冬瓜就转过头，一脸怒容的看向李承德，而许一凡也回过神来，苦笑道：“我可不要，你小子用过的，我才不要呢。”

    　　李承德闻言，本想说一句放弃，小爷啥时候用过了，只是，在看到刘冬瓜那凶巴巴的眼神之后，选择把到嘴边的话，再次给咽了回去。

    　　玩笑之后，李承德收敛笑意，说起正事，他看着许一凡说道：“这一次，我们接连拔掉了唐家、朱家、谢家和张家，你说房家会作何感想？”

    　　“有什么好想的，一些小卒子而已，丢了就丢了，无关痛痒的事情。”许一凡再次吞云吐雾起来，随口说道。

    　　“我们这可是打了房家的脸啊，房巨鹿本身对陛下重用你，就很是不满，你这次抚了他的面子，就不怕他针对你啊？”李承德有些幸灾乐祸的说道。

    　　许一凡吐出一口烟雾，斜眼看了一眼李承德，淡淡的说道：“房巨鹿老了，也该换人了，我这么做，不过是顺了某些人的心意罢了。”

    　　李承德闻言，微微眯起眼睛，看着许一凡说道：“你的意思是，有人想要扳倒房巨鹿？”

    　　“想要扳倒他的人，茫茫多，你看看现如今朝中的文武百官，有多少人不想让他下来啊，左宰相右仆射，都是一人之下万人之上的存在，盯着这个位置的人很多，他不下来，后面的人怎么上去啊。”

    　　“他甘心下来？”

    　　“那就由不得他了，主要还是看陛下的意思，陛下想要留着他，他就能在这个位置待着，不想留着他了，就是他倒台的时候。”

    　　李承德闻言点点头，然后又问道：“若是房巨鹿真的倒了，你说谁有能力接替仆射这个位置？”

    　　许一凡眯起眼睛，摇摇头，说道：“不好说，不过有个人的希望很大。”

    　　“你说的是他？”

    　　李承德眯起眼睛，看向许一凡，而许一凡点点头，说道：“自从他从皇陵出来，多年不曾上朝，不在人前露面的房巨鹿，就开始上朝了，这其中的门道，你不可能看不出来吧？”

    　　李承德点点头，说道：“这个明眼人都看出来了，可是，他想要坐上仆射的位置，恐怕没那么容易吧，即便陛下答应，朝中百官也不会答应的，毕竟，前车之鉴恍若昨日啊。”

    　　“事在人为嘛，就看他自己愿不愿意了，当然，也要看陛下想不想了，至于满朝文武的看法，重要也重要，若是陛下一心想要将其扶持上去，那仆射的位置就是他的，谁也抢不走。”

    　　“那如此一来，京城的官场，岂不是又要迎来一次大换血？那得死多少人啊？”李承德一脸担忧的说道。

    　　“你操心这些做什么，你还是应该想想，接下来该怎么面对满朝文武对你的弹劾吧。”这次轮到许一凡幸灾乐祸起来。

    　　“有我爹在，我怕什么，我有靠山，你呢？”李承德不甘示弱，反怼回来。

    　　“我是不良提司啊。”

    　　“那又如何？”

    　　“不良人做事儿，向来横行无忌，击杀敌国谍子，是不良人分内之事，我只是做了我分内的事情，鄜洲四大家族，可是你让人去铲平的，跟我有什么关系？”

    　　“安然，你小子敢算计我，你是故意的吧？”李承德闻言，顿时大怒道。

    　　“嘿嘿......”

    　　许一凡闻言，只是嘿嘿一笑，没有解释什么。

    　　算计？

    　　谈不上，这本来就是计划好的事情，许一凡负责打头阵，做好前面的事情，把那些隐藏在水底的王八给打出来，而李承德负责收尾，顺便应对满朝文武的非议。

    　　毕竟，这倒下的四大家族，不是谁想动就能动的，即便是许一凡也不可能轻易撼动他们，而能做到这一切的，还是得皇室中人。

    　　四大世家都跟房家有一定的关系，现如今，很多人都觉得许一凡他们这是跟房家撕破脸，站在对立面了，而事实也确实如此，许一凡走到现在，势力已经不弱了，可是，在房家面前，还是不够看，而能够跟房家正面硬刚的，整个朝堂数下来，也就那么几个，而越王恰好就是其中之一。

    　　四大家族是倒了，看似是许一凡他们大获全胜，可真正的危险，才刚刚开始，很多跟着四大家族有利益纠葛的人和势力，不管是出于立场，还是单纯为了自保，亦或者是其他的原因，都会在这个时候，像疯狗一般，待着许一凡和李承德就是一通撕咬的。

    　　李承德是越王的儿子，无官无职，不存在扳倒不扳倒的，可许一凡就不同了，他可是有官职在身的人，又有大功劳，这个时候抓住他的把柄，不趁机出手，那还要等到什么时候啊。

    　　根据许一凡和李承德得到的消息，从鄜洲城的事情在长安传开之后，第二天就有无数官员跳出来弹劾许一凡和李承德子的胡作非为，而炎武帝显然是想到了这一点儿，提前让洪公公传来口谕，把许一凡狠狠地给训斥了一番，勉强算是堵住了这些大臣的嘴。

    　　可还是有很多御史言官，不断上奏弹劾许一凡，认为炎武帝只是训斥许一凡，太过于轻巧了，而炎武帝却置若罔闻，只是说了一句，等许一凡入京再说。

    　　于是，满朝文武这才消停下来，而看似消停的背后，却开始酝酿着一个更大的风暴，很多人已经秘密联合起来，准备等许一凡入京之后，就给其当头一棒，好好教教这个桀骜不驯的年轻人，该如何做人做事儿。

    　　得知这个消息的许一凡，只是笑了笑，并没有放在心上，预料之中的事情，反正他身边有李承德这个小王爷在，他怕什么，别人都是挟天子以令诸侯，而许一凡则是挟小王爷跟人吵架。

    　　“我很好奇，这次针对你我的这场风暴，房家和李建泽的人有没有参与进去。”李承德笑着说道。

    　　许一凡闻言，却摇摇头，说道：“你太小看这些老狐狸了，作为大佬级别的人物，怎么可能轻易下场，他们不点头，下面的人也不会轻易站出来的。”

    　　说到这儿，许一凡又补充道：“当然，这还得看陛下的意思，若是陛下真的想惩治我，那他们肯定会站出来的，只是，相对于房家和李建泽，我更好奇咱们那位宰相大人，还有长公主，这次会不会站出来，站在那边。”

    　　“他们要是出手的话，够你小子喝一壶的，到时候，我可帮不了你。”李承德幸灾乐祸起来。

    　　“你觉得，他们在收拾我之前，会先收拾谁啊？”许一凡斜眼看来。

    　　李承德一愣，下意识的指着自己的鼻子说道：“我？”

    　　“知道就好。”

    　　“凭什么啊？我招谁惹谁了啊？不行，安然，我要下船，我要回蓟州......”

    　　“呵呵！”

    　　看着如此作态的李承德，许一凡只是嘿嘿一笑，没有理会。

    

