    第270章 暴露

    双颚兽也是被陈乾坤这一下子给吼懵逼了，然后直接在陈乾坤的吼声下的冲击力给掀飞了出去。

    而原本还站在噬极兽背后准备显圣一番的白月魁也是一脸的懵逼。

    说真的，这噬极兽还真不是她们找的，她们只是靠着归元躲在这噬极兽背后保护马克罢了。

    只是谁知道这世界上居然出现了那么大的变数，一个实力远超这个世界该有的上限的家伙突然出现，直接就打乱了她们的计划。

    双颚兽被掀飞，躲在双颚兽下面的夏豆她们还没有什么，可是白月魁就危险了。

    要不是身手好快速离开了双颚兽的倒塌范围，那哪怕她实力再强，也承受不住那双颚兽那沉重的身体！

    “我去，这，那大锅盖上什么时候出现怎么厉害的家伙了！”

    夏豆靠着望远镜看着那在远处与双颚兽对吼的陈乾坤有些惊讶道！

    至于自己老板，对于自己老板，她们可是绝对信任的，自己老板是无敌的，毕竟活了八十多年了这么可能会弱是不？

    本着这样一个想法，夏豆又继续看了下去，然后就看到了陈乾坤的真正面目。

    “我，我去，这家伙到底是个什么东西？”

    夏豆看着陈乾坤那露出来的角还有耳朵，嘴里叼着的棒棒直接就掉了下来！

    “夏豆，到底怎么了？”

    看着夏豆那震惊的模样，一旁背着一把长弓的碎星急忙问道！

    虽然她们也可以从这里看到下面的情况，可是想要看清楚情况，还是得是拿着望远镜的夏豆看的清楚。

    “就是夏豆，你倒是快说啊这攻击到底是什么东西弄出来的，难道现在那大锅盖还能弄出这么恐怖的武器？”

    一旁吃着肉干思考补充生命源质的山大也急着问道。

    原本要是没有陈乾坤出现的话，他们就会负责给马克他们断后，而断后吸引噬极兽所用的生命源质则就是由他负责生产的！

    现在好了，诱导剂准备好了，但好像完全用不上这么办？

    就在夏豆依旧在震惊的时候，一道白加黑的身影突然出现在夏豆身边。

    直接二话不说就将夏豆手里的望眼镜给强了过来放到了自己眼睛前面！

    而陈乾坤则是在看到双颚兽倒下后就愣住了。

    伸手放在自己心口，感受到那已经恢复正常温度的金龙王精血，陈乾坤也不知道是该哭还是该笑了。

    果然，没有选择直接将金龙王精血融合是正确的，现在只是一部分存留在心口就给自己这么大个影响，要是直接解开三道封印，那自己还不得直接变成一个杀戮机器啊？

    抬头，看着马克等人那目瞪口呆的表情，陈乾坤感觉有些怪不好意思的，原本是想一一个“普通人”和你们相处的，可是谁叫那噬极兽这么不知好歹居然在我面前瞎吼吼！

    突然，好似感受到了什么似的，陈乾坤将视线转向噬极兽之前站立的地方。

    然后她就看到白月魁正拿着望远镜在偷窥自己！

    那还能忍，人家夏豆年纪小没关系，你个八十多岁的老太太居然也有这毛病。

    偷窥是种病，得治！

    陈乾坤想着，直接在眼睛里面凝聚起了精神冲击就准备给她一个招呼！

    可是没想到这老太太居然反应还挺快，直接下线将望远镜递给了一旁的夏豆。

    一旁的夏豆看着又到了自己手里望远镜有些不解，可是不解归不解，但那神秘小妹妹还是要继续观察的。

    想着，夏豆直接又将望远镜给带上了。

    看着夏豆小丫头再次上线，陈乾坤先是撇了撇嘴道：“跑的倒是挺快！”

    “夏豆，别！”

    白月魁见到夏豆居然又将望远镜带上了连忙阻止，刚才她只是下意识的感觉到了危险，所以才急急忙忙的将望远镜还给夏豆，可是她没叫夏豆继续看啊！

    虽然不知道那小姑娘为什么能有那么强大的力量，可是，这绝对不是她们能招惹的存在了！

    但是想象中的夏豆受伤并没有出现，反而是看的夏豆这丫头兴奋的朝着对方挥了挥手！

    原本陈乾坤看到是夏豆上线，所以尝试着挥手和她打了招呼，可是她没想到这丫头居然还回应了！

    “有趣！”

    轻轻说了句，陈乾坤手再次一挥，一根五彩棒再次出现在了她手中！

    瞄准，发射！

    一气合成！

    当陈乾坤完成一系列动作后将视线收回来时就发现车队已经出了峡谷进入了一片荒野里面！

    “乾坤！”

    突然，一道有些幽怨的声音从陈乾坤脚下传来！

    “嗯，艾丽卡怎么了……？”

    陈乾坤有些好奇的低头看去，然后就看到自己现在正踩在人家艾丽卡重力体的脑袋上。

    同时也因为艾丽卡没有看到陈乾坤现在的样子所以才敢这么和陈乾坤说话。

    “呀，艾丽卡你别建议哈！我这就下来！”

    陈乾坤迅速反应过来，连忙再次取出一顶帽子扣在脑袋上，这次为了防范危险，他可是选择了一个有安全绳帽子！

    “乾坤，刚才又多危险你又不是不知道，站那么高摔下来这么办？”

    艾丽卡看着又一次返回自己肩膀的陈乾坤，直接气的控制这重力体就将陈乾坤从自己肩膀上捏了下来。

    握着陈乾坤那盈盈一握的腰肢，艾丽卡就砰砰砰的开始说道了起来，其中最多的就是说陈乾坤不该仗着有“超能力”就肆无忌惮了！

    当然反正就是超能力的意思！

    而马克他们看到艾丽卡一把握住了陈乾坤心里就是狠狠的抽了一下。

    当然，他们担心的肯定不是陈乾坤会不会受伤，他们担心的是陈乾坤会不会再来一个龙吼功将艾丽卡给灭了。

    他们刚才可是看清楚了的，那充满暴戾的双眼，狰狞的龙角还有那长发下隐藏着的，不同寻常的耳朵！

    可是在看到哪怕是被艾丽卡爪着训了一顿，也没有什么暴起伤人念头的陈乾坤后，他们那提着的心也是终于松了一口气。

    他们还真怕陈乾坤再一次发狂呢，按照刚才那情形来看，别说重力体了，君王级噬极兽都不一定是这小姑娘对手好不？

    本章完

    (本章完)

