    斯拉夫国的皇宫里面。

    其实，这里与其说是皇宫，不如说是更为高大一些的屋子。

    看起来与周围的民居，有所不同而已。

    在史密斯看来，斯拉夫国根本就没有资格，与罗马帝国相提并论。

    一个野蛮人的国度而已。

    与罗马帝国比起来，实在差得远了，根本不是一个档次的。

    不过，史密斯也是明白，此次是来找斯拉夫国合作的。

    以他的定力，自然不会表现出什么来。

    就在此时，士兵快步走入了宫殿里面。

    “启奏陛下，大秦帝国的人，已经被赶走了。”士兵跪在地上，表示行礼。

    斯拉夫王点了点头。

    史密斯听到以后，高兴不已。

    先前，他得知秦风前往日耳曼的时候，便是以最快的速度，赶往了这里。

    借助自己的口才，说服了斯拉夫王。

    作为一名罗马人，最为擅长的，便是辩论。

    斯拉夫王听到以后，满意地点了点头：“我们既然已经答应与罗马结盟，就没有必要，与大秦人浪费时间。”

    “陛下英明。”一位名为皮特的大臣，站出来行礼道。

    不过，史密斯对于秦风，还是非常忌惮的。

    在之后的宴会中，特意提醒了几句。

    斯拉夫王与皮特对此，自然是连忙答应的。

    几天以后，斯拉夫王与皮特，都是知道了日耳曼归顺大秦的消息。

    皮特惊讶不已：“日耳曼人怎么会愿意归顺他们？”

    “对于日耳曼部落的大首领，我还是了解的，以他的性格，绝对不是臣服于别人的人。”斯拉夫王说道。

    很快，他们两人，就知道了贵霜帝国愿意并入大秦，成为大秦的一个板块。

    两人愈发吃惊了起来。

    贵霜女王，可是出了名的硬骨头，根本不可能主动归顺其他国家。

    “这到底咋回事？快，理解去查看一下，究竟是什么情况？”斯拉夫王连忙吩咐道。

    随即，斯拉夫国的斥候们，便是再次出发，前往两个国家，打探相关的内容。

    为了说服国民，两个国家的国王，早已把关于大秦的消息，告诉了普通民众。

    所以，斯拉夫国的斥候，要搜集信息，并不怎么困难。

    斥候们知道大秦的强大实力以后，皆是惊恐不已。

    他们皆是马不停蹄，把这一消息，告诉了斯拉夫王。

    斯拉夫王知道以后，不由倒吸了一口凉气：“这个大秦帝国，怎么会如此厉害？”

    于是，他立即召集信任的大臣，前往宫殿里面，商议如何应对大秦帝国。

    此次，斯拉夫王肠子都快悔青了。

    因国力一般，基本没什么贸易往来，都是靠着自己在平原上打猎生活。

    所以，斯拉夫人，对于大秦的事情，了解的不是很多。

    但对于罗马，还是较为了解的。

    先前的时候，跟罗马交手过很多次，虽说没有亡国，但也明白，这个超级帝国的强大。

    只是，他做梦都没有想到，这个大秦比起罗马，还要厉害很多。

    “这可怎么办？我们居然得罪了如此庞大的一个超级帝国，感觉就是自寻死路。”

    “这个世界上，居然还有如此大的帝国。

    其国土面积，比起罗马，还要大那么多倍。”

    “似乎是在这几年崛起的，就是与一位名为秦风的人有关系。”

    众人闻言，都是恐惧不已。

    皮特先前的时候，乃是罗马与斯拉夫结盟的重要促成者。

    先前的时候，他还为自己的功劳，有几分高兴，现在看来，无异于把他往火上烘烤。

    “皮特，你说说这件事情，到底该如何是好？如果不是你，我就不会这么容易，与罗马帝国结盟了。”斯拉夫大声骂道。

    皮特很清楚，这是斯拉夫王生气的征兆。

    作为国王的近臣，对于国王的脾气，皮特还是较为了解的。

    但是，只有这一次，国王表现得如此生气。

    “陛下，都是我的错，都是我不好。”皮特跪在地上，全身颤抖了起来。

    在皮特看来，现在并非解释的好时候。

    必须要等国王，发泄完怒气以后，解释才有作用。

    只有那时候，国王才能够听得进去。

    斯拉夫网怒气冲冲，一脚踢在皮特身上。

    皮特飞了出去。

    但是，死死坚持着，一句话都不敢说。

    “废物，全部都是废物……”斯拉夫王大声吼道。

    群臣皆是跪在地上，战战兢兢。

    唯恐因此被迁怒了。

    过了好一会儿，斯拉夫王才算是消气。

    皮特意识到，自己的机会，终于来了。

    于是，他走了过去：“陛下，现在还有一个办法。”

    “什么办法？如果解决不了这次的问题，我绝对饶不了你。”斯拉夫王说道。

    “陛下，咱们直接撕毁与罗马帝国的协议，然后找到大秦的人，再跟他们结盟就是。”皮特说道。

    虽说，双方的协议，刚刚签订不久，但协议这种东西，本来就没什么意义。

    斯拉夫王点了点头：“既然如此的话，这件事情，就交给你去做吧！”

    皮特的脸色，顿时难看了起来。

    他可是很清楚，这一件事情的难度。

    他们刚刚把秦风与项羽给赶走了，现在又去找他们，万一对方不答应，那么他们可就完了。

    一旦失败，那么皮特真的算是死定了。

    不过，现在斯拉夫王正在气头上。

    “我明白了！陛下，我一定会努力完成这一次的任务。”皮特说道。

    “这样才是我好助手。”斯拉夫王高兴不已。

    皮特暗暗叫苦，待到第二天的时候，就离开了这里。

    秦风与项羽，已经回到了塞琉古里面。

    现在宫殿里面，多出一批贵霜人。

    这些贵霜人，都是来塞琉古这里，学习一些工艺知识的。

    美莎，便是其中之一。

    披肩的红色长发，穿着软甲。

    给人几分英武的感觉。

    美莎，乃是贵霜帝国有名的武士，实力非凡，杀死过很多罗马人。

    在贵霜帝国里面，享有很高的威信。

    美莎望着这满目琳琅的工艺技术，心惊不已。

    先前的时候，美莎与其他贵霜人一样，对于大秦，多少有点不服气。

