    联军硬扛着落石、箭雨来到城墙下，竖起云梯开始往上攀爬。

    城墙之上，雄鹰王国几人合力搬起一块巨石向下砸落。

    联军的骑士如滚葫芦般坠落下去，就连梯子也是被砸断。

    但很快他们就有了应对之法，四阶以上骑士的冲在最前方开路，把所有正面的攻击都抵挡下来，稳步上前。

    终于，在伤亡三四百人之后，联军成功攻上了城墙，仅仅只用了两个来小时。

    比起前几日一上午都没有什么进展，今天的效率要提升许多。

    双方在墙沿上展开接触战，上千人战斗到一团，喊杀声不绝入耳。

    克里斯早早地就加入了战场，周身十几米就是联军的禁区，一剑一个小盆友。

    “小子，本大爷来取你狗命！”这时，一位壮得像头熊似的骑士火急火燎地冲过来，他手中拿着一把宽厚的黑金色大刀，颇有一种厚重之感。

    克里斯认出了对方的身份，是白虎王国的六阶骑士。

    杰森也是个暴脾气，上来就双手握刀做出劈砍的动作。

    克里斯向侧面翻滚一圈，让对方扑了个空，黑金大刀在坚硬的青石城墙上砍出密集的裂痕。

    席德利跟过来，与杰森并肩而立：“小子，那日我们还没有分出胜负呢。”

    见状，福特伯爵想要过来进行救援，但一道身影拦在他的面前，艾尼亚冷声道：“你的对手是我！”

    对方的目标很明确，就是要以最快的速度解决克里斯这个棘手的家伙。

    以一敌二，克里斯的表情前所未有地凝重。

    “嗷！”伴随着嘹亮的龙吟声，他迅速变成真龙形态，化为一条体长十二米的红色巨龙。

    强烈的龙威散发出去，产生极强的压迫感。

    附近的三国骑士面色骇然地后退几十步，清理出一大片真空区域。

    两位六阶骑士站立在原地，身体岿然不动，狂风吹得他们的衣袍“咧咧”作响。

    克里斯决定先下手为强，一口龙炎尽数喷出，炽烈的火柱向二人席卷而去。

    两人同时撑起斗气护罩，火光四散开来，超高的温度把青石地面炽烤得通红一片，让人无法下脚。

    克里斯拍打着翅膀向后掠出，来到城墙西面，寻得一处空旷的地带落下。

    身为守城的一方，在城墙上决斗绝对不是一个好选择，不仅会破坏精心布置的防御，还会摧毁城内的建筑物。

    席德利与杰森对视一眼，快速跟来。

    如今他们占据优势，自己不怕那小子会耍什么阴谋诡计。

    福特伯爵有些焦急，但却被艾尼亚死死地拖住，二者打得难解难分，根本腾不出手来进行支援。

    克里斯尽量保持着一个安全的距离，一旦陷入到他们两个的围攻中，那就离死不远了。

    “斗技，剑光切烈斩！”

    席德利释放出强力技能，长剑高举起来，剑尖喷发出十几米长的橘黄色光刃。

    凛冽的剑气吹拂得人脸颊生疼，周围一阵飞沙走石。

    “火之壁垒！”

    克里斯迅速构建出防护魔法，一面巨大的火焰墙壁抵挡在面前，至于他自己，则是用隐身魔法变得虚幻起来。

    他早已见识过席德利这道斗技的强悍，而且旁边还有另外一人虎视眈眈，所以克里斯不会傻乎乎地再与对方硬碰硬了。

    “咔！”火焰墙壁瞬间就被橘黄色光刃切成两半，而克里斯早已远远地避开，没有受到任何的伤害。

    但就在这时，他却忽然感觉到背部一痛，原来是杰森不知道何时从侧面用黑金大刀砍了过来。

    克里斯显露出身形，剧烈的疼痛让他龇牙咧嘴，背上的鳞片翻卷，掉落了七八片。

    不仅如此，还有一道半米长的伤口正在向外流着鲜血。

    以他十二米的庞大体型，移动起来会让空气扭曲得特别明显，所以很快就被杰森捕捉到踪迹。

    而席德利也是来到另一面，与杰森呈夹击之势，对克里斯展开猛烈的进攻。

    面对两位六阶强者的攻击，克里斯只能疲于招架，短短一会儿的功夫，身上多出数十道伤痕。

    “小子，准备好上路吧！”杰森疾冲而来，脸上带着狰狞之色，“斗技，刀光猎影！”

    “就凭你？还不配！”克里斯恢复成人形，手掌在戒指上一抹，取出琼天爆焰弓，把剩余的所有魔斗气注入里面，拉成满月，凝聚出一杆赤金色的爆破箭，向对方打过去。

    虽然爆破箭的飞行速度很慢，但杰森也不是速度型的，而且距离非常近，双方又是相向而行，根本无法躲开。

    “轰！”

    伴随着惊天动地的爆炸声，一朵赤金色的蘑菇云腾空而起，整座城剧烈震颤着，数万名骑士栽倒在地。

    所有人停下手中的动作，目瞪口呆地望过来。

    谁都没有想到，那边的战斗居然会爆发出如此恐怖的威力，就算是五阶强者，都会在风暴的余波中死去。

    克里斯被强横的冲击力击飞出上百米远，在地上翻了好几个跟头，身上沾满泥沙，体内的五脏六腑几乎移位。

    他强忍着疼痛，双眼死死地盯着爆炸中心，等待一个结果。

    风沙散去，一道身影伫立在原地，铠甲尽数破损，只剩下碎布片连接着，甚至都无法为他遮羞。

    此刻，杰森的模样十分凄惨，一只手无力地耷拉下来，半边脸露出腥红的血肉。

    “呵呵呵。”杰森发出阴恻恻的笑声，“如果不是我还有后手，真的差点就被你杀死了。不过你也是强弩之末了吧，现在还有斗气和魔力吗？准备好受死吧！”

    席德利看到杰森的样子，心中不由得一阵后怕，幸好刚才承受这一击的不是自己。

    好在，对面那小子气势萎靡到了极点，恐怕撑不住多久了。

    为避免夜长梦多，两名六阶强者同时挥舞着武器，向克里斯攻过去。

    “咳咳···”克里斯吐出一口鲜血，“你以为就你有底牌吗？”

    说着，他从空间戒指中取出一枚椭圆形的物件，正是六阶龙核。

    没有丝毫犹豫，克里斯一口将其吞下去，澎湃的能量自体内涌现。

