    第252章诗诗遭毒手，穆王挖墙脚

    这一次，七王爷只摇头，“说实话，那本书不在我这！”

    康王都那么肯定的让他们来找老七，六王爷觉得那本书就在老七这，“老七，你放心好了,我们也不白要你的书，你尽管开个价，只要给得起，我们花钱从你这买！”

    “而且，你现在也不是康王党了，也不用在乎立场问题，就算你把书卖给我们也不要紧。”

    “我说六哥，这不是钱不钱的问题，而是那本书真不在我这!”七王爷难为情地回。

    六王爷：“可有人说那本书在你这。”

    “谁？”七王爷眯紧眸子,“是不是康王他们说的？”

    六王爷点头“嗯”了一声。

    “既然他们都这么跟你们说了，我就实话跟你们说吧，那本书原本是在我这没错。”七王爷实话实说：“可蒋良娣因为厌食症落下了病根，身体里有毒气，便开口找我要了那本书解毒。”

    “她也算是我和瑶儿之间的媒人了，我和瑶儿为了感谢她这个媒人，就把那本书送给她那个媒人了。”

    他也没说是冲着和蒋良娣的交情，将那本书免费送给蒋良娣的，只说是送给媒人。

    “否则的话，就像你说的，我现在又不是康王党了，咱们兄弟几个早就正常相处了，你若是因为一本书求到我这,不说高价卖你，按照正常行情价卖你都行，我根本就没必要瞒着你。”

    六王爷：“此话当真？”

    “千真万确！”七王爷认真道：“你们若是不信，可以直接去问蒋良娣,以你们和皇兄的关系,便是开口找她要，想必她也会借给你的。”

    “那本《百草解毒录》，是不是一本很旧的古医书，里面的内容很旧，书封却很新？”坐在一旁很安静的十一爷突然开口问。

    “是本很旧的古书，不过，它没有书封的，第一页就是医书简介什么的。”七王爷回。

    “那就没错了。”十一爷曾听青黛说过，那本书蒋良娣买来就没书封，所以给装了新的书封。

    现在看来，蒋良娣不是从外头买的，而是从老七这要来的。

    只是，蒋良娣怎会知道他需要这本书？

    不过，他暂时也管不了那么多了，反正蒋良娣的出发点是好的就行。

    “六哥，既然书没在老七这，咱们走吧。”说话时，十一爷就出了客房,六王爷跟着他出去了。

    出了吉祥楼,六王爷问：“适才我本想多问老七几句的,你怎的突然就离开了？”

    十一：“不用问了，那书老七确实给蒋良娣了。”

    六王爷：“那咱们要不要找蒋良娣借那本医书？”

    “也不用借了。”十一爷淡淡道：“蒋良娣早就把那本书赠给了青黛。”

    一想到青黛前阵子离开了王府，六王爷不由得问：“那本书现在在你府上吗？”

    十一爷摇摇头，“青黛离开时，将那本书一并带走了。”

    “你傻啊，那可是能救你命的东西！”到手的鸭子都飞了，六王爷都不知该说什么好了。

    十一爷：“我当时也不知那本书是真的，更何况，那书就是她的东西，她有权带走。”

    病情折磨了他数年，这些年来，什么药方他都尝过了，可他还是饱受病痛折磨。

    加之他的病情越来越严重，他自个早就不抱什么希望了。

    青黛把那本《百草解毒录》交到他手上时，他见那书封崭新，又听说是蒋良娣随手买来的，且那药方太磨人了，他就更没抱希望了，还以为那医书是假的。

    而青黛和他不一样，即便经历无数次研制解药失败，每次一听说有什么法子能解他体内的毒，她总是跟第一次研究解药时一样饱含热情和希望。

    自打她收到蒋良娣送的那本医书，就关起门来研究药方，还亲自去采药。

    并信誓旦旦地说，这次一定能治好他。

    六王爷：“既然那本书在青黛手上，我们得尽快把她找回！”

    “六哥，既然她都走了，咱就别找了。”十一爷悲观地说：“我不过一年的活头了，那药方又磨人，一年内未必能凑齐，便是将她找回，也未必能治好我......”

    六王爷：“可......”

    “六哥......”十一爷一把抓住六王爷的手臂，不知是因为情绪激动，还是病情的原因，嘴角溢出一丝血，“这次你就听我的，不要去找她了，成吗？”

    看着十一爷嘴角带点乌色的血，六王爷治好应下了，“行，我答应你，不去找她。”

    六王爷扶着十一爷上了马车，打算去十一爷府上。

    同时，他在心中想，既然青黛手中有能救十一性命的书，他说什么都要把青黛找到。

    如果青黛愿意回来给十一治病，那就最好。

    若是青黛不愿意，他会想办法借到那本书。

    唉，本以为那本书就在京城，能够唾手可得。

    如今看来，还是要费上一番功夫才成。

    不管怎样，不到最后一刻，都不能放弃十一！

    就像他和十一也不会放弃皇兄一样。

    而皇兄也不会放弃他们之间的任何一个！

    约莫一炷香左右，马车就在十一爷府前停下。

    门口的仆人见主子回来了，忙上前搀扶，“爷，怀王和十王爷登门拜访您。”

    “......”因着脏腑疼痛，十一爷皱眉问：“他们何时来拜访的？”

    “来了有一阵子了，奴才把他们请到了前厅，他们现在还在前厅等着您呢！”

    六王爷：“十一，既然他们来了，一会你先进内室歇着，我去会会他们。”

    其实，他大概猜到了怀王等人来拜访十一的目的。

    十一爷“嗯”了一声，兄弟二人就去了前厅。

    到了那儿，果然就见怀王和十王爷坐在前厅等候。

    “老六，十一这是又犯病了？”远远瞧见六王爷和十一爷来了，怀王和十王爷就起身相迎。

    六王爷：“嗯，在外头时便吐了血，我先扶他进内室歇息。”

    怀王：“好好好...先让十一休息要紧。”

    六王爷安顿好十一爷，这才回到前厅，找了个座位坐下，“你们也看见了，十一身体不适，你们若有什么事，和我说也是一样的。”

    “其实也没什么事儿，就是听说十一弟身子不大好，大哥便让我和老十带些补品和药材过来看看他。”怀王一说话，身边的奴才就把提着的大包小包放在了堂间的桌上。

    “你们有心了。”六王爷一脸愁容，“只是十一的病...吃再多补品和药材都没用，往后你们不必如此破费送药过来。”

    怀王：“谈不上破费，我们都是希望十一弟能够好起来。”

    兄弟几个尬聊了一阵，六王爷就问：“你们今儿来这，除了送补品，还有别的事吗？”

    怀王和十王爷对视一眼，最后由怀王开口：“本来我们今儿只想来看看十一弟，然后再约你和十一弟一起吃个饭。”

    “既然你今儿也在这，我也就不必另外再约你了，索性今儿就把要说的话都说了，是这样的，如今太子被废，你和十一总不能还呆在太子党，所以，我们想你加入穆王党。”

    十王爷：“太子被废，父皇肯定会在诸皇子中择优而立，放眼望去，只有康王和大哥较为优秀，大哥既是皇长子，各方面也比康王更有胜算一些，我希望你和十一能好好考虑一下。”

    “可是你们也看到了，十一病重，太医说是他熬不过一年了。”六王爷贬低己方，“再就是我，除了礼部，还是皇兄让给我的，也没别的势力，你们还是去找别人吧。”

    怀王：“只要你加入我们，十一的病，我们可以一起想办法给他医治。”

    十王爷：“六哥，你未免也太谦虚了，你身为当朝第一才子，除了手里的礼部，底下的门客遍布各地为官。”

    自我贬低这招没用，六王爷采取了迂回战术，“十一病重，我现在一门心思就想赶紧治好他，其余的事儿，等过了这阵再说吧，至于你们说的这些，一会我和十一再商量下。”

    皇兄入了宗人府，十一又病重，哪怕他们不想入穆王党，也不能把话说得太绝。

    否则的话，以免穆王党拉拢不成，就会想办法除了他和十一。

    “王爷，王爷！”就在这时，内室传来仆人惊慌的大喊声，“来人啊，快传府医！”

    闻言，六王爷也顾不上和怀王等人说话，转身就进了内室。

    怀王和十王爷跟着进去，就见十一爷趴在床边吐了一地的血。

    “四哥，十弟，十一发病了，你们且回吧，至于你们说的事儿，晚点我和十一再商量下。”六王爷坐在床边照顾十一爷。

    “好，十一弟一定要保重身体，一个月后，我和老十再来看你。”话毕，怀王和十王爷就离开了。

    听到这话，六王爷微微一顿。

    听怀王话里的意思，只给他们短短一个月的时间考虑。

    出了前院，怀王和十王爷并肩往府外走。

    十王爷：“你说...老六和十一会加入我们吗？”

    怀王：“傻子都知道太子没得救了，他俩若想在朝中和京中立足，就必须得投靠我们才行，否则到时怎么死的都不知道。”

    因此，这段时间已有不少官员主动投靠穆王党了。

    而他们也利用朝中动荡，主动拉拢了不少官员。

    至于老六和十一，加入穆王党是迟早的事！

    **

    自打太子被废后，皇子们之间卷得更厉害了。

    康王党和穆王党到处拉拢官员加入他们。

    至于东宫的妃嫔们，按理说，太子被废，她们应当各自佛系或咸鱼。

    可不知怎的，原本还只是小打小闹的东宫，却也因为太子被废，反而卷得更厉害了。

    诗月阁的蒋诗诗，就因为太子被废，遭到了东宫妃嫔的毒手。

    这一日夜里，蒋诗诗用过晚膳，在院子里跳了会操，一番洗漱后就歇下了。

    蒋诗诗刚做完运动，又用温水沐浴过，这会子躺下便懒洋洋地睡着了。

    然而，她才入睡不久，突然感觉腿上痒痒的，似乎有什么东西顺着她的脚趾头慢慢爬上了小腿肚。

    异样的感觉，让蒋诗诗从睡梦中惊醒。

    甚至，她一度以为是梦里有东西在她身上爬。

    直到她坐起身子，借着月光往腿上一看，就看到腿上那一团黑漆漆的玩意儿，浑身立马起了鸡皮疙瘩......

    (本章完)

