        浮生道祖的大阵之内，鬼刹信步一步跨越千万星辰，落于龙车之前。

    　　在龙车四周的星空中，那迷茫的星光下，一个个空间漩涡缓缓展开，六十四位道祖齐齐出现，将龙车包围得水泄不通。

    　　鬼刹站在龙车正前方，“无量道祖，你的路，到尽头了！”

    　　“所有人都会死，可惜他们不知道的是，为什么会死。”

    　　“无量道祖，那么你，你知道吗？”

    　　陈明掀开车帘，笑着开口问道：“其实我也挺好奇的，你们这群杂碎，到底哪里来的胆子敢拦本座的车架！”

    　　鬼刹环视周围，确实是自己人包围了对方啊，为什么这无量道祖还能如此嚣张？

    　　然而下一刻，他看到的是阿修罗公主，立在陈明的身旁。

    　　他的双眼微微一颤，“阿修罗公主？”

    　　“阿修罗公主早就已经苏醒，而且已经回归了修罗天？”

    　　曾经的道祖榜第一，带来了极大的威慑力！

    　　哪怕是周围有着六十四位道祖壮胆，鬼刹都是内心有些动摇。

    　　对方有着两位小天尊！

    　　虽然情况大出所料，但是如今已经是箭在弦上不得不发了，错过了这一次的机会，等到无量道祖学会了极烈战法，那他们将会更加没有胜算！

    　　陈明笑呵呵看向鬼刹，嘴角冷笑，“鬼刹，臣服于我，我还可以赐你一条活路。”

    　　鬼刹厉声道：“无量，你莫要以为你已经天下无敌了，我这里可是有着六十四位道祖！”

    　　陈明张开手，口中轻喝，“灵宝妙术！”

    　　阿修罗公主在这一刻化作一柄血红色的长剑，陈明伸手握住，无尽的力量在他的体内奔腾，他甚至觉得自己可以挑战一下天尊！

    　　无尽的生命之火从他的身躯之中溢出，照的整个大阵之内一片翡翠之色。

    　　鬼刹神色再变，阿修罗公主施展灵宝妙术凝聚而成的剑，谁人能挡？

    　　阿修罗公主可是道祖之中攻伐最强之人！

    　　陈明斜持阿修罗王之剑，“鬼刹，我给你三剑的机会！”

    　　陈明飞身而出，双手紧握阿修罗王之剑便是一剑刹那天光劈出，鬼刹的背后，顿时浮现一尊吞天巨魔，想要抵挡住陈明的这一剑！

    　　就在他全神贯注想要抵挡这一剑之时，他忽然发现，陈明进攻的方向根本不是他！

    　　一剑落下，一个恶鬼天的道祖殒命！

    　　整个人被阿修罗王之剑斩断成两截，而后便是无尽的生命之火包裹燃烧，不过瞬间便是吸空了那位道祖所有的寿元，化作尘埃！

    　　陈明有些不好意思地笑笑，“不好意思，睡得太久，这一剑劈歪了。”

    　　他如今只有百年的寿元，怎么可能放过这些道祖？

    　　他要的，是所有道祖的寿元！

    　　鬼刹此刻也是彻底被激怒，若是放任陈明这么屠戮恶鬼天和白骨天的道祖，那么他将没有任何翻盘的机会！

    　　“我去缠住无量，你们尽快杀尽这里的道祖！”

    　　其他六十三位道祖领命，“是！”

    　　然而让鬼刹没有想到的是，这个时候，在龙车之中，再次浮现了小天尊的气息！

    　　他扭过头来，看向龙车，罗牧野手持阿魔赫化作的阿修罗之枪，笑着道：“就你，也想和我师父过招，还是省省吧。”

    　　“无量道祖座下，六弟子罗牧野，参上！”

    　　他单手一拍阿修罗之枪，血红色的长枪顿时飞向鬼刹，鬼刹连忙驱动吞天巨魔一掌将阿修罗之枪拍飞，罗牧野张开手，手中爆发狂暴的吸引之力，将阿修罗之枪吸回手掌之中，而后一跃便是冲向了鬼刹。

    　　鬼刹这个时候哪里不知道是中了陷阱，对方，居然有着三位小天尊！

    　　跟随陈明的那些道祖，之前还有些害怕，但是这个时候，他们已经没有了任何害怕的神色！

    　　三位小天尊！

    　　这是个什么概念？

    　　就算是浮生道祖亲自下场，也不会改变恶鬼天和白骨天的结局！

    　　今日，整个诸天万界都将改朝换代，所有人都将铭记一个人的名字：

    　　无量！

    　　自今日开始，天尊之下，无量为尊！

    　　“诸位道祖，此时不随无量道祖冲杀恶鬼天白骨天，更待何时！”

    　　“哈哈哈哈，畅快畅快！”

    　　“今天开始，整个诸天万界的格局都将改写了！”

    　　“我们将会是第一批追随无量道祖的人！”

    　　“杀！”

    　　每一个道祖都将自己的威势攀升到了巅峰，这一场，根本不可能败！

    　　只是说，可能会有些伤亡，这毕竟是在浮生道祖的大阵之内。

    　　鬼刹已经完全不想再打下去了，“浮生，撤开大阵，不能打下去了，我们再找机会，你随我们前往恶鬼天，天尊会接纳你的！”

    　　然而鬼刹的呼喊并没有半点反应，从大阵之外传来浮生道祖的笑声，“无量道祖，你慢慢玩，玩够了叫我。”

    　　鬼刹顿时面如死灰。

    　　浮生，根本就没有投靠他们，他也是对方计划中的一环！

    　　听到这个消息，跟随陈明的道祖更加肆无忌惮了，仇恨天冲出龙车大喊道：“随无量道祖冲杀！”

    　　敖春同样也是大喝道：“无量道祖才是光明所在，追随无量道祖，血洗恶鬼天白骨天！”

    　　浮生道祖也是自己人，那些追随陈明而来的道祖有些喜不自胜！

    　　鬼刹此刻可谓是彻底死心了，对方从一位小天尊，瞬间变成了四位小天尊，而他们这边，只有自己一人是小天尊！

    　　“所有人，全力突围！”

    　　“逃命要紧！”

    　　“只要我们还活着，恶鬼天和白骨天就没有败！”

    　　陈明手持阿修罗王之剑再次一剑斩杀一个道祖，增长了二十年寿元，“现在才想着跑，是不是有些太晚了？”

    　　长剑所向，即便是道祖，也是一剑两断，一剑落下，天光所过，血如雨下！

    　　鬼刹想要援助，但是罗牧野已经横枪立于他的身前，“鬼刹小老弟，不陪我玩玩吗？”

    　　长枪所向，鬼刹拼命用吞天巨魔抵挡，但是却是只能和罗牧野堪堪打个平手，最恐怖的是，他感觉到，自己的生命力，正在不断地被罗牧野吸收！

    　　眼前这个自称无量六弟子的新生小天尊，所拥有的权柄，和无量如出一辙！

    　　这是一个堪比无量的怪物！

    

