    就在林天轰杀那人的时候，整个山坳间都响起了一阵嘈杂的声音。

    接着，一顶顶帐篷被掀起，刚才的鼾声也变成了喊杀声。

    随着那名强盗的尸体倒在地上，林天也已经被包围了起来。

    整个山坳间，竟然出现了三十多名长相彪悍，目露凶光的强盗。

    这时候，林天才发现，在山坳的深处，还有这一处空地。

    只不过，那处空地处在山坳的最左侧，那里的岩壁凸起，和周围的岩壁很是相似，林天刚才从入口观察的时候也没有发现。

    林天眼中寒光闪烁，快速的打量了一番，发现从那最左侧里面走出来的强盗，足有十多人！而那名林天之前见到过的强盗头子，就在里面！

    也就是说，刚才的青风雾，只对这里面二十人起了作用，剩下的十多人和那名强盗头子，都是全盛状态。

    这些人数和带林天前来的那名强盗所说的大有出入，不过林天此时也并不惊慌。

    他来之前炼制青风雾和瞬爆符纹就是给自己留点底牌，而现在，事实证明，他的做法是很正确的！

    “小子，你知道这里是我们的地盘吗？就敢闯进来？”

    “你个黄毛小子，胆子还挺大，大半夜的竟然敢一个人在这山林间游荡！真是不怕死啊你！”

    “我当是枫林武院的人杀来了，扰了老子的好梦！小子你得为此付出代价！”

    那些围着林天的强盗们，一个个满脸狰狞的看着林天道。

    “今天晚上是谁驻守入口？竟然会让一个毛头小子潜入进来！一个个的都不想活了吗？”

    这时，那名强盗头子也走了过来。

    他一边大声呵斥着，一边将目光投向林天这边。

    当他看到林天面容的时候，他整个人都愣了一下，随即脸上浮现出浓浓的阴冷。

    “小子，是你？想不到我们又见面了！”

    “上次要不是你，那两名枫林武院的弟子又怎么会跑掉？我们又怎么会被迫躲到这么个鸟地方！”

    “还真是你自己送上门来找死！今天我要让你生不如死！”

    那强盗头子冷喝一声，说话间，眼中浮现着冷冽的杀气。

    “生不如死？今天我就是来杀你们的！”

    林天厉喝一声，体内的元气疯狂的涌动起来。

    空玉剑已经被他握在了手中，一个呼吸不到的时间，他周身便有上百道细小的剑气浮现。

    他开口的时候，手中的空玉剑已经朝着离他最近的那些强盗挥斩出去。

    细小的剑气随着空玉剑挥斩的方向，如潮水一般涌出。

    那些剑气就像是一柄柄细小锋利的刀片一般，掀起一股锋利的气劲，斩向了那些强盗的脖子。

    离着林天最近的那些强盗一开始脸上都是浓浓的不屑，但是等到那些剑气来到身前的时候。

    他们却发现，那一道道细小的剑气中，充满了杀机，带着无比锋利的气息。

    他们运转元气，想要抵挡。

    然而，下一刻，他们脸上便满是惊惧。

    元气运转不了了！

    对于修士来说，体内的元气不能运转，他们就像是一个普通人一样。

    毕竟，一般的修士以修炼为主，并不会去淬炼肉身，没有元气来组成防护，身体就无比脆弱！

    下一刻，他们脸上的惊惧便已经凝固，眼睛瞪得大大的。

    一道道细小的血箭从他们脖子处飙射出来，瞬间就将他们全身染红，而他们的身体也缓缓倒了下去。

    林天的这一剑，在那些强盗的猝不及防之下，直接斩杀了七八人！

    “不好，又是这种情况！”

    “体内元气不能运转的人速速退去，剩下的人和我一起上，将这小子给杀了！”

    一旁的强盗头子看到这一幕，脸色大变，他想起了那天晚上在小镇上发生的事情。

    在林天还没有出现的时候，他们眼看着就要将那些枫林武院的弟子全都杀光。

    但是在林天出现之后，他体内的元气竟然运转的速度开始慢下来，这也是为什么林天他们能逃走的重要原因。

    此时，他看到那些人的情况，瞬间明白了这是怎么一回事。

    那些中了青风雾的人闻言，就像潮水一般，朝周围退散开。

    毕竟，没有元气他们上去只是送死，没有人会拿自己的生命去开玩笑。

    林天元海内的元气疯狂涌动着，如潮水一般的元气流转到经脉之中，补充着他的消耗。

    随着他周身元气一阵，上百道凝视凌厉的细小剑气又出现在了他的身边。

    他抬起空玉剑再次挥斩，只不过，这次他挥斩的方向是那些没有受到青风雾影响的强盗们。

    那十多名强盗刚才已经领略到了林天剑气的强大，一个个运转起元气，或使出武技，或拿出兵器来抵挡。

    林天匆匆的瞟了他们一眼，那十多人中，大致一般修为在驭气境四层中期到后期，一般在驭气境五层初期到中期，少数一两个是驭气境五层后期！

    就在林天打量完他们的时候，一股强大的威势从旁边传来。

    驭气境六层初期！

    那名强盗头子此时正张手挥出一道凝练的元气，那元气速度极快的朝着林天激射而来。

    强盗头子并不是驭气境五层后期，而是驭气境六层初期！

    林天眼神微微一变，体内的元气疯狂运转起来，一只拳头已经银光绽放！

    轰！

    林天猛的轰出撼天拳，和那道元气轰撞在一起，爆发出一阵巨响。

    狂风四起，将周围的帐篷都吹的飞上了天，砂石乱溅，架起的火堆都被吹散。

    林天一连后退了三步，才稳住身形。

    “小子，看来你为了这次的行动，有了不少准备啊！”

    “不过你万万没想到吧，老子还没有中你的计！今天你就等死吧！”

    那强盗头子满脸阴狠的看着林天道。

    “老大，他用的是什么办法让我们的人元气无法运转的？或许我们可以抓住他，将方法问出来！”

    “言之有理，老大我看这小子的武技也很强，要是您能拿到手，实力必定大增，到时候我们还用得着躲在这个鸟地方吗？”

    几人走上前来，眼中满是异彩，很是兴奋的看着林天道。

    好像，此时的林天在他们的眼中，就是一个宝物一般。

