    今天是冰儿学校开学的日子，欧阳朔下线之后，急急忙忙地洗漱完毕，就带着冰儿下楼。在楼下简单地吃过早餐，急匆匆地往学校赶去。终于赶在九点之前，到达学校。

    从学校回来不久，孙小月订的游戏舱就送到，安装在她的卧室，今天晚上就可以开始游戏。

    晚上八点，欧阳朔再次登6游戏，照例练了两个小时的大枪桩和八极拳。昨天晚上元宵灯会路过杂货铺的时候，他突然意识到，自从杂货铺建立以来，他这个领主还从来都没进去过一次，未免有些不称职。

    杂货铺是目前领地为数不多的初级商铺，掌柜是初级货郎李富贵。这位长相富态，顶着个大肚子的中年掌柜，见到欧阳朔，惊得下巴都要掉下来，语无伦次地说道：“大人大驾光临，小店真是蓬荜生辉，请进，请进。”

    杂货铺经销的是油盐酱醋茶等日用百货，除了食盐，基本上都是领地无法生产的商品。杂货铺之所以能够实现乾坤大挪移，将这些商品凭空变出来，靠的就是货郎背上背的神奇货架。

    货郎的货架，类似于市场功能，可以实现远程交易和传送。当交易量达到一定规模的时候，货架就会升级，货郎的等级以及杂货铺的等级也就跟着提升。与市场不同的是，货架只能采购日用百货，而且是只能买不能卖。

    面对欧阳朔的造访，李富贵恨不得将自己的家底全部抖露出来，毫不保留地将杂货铺的秘密曝光。前世欧阳朔只是个冒险玩家，哪里知道杂货铺里面的门道，这一次倒是大开眼界。

    “大人，杂货铺其实还有一项隐藏功能。”李富贵神秘地说道。

    “哦？是什么功能？”

    “原则上，杂货铺只能买不能卖，唯一的例外就是领地特产。如果某样商品被系统定为领地特产，那么就可以通过杂货铺进行销售，交易税只有1o%。”李富贵解释道，他没有说的是，销售特产对货郎经验的提升远远快于销售日用百货，这是他的私心。

    “特产？”欧阳朔眉头一皱，不知道桂林三花酒算不算山海镇的特产，毕竟九座王城是没有桂林府的。看来还得抽时间去酿酒作坊看一看三花酒研制的怎么样了，试一试总没错的。

    “是的。”

    “好，我知道了，我会注意这方面的消息。”欧阳朔点头说道。

    离开杂货铺之后，欧阳朔走进中级市场。他要选购一批蔬菜种子，为建设菜地做准备。古代春天能够种植的蔬菜非常之多，为了最大限度地丰富居民的菜篮子，他每一样都没有拉下，什么大蒜、白菜、黄瓜、茄子、菠菜、莴笋、胡萝卜、辣椒、南瓜、四季豆、番茄、西葫芦以及大葱等十几种。

    接着他又购买了一些常用药材的种子，为建立药园做准备。药园的建设就要比菜园要困难一些，很多药材需要从野外移植。

    方才在杂货铺参观的时候，他才知道，原来领地还有如此之多的商品无法自给自足，亏自己之前还自得已经建立起比较完善的各类产业呢。趁着这个机会，他花费3o金币，买下《陈醋酿造技术手册》以及《酱油酿造技术手册》。

    从市场回来之后，欧阳朔将孙岩农、杜小兰以及赵得旺三人叫到自己的办公室，向他们阐述了自己的菜篮子计划。

    “蔬菜采用集中种植的方式，农业司要单独开垦出两百亩的菜地，用于种植各类蔬菜。物资司要准备好蔬菜贩卖摊位。建设司这边要配合物资司，建设好酿醋作坊、酱油作坊以及豆腐作坊，完善居民的调味品以及副食品。另外，这个计划在两个附属领地也要实施，你们要敦促他们。”

    三位司长自然没有异议，点头应下。

    “大人，酿醋作坊、酱油作坊以及豆腐作坊正式运作之后，要成立相应的商铺进行销售吗？”杜小兰问道。

    欧阳朔脑中灵光一闪，杜小兰的提问，反倒激了他的一个想法，振奋地说道：“不，不用。随着物资司要销售的商品种类越来越多，我们不能新增一种商品，就建设一座商铺，这不科学。我的意见是，干脆建设一座大型的农贸市场，将之前的粮铺和肉铺迁入农贸市场，再加上菜地种植的蔬菜、果园产的水果、北海村的鱼类、家禽的蛋类、酱油类调味品以及豆腐类副食品等农产品，全部放在农贸市场销售。”

    杜小兰眼前一亮，兴奋地说道：“大人，这个主意太好了。这样一来，不仅可以极大地方便居民，大家在一个地方就可以买到所有的农产品。而且方便物资司的管理，减少派驻的人员。”

    欧阳朔摇了摇头，“不仅如此。建立农贸市场，还可以方便税务司集中征税。更加重要的是，农贸市场为个体户提供了一个贩卖平台，进一步刺激领地经济。像那些家里养鸡养鸭的，可以将吃不完的鸡蛋或者鸭蛋，拿到农贸市场进行贩卖，换取家用补贴。当他们尝到甜头之后，不用我们去催促，就会自地扩大养鸡养鸭的规模。后续，我们还将逐步放开蔬菜、水果、豆腐等农产品的限制，允许个体户经营，进一步扶持个体户展。”

    杜小兰三人连连点头，为大人的深谋远虑所折服。

    “之所以要求蔬菜集中种植，并不是要与民争利。而是出于领地整体规划的考虑，如果不加以控制，那么必然会出现菜地遍地开花的状况，不利于城市规划。因此，放开对蔬菜、水果的限制，前提条件就是有居民在规划的城市郊区定居之后。”欧阳朔进一步解释道。

    孙岩农点点头，总算消除了心中的疑虑。

    “建设农贸市场的事情，就交给建设司来办。虽然我知道，现在城墙和护城河工程正进入关键时期，但是还是要想办法抽调工匠，尽早将农贸市场建设好，包括之前说的三座作坊。”欧阳朔最后对赵得旺说道。

    “大人，您放心吧，保证完成任务！”赵得旺大声说道。

    “好，忙去吧！”欧阳朔顺势结束这次谈话。

    下午两点，欧阳朔正在办公室翻阅行政署制定的《关于各司政务人员编制以及薪酬体系规划》，门房来报：“大人，武馆林越馆主求见！”

    “请他进来。”

    对这位拳法师傅，欧阳朔还是非常客气的，亲自给他倒好茶，笑着说道：“这是今年的新茶，林师傅尝尝。”

    林越端起茶杯，品了一口，“好茶！”轻轻地放下茶杯，为难地说道：“不瞒大人，林某此次前来，是有一事相求。”

    “林师傅何须如此客气，您对我有授艺之恩，只要是不违反原则的事情，尽管开口，我决不推辞。”难得这位低调的拳法大师有事相求，欧阳朔怎么会放过拉进双方关系的机会。

    “是这样的。林某收下的五位弟子，业已可以出师。林某想在军中为这几位劣徒谋一份差事，还望大人成全。”林越说道。

    欧阳朔默然，为林越的品格所动容。以其弟林逸在军中的影响力，要安排几名武馆学徒到军中任职，简直轻而易举。更何况，那并不违规。可是他并没有这样做，而是舍下脸面，求到欧阳朔这里来，显然是为了避嫌。如此的公私分明，实在是令他敬佩。

    “武馆弟子，尽得林师傅八极拳真传，能够加入军中，自然是极好。我保证，他们一进入军中，就可以任火长职位。后续表现良好的话，提拔为队正或者中队长，也不是没有可能。”欧阳朔点头说道。

    “多谢大人！”这样的待遇，显然是大人对他林越的肯定，如何能不感激。

    林越离开之后，欧阳朔抽空去了一趟军营。现在的军营，已经升级到高级军营，无论是占地面积还是各项设施，都不是之前的中级军营可以比拟的。

    山海镇晋级到二级乡镇之后，并没有急着扩军，仍然保持着一个骑兵中队和一个步兵中队的编制。不是欧阳朔不想扩军，而是缺少武将，盲目扩军，连个带兵之人都没有。

    欧阳朔找到赵四虎，跟他讲了讲对武馆弟子的安排。按照他的意思，是将这五名武馆弟子安排到步兵中队担任火长一职。

    赵四虎点头应下，他已经通过高级军营的转职密室，转职为初级武将，正式出任步兵中队中队长一职。正为火长人选愁呢，这无疑就是雪中送炭。

    【姓名】：赵四虎（黑铁级）

    【身份】：山海镇步兵中队中队长

    【职业】：初级武将

    【忠诚】：85点

    【统帅】：28【武力】：35【智力】：2o【政治】：15

    【功法】：暂无

    【装备】：精致的环刀、黄金皮甲、精致的盾牌

    【评价】：出身草莽，历经血与火的淬炼，晋级九阶精兵，转而为将。

    可以看到，像赵四虎这种通过九阶精兵转职来的武将，相比林逸这样的初级武将，还是要差一些，最重要的差距，就是没有自己的功法。