    一行人又浩浩荡荡的跟着水灵来到了那破败的地方。

    县令看见屋里吊着的女子，盆里飘着的女婴，当场就声音发颤的说道：“作孽啊！”

    捕快们纷纷扭头，心里不忍，可还是要把这些女子从房梁上解开放在地上。

    水灵说道：“还有活口。”

    她在屋里没看见那个神情呆滞的孕妇，于是带他们绕到后面的屋子，那里有一个门上有锁头。

    先前看见的孕妇就靠在门边坐着，神情恍惚。

    县令走过去问：“大嫂，大嫂？”

    水灵说道：“她们被喂了药，现在你说什么都听不懂。”

    “唉……”县令叹口气，伸手把女子扶起来，送到一边。

    之后扭头说道：“把门砸开。”

    捕快一刀砍断链子，推开门。

    二十几平米的屋子内挤满了人，一个个都神情呆滞，从十几岁到二十几岁的都有，这些人都是孕妇，看大小应该是三到五个月不等。

    同月龄的至少三个，这就是那妇人说的一家的备胎。

    县令皱眉说道：“带回去，请大夫看看。”

    水灵上前给那些女子诊脉，什么都不好，但胎像是最好的。

    她皱眉说道：“你们不如去请我娘，寻常的大夫治不了，这些女人身体里有毒。”

    “有毒？”县令看了看女人的大肚子，“有毒的话胎儿呢？”

    水灵摇头，“胎儿没事，这种毒只会透支母体，让母体把最好的都给胎儿。”

    “嗯……麻烦郡主帮忙送她们去衙门，我这就去请侯爷夫人。”县令说道。

    “好。”水灵有些意外，他亲自去请而不是让自己去请。

    这个官员真不错，应该是个不会徇私枉法的人。

    水灵帮忙将人送去衙门，等苏勤来了，母女俩一起给这些女人解毒。

    等她们稳定后母女俩功成身退。

    只是水灵心里惦记通灵观，回家后很是烦躁。

    她在屋里来回踱步，结果一头扎进不知道什么时候回来的宫千钰怀里。

    宫千钰疑惑的问：“出什么事了？怎么心不在焉的？”

    水灵眼睛一亮，急忙拉着他坐下，然后巴拉巴拉的将今天发生的事儿说了一遍。

    宫千钰皱眉沉思片刻说道：“今天你别乱来，我派人去查看一下，如果京都只有这一家坏人，我们就等立后大典过去再去通灵观。”

    “好吧。”水灵点点头。

    随后她才反应过来，“立后大典？28号？”

    宫千钰点头，“没错，现在只是选了人，总要跟天下做个交代。”

    水灵侧目，满脸怀疑的问：“锦瑟是不是想骗嫁妆？”

    宫千钰失笑，抬手捏了水灵的鼻子一下，“他不会贪图皇后的嫁妆，如果你不想给他占便宜，那就不给金银，让他干瞪眼儿。”

    “哈哈哈……”水灵哈哈一笑，这是个好主意。

    不过这点私人恩怨根本比不上大局，她笑道：“这样吧，我把金银都打造成箱子，这样一来皇后的嫁妆明面上都在，至于箱子谁会在意呢？”

    “这样也好，我想看他的苦瓜脸。”宫千钰笑道。

    水灵心里舒畅了一点，她想起一个问题，“通灵观有多远？”

    宫千钰回答：“如果是大辣椒的脚程也得大半日，普通的马车要走三日才能到。”

    “这么远啊。”水灵真没想到，难怪宫千钰不让自己去，自己去那边什么都来不及探查就得往回赶，然后参加立后大典。

    她又想起一事，“皇后跟皇上不拜堂吗？嫁妆要怎么抬进宫？”

    宫千钰摸摸下巴，“以前都是直接大婚，但现在他比较急，所以立后和大婚在一天举行。”

    “嫁妆一般是上午就抬进去，先交给内务府的太监，太监登记入册后送入皇后住的栖凤宫。”

    水灵点点头，“好吧，可是嫁妆要怎么办？一抬里放多少东西？是装满吗？”

    宫千钰摇头，“不是，比如一个女子的嫁妆有两间铺子，那么一个房契就是一抬，陪嫁一千两会一百两一抬，不会装在一个里面，这样抬出去一目了然，又显得抬数多。”

    水灵试探的问：“那我有十个一亩地的地契也分成十抬？”

    宫千钰继续点头，“是的。”

    水灵扁扁嘴，“好吧，你那么穷肯定弄不出来什么好东西，这样也不会显得寒酸。”

    宫千钰，“……”小媳妇瞧不起自己，怎么办？

    随后水灵说道：“我现在心烦，你说我给她多少添妆？”

    宫千钰失笑，“别急，你坐下。”

    “好吧。”水灵重新坐下。

    宫千钰回答：“勤姨不是要给吗？你也不用添加多少，两份铺子分红契约加上一套两套的首饰就足够了。”

    水灵抿了抿唇，“那我最多能送多少？”

    宫千钰看她是真不懂，笑道：“表姐妹关系好的也不过是亲姐妹的样子，送八种就好了，其余的都是勤姨来送，毕竟她现在是勤姨的侄女。”

    水灵点点，“这八种东西有规定必须送什么吗？”

    “这个……除了男子用品，其余的都可以送，一般都是送自己的绣品、首饰。”宫千钰回答。

    水灵心里松口气，烦心事儿去了一件，她站起来抱住宫千钰的头在他脸上吧唧一口。

    宫千钰如同得了莫大的鼓励，一把抓住水灵，狠狠的印在她的唇上。

    两人缠绵许久才放开彼此，水灵红着脸说道：“这是我家，就不怕被抓包？”

    宫千钰满不在意的笑了，“那又怎样？再过一个多月我就能下聘了。”

    水灵嘿嘿一笑，故意问：“那聘礼多少抬？”

    宫千钰信心满满的说道：“要比皇后和公主的少，108就行了。”

    水灵点点头，“好吧。”反正宫千钰在自己眼皮子下长大，穷的两袖清风，能凑108都不错了。

    宫千钰知道她嫌弃了，但也没有解释，只等到时候给她一个惊喜。

    他故意问：“我的聘礼会在上午到你家，然后下午晒嫁妆，聘礼和嫁妆一起晒，你准备好了？”

    水灵信心满满的点头，“当然，到时候我的嫁妆把你的聘礼比下去，你可别觉得没面子。”

