    PS：感谢嗷呜一口柠檬的万赏，堂主的一更今天先还上，护法的两章加更只能等明天了。

    .........................................

    人界会总部的后院。

    林陌静静的站立在中央，遥想上次在这里切磋的还是他和冷初洛。

    当时冷初洛为了突破天人合一境，因此需要足够大的压力，而自己便已万相领域与之对战。

    只是没想到这一次换成了他和玄哀。

    这几日里大霆疆域的情况更加混乱，与人界会和天机府摆明车马正面对决不同。

    大霆联盟的一半盟军，遭到了千尸神御宗和极乐天门各种偷袭下毒，总之一切都是为了拖延盟军回防支援的速度。

    而留守在土霆域的盟军则是与异族开始正面厮杀，目前阳神境以上的高手都还未出动，双方都在以此搜集对方的情报。

    总之这一战打的过于谨慎，也彻底陷入了僵局。

    至于被围困的浩然山庄和至尊血红坊，毕竟也是一方大势力，即使留守门内的没多少高手，但凭借地利，再加上守护大阵倒是可以勉强抵挡千尸神御宗和极乐天门的攻击。

    林陌想到这神情倒是有些跃跃欲试，毕竟修炼了《天魔功》之后，通过天魔极乐完全可以将对方的一切纳为己用，即使后续需要花费一些时间来消除对方的印记。

    但这种修炼速度，比起自己慢慢领悟可要快得多。

    至于因为自己的身份牵连到人界会，林陌一早便准备了充足的借口。

    毕竟道门五宫之首的林教主见到同为道门五宫之一的造化教遇到危机，适时伸出援手不是很正常的事嘛。

    再说他林陌的所作所为和帝释天有什么关系，世人皆知人界会的天王，是个戴着面具的怪人。

    况且至尊血红坊和唐门，还需要他去讨一笔债。

    只不过一切要等到将风云城平稳迁移到天机域之后再说，所以现在大霆处于这种混乱的僵持状态，反而极为符合林陌的心意。

    就在林陌思维跑偏之时，一众人界会高层尽皆放下手上的工作，统一来到后院齐聚，包括刚刚加入了人界会的林二和林五都凑过来看热闹。

    “我说，玄哀是疯了吗，竟然想跟老大正面过招？”诸葛铮用手肘碰了碰一旁的钱多多问道。

    钱多多打了个哈欠，这段时间安排墨堂成员的加入，以及风云城居民迁移的事情，可是把他给忙坏了。

    不过听到摩呼罗迦准备作死，他连忙将手上的事情暂时放下，毕竟这种事好不容易碰到一次，他怎能错过，对于诸葛铮的问题，他倒是严肃地回答道：

    “医堂的那些成员说过，这不灭狂骨好似有些副作用，再加上那种修炼方式怎么看都太过于凶险，伤了脑子也是有可能的。

    而同颠也说过整个木皇佛寺很少有人修炼这《魔猿大败天·七十二意真典》，除了对身体强度的要求极高以外，就是这门功法并不符合他佛教的正统。

    所以我认为玄哀应该练功练得走火入魔疯掉了。”

    诸葛铮一脸认同道：“果然疯了，不过他不疯的话，今天也没法看乐子了。”

    随即他对着在场众人大声道：“我坐庄，有人来押注的吗？玄哀胜的话一赔一万！”

    众人齐齐摇头，这押注毫无意义，傻子都知道玄哀必输，只看林陌是想让他输的漂亮点，还是凄惨一点了。

    然后所有人开始七嘴八舌的小声议论，毕竟那场大战刚结束没几天，这难得的娱乐活动也算是让他们可以稍稍放松下身心。

    直至酒劲尽消的玄哀来到后院时，众人的目光齐齐看向他，主要还想知晓这位勇士究竟为何会这么作死。

    不过当他们看到玄哀那认真的神情时，原本眼中的一些玩味之色也消散了不少。

    只因他们察觉到玄哀是真的想赢，想要胜过林陌！

    “你准备好了？”林陌轻声道。

    玄哀点了点头，右手一招，降魔宝杖再现！

    淡淡的佛光从其体内涌现，隐约间庄严的佛音响彻天地，此刻玄哀目露慈悲，单手合十，显然已经进入了最佳的战斗状态！

    愿此佛声渡尘界，三千娑婆悉皆闻！

    如来化一，千面如我，旃檀功德佛·玄奘！

    戒心三悟，悟空！悟能！悟净！

    下一秒，玄哀动了，只见其手中重达千钧的降魔宝杖被一层金灿灿的佛光完全包裹，一杖挥舞之际，排山倒海般的强大气劲席卷而出！

    隐约间好似这一击夹杂着千山之力，万海之威！

    九痕杖法·四海千山皆拱伏！

    无尽波涛汹涌而至，扩散的气劲化为惊涛骇浪，仿佛要将林陌彻底淹没！

    林陌只是淡淡的看着这一幕，他未有丝毫的动作，不过脚下却出现了一道阴阳分立的太极图案！

    九霄真经第二篇章·太极归宗！

    只见那遮天蔽日的庞大海浪在进入林陌那阴阳相融的特殊气场后，转而化为柔和的溪水，开始在其周身缠绕。

    当玄哀察觉到自己这一招没用时，便选择近身战，可当他刚踏入林陌的领域，那本来看似毫无杀伤力的水流之中，好似有无数小蛇般的电流在游走！

    直至万雷轰降，狂涛乱涌，瞬间玄哀便被完全吞没！

    在场实力最强的林二微微摇头道：“差距太大了，天王大人都没动手，只是凭借其功法所形成的的特殊气场，通过自行反击，便能轻松将这位摩呼罗迦打败。

    这应该就是那《九霄真经》吧，至柔与至刚的利用，即可完全抵消对方的攻势，并能将对方之力纳为己用，转而成为天王大人手中最强的利器！”

    众人齐齐看向林二，不由暗自钦佩不愧是曾经天机府的老古董，论见识确实无人能及。

    毕竟在众人眼中，这一切都发生在短短的一瞬间，玄哀先手攻击，然后冲上去，最后被莫名其妙的雷海所吞噬，嗯，这就完了。

    就在所有人准备回去继续他们的工作时。

    一声狂啸仿佛刺破天际，上冲云霄，下至幽冥，皆为震响！

    一个庞大的身影直接凭借其伟岸的身躯，正面冲破了雷牢海渊的束缚！

    魔猿大败天·七十二意真典！

    法天象地！！！

    属于玄哀的最强招式再现！

