    

    自从怀疑到苏娘娘我就一直对她的真实身份好奇，有这么多的手段，她不可能只是一个淫祠里面的小神。

    不过就算我猜了很多次，我都没有猜到，苏娘娘居然会是一只罗刹！

    罗刹乃是冥界传说中的恶鬼，生性凶残狡诈，后面不知道为什么跟佛教扯上关系，居然成了佛教的守护神。

    相传古时冥界和阳间互通之时，经常有罗刹降世，不过随着黄帝和赢勾打下地府，罗刹也就龟缩到了冥界，再也没有了动静。

    我怎么也想不到，这苏娘娘的真身居然会是一只罗刹！

    “告诉我她的一切！”我望着女鬼，冷冷的说道。

    “我...我也不是很清楚，关于娘娘的身世，我知道的不多。”女鬼有些恐惧的对我说道。

    “知道多少就告诉我多少。”我对她说道。

    “我只知道娘娘的阴魂乃是罗刹，在人间已经轮回了百世了，最后一次轮回的身份是苏三娘。”女鬼缓缓的说道。

    听着她的话，我的眉头不由的挑了起来。

    一个罗刹，在阳间百世轮回，这绝对是件大事。

    要知道罗刹这种凶物，不管在那个朝代，必定会带来灾荒和动乱。

    女鬼说苏娘娘最近的一世名叫苏三娘。

    想到这个名字，我心里不由的一动，然后想到了一个传说中的女人。

    相传清朝末年，太平天国洪秀全起义，而洪秀全的手下就有一个名叫苏三娘的女将军！

    相传苏三娘本来是没有名字的，小时候流落街头，后来嫁了一个姓苏的人，随了夫姓，所以叫苏三娘。

    苏三娘的夫君本是天地会的成员，不过后来暴露了身份，被拉去砍了头。

    苏三娘悲痛之下带着手下投奔了洪秀全， 一路征战，立下不少战功。

    可是诡异的是，自从太平天国定都南京之后，这苏三娘就诡异的消失了，历史上再也看不到她的身影。

    不过有很多传说，她是被洪秀全给害死了。

    “你家娘娘就是当年太平天国里的那个苏三娘？”我望着眼前的女鬼问道。

    “回阴差大人的话，正是娘娘。”女故恭敬的回答。

    我深吸了一口气，揉了揉额头。

    这苏娘娘的魂魄本体是一只罗刹，注定每一次转世都会闹出来不少动静。

    那上一世转世成苏三娘也算是常理之中。

    只不过我心里总觉得有些别扭，实在是无法把有些傻呆萌的小白和那个拉着反旗造反的苏三娘混在一起。

    “小白现在在什么地方，苏三娘到底想要做什么？”我摇了摇头，再次对女鬼问道。

    “小白？”听到我的话，女鬼明显的愣了一下。

    “就是苏娘娘留下的身体。”我对她解释道。

    “她现在在娘娘手里。”女鬼老实的回答。

    “你家娘娘到底要做什么！”这时候的我已经有了一丝的怒意了，小白果然是被苏三娘抓走了。

    虽然小白是苏三娘原本的身体，按理说苏三娘应该跟她的关系比较近。

    可是小白现在有了自己的意识，是个独立的存在，最主要的是，小白是我的人，就算苏娘娘也不能动她！

    “娘娘想要重生，当然要找回她自己的身体了。”女鬼有些不解的说道。

    听到她的话，我心中不由的一沉。

    原来苏三娘是想要重生啊，这么多年她用自己的香火来喂养小白，就是为了保护好自己的这具身体，然后让自己能够重生。

    她想要重生，势必要夺回这具身体，那就要吞掉小白，小白也就会彻底的消失。

    想到这，我不由的握紧了拳头，这苏娘娘该死！

    不过我还有一个问题想不通，既然小白是苏娘娘留下来重生用的，当初为什么会让我带走小白，她到底是什么打算？

    “既然如此，当初苏三娘为什么会把小白交个我们？”我不解的对女鬼问道。

    “娘娘的身份毕竟特殊，虽然有了庙身，可是依旧被阴司注意到了，娘娘没有办法，只能让你们带走了身体，然后离开了这座祠庙。”

    听到这我总算明白是怎么回事了，原来阴司已经注意到了苏娘娘。

    她是罗刹之身，自己的肉身又成了一具僵尸，不管哪一点，让阴司发现她都讨不了好去。

    所以她才会让我们带走小白，然后带着自己手下的孤魂野鬼跑路了。

    现在地府大乱，阴司更是无法顾及到她了，所以苏娘娘又开始有了想法。

    “你家娘娘现在在哪里？”我望着女鬼，对她问道。

    “娘娘现在正在城隍庙。”女鬼老实的回答。

    这个女鬼算是个聪明鬼，在我手上吃过了苦头，知道不老实回答的下场，所以现在我问什么，她都回答的很利索。

    “跑去城隍庙做什么？”我有些不解的问道。

    女鬼苦笑了一下，然后说道：“娘娘想要重生，可是阴魂上的香火气不够，所以她要吞了城隍才能重生。”

    “什么！”

    听到这，我再也忍不住，一下子站了起来。

    这苏娘娘居然如此大胆，想要去吞掉一位城隍！

    城隍也叫城隍爷，在中国历史的宗教文化中，那地位是无比的崇高，就算是现代，很多地方都有城隍庙，有的地方香火还很鼎盛。

    济水的城隍庙我没有去过，不过听说过，据说香火还可以。

    如果按照级别来说，城隍爷的级别那肯定是在我之上的，不过自从地藏掌控地府，十殿阎罗崛起，这城隍的称为已经逐渐的移出了阴司的序列。

    现在留在阳间的城隍，都是没有地府造册的阴神，说白了虽然香火鼎盛，可是阴司不承认，就相当于无根的浮萍，也没什么权利，只能吃些香火苟延残喘罢了。

    不过就算如此，一位城隍爷，也不是一般的阴差能够招惹的起的。

    没有想到那苏娘娘居然胆大包天的想要吞掉一位城隍！

    虽然有些震惊于苏娘娘的胆大包天，不过我还是松了一口气，苏娘娘要去吞掉城隍，估计不是短时间能够做到的，所以现在的小白还没有危险。

    看来那城隍庙我是必须要走一趟了。        

