    安教授是听到范汐汐他们的声音，这才开门的。

    大胡子立即就叫人进去检查了。

    在发现安教授的房间里并无行李，检查的人便立即退了出来，进了顾令铮的房间。

    同样的，顾令铮这会儿已经主动将自己的行李箱打开了，里面除了私人物品，也没有什么东西。

    大胡子皱了皱眉，立即又去敲了李研究员和向教授的门。

    李研究员的行李也给范汐汐保管了，所以他也是不怕的，门打开后，直接站到了范汐汐他们那边去。

    但是向教授的身体却是发起抖来，迟疑了半天也没敢打开自己的行李箱。

    但大胡子哪里能让他拖延时间，立即就将行李箱和包抢了过去，命人打开了来。

    范汐汐和范锦程这会儿也是看了过来。

    向教授的反应有些紧张过度，所以他们不禁有了一些猜测。

    箱子拉链被拉开的一瞬间，向教授忽然别过了脸，身体也颤抖了起来。

    也是在这时，安教授惊叫了起来。

    “这是我的公文包，这是我的。”

    说着，他一脸震惊地看着向教授，“我的公文包怎么会在你这里？你……你……”

    后面的话安教授气得没有说完整，但所有人都已经明白是怎么回事了。

    就在大胡子要打开公文包的时候，范汐汐手指微微晃了一下，一团淡淡的光影便落在了那公文包上。

    这时，大胡子也打开了公文包。

    在发现这公文包里装的是一些剪纸画和照片时，他很快便又合上了公文包。

    “能把那个公文包给我吗？”范汐汐适时出声。

    大胡子点点头，随手将公文包给了范汐汐。

    范汐汐则顺手将公文包又还给了安教授。

    安教授看了一眼，发现里面的资料变成了古怪的照片，他刚要质问向教授，但他很快又发现，下方的资料还在，是他看花了眼。

    他揉了揉眼睛，再仔细比对一下，发现资料真的没少，他这才松了一口气。

    他并没有发现，刚刚是范汐汐保护了这些资料，在公文包上做了点小手脚。

    范汐汐等大胡子等人去检查陈野房间的时候，这才看向了缩在一旁，不敢和大家对视的向教授。

    “原来，在之前的大船上，向教授也帮着陈野他们，锁了我们的房门，堵了我们逃生的路。真的是小看你了。”

    范汐汐的一句话，让安教授和李研究员都冷了脸，一脸震惊地看着向教授。

    “为什么？”安教授又气又怒，无比失望地看着和自己同事多年的向教授。

    向教授受不了大家的质问眼神，突然朝外跑了。

    安教授愣了一下，刚要将人叫住，就听到范汐汐说道：“他逃不掉的。”

    李研究员深深地叹了一口气，“真的是太意外，太伤人心了。他怎么能这么做。”

    “这些内部问题，大家回国后再说吧！眼下我们要考虑的，可能是知道这船的终点会停靠在哪里。”范锦程提醒了一句。

    “他们要找的东西找不到，会不会杀人？”顾令铮忽然提醒了一句。

    安教授听到这里，整个人都不好了。

    “那我们待在这船上岂不是很危险？”

    “先要看看他们到底要找什么。安教授，你的公文包我帮你保管。”范汐汐认真地说了一句。

    她看得出来，安教授将这个公文包看得很重。

    安教授是很信任范汐汐的，所以她一提议，他立即就将公文包交给了她。

    范汐汐拿着公文包进了房间，看似放在了行李箱里，其实除了一个公文包外壳，里面的东西已经被她转移到了空间宝箱里。

    “大家还是回房间休息一下吧！养好了精神，才能更好地应对突发的变故。”范锦程叮嘱了一句。

    安教授这次和李研究员待在了一个房间里，他们想的是，一定不能给三个孩子拖后腿。

    就在大家回房间的时候，刚刚跑掉的向教授被人押了回来。

    走在最前方的人是之前见过的那个棕发男人。

    他径直走到了范汐汐这边，问道：“这个人要逃跑，这是不允许的。”

    范汐汐看了他一眼，微微点了点头，“谢谢！将他关在旁边的房间里吧！”

    棕发男人愣了一下，然后点了点头，抬手示意自己的手下将人给关进了一个房间里。

    在棕发男人要转身的时候，范汐汐忽然走上前问了一句，“能谈谈吗？”

    棕发男人却是摆了摆手，“后天早上船会停靠Z国的NS小城，在那里，我们会让你们下船。别的，我帮不了你们。”

    范汐汐见对方似乎是真的不方便说什么，也知道她想问什么，也就没有继续刚刚的话题。

    等人离开后，她和锦程哥哥他们计划起了线路问题。

    按原计划，他们并不会在NS小城停留的。

    但现在已经是这样了，他们也就没得挑了。

    这船上的人太复杂了，他们只能是走一步看一步。

    傍晚的时候，范锦程出去了一趟，从船上的餐厅打了一些热水，拿了一些吃的回来。

    范汐汐见锦程哥哥顺利拿到东西，低声问道：“船上其他人没什么大事吧？”

    范锦程点点头，“听说，愿意花钱的人，还住回了原来的房间，但有一部分人被抓了起来，统一看管。我打热水时，听一个船员在小声地跟人嘀咕，他们应该不是恐怖分子，而是正规军人……”

    范汐汐听到这，不禁愣了一下，正规军人挟持船上的人？那就不是抢点东西那么简单了。

    不过，也有一个好处，他们应该不会随便乱杀人。

    知道这一点后，她也稍稍安心了一些。

    吃了晚饭，她便早早趴在床上睡觉了。

    她只打算睡一会儿，所以衣服都没有脱。

    范锦程见汐汐睡得这么小心翼翼，便帮着她把外衣脱了，轻轻将她抱进了怀里，让她好好睡。

    这一晚，船上很平静，以至于范汐汐睡到了第二天天亮。

    就在她在吃早餐的时候，突然听到了一声枪响，惊得她差点把自己面前的豆浆给打翻了。

    “我出去看看！”范锦程在汐汐的肩上轻按了一下，示意她继续吃早餐。

    “一起去吧！”范汐汐就这样端着豆浆去了外面。

    这时，顾令铮和安教授他们也已经打开了门，正不安地看着外面。

