    第686章老宅

    “咱们去江家。”

    杜老爷子沉思了半天，想出了另外一个办法。

    他必须正面见到江建国，这可曾经是自己的女婿。

    无论如何从江建国这个成年人入手，可能要比从江小小入手更容易的多，更容易让孩子们接受。

    “爷爷，您这么去见江建国不合适吧？”

    杜之雅心里暗暗，有些焦急，有些事情不能明面上告诉爷爷。

    爷爷的身体已经千疮百孔，早已经油尽灯枯，现在是硬撑着。

    在没有找到合适的接班人之前，爷爷舍不得放开手里的产业。

    是生怕落在大伯和小叔手里，被糟蹋的没有了。

    大伯和小叔这些年去到了国外，避开了很多纷争，他们没有吃过苦。

    当年离开的时候，手里拿走了杜家的大半产业，可是在国外过着奢靡的生活，现在手里的产业早已经被他们花的七七八八。

    当年名震海外的杜氏企业早就已经凋零的不成样子。

    这也是为什么一开放，大伯和小叔就急急忙忙赶回来，到爷爷面前讨好卖乖的缘故。

    他们是惦记着爷爷手里这笔财产。

    这也是老爷子绝不肯把手里财产交出去的缘故。

    可是现在去找江家的人，无异于把这些危险给他们带来。

    “联系吧，我们还是去吧。无论如何我都应该见见其他孩子们。”

    杜之雅心里焦急，可是有些话不能说。

    这件事关系到大伯叔叔，如果说出来自己没有证据，只会让爷爷病情加重。

    光靠她一个人的力量完全做不到，就算她如何跟江小小示好，江小小都没有轻易地接纳自己。

    “爷爷，您要不然过一段时间再去，你想昨天刚见了江小小，总得给她个时间让她回去跟江家的人说一下这件事，消化一下，您现在冒冒然上门去。

    对大家都不好。”

    杜老爷子叹了口气。

    “尤其您刚刚得到好消息，江小小已经怀孕了。这可是您的曾外孙，孕妇这会儿心情不能有太大的起伏。”

    “我忘了这件事了，你说的对，小小刚有了孩子，我们还是缓一缓。”

    老爷子对于目前的状况心里焦虑。

    “把咱们家的几套房子收拾一下,咱们两个不能总住在招待所里。既然我见到了江小小,我要留下来考察一下这几个孩子。

    江小小的那个厂子,虽然月饼做的很出色，可是谁知道以后会怎么样？

    总要让我在她身边多看一看，才能了解她。”

    老爷子开始做长远的打算。

    杜之雅莞尔。

    这一点他们爷孙两个倒是想到了一起。

    “爷爷,我早就把咱们家的老房子收拾了出来，现在您直接可以拎包入住。”

    老爷子望着孙女儿,不由得露出了满意的笑容,这孩子一向对自己体贴。

    如果不是有这个孩子在自己身边,就凭老大，老三的所作所为,估计自己活的没有什么意义。

    不气死，也得气个半身不遂。

    自己生了几个儿子，两个女儿,唯一的小女儿跟自己断绝了关系。

    而三个儿子都不算有出息。

    尤其是老大,老三贪恋全权财,偏偏又没有掌控财产的那个能力。

    再加上心术不正,生活奢靡。

    总之，只有败家的本事,却没有守业的本事。

    老二？

    杜之雅的这个老爹，做一点小本儿买卖还可以，想要接管手里这么大的产业,能力不够，野心不足。

    总之几个儿子都不看好,孙子孙女辈儿的就不用说了。

    几个孙子有样学样，花钱的本事一流,赚钱的能力没有。

    一个个眼高手低，做大事的气度,能力,格局，眼光一样没有。

    可是这争风吃醋的本事倒是很厉害。

    为了彼此打压,在自己这个老头子面前卖好。

    不惜重金去挖掘对方身上的各种丑闻。

    没有一个人把心思用在正路上。

    再过几年下去，杜家最后剩的这点儿产业,恐怕都得被他们败光。

    老爷子倒是之前想过把家里的产业交给孙女儿杜之雅。

    可是那是万不得已之下,勉强想出来的一个主意。

    杜之雅为人善良热情，性格很好，可是性格太过于温吞。

    面对那些如狼似虎的伯伯和叔叔,凭杜之雅的能力很难抵御。

    再说孙女儿喜欢的是艺术。

    如果不是为了他这个病怏怏的老头子,守在他的身边，恐怕孙女儿早就出国,去她的艺术殿堂畅游。

    这孩子也不是做生意的料。

    “行！那咱们这两天就收拾收拾先搬过去稳定一下情况,还有你让小刘每天要给我跟住满福食品厂的进度，发生蛛丝马迹的小事都要报告上来。”

    老爷子带了身边跟随效力他几十年的手底下的人。

    “你放心吧，爷爷刘叔那里我已经嘱咐过了，他每天都会把调查报告送过来。”

    杜之雅勉强的微笑着应付。

    刘叔和她商量过之后，把报告里的一些内容撤了下来。

    当然不是说隐瞒了关于江小小的情况，而是隐瞒了自己大伯和三叔的所作所为。

    老爷子要是看到这些估计立马就得心脏病发作。

    自己儿子为了争家产不择手段，而且心狠手辣，对自己外甥女都能下这样的狠手。

    要不是江小小命大，老爷子现在根本都见不到江小小。

    爷孙两个收拾了东西，直接搬到了老宅，老宅是这里的老房子，很多年前就是他们杜家的产业。

    现在已经还给他们杜家的人。

    房子经过简单的整修，老房子焕发着新的气息。

    如果江小小在这里的话,估计就会惊讶的发现，原来她那一所被烧掉的四合院,居然离着杜家就隔着两条街。

    当然，杜家的老房子和江小小买的四合院,完全不是一个级别。

    古朴优雅的大门外面挂着杜宅的牌子。

    老人和杜之雅住在前院，院子太大了。

    后院儿根本用不着。

    家里的司机，做饭的阿姨，收拾屋子的保姆，还有收拾院子的花匠，老爷子身边还带着两个保镖。

    再加上日常在老爷子跟前给老爷子处理各种事物的刘叔，还有常助理和王助理。

    这些人都是跟了老爷子大半辈子，对杜家的忠诚毋庸置疑。

    (本章完)

