    “短时间内能跃迁几次还需要实验。”

    跃迁的极限距离大概在五千公里，没多远，也就是从华国最北边跳到最南边。

    “能携带物品或者生命跃迁么？”

    “脑海中本能显示可以，不过为了您的安全，最好还是实验一番。”

    想到中东基地，监禁大楼关押的那几个倒霉蛋，王波点了点头。

    “最后一个问题，你能不能尝试着把你脑海中关于空间跃迁的原理解释出来。”

    虽然系统提到过堕落金刚专属，但显然占便宜没够的小王总并不死心。

    闻言震天尊努力尝试，半晌后摇了摇头。

    “抱歉，缔造者大人，我做不到。”

    “空间跃迁已经成为了一种本能，就好像婴儿与呼吸。”

    “婴儿可以呼吸，但没办法解释呼吸的原理。”

    闻言王波点了点头，这个结果并不意外，对于想着法子敲诈自己名望值的系统，他又有什么期待呢。

    解决完跃迁技术，王波扭过头来打开商城，五千万到账不消费一波，睡觉都睡不安稳。

    “【名望】83200000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，巅峰胶囊×5，狂化充能×2，兑换卡×1

    【四级商城】（花费两亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件，当前消费23630000）

    漫威系列

    mark43战甲……

    mark50战甲【第一套纳米战甲，可使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器，综合战力远超之前系列战甲。】五百万名望值。

    变形金刚系列

    变形金刚大礼包（不限购买次数）【里面将会随即分配十名普通战力的变形金刚并附带十枚一次性火种。】三百万名望值

    赛天骄【十三使徒之一，大名鼎鼎的女性首领，无论是战力还是领导力又有着远超当代变形金刚的表现！】两千万名望值。

    撷天萃【十三使徒之一，赛博坦文明的开创者，在拥有无匹战力的同时，还有着极为高超的领导力。】两千万名望值。

    骑士擎天柱强化技术，不可兑换。

    太空桥技术（初期），不可兑换。

    生化危机系列

    马基尼丧尸培育技术【区别于普通行动迟缓的丧尸，这类丧尸拥有强健的体魄，在受伤后，脑中的寄生虫能够快速修复身体受到的伤势。】五百万名望值

    大斧行刑者培育技术【极致变异的马基尼丧尸，麻袋套头，几根巨大的钢钉从面部穿过，手中持有一把巨大的战斧，行动力稍微逊色，但力大无穷，普通级丧尸中天花板的存在。】一千万名望值

    舔食者培育技术【进化程度极高的丧尸品种，眼睛退化没有视觉，其捕杀狩猎完全依靠敏锐的听觉，任何轻微的声响，哪怕是心跳呼吸都无法瞒过它的耳朵，巨大的体型在拥有强大力量的同时还有高度的敏捷性，威力稍逊的热武器已经完全无法对其构成威胁。】五千万名望值

    T病毒培育结合技术【完整的远古病毒培育技术，能够百分百保证与宿主完美结合，原著中主角超人体质的来源，是一种有效的变强手段。】五千万名望值

    终结者系列

    T-600制造技术【比较原始的终结者，具有发达的内骨骼和未知金属打造的外壳，不具有人类外表，能够有效执行猎杀任务。】一千万名望值

    T-800制造技术【半人半机械的混合体，里面超合金骨架能够承受高强度的作业以及战斗任务，能源为氢燃料电池，续航能力可以达到120年，表面是人体的活性组织，外表看与常人无疑。】五千万名望值”

    八千多万名望值。

    断交事件和空间传送技术的影响，我不是药神的轰动，还有上次兑换剩下的一些存款。

    当然最主要还是五千万的任务奖励，以及小王总两三百亿的捐款。

    直播闹的事情再大众人也是看个热闹，还是实打实的把钱送到需要的人手中，名望值才来得丰厚。

    “高端战力永远不嫌多。”

    所以第一个目标，当然是变形金刚系列的十三使徒之一，至于兑换谁，王波心中也有了答案。

    赛天骄。

    原著中，震天尊极为亲密的战友，一位极具魅力的女性领导者，甚至十三元祖中的数位，包括震天尊都对其心生爱慕。

    同时她也是一位武器大师，数柄神器皆出自这位手中。

    更重要的是，这位缔造了一项史无前例的技术——和合之谜！

    通过该技术，能够实现不同变形金刚之间的合体，从而爆发出一加一大于二的战力。

    头脑是一方面，其本身战力更是超绝，在原著中率领变形金刚讨伐著名的反派五面怪，有这位在王波阵营高端战力问题足以解决。

    至于剩下的六千多万，就该打造独属自己的大军。

    一念至此，小王总看向了【终结者系列】……

