    “嗯。”

    白泽暗暗点头，扭头看向应龙：“你惹的祸，自己想办法解决。

    要是叶小友因此对我们妖族积怨，别怪我们其他妖族对你们真龙一族不客气！”

    “我知道应该怎么做！”

    应龙沉声回道。

    其他妖兽面面相觑，心情复杂。

    叶凡的强大出乎了他们的意料，让他们喜忧参半。

    这等强者，几乎可以凭借一己之力，横扫整个妖灵大陆，甚至连魔兽世界都不在话下。

    就怕他怀有其他心思，那么到时候谁能阻止他？

    不知不觉，大家对真龙一族都埋怨起来。

    本来大家和和气气的多好，特么的你没事儿非要惹怒他，这不是自找麻烦么？

    应龙感受到众多妖族强者对自己的不满，心里打起鼓来。

    虽然他是妖灵大陆神兽血脉最纯的神兽一族，但是鲲鹏子和白泽却不比他差多少。

    要是真因为叶凡的事情惹怒众多妖族，别说整个妖灵大陆了，就算鹏鸟和麒麟这两族妖兽，都能灭了他们真龙一族！却说叶凡和怀菁仙子回到鲲鹏妖族的族地。

    魁梧立马安排了休息场所，请叶凡入住。

    怀菁仙子就住在隔壁，叶凡有什么需要，直接跟她说。

    两人坐在院子里聊了一会儿，魁梧上门禀告，真龙一族的族长带着十几个族人在石府外求见。

    “不见！”

    叶凡懒得磨叽。

    今天他动了真火，如果不是看在怀菁仙子的份上，他恐怕真的会顺手灭掉真龙一族的那些强者。

    “叶凡，比急着回绝。”

    怀菁仙子低声说道：“今天这事儿是由应龙个人而起，和真龙一族的族人没有什么关系。

    我虽然对林天不是很了解，不过从你们几个人关系如此密切我便能猜到，你们四个都是重情重义之辈。”

    “岳母大人，你这话什么意思？”

    叶凡皱眉道。

    “我问你，如果真龙一族真的面对后继无人的情况，林天会如何抉择？”

    怀菁仙子问道。

    “这个……”叶凡微微皱起眉头。

    四眼这家伙看似没心没肺，但是极重情分。

    即便脱离了夺目蛟龙一族，可时不时便会回北疆妖山一趟，顺便带一些修炼所用的资源。

    要知道，以叶凡如今的地位和实力，四眼蛟龙所能得到的修炼资源无一不是世之至宝。

    可是他并没有全部留下自己用，反而大部分拿回去给族人了。

    若非如此，他的境界肯定更高一些。

    珊珊和小麒麟则不像他这般，倒不是说他们俩寡恩薄义。

    而是珊珊这丫头没那么多想法，叶凡给她什么她就用什么，性情特别单纯。

    而小麒麟则对火麒麟一族仇怨甚深，只对他的小叔感恩。

    所以，他当初才会为了救小叔，强闯西荒火脉。

    就算他再怎么怨恨火麒麟一族，但也从没有想过报复宗族，只是单纯的划清界限，从此各过各的。

    不然，以他如今的实力，不说横扫妖灵大陆的火麒麟分脉，起码能把西荒火脉的麒麟一族屠杀殆尽。

    他没有这么说，说明骨子里也是在意宗族的。

    四眼、珊珊、小麒麟这三人，正是因为性格如此，才能和叶凡投对脾气。

    否则的话，他们早就分道扬镳了！“四眼这家伙，如果得知真龙一族需要他，恐怕真会返回妖灵大陆，直到下一个应龙血脉强者出现位置。”

    应龙一族之所以能压麒麟一族和鹏鸟一族，是因为他们有两个真龙血脉。

    但是上一任族长死了，应龙称号由残存的真龙血脉的兄弟继承。

    现任的应龙，实力并不算强。

    在妖灵大陆诸多妖族之中，真龙一族已经不算是顶级势力了。

    以四眼蛟龙的责任心，大概率会留在这里，帮应龙培养后辈。

    然而，这并不是他真相想要的！叶凡托着下巴，眉关紧锁。

    “岳母大人，我应该接受真龙一族的道歉？”

    “嗯。”

    怀菁仙子点点头：“最起码，让他们看到你的态度。”

    “……”叶凡面色很不好看。

    “叶凡，你跟我说过，等珊珊他们出关了，你想带大家去魔界闯荡一番，随后进入三大上位大世界。

    说实话，我不愿意我的女儿跟你去冒险。

    别说那三大上位世界，就算是魔界，也是凶险万分。

    可是，你让我看到了你的态度！所以，我能忍受分离之苦，答应你和珊珊的请求。

    应龙他们同样如此，你得率先表率，让他们无话可说！否则将来应龙的软刀子，会让林天不得不留在妖灵大陆！”

    “嗯，我知道了。”

    叶凡低叹一声，对魁梧道：“让他们进来吧！”

    “是！”

    魁梧应声而退。

    不一会儿，应龙带着族人进入叶凡的石府小院。

    “叶皇大人！”

    应龙背负荆条，躬身向叶凡请罪。

    他身后的那些真龙一族的族人，齐齐跪拜下来。

    “哦？”

    叶凡有些诧异。

    应龙的态度和之前判若两人，居然还会负荆请罪。

    只不过，以他的身体强度，别说几根荆条了，就算背着一个荆山，都伤不到他分毫。

    “行了，别做戏了。”

    叶凡摆摆手，沉声说道：“应龙，我知道你是什么意思！今天的事情，我可以不跟你计较，但是今后擦亮眼睛，别再触犯我的底线！”

    “是，多谢叶皇大人！”

    应龙顿时大喜。

    “另外，林天是我的兄弟，他有自己的目标和追求，我不希望任何人羁绊他前行的脚步。”

    叶凡又道。

    应龙一惊，他这次向叶凡低头，不仅仅是为了魔兽大陆的仙脉泉，更是为了觉醒真龙血脉的林天！他虽是真龙一族如今的族长，但是血脉比上一任族长弱了一筹，冲击真神境的机会极为渺茫。

    但是，林天觉醒的真龙血脉却十分纯净，再加上他不过四百多岁，便达到了神尊境级别，这说明他的修炼天赋也非常高。

    说不定，万年之内，他们真龙一族会出一个真正的神龙！如此一来，他们真龙一族便不再拘泥于妖灵大陆，可以进入更高的世界了！应龙想得倒是挺好，但是他忽略了一个无比重要的因素！那就是叶凡！要知道，十年前，四眼蛟龙还只是十倍极限的蛟龙而已。

    自从和叶凡签订了灵魂契约，两人同心同脉，四眼蛟龙的修为便突飞猛进，各种机缘拿到手软。

    要是离开了叶凡，他根本不可能达到今天的高度！ 

