    气氛瞬间沉默。

    何真君先是一惊后退了几步，脸上闪过一丝惶恐，但听到这话面色立刻就沉下去了。

    “龙首，老何不是这意思。”周真君反应过来急忙出来打圆场。

    “哼，我知道，以前陈宁帝君当家的时候，对你们太好了，当你们忘了尊卑之分，当然我也不是迂腐之辈，但该问什么该说什么，这是规矩。”烈阳都冷声说道。

    目光威逼之下，周真君急忙扯了扯何真君的手。

    “呼……”何真君深吸了一口气，抱拳一鞠躬：“对不起龙首大人，是属下妄言出格了。”

    “哼。”烈阳都不屑一笑，一招手端起茶杯抿了一口：“都出去吧，记住这是帝都的命令，都老实别参合，别自找苦处出了什么危险。”

    “哎哎哎。”周真君急忙点头，同时拉着何真君走了出去。

    半响。

    一座小楼里。

    “哼，这混蛋！！！！”何真君插着腰指天骂道。

    “当年这家伙进入我们龙卫，一来就指责陈宁帝君，而后常年混吃混日，说白了就是一个傻子，现在看来倒是装疯卖傻啊，这不陈宁帝君走了，当家做主就耍官威了。”何真君恶狠狠的一口唾沫吐在地上。

    “现在我们龙卫修士不准下山，我看没了龙卫的镇压，汉北乱起来了引起帝都的注意，他这威风能抖多久。”

    “哎，老何，差不多，差不多了。”周真君双手捧着乾坤镜。

    手一伸直接收了乾坤镜。

    别说这乾坤镜一收，何真君立刻收声了。

    有乾坤镜笼罩着，那还无人能探查，没了乾坤镜，自己这敢这么说，怕是下一秒烈阳都就杀来了。

    “老周，那些强者是去了哪里啊，咱不去也好奇一下嘛。”何真君嘟囔道，这问题倒是没什么不敢问的。

    “不知道，之前我发现那些气息后，就过来禀报了，又没去追踪，不过不管干啥，那么多强者，真元都瞒不过的。”周真君摇头笑道。

    ……

    另外一边。

    小李村。

    天峨山，此时鹅毛大雪披盖在了整个山头上，这天气太冷了，渔业公司也进入了休息期。

    之前为了赚钱，没日没夜的捕捞，三年时间，这一片海虽然说不上有什么大改变，但千万不要小看了积少成多的可怕，别的不说，海洋也是有智慧的。

    现在小李村要考虑的就是靠海，取海，同时也要养海，唯有生生不息才有取之不尽用之不竭。

    日清晨，此时才刚蒙蒙的天亮。

    突然。

    一个人影猛地出现，那是小黑。

    小黑站在寒竹顶端，身如轻羽一般，冷冽的目光直勾勾的看着山脚下，耳朵此时微微抖动着。

    “好胆。”

    突然小黑猛地低头爆喝，一脚踩在积雪上，下一秒小黑落在地面，而小黑面前，正有一个面色惊骇的中年男子。

    “何人，敢闯……”小黑一步步走向那中年男子，随着几步靠近，小黑身上的煞气已然凝结成了世界最可怕的戾气一般。

    “天峨山！！！！！！”

    “误会了，误会了，我是龙卫的人。”那中年男子咽了咽口水，急忙后退，而他的实力正是分神二重天。

    但小黑已然突破了合道，合道妖兽的可怕修士最为清楚。

    那滚滚大妖的妖气，光是威逼下来就让中年男子脸上冷汗直冒。

    “龙卫的人？”小黑眉头微皱：“龙卫为何鬼鬼祟祟进我天峨山，给你最火一个说清楚的机会，否则……”

    小黑猛地伸出手。

    而这时候小黑突然浑身一僵，细看不知道何时，小黑身后出现了一个人，而一把刀已经贴在了小黑的脖子上。

    “怎么会……”小黑面色大变。

    “噗呲！！！！”鲜血激射，小黑直接倒在了地上。

    “继续前进，小李村除了这妖兽外，还有一尊有白虎血脉的合道妖兽，那一头妖兽要恐怖的多，不过我们来了四位合道，倒是不用怕他。

    你们的目标就是把袁大宝的老婆和两个孩子全部抓到手里，听明白没有。”那人显出身形，正是一个身穿黑袍，一张脸都隐藏在黑袍下的男子。

    “明白。”之前被小黑吓得满脸冷汗的汉子，此时直起腰站起了身，而身后出现了十五个最低都是分神修士的人。

    另外还有三位则是合道修士，最次的都是合道二重天。

    “杀。”那合道修士一步前进直接冲向了天峨山山顶，其他三位合道也是立刻冲了出去。

    剩下十六个分神修士对视了一眼，正要前进。

    突然。

    一个修士脸色一变，这正是之前被小黑吓唬住哪个。

    那修士低头一看，一只手正拉着自己的脚，修士楞了一下低头看去，只见明明被割喉的小黑赫然慢慢站了起来。

    那脖子上是一道巨大的伤口，但此时正在一点点愈合。

    “你……”修士脸色大变。

    而下一秒，小黑张开血盘大口直接吞了他，其他人反应也是快，但境界的差距就是天堑啊，随着一条参天巨蟒出现，十六人尽做虫蚁溃散。

    天峨山山顶。

    “该死的。”四人第一时间回头发现了小黑的情况。

    “不用管，袁大宝的家人才是最重要的。”四人对视了一眼，直接放弃了那十几个分神修士。

    四人再次抬步。

    而突然，轻柔的脚步声响起，轻的可怕，以他们的敏锐感知都差点没有听见。

    四人抬头看去，只见前方，一头吊睛白虎慢慢走了出来。

    “嗯？”四人脸色都微变，这白虎自然就是芙蕖妖王，那一身合道二重天巅峰的大妖气势，比起小黑强了不知道多少倍。

    妖兽，本来就考究的就是血脉，芙蕖妖王别看只是比小黑高了一个层次，但芙蕖妖王体内的白虎血脉带来的实力加成，非常恐怖，生死血战之下，芙蕖妖王甚至能在三招之内杀死小黑。

    同样修士也是这样，同境界的修士实力相差天差地别的也不罕见，袁大宝的火神传承可以在合道二层天时不怕芙蕖妖王，可不代表这些人也是这样。

    “还真的有意思啊，什么时候人类强者胆子这么大了，难道不知道……”芙蕖妖王摇身边做了一个背着双手的老人。

    老人嘴角挂着淡笑，眼中闪过一丝鄙夷和狂傲。

    “这里可是袁大宝的地盘啊。”

    如今的袁大宝，大乘期五层，放在天方岛都是不弱的强者了，世俗里更是难逢敌手，仅有的敌人也就仲裁所和其他反九天尊的联盟领导了。

    换句话说，除了有限的几个人外，袁大宝举世无敌，这些人居然还敢来。

