    一个月的时间，在悄然间而过，对于整个大唐来说并没有太大的变化，可对于整个长安来说变化还是不小的。

    最为直接的体现，那就是长安的消费水平一下子提升了上来。

    少府大量收购鸡蛋，鸭蛋，地龙，海量的钱财撒了出去。

    这些钱财，哪怕只有一小部分开始在民间流通，也足以让整个长安消费能力提升一些了。

    更别说，实际上不止小部分流通。

    由于这一笔钱来的太简单了，加之分摊到个人手上并不多，大多数人还是选择花费的。

    这样一来，长安的消费自然得到了显著的提升。

    甚至只要少府的收购不停，那么这一种消费能力就不会降落下来，只会逐渐提升起来。

    而对于李明来说，最为直接的体现，就是那停滞良久的国力，在这几天的时间当中，再度有了一份跳动。

    虽然仅仅只是“1”的数值。

    可这无疑是一个很好的开头。

    而且就算不考虑国力的提升，此时少府的变化也是极为的喜人的。

    接受少府的第五天，整个少府的铺设就已经完成了。

    如今过去了一个月的时间。

    少府的变化无疑更大。

    首先就是鸡鸭，数量在三天前已经直接突破了五万只。

    其中虽然大部分都只是雏鸡，与小鸭。

    可用不了多久，鸡鸭就足以长大。

    另外原本铺设好的孵化室，如今也早已全部利用起来，每天这其中放置的鸡蛋就超过了两千枚，鸭蛋也超过了一千枚。

    每天产出的雏鸡，与小鸭，数量也到达了惊人的上千只。

    这无疑是一个很恐怖的数值。

    特别在如今规模之下，鸡鸭的数量恐怕会形成爆发式的增长。

    而这还只是鸡鸭的增长趋势。

    地龙更是极为的夸张。

    如今地龙不仅仅可以满足这五万只鸡鸭的进食，同时，原本的一万个培养舱如今变成了两万个。

    而且数量还在增加。

    相信，两个月内，培养舱的数量突破到五万个问题不大。

    一旦到达五万个，就足以满足十万鸡鸭养殖的问题了。

    哪怕没有蝗虫都足以养活大量鸡鸭。

    这也是李明为后续养殖做的后备准备。

    毕竟蝗虫顶多持续两年，两年之后，鸡鸭若是没有持续的食物供应，很容易就会出现崩盘。

    蚯蚓无疑是最佳的选择。

    而且相比于其他饲料，蚯蚓甚至足以让鸡鸭的产蛋率可提高50%，每只蛋增重15克，长期饲喂蚯蚓，体质健壮，羽毛丰满光亮，产蛋期延长。

    对于即将扩大规模的李明来说是极为重要的。

    唯一的问题，那就是蚯蚓的寄生虫。

    它也是多种寄生虫的中间宿主和传播者，体内绦虫、线虫等寄生虫很多，如果直接就把新鲜的蚯蚓拿给鸡鸭吃，鸡鸭也许要不了多久就会感染上寄生虫病，轻则影响鸡的正常生长，重则可能会给鸡鸭带来灾难性的后果。

    可这一种办法应对起来也简单。

    只要把蚯蚓身上的泥土全部清除完毕；再把蚯蚓放进烧开的沸水里煮5分钟左右，这样经过处理的蚯蚓，体内的各种寄生虫基本就被消灭干净了，自然就可以喂食鸡鸭了。

    如果是之前，李明可能还会有些麻烦。

    毕竟卫王府的人手有限。

    可如今他掌管着少府，这一点事情自然就是轻轻松松。

    只要他一个命令下去。

    一切都会按照着他的办法进行着。

    不会有着任何的问题。

    少府卿的权威也不是开玩笑的。

    而也正是大量蚯蚓的威势，整个少府的这五万只鸡鸭，特别那数万只雏鸡小鸭，长得飞快的主要原因。

    相比于这个时代原本鸡鸭的生长周期，少府的这些鸡鸭，甚至可能会减少个百分之十。

    百分之十，似乎看起来不多，可却是一个很恐怖的数值了。

    如今可没有高产的肉鸭，鸡鸭的生长速度是相对缓慢的。

    一般是五到八个月，就算最少最少也需要五个月。

    可如今，他少府养殖的这些鸡鸭，恐怕也就只要四五个月就足以成熟，时间自然快了很多。

    加上产蛋率更高。

    这些对于老百姓来说才是最重要的。

    毕竟更快的成熟，更多的产蛋率，对于百姓来说都是财富。

    都是收益。

    甚至若不是条件不允许，加上他还没有签到培育高产鸡的技术，他都准备安排人开始研究高产鸡了。

    没办法，这个时代的鸡，还是让他不太满意。

    要知道换在现代，肉用仔鸡生后56-70天能长到1.25-1.5公斤以上，基本就可以出笼了，虽然哪怕是同样的肉鸡，放在如今没有饲料的唐代，也很难五六十天出笼，可最差也就七八十天，再看下这个时代，动辄四五个月，这简直没法比。

    可惜，他没有签到肉鸡培育技术，或者直接签到肉鸡，这样的好事，也只能想一想了。

    看以后是否有机会了。

    毕竟对于系统，哪怕是现在他其实都还没有彻底搞明白。

    签到的东西，更是五花八门，各种都有。

    他想得到的，想不到的都存在。

    或是有用，或是一点用都没有。

    比如现在。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得洗脸巾一块.....”

    伴随着系统的声音响起，手中白光一闪，一块纯蓝色的洗脸巾就是出现在了他的手中。

    看着眼前这一块，基本没有啥用的洗脸巾，李明不由摇头叹息。

    这一段时间国力虽然有所提升，可也只是一点两点的提升，距离一千还有着比较遥远的距离。

    签到的东西，也很显然不会因为这一点两点的提升，而产生本质的变化。

    依旧大部分都是杂物。

    看起来有用，可实际上对于国力的提升，却也没有什么用。

    随后将毛巾丢到了房间之中，李明迈步直接走出了房门。

    今天他可还有些事情要去处理。

    特别如今，鸡鸭孵化室已经到达了满额，在这一种情况下，他自然不可能等待着，而是准备再度扩充孵化室，将规模进一步的加大。

    五万。

    不，他需要的是十万，乃至于数十万的鸡鸭。

