    马妧当即怂恿霍娇娇。

    看着霍老爷子和狙神那互动的样子，马妧的心里还真的很不自在。

    “哈哈哈……筝筝，这一队人可真傻呀！”霍老爷子看着马路上一辆被爆的汽车和地下的四个盒子，兴奋的说着。

    “快点舔包！已经是决赛圈了，等一会儿就有其他人来了！”

    薄司霁声音清冷的说着，还一边为两个老爷子细心的封了几颗烟。

    半个小时很快就过去了，众人看到自己屏幕上出现了胜利两个字。

    “来来来，我们再来一局！”

    傅老爷子也一脸开心的说着，一旁的傅岚一脸无奈的看着，同时也埋怨了一下自己的父亲。

    “爸，就不能让我和她聊一会儿吗？整天就知道打游戏！”

    傅岚一脸不情愿的说着。

    “是啊，傅爷爷，狙神是我们大家的，您和我爷爷可不能一直霸占着她！”

    霍娇娇一脸娇憨的说着。

    “而且呀，我们今天是来泡温泉的！狙神过两天就要参加比赛了，您还不让她放松一下。”

    霍娇娇看似一脸心疼的说着。

    霍筝闻言，眯了眯眼，她觉得今天的霍娇娇似乎热情的过头了。

    她什么时候和自己的关系这么好了？

    “是啊，爸，就先带着筝筝去泡温泉了。”傅岚哪里知道霍娇娇打的什么主意。

    现在只想带着霍筝离开两个老爷子的视线里。

    “好好好！只不过是我们两个老头子看到她开心而已，你们年轻人去泡温泉吧，我们就不跟着瞎掺和了，来，司霁，但带着我们两个老头子一起上阵杀敌！”

    霍老爷子摆了摆手，他这会游戏瘾大着呢，霍筝不能继续陪他们，薄司霁这个工具人是绝对不能够放过的。

    霍娇娇听到老爷子这样说，脸上闪过了一抹喜意，她走到霍筝的面前，刚想拉住她的胳膊，却被她不经意的避开了。

    霍娇娇看着自己伸出去的手，嘴角扯出了一抹尴尬的笑容。

    霍筝不着痕迹的又向后退了两步。

    她可不想和这个心怀叵测的女人靠得那么近，真是让人恶心。

    “来，筝筝，宇宙之光这里的温泉在京市也是很出名的，平时我工作累了，也会来这里泡一会儿。”

    傅岚似乎没有注意到两个人之间的动作，走过来一脸热情的拉住霍筝，带着她向温泉的方向走去。

    霍娇娇看到了这一幕，不满的撇了撇嘴。

    “好了，娇娇，你不是要去泡温泉吗？我们一起去吧，我也有好长一段时间没有来宇宙之光了。”

    马妧没有注意到两个人之间的暗流涌动，拉着霍娇娇就跟了上去。

    温泉里，霍筝已经换上了宇宙之光里的准备好的浴袍，一脸惬意地缓缓坐进了温泉里。

    “筝筝，你在这里坐一会儿，我去找一些吃的过来。”

    傅岚看着温泉里已经闭目养神的霍筝，嘴角露出了一抹幸福的笑容。

    “嗯。”

    霍筝一脸惬意的从鼻孔中发出了，淡淡的回应。

    “嗯，你在这里好好泡着等会有什么想吃的和我说！”

    傅岚一脸高兴的离开，张罗起吃的来。

    没过一会儿，霍筝就听到从门外传过来的脚步声，她以为是傅岚去而复返，所以也没有太过在意，继续闭目养神。

    霍娇娇光着双脚小心翼翼的靠近了温泉，因为上面氤氲着暖气，所以根本看不清里面的光景。

    “真是晦气！看来想要看到她肩膀上有没有痣，一定要进入温泉里！”

    霍娇娇咬了咬牙，一脸不情愿的悄悄靠近。

    霍筝依旧闭目养神，享受着难得放松的一刻。

    脚步声越来越近，随时一道入水的声音。

    霍筝这时候突然睁开眼睛，映入眼前的是一张年轻的脸庞。

    “你没睡着啊！”

    霍娇娇一脸慌乱的看着霍筝。

    “似乎你安排的温泉不在这里。”

    霍筝脸上露出了淡漠的神情，目光若有似无的打量着霍娇娇。

    “是啊，不过我想和你一起泡温泉，之前我们有一些误会，还希望你不要介意！”

    霍娇娇一脸认真的说着。

    “不会介意一个陌生人怎么评判我。”

    霍筝起身，她觉得这个温泉因为这个女人的到来，变得有些污浊。

    “哎，你别走呀，我可是诚心诚意的向你道歉的，你就给我这一次机会吧！”

    霍娇娇一脸无辜的伸出手，想要拉住霍筝。

    因为此刻的她穿着的浴袍和宇宙之光准备的根本就不一样。

    所以，根本就不能够看清楚她的肩膀上到底有没有痣。

    “松手！”

    霍筝没想到这个女人居然这么的难缠。

    这一会儿一副假惺惺的模样，真是恶心！

    “不，狙神，一直以来你都是我的偶像，我们之间发生了一些误会，现在我已经很诚心的向你道歉了，为什么你不能够原谅我？”

    霍娇娇一副小鸟依人的模样，委屈万分的看向霍筝。

    “松手，我们之间没有什么好解释的，因为你所做过的一切事情对我来说无关痛痒，只要你以后不要再来招惹我就行了！”

    霍筝脸上的神情越加的冰冷。

    “哼，狙神！本来我想和你好好和解，你却摆出一副高高在上的模样！”

    霍娇娇脸色铁青，伸出手抓住霍筝的肩膀，想用力扯开身上的浴袍，看清到底有没有自己想要的东西。

    “滚！”

    霍筝没想到这个女人居然这么的难缠。

    “我都已经说了，不要再来招惹我！而且你似乎并不是为了道歉而来！”

    霍筝挥手一把抓住娇娇的胳膊，向后一扭，让她整个后背都面向自己，霍筝目光锐利的看向霍娇娇。

    刚刚可是注意到了，霍娇娇的目光一直都盯在自己的肩膀上。

    “我……狙神，你快点把我放开！也不要血口喷人！我只不过是看你找了下我妹妹，所以才来向你道歉！没想到你居然以小人之心度君子之腹！长着这么一张和我妹妹相似的脸出现在我爷爷还有傅老爷子的面前，你的心思真的是可怕！”

    霍娇娇只觉得自己胳膊十分的疼痛，仿佛快要断裂了一般。

    “哦，你终于说出心里话了！不过你一直看着我的肩膀，到底是为了什么呢？”

    霍筝的目光里带着一丝探究。

    她的肩膀上什么东西都没有，可是，这个霍娇娇分明就是别有目的！

