    这段时间已经熟悉了宅男生活的赵宸，哪里能经受的住这一天的劳累，身心俱疲的赵宸回到家后连澡都没冲，就倒在了床上。

    等赵宸第二天醒来的时候，外面的太阳早已经高高挂起，赵宸看了看时间，竟然已经到了下午两点多，想到自己还要为出席记者会而选一套西服，顿时惊叫一声，连忙从床上爬了起来。

    一番洗漱过后，赵宸再一次来到西门町，目的地则是此处的登喜路旗舰店。

    赵宸为么选择登喜路，其实理由很简单，除了登喜路本身注重绅士风格的设计让赵宸很喜欢外，更因为这个品牌本身就是属于自己外公所在厉峰集团的旗下，手中有着超级身份卡的他，根本用不着花费一分钱，就可以享受这里最顶级的待遇。

    “先生您好，请问您需要些什么？”赵宸刚一进屋，就有一名导购小姐礼貌的迎上前来。

    赵宸摆了摆手，没有说什么，只是随意打量看看，导购小姐见状也没有出声打扰，而是到一旁熟练的介绍着本店的特色。

    “请把这一套Belgravia型最新款西服的黑色系拿过来，另外去请本店的造型师帮忙配一双适合的皮鞋和手表。”赵宸很满意该店导购小姐的态度，身着一身地摊货的赵宸怎么看都不像是能买的起登喜路的人，不过这名导购小姐还是本着敬业的工作态度，礼貌的招待着赵宸。

    听到赵宸的话后，导购小姐只是疑惑的打量了一眼赵宸后，便将这套西服拿下来，并请驻店的设计师选了一双皮鞋和手表，一起交给了赵宸手上。

    等赵宸再次从换衣间出来后，顿时让一旁的导购小姐眼前一亮，赵宸所选得西服本身就是修身型的，此时穿在他的身上，赵宸那骄人的身材顿时完美呈现出来。紧实的腰线，挺拔的胸部轮廓和鲜明而宽阔的肩膀，配上赵宸那张清秀无比的面庞，简直如同童话般走出来的王子。

    “先生您穿这套衣服太合适了，简直就像是量身为你定做的一样。”作为世界著名男装品牌，平日里来店里的俊男也是不再少数，不过此时导购小姐见到赵宸还是有一种惊艳的感觉，尤其是看到赵宸嘴角勾起的那一抹微笑时，心更是扑扑的跳个不停。

    其实长相到了一定境界后拼的就是气质了，从小就被外公按贵族严格标准来培养的赵宸身上所流露出的气质，自然不是随便的富家子弟能比的上的。这就好比两个人用相同配置的电脑上网，可是一个4M宽带，而另一个却用2M的宽带，可想而知，用4M宽带上网的绝对要比用2M的快得多。

    “很好，就这一套吧，帮我把标签摘下来，我直接穿着走。”赵宸照了照镜子，也觉得十分满意，便决定就选这一套。

    导购小姐听到赵宸竟然要买下这套西服和配饰，顿时一愣，要知道西服，皮鞋加上手表这些东西算下来，总共需要三十一万六千台币，导购小姐根本没想过身着地摊服装的赵宸会买下这全套的东西。

    “哦，对了，把刚才那个深青色的条文领带也一起拿来。”整理了一下衣服赵宸突然觉得脖子空空的，顿时想到了自己还没有带领带。

    导购小姐现在已经麻木了，她现在心里不停的打鼓，深怕赵宸是专门来店里和自己捣乱的，不过本着专业的服务态度，导购小姐还是在第一时间就把领带交到了赵宸手上，带上领带的赵宸顿时更显得贵气十足，严谨中带有一丝的潇洒，让店里所有的导购小姐都侧目不已。

    在前台付款的时候，赵宸才拿出了钱包中象征着身份的黑卡，这种磁卡只在厉峰集团内部发放，而且名额只有十张，自己外公手中的是02号卡，而赵宸手里的则是最后一张10号。

    导购小姐在看到赵宸出示黑卡的时候就已经惊呆了，在她进厉峰集团工作的时候第一个任务就是认识厉峰集团所发放的所有象征身份地位的磁卡，而赵宸所出示的卡，正是她只从员工教科书上才看到过的至尊黑卡。

    “先生，请您稍等一下。”导购小姐看到黑卡后第一个感觉是震惊，接下来便开始怀疑这卡的真伪，不过看赵宸一副神态自若的样子，导购小姐根本拿不定主义，连忙去找本店的店长了。

    不一会的功夫导购小姐就带着一个四十岁左右的外国男子出现在了赵宸面前，就见这名中年男子恭敬的向赵宸行了一个标准的贵族礼仪后，才自我介绍道：“卡地亚少爷，请允许本人先做一个自我介绍，我是厉峰集团亚洲分公司台湾区的负责人，我叫杰尔森，本店非常荣幸与欢迎您的到来。”

    “好了，我只是过来挑件衣服罢了，对了，一会在这位小姐的评价薄上记下，至尊黑卡10号会员对其服务非常满意，杰尔森，你也做的很好。”

    说完赵宸就转身离开了该店，直到赵宸的身影消失在店门口杰尔森才一脸激动的直起腰来，他已经在台湾区负责人的位置待了快十年了，看着周围一个个同级的同事要么去了更大的负责区任职，要么被调回总公司受重用，只有自己一个人呆在这个小地方总也不动，心中的郁闷可想而知。

    不过今天赵宸的到来让他再次看到了升职的希望，尤其赵宸最后一句话，虽然只是简简单单的一句你很好，但对杰尔森来说那价值简直如同古代的圣旨一般。

    好不容易平复下来心情的尼尔森，看着身边仍旧震惊到发呆的导购小姐，和蔼的说道：“林晓琪你在这里工作也快三年了吧，这几年你的成绩大家有目共睹，正好现在这个旗舰店的店长职位一直空缺，我又需要负责整个台湾的登喜路销售，总不能一直兼职下去，以后就由你来负责这家旗舰店吧。”

    “啊！？是……是的，杰尔森先生，我会努力的。”导购小姐林晓琪被接二连三的好运给轰的头晕转向，回答起话来都变的磕磕巴巴。

    杰尔森故作赞赏的点了点头后便转身回到了自己的办公室，而在一旁看了半天的导购小姐在杰尔森关上大门的那一霎那顿时都围在了林晓琪的身边，有赞美的，也有嫉妒的，不过不可否认的是，她们已经被林晓琪甩在了身后。

    赵宸这头除了登喜路的店门后便给大S打了一通电话。

    “珊珊，你那边准备的怎么样了？”

    “我妈再帮我挑衣服呢，一会就好了，你准备好了后就来我家吧，我们一起去会场。”赵宸通过电话听出大S那边似乎忙乱的很，里面不断传来小S和徐妈妈的声音，似乎为了大S该穿什么而在吵闹不已。

    赵宸忽然想起自己旗下的厉峰集团还有间时尚女装品牌chloe，想到自从和大小S认识到现在也没送给她们过什么礼物，正好趁着这次记者会，就送几件衣服给她们吧。

    挂上电话后，赵宸便直奔这里的chloe旗舰店，在导购小姐细心的介绍下，最终选了三套衣服，不过在赵宸出示黑卡后，又是惊动了这里的店长，实在是让赵宸哭笑不得。

    （上传章节的时候特意看了下周推，竟然是399票，哈哈，也不知道谁会是400票的关键先生。对了，还要告诉大家一个好消息，本书已经在A签的过程中，请大家多多收藏，多多推荐！我会努力更新回报大家，还有明天是三更，现在收藏310，周推荐399，明天只要周推过550，或者收藏过400我都会继续加更。）