    “很好，你现在有价值不用死了。”刘海清笑道：“把你知道的事情告诉我吧。”

    果然这些吸血鬼和狼人们没事跑过来，不可能只是为了给他们找麻烦而已。

    原来还是另有目的啊。

    “那大人你能保证我说了以后不杀我吗？”女吸血鬼问道。

    很担心对方在她说了以后就把她给杀了。

    “我连这三个蠢货都没有杀，你觉得我会吃饱了没事干杀你吗？”刘海清笑道：“快点儿说吧，不要给我卖关子了。我的耐心可是有限的。”

    “好的，大人。”听到这话的女吸血鬼开口道：“族内的亲王就沉睡在你们国家一个叫做土碑村的地方。”

    “土碑村？”刘海清闻言愣了愣道：“那是个什么地方？说确切一点儿。不要给我卖关子，不然的话不要怪我辣手摧花了。”

    “我也不知道啊。”听到这话的女吸血鬼连忙解释道：“这是上面说的啊。那位亲王200多年前曾经来到你们的国家, 本来他们在你们国家已经建立了不小的族地了。”

    “可不知道为什么在前往那个叫做土碑村的地方以后？就只有一位重伤的公爵逃了出来。带着这个消息回到了王国让我们千万不要来你们国家的。”

    “是嘛？那他没有告诉你们土碑村在哪里？”刘海清问道。

    200年前的村子，这鬼知道现在在哪个地方啊？

    要知道200年前各个省份的名字都没有确定下来，村庄名字更是不知道改了多少了。

    “没有，那位公爵沾染上了非常恐怖的诅咒在刚说完这个消息后，诅咒就爆发了。上面的大人们说那位公爵死的非常凄惨的。”女吸血鬼回道。

    “既然这样子的话，那你们这群家伙怎么还敢跑到我们这里来？难道说是好了伤疤忘了疼吗？”刘海清问道。

    知道他们国家这么危险，这群吸血鬼还不怕死的跑过来吗？

    “不不不。”听到这话的女吸血鬼摇着脑袋道：“族内的王已经去世了, 我们的血脉浓度正在下降，如果不能迎来一位新的王的话？我们到最后只会成为比普通人强一点的种族而已。”

    “所以走投无路的, 你们就吃饱了没事干，跑来我们国家找那位亲王吗？”听到这里刘海清差不多也明白了，这群家伙打着什么主意了？

    “是的。”女吸血鬼闻言连忙点头。

    “既然是这样子的话，那为什么你们又跟狼人就合在了一起？他们不是跟你们是宿敌？怎么现在你们经常混在一起呢？”刘海清好奇道。

    要知道百来年前这两个种族可是打的非常火热的，怎么进现在他们又开始和好了呢？

    “仇恨是会随着时间而消逝的，而现在的局势已经不允许我们两族内斗了。越来越多的巫师还有魔法师们盯上了我们，我们不得不合作才能生存下去。”

    女吸血鬼回道。

    他们也不想跟狼人们一起合作，但现在的局势已经恶劣到他们无法选择的地步了。

    “原来是这样子啊，所以你们就只怕魔法师和巫师。不怕我们国家的修行者是吗？”刘海清握着指虎笑着说道。

    女吸血鬼闻言连忙摇了摇脑袋：“没有没有，我们也很怕修行者的。”

    “不然我们也不会冒着这么大的危险过来了。”

    “算你们还聪明。”刘海清点了点父母，目光转移到了小武和包不同身上说道：“你们两个别撒猜测了，把她给我绑起来也一起吊起来。”

    “现在天色可不早了，赶紧把这些尸体收集完一把火烧掉去吧，不然到了晚上的话他们可比你们两个要凶。”

    “是，队长。”傻愣着的两人听到这话点了点头，随后连忙照着刘海清的话做了。

    “帅哥帅哥能不要把我绑的这么紧？我受了重伤却是没什么逃跑能力的啊。”被绑着的女吸血鬼朝着包不同抛了个媚眼说道。

    本来她现在就受了重伤，现在把她吊在走廊底下这不是要她的命？

    她虽然说是吸血鬼但倒挂的时间久了，血液还是会积在脑袋里的呀。

    “我劝你不要白费心思了, 你这种小把戏对我是没有用的。”用特质的钢丝绳绑着女吸血鬼的包不同说道。

    “小哥哥实在是太狠心了，人家只是个女孩子而已呀。”听到这话的女吸血鬼娇滴滴的说道，她来之前可是做了很多功课的像对付眼前这种男人。

    她知道用什么手段最有用了。

    而事实证明，她说完了以后包不同确实是有所反应的。

    只不过有的是赏了她一个大耳刮子的反应。

    “就你这种伎俩还想魅惑我吗？你搁这做梦呢。你当我天天看直播白看的呀？”包不同没好气的骂道。

    就这种娇滴滴的声音，他一晚上看直播能听个百八十次的。

    吸血鬼想用这种手段让他产生同情心吗？那可得了吧。

    他可不吃这套的，得再厉害的技能才勉强让他破功的。

    “小包好样的。”小武见到这一幕，不由竖起来了大拇指，不愧是他的伙伴。

    果然不一般呢。

    小小吸血鬼还想耍花样，以为他们是吃素的吗？

    “小哥哥好狠的心啊。”挨了一耳刮子的女吸血鬼委屈道。

    怎么这跟她在网上学的教程不一样？明明她已经装出了很柔弱的样子啊。怎么对方赏了她一个耳刮子？这到底是哪里出了问题。

    “我这还不是最狠的，等会儿抽你几顿才叫狠呢。”包不同拉着绳索道：

    “别给我耍什么花招，老老实实的不要动，不然别怪我下手无情了。”

    “不错，我们小包可是兽医。”小武笑道：

    “你要是不想挨刀子的话？最好老老实实的待在这里，等我们把你同伴们的尸体都给收集完了就回带你们回去了。”

    “不然当场让小包把你给解剖了，看一看你吸血鬼的构造是什么样子的？”

    “啊？”听到这话，女吸血鬼总算是不再说话了。

    眼前这两个家伙和她从网上得到对方知识根本不一样。

    对于她没有一点儿爱惜，这个国家的特殊部门的男人都是这种样子的？

    “一个两个三个……”

    “得嘞, 终于是清理的差不多了都。”

    看着地面上摆放的尸体，零冲不由松了一口气。

    这里不多不少, 刚刚好和吸血鬼说的数目相符。

    再加上他刚刚又去里面到处找了一圈，可以确定是没有漏掉的了。

    那现在只要把这些尸体给烧完就可以收工了。

    “嗯，豹兄你站远一点儿。”

    “我要开始泼汽油了。”一旁提着汽油桶的刘海清开口道。

    豹兄身上毛茸茸的，不要到时候靠得太近把自己给烧着了啊。

    “哦哦哦。”一听这话，零冲连忙跑开了。

    他倒是不怕，毕竟他是雪豹这身毛大衣还能抵御的，

    可这要是热的话？那他可扛不住啊。

    他总不能把毛给脱下来吧？

    所以一听到这话他立马就跑路了。

    而零冲前脚刚走，后脚熊熊烈火就燃烧了起来了。

    “好大的火啊，不知道烧到什么时候会停下来呢？”看着照亮了半边天的火光，包不同喃喃道。

    “管他什么时候烧完呢？反正我们现在去车上等着就行了。”小武闻言不在意道：“我可不想继续在这里待着了，这天气本来就热的。”

    “旁边还烧起来了这么大的火焰，再待下去可就要中暑了啊。”

    “嗯，这倒是没有错。”

    听到这话的包不同点了点头就打算跟小武一起离开了，而在这个时候被吊着的吸血鬼和狼人们开口了：

    “两位帅哥不要光顾着自己走啊，能把我们给带上？这里热呀。”

    “是啊是啊，我们感觉自己都要被烤熟了。”

    他们本来就不是生活在气温高的种族啊，现在感受着大火带来的温度。

    觉得浑身上下极为难受。

    “觉得自己要被烤熟了？那就对了。”小武笑道：“继续忍耐着吧，我们车子空间可装不下你们四个家伙。你们就待在这里晒晒太阳吧。”

    “是啊，正好给你们杀杀毒，你们待在阴暗潮湿的地方太久了。说不定已经染上了什么细菌了。”一旁的包不同赞同道。

    “啊？别呀。”听到这话的狼人还有吸血鬼急道。

    可包不同和小武压根就没有理会他们的意思，径直的走了。

    十来分钟后，火焰熊熊依旧在燃烧着。

    中暑了的吸血鬼和狼人们总算是被放下来了，只不过当他们看到笑着的杨玉珍时。

    顿时，感觉脊背一阵发凉。

    “大猫咪你怎么把自己弄成这副样子了呀？这要是被琳琳给看到了的话，估计会被气死的。”看着零冲身上满是血迹的样子，朱晓青蹲下身来摘去他身上凝结了的血痂说道：

    “等会儿回去之后先去我那边把自己洗干净来怎么样呢？姐姐这可是为了你好哦，你也不想看到琳琳见到你这副样子吧？”

    听到这话的零冲抬了抬爪子检查了一下自己。

    发现自己确实有点儿脏，便点头答应道：

    “好吧，不过俺喜欢洗温水澡不喜欢太烫的水的。”

    “放心吧，姐姐一切都依你呢。”朱晓青笑道：“快点儿跟姐姐回去吧，要不然你这身上都快臭掉了。”

    “哦哦。”听到这话的零冲头从地上爬了起来。

    他身上味道确实有些重了，但这也没有办法，谁让吸血鬼跟狼人的血就是这么臭呢？

    也不知道他们为什么会臭成这个样子？

    难道说从小是从粪坑里长大的？如果是这样子的话？那他必须马上得洗个澡才行了。

    “这边就交给你们两个了，你们两个一定要确定这边所有的尸体都难烧完了，火灭了以后才能离开。”刘海清见到零冲和朱晓青离开，对王安涛和秦波涛嘱咐道。

    吸血鬼和狼人的尸体必须要烧干净才行，这里的火势也必须要控制住，不能烧出去了。

    “放心吧，刘哥。我们两个会按照您说的办的。”王安涛笑道。

    “就是，刘哥您快回去吧。老大正在部门等着您呢。”一旁的秦波涛附和道。

    不就是看着火？这他们还不会嘛？

    “嗯，那我走了啊。”刘海清说道。

    “好的，您去吧。”两人点了点头。

    刘海清这才安心离开了。

