    第三十八章

    林珑低头看着手机上的照片,电话依旧没挂断，苏晓潭的声音清晰地传来。

    她说：“红豆，你跟我老实交代，你跟寒神真没事？？”

    林珑把手机放回耳边,声音里的睡意早就消失不见,“只是一张照片而已。”

    “别骗我啊,你看寒神看你的眼神,多专注,”苏晓潭说道,她说：“其实你们这照片也没什么暧昧的地方，毕竟两人离那么远呢。不过粉丝之所以这么炸锅,还不就是因为他看你看地太认真了。”

    林珑忍不住扶额,“摄影师只拍到他的侧脸,你们到底在哪儿看见他的眼神了？”

    “神态、神态好吧,就是那种全神贯注的神态，”苏晓潭啧啧叹道。

    她继续说：“你是不知道寒哥在电竞圈的名头吧,喜欢他的人，真的能从你们基地排队排到黄浦江。而且江湖传闻,寒哥家里也超级有钱。所以圈里的那些网红、女解说,跟他示好的不知道有多少呢。”

    “对了，之前有个女游戏主播,打到了国服王者,因为跟寒神录了一次节目，就一直在自己直播间里带节奏，反正就是怎么暧昧怎么说吧。她估计是以为寒神碍于面子，不好出来说什么，结果寒神直接就说了,不熟，不可能。”

    “那个女主播一下就成了笑话，还有那些白富美小姐姐，你去数数看寒哥直播间送礼物的前几名，全都是姑娘。不过就算送再多，连个微信号都没拿到。”

    “咱们寒神那就是白鹅肉，不知道多少人等着吃呢。”

    林珑深吸了一口气，然后问道：“这些话自从我来了战队之后，你都跟我说第五遍了。”

    至于她的队长是个天鹅肉的事情，她早已经在苏晓潭不断的提醒下，深刻的认识到了。

    她也一直提醒自己，不要对这块天鹅肉有想法。

    林珑抬头看了一眼，正好看见对面梳妆台镜子里的自己。

    穿着粉色长裙睡衣的小姑娘，头发凌乱，突然，她冲着镜子里做了个鬼脸。

    说地跟谁不是天鹅肉一样，她也是啊。

    这么自我安慰之后，林珑扬唇笑了起来。

    “我和队长真的没什么事情，所以你能不能说点儿新鲜的。”

    苏晓潭听到她又一次否认，心里还挺失望的，毕竟那种如果男神真的要找个人爱，那还不如便宜我闺蜜的心态，让苏晓潭宁愿看见自家红豆抱的美男归。

    “新鲜的事情啊，也有啊，”苏晓潭嘿嘿笑了两声，直接开口问道：“周四就是LPL夏季赛开幕了，你能不能给我弄几张票啊，我想要前排的。”

    “门票吗？”林珑挠了下头发。

    她还真的不知道门票的事情，不过她想了下，说道：“待会我问一下我们战队经理吧，我估计他那边应该有门票的。”

    她自己以前开演奏会的时候，也会把前排最好的位置，留给自己的家长或者朋友。

    所以她这里虽然没门票，但估计周尧那边肯定是有的。

    苏晓潭一听，竖起手指就说：“两张，我要两张。”

    “跟朋友一起？”林珑随口问了一句。

    谁知对面的苏晓潭居然羞涩地嗯了一声，林珑愣了下，随后轻笑。

    “男朋友？？”

    苏晓潭赶紧否认道：“也不是男朋友，就是大学里一个社团认识的同学，他也喜欢英雄联盟，所以我想着既然有门票，给人家一张也好嘛。”

    林珑：“电子竞技没有爱情，所以你加油吧。”

    苏晓潭：“……”

    随后，对面电话里，传来一阵大笑。

    林珑起床下楼的时候，其他人估计都还没醒。不过她刚到楼下，就听到周尧的声音。

    “你说说你发微博之前，怎么也不小心点，夏季赛都快开始了，还被人带了一波节奏，”周尧的声音有点儿无奈。

    随后一个女孩的声音，带着点儿委屈辩解道：“摄影师发了照片过来，我看了一下都挺正常的，就上传到微博，粉丝不是说想看定妆照花絮的。谁知道会这样。”

    林珑听出来，这是I.W的行政人员，也是专门管理微博的。

    因为小姑娘心细，所以官博这两年一直都是由她管理。

    所以她也是没想到，就一张照片，能被带这么大的节奏。

    周尧听完，叹了一口气，知道这件事也不怪她。

    “算了，把这条微博先删掉吧。”

    林珑站在楼梯口，正想着是现在回房间，还是假装什么没听到下去的时候，突然肩膀被人拍了一下，她转过头看见徐应寒站在比她高了两个台阶的地方。

    本来就身材高大的男人，此时居高临下地看着她。

    “偷听？”

    他声音清冷，只不过说完之后，笑了下。

    林珑被他抓住，有点儿尴尬，可是徐应寒不等她回答，已经自己走了下去。

    周尧显然也听到了楼上的动静，没想到是两个当事人一起下来的。

    他本来都准备叫行政姑娘离开，谁知徐应寒一下楼就对人家说：“不用删。”

    行政姑娘有点儿惊讶地看着他，又看了一眼周尧，显然是不知道该听谁的话了。

    周尧：“寒哥，现在粉丝节奏挺大的，咱们先把微博删了，什么事情之后再说。”

    “什么节奏？就因为她是个女孩，所以我和她在一张照片里面都不行？那我和她还同吃同住，你们是不是也该找个围栏给我们隔开。”

    徐应寒声音挺冷，看得出来，是动怒了。

    周尧：“好好说话，什么同住，咱们可是正经的战队。”

    一句话让气氛一下轻松了起来。

    林珑站在他的身后，抬头看了一眼自家队长的后脑勺。不知为什么，心底还是有点儿感动。

    因为他毫不犹豫地维护自己吧。

    明明只是一张照片而已，却因为她是女孩，而被无限放大。

    如果今天这张照片，是徐应寒和蓝景程，又或者队内的任何一个其他人。估计粉丝只会双手高呼，好萌好有CP感。

    可就因为她是个女孩，所以粉丝就觉得官博是故意的。

    直到林珑在身后扯了下他卫衣的袖子，轻声说：“队长，算了。”

    徐应寒回头，就看见她漆黑的眸子眼巴巴地盯着自己，声音有点儿小透着一股软乎乎地味道。

    见他不说话，林珑以为他还在生气。

    “算了，眼看着夏季赛就要开始，肯定是有人故意带节奏，想要扰乱我们的军心。”

    说完，她还举手握了下拳头。

    “我们可不能中计。”

    徐应寒面无表情地看着她，良久才回了一句：“你傻不傻。”

    傻到连我在维护你，都看不出来？

    “我知道的。”

    一句话，徐应寒面无表情地脸，微微愣住。

    **

    所有人醒了之后，关于网上两人的无脑绯闻，又是被所有人嘲笑了一遍。

    然后，夏季赛就真的要来了。

    当林珑跟着大家在训练室，看着墙壁巨大的电视时，上面正在播放今年夏季赛的抽签仪式。因为分为A、B两组，所以需要抽签决定，究竟谁和谁分在一组内。

    今年的抽签嘉宾，是两位退役大神。

    穿着西装革履的两个人，一上台就被主持人逮着猛夸了一顿。

    主持人问了其中一位，“你比较期待今年哪支战队呢？”

    穿着黑色西装的大神TAK，歪头看了下镜头，毫不犹豫地说：“I.W战队吧。”

    主持人好奇地问：“能说说愿意吗？”

    “从人员配备上来说，他们是目前联盟里配置最全面的，而且他们在季中赛的表现不错，”TAK大神微笑地看着镜头，直到他顿了下，又说：“而且今年I.W战队做出了一个巨大的改变，他们引入了联盟第一位女选手。所以我很期待。”

    “所以，其实你是期待piano的表现对吧，”主持人坏笑道。

    TAK大概没想到主持人顺势就给他挖了个坑。

    不过作为曾经联盟里最会说话，也是最受解说和主持人喜欢的选手，他微微一笑，淡然点头道：“对，作为一个曾经的中单选手，我很期待她的表现。”

    此时训练室，乖乖坐在自己椅子上的林珑，没想到她明明不在现场，名字却不断被提起。

    因为这个直播是好几家直播平台同时直播的，所以在线观看的人数，只怕超过好几百万。

    “有排面了，有排面，”简易盘腿坐在椅子上，一个劲说道。

    王玉檀顺势点头：“虽然我不在那里，但是那里一直有我的传说。”说完，他回头就冲着林珑竖起了大拇指。

    林珑跟他们待在一起久，对于这种调侃，现在已经习以为常。

    好在很快抽签开始了。

    长条台面上，摆着四个大小相同的玻璃容器，里面装着不同颜色的圆球。

    夏季赛的分组规则是根据春季赛的积分排名，十二支队伍被分为四个种子池内。

    春季赛的冠亚军，I.W战队和TT战队，作为一号种子池。

    排名3-6名的队伍作为2号种子池，依次类推，排名7-10的队伍作为3号种子池。而排名最后的11和12名，则作为4号种子池。

    两位大神依次在各个种子池内抽签。

    这样就可以保证两个小组之间的实力，并不会悬殊过大。

    当然有些豪门战队春季赛的成绩不好，要是落入后面的种子池内，可能会出现死亡小组的情况。

    因为I.W战队和TT战队是冠亚军，所以两位大神，先抽的就是一号种子池，第一个玻璃容器内，只有两个大红色圆球。

    当TAK当着镜头的面，拿起一颗圆球，镜头迅速靠近，直到他打开圆球，拿出里面的字条，缓缓展开后，I.W战队的队标和队名，出现在镜头内。

    随后现场主持人，迅速说道：“恭喜I.W战队进入A组。”

    那自然TT战队就进入了B组。

    所有人都认真地坐在电视面前，因为今年有几个队伍春季赛的表现并不算好，但是夏季赛却进行了强力引援，队伍的账面实力一下子涨了不少。

    就比如引入杜之泽的NBG战队，他们是被分在三号种子池内的。

    但是夏季赛他们的实力，估计就不止这些了。

    当NBG战队被抽入A组的时候，房间里也挺安静的。

    直到简易突然笑了一声，“也好，老子正好一刀一个叛徒。”

    就连吴迪都忍不住笑了起来，提醒他：“不好意思，就一个叛徒。”

    “那我就多给几刀，”简易做出个手起刀落的姿势。

    林珑靠在椅子上，跟着笑了起来，然后就看见坐在她旁边的男人，总算把脸从手机上抬了起来。

    他目光冷静地看了一眼电视，好像这一切都和他没什么关系。

    不过当抽到最后一个种子池的时候，倒是杨霆忍不住说：“万源可千万别抽到咱们A组，要不然我们这组就是死亡之组了。”

    万源战队因为是从次级联赛升上来的，所以他们排在最后一个种子池。

    可就数数他们战队的那些选手，就连I.W战队的众人，都没人敢小觑。

    中单林亦让，下路双人组小皇帝和冬天，就光这三人，谁看见都要先头皮一麻。

    当TAK打开手中的圆球，拿出里面的字条时，所有人突然就松了一口气，因为这是另外一支队伍。

    那么万源战队就应该是被分到B组。

    “不错，不错，咱们今年这个分组不错，看来前两天去静安寺上的香还真管用，回头我要去还愿，”坐在后面的周尧，突然双手合十的说道。

    虽然要想拿冠军，必须是碰见谁都不要怕。

    不过既然老天爷给了偏爱，又何必要拒绝呢。

    *

    当正式比赛的这天时，林珑在早上睁开眼睛的那一瞬间，看着头顶雪白的天花板，然后一瞬间坐了起来。

    作为一名电竞选手的林珑，今天要第一次打游戏了。

    小姑娘突然又仰头倒在床上，双脚在被子里一个劲儿地扑腾，怎么办，她好像有点儿兴奋了呢。

    直到她的手机响了，伸手一看，居然是林亦让打来的。

    “醒了？”林亦让的声音听地很清楚，看起来他也早起床了。

    林珑嗯了一声，正要问他什么事情时，就听他说：“今天的比赛，好好打。”

    小姑娘心下一软，乖巧地说：“知道了，哥哥。”

    听到这一声哥哥，林亦让的心简直要化开，恨不得伸手进电话里，摸摸她的脑袋。

    “回头见啊。”

    因为万源也有比赛，所以到时候他们肯定会在后台见面的。

    况且今天是夏季赛的开幕式，所有战队的人都会亮相的。

    她点头：“嗯嗯。”

    “对了，爸妈今天会来吗？”林亦让问道，毕竟这可是林珑第一次打比赛。

    林珑想了下说道：“爸爸在北京，妈妈好像也有事情，大哥哥也在国外，反正今天只是开幕式啊。等我打进了决赛，我在请他们来也不迟。”

    小姑娘志向满满，林亦让轻笑一声。

    *

    下午的时候，林亦让上了大巴车，准备前往比赛场馆。

    车子刚开出去没多久，乔伊就给他打了电话，他接通就听见他妈妈略有些兴奋地声音：“亦让，妈妈现在要去给妹妹加油，要不你也一起吧。你有空吗？”

    “这可是妹妹第一次打比赛啊，你大哥在国外，爸爸又在北京。所以只有妈妈和你在上海，咱们坐在下面给妹妹加油打气好不好。对了，我还给红豆准备了惊喜，她肯定开心死了。”

    一向开朗的林小公子，突然揉了揉眉心，打算乔伊兴奋的声音。

    “妈妈，我今天也有比赛。”

    “你今天也有比赛，那就是没时间，”乔伊还一脸惋惜。

    直到林亦让说：“我和红豆玩的是一个游戏，所以我们比赛在一个地方。”

    那边突然很安静，许久之后，乔伊温柔地声音响起：“哎哟，妈妈的乖宝贝……”

    “别，我是捡来的。”

