    【获取高级骑士灵性十六份可抽取虚空卡牌】

    在艾莉森高喊给钱的时候，脑海里出现了护卫们贡献的消息，她心情很不好，顺手就直接抽了卡牌，以让心情放松一点。

    卡牌：自动行刑屋

    介绍：在十大酷刑的基础上，新一代的行刑屋增添了雷电法王与容嬷嬷功能，自带供词书写功能

    能力：可对灵性弱者进行刑讯逼供、容量五十、可晋级

    出自：刑部大牢

    艾莉森看着手中的卡牌，正怀疑这些护卫平时都干什么的时候，地上那背过气去的老人有了反应。

    “咳咳～”

    倒在地上半天的老人突然咳嗽了一声，半天都没爬起来，他喘了半晌，才看向艾莉森沙哑的说道，“你要勒死我吗？”

    “占卜完了你就要跑，过后我管谁去要钱，你可是不缺钱了。”艾莉森看向老人直皱眉头，“你刚刚是不是想不给钱？”

    “不是，这本来就不是我给的东西。”老人揉着脖子，心有余悸的说道，“你在执政官府邸对我动手，你胆子可真不小。”

    “你废话真多，不给钱是吧。”艾莉森看向那边的大公所在的位置，“把本子给我，我去找他去要。”

    “你说什么？”老人一听顿时急了，他一把藏住本子看向艾莉森，“你去找大公？你要知道他可是王国的执政官，你...”

    “砰～”老者话没说完就被艾莉森用意念提了起来，随即夺回了本子，她看着那上面没写完的地方直接续写了上去，甚至包括大公下葬时穿的什么衣服，葬在什么地方都写上了。

    半空中被意念提着的老人见艾莉森补完后面的预测，顿时肝胆欲裂，他高呼一声有刺客，下一秒无数护卫就向这边跑来，甚至就连大公和公爵都看向了这边。

    艾莉森看着四周一大堆的护卫跑来，眉头不由的一皱，随即便朝对面的屋子喊道，“阿迪利大公，你过来一下！”

    艾莉森这一声呼喊，顿时把大公下了一跳，他从进入王都开始，每天基本上是大刺杀三次小刺杀无数次，直到扫清了邪教徒，将那些贵族势力打出过了莱茵河畔才消停了下来，怎么这次刺客直接进了他的府邸，还离自己这么近？

    “这人是谁，是怎么进来的？”阿迪利拿起一件诅咒物打开了个护盾，随即看向斯米尔辛。

    “听声音是那位占卜师，是我让她在那边占卜的，想来是出了什么变故，请放心，我这就去处理了她。”斯米尔辛公爵低头道，随即身上就包裹着一层金光斗气，准备跳出窗外。

    随即就听外面的人又喊道，“你身为大公，这么一点钱也舍不得掏，信不信我现在就把你这执政官府邸给抹平了！”

    “嗯？”大公闻言眉头一皱，他看向公爵，“什么钱？”

    “不清楚，但看样子应该是说占卜的费用吧，应该...”

    “这么大一个公爵，一点信誉都没有吗？你这样的，还怎么统治王国！”

    公爵话没说完，那边的艾莉森就大声喊道，这话一出大公和公爵脸上齐齐变色，就见阿迪利走到窗口，朝那些护卫喊道，“你们都让开！”

    本要冲上屋子的护卫们一听，顿时停了下来，但依然戒备着那边，随即他们就听阿迪利喊道，“那边的占卜师，我阿迪利一生从不亏欠别人，为人也一诺千金，你有什么事情直接对我说，如果信得过我，就过来。”

    阿迪利话刚说完，就见从那边飞来一个面具人，手还提着一个，正是他任命管理王都地界的议会长，这让他眼睛不由一眯。

    “噗通～”老人被扔到了地上，艾莉森则晃了晃手中的本子，“这是大公之后的命运，我已经占卜完毕，约定好的钱呢？”

    “张嘴闭嘴就是钱，你不是说你是贵族吗？”斯米尔辛公爵闻言呵斥道，“见到大公也不知道行礼！”

    “大公夜安。”艾莉森闻言朝微微行礼，随即看向斯米尔辛，“不是你们的事情，你当然不急了，我这边已经完成了我的任务，你又不是没钱，直接给我不就好了吗？何必让我武力讨薪呢。”

    “你当这是普通人的买卖吗？一切都要有个章程，钱财虽然不是走国库的账，但也需要手续支取的。”

    公爵看着艾莉森没好气的说道，“你知不知道你刚刚那一幕会造成多么大的影响，被外面报道后会给大公带来多大的麻烦？”

    “这是他的事，我任务完成他扭头就跑，一句话都没有，如果这事放在你身上，你会不会急？”艾莉森说着看向那些隐匿的护卫，“到时候我再去找人，你们这些人再把我赶出去，等到那个时候，才是真的一发不可收拾。”

    “怎么一发不可收拾，你还想做点什么吗？”公爵闻言身上顿时霸气外漏，直接行程一个猛虎的形状，他看着艾莉森怒斥道，“你信不信我一根手指就能让你支离破碎！”

    “信。”艾莉森点点头，也没跟他志气，她扬了一下手上的本子，“这个给你，你给我一万金币，我们两清，你看怎么样？”

    “不能给！”地上的老人见状立马喊道，“她杀了府邸护卫！”

    “什么！”公爵闻言顿时怒了，一拳就向艾莉森砸去，下一秒艾莉森就直接倒飞了出去，那公爵见状立马吩咐道，“把她给我绑起来！”

    “慢！”

    就在这时，那一直不说话的大公突然开口制止了他们，随即从口袋里掏出一张万元帝国劵，对外面说，“钱你拿着，本子给我。”

    “嗖～”艾莉森从黑暗中起身，捡起了自己掉了的鞋，穿上后立即跳回了屋子，在公爵的震惊中将本子递给了大公。

    “不能看！”地上的老人大喊一声。

    “哦？”大公眼睛一眯，将钱递给了艾莉森，随即看向老人，“为什么？”

    “因为他不想让你知道自己被人蒙蔽后会是什么下场。”艾莉森看向大公说，“刚刚我预言的时候，你那什么了之后的事他都没记录，是我补上的。”

    “是么。”大公闻言身体颤抖了一下，心里怒火中烧，但他还是压了下去，走到一边去看自己的命运，并对艾莉森说，“门在那边，你可以走了。”

    艾莉森闻言微微行礼，随即从窗户跳了出去，眨眼飞向高空。

    艾莉森走后，斯米尔辛公爵看向大公，“您刚刚为何不让我抓住她？”

    “你应该抓不住，你下命令的时候，我的死神冥牌热了。”大公扫了公爵一眼，随即继续看向本子。

    “那就让她这么走了，第二天恐怕会有许多人报道这件事情。”公爵继续说道。

    “嘭！”大公闻言一巴掌砸在了桌子上，将他最喜欢的大黄梨木都砸的粉碎。

    “报社还真是好东西呢，能让所有人都知道发生什么事，还能根据自己的意愿，将报纸发成两个版本。”阿迪利的表情愤怒而心痛，随即他看向地上，那个自己很信任的家伙。

    老人看着阿迪利的目光，心下一惊，心道不好的他连忙开口，“大...”

    “咔嚓～”

    老人刚开口就被突然扑过去的大公一脚踩碎了脑袋，一旁的公爵见状大骇，就见这位几乎同一时期和自己一起效忠大公的老人被阿迪利一点一点把脑袋踩成了浆糊，最后用他那圣器死神冥牌收了灵魂。

    “呼～”大公抹了抹脚底的血迹，看向一旁神情震惊的公爵。

    “斯米尔辛，你是不是觉得很震惊？”

    “您做这些，一定有您的道理。”公爵大气都不敢喘，低着头回答道。

    “我也震惊啊，没想到多少年的老部下，竟然能够害我。”大公看向畏惧的公爵，一把拍在了他的肩膀，让公爵强控制没哆嗦。

    “我可是把王都的治理都交给他了！”大公说到这里气的直瞪眼睛，半晌才平复这种愤怒，“但是你们不一样。”

    “是，我永远效忠大公。”公爵立马跪在了地上，身旁就是那无头的尸体。

    “呼～”大公也深吸了一口气，他点燃了一团火，将那本子烧了，随即轻声吩咐道，“传令下去，府邸来了刺客，杀死了肯博尔议会长，下令全城通缉。”

    “明白。”公爵连忙应道。

    “此外，迪拉克不是喜欢经商么，明天把他送帝国去深造！”大公怒喝道。

    “是！”公爵连忙答应着，随即小心的问，“那这个人要不要调查？”

    大公闻言微微皱眉，半晌之后叹了一口气，“查清她是谁，但是不要动手，等两个月后我成为总执政，只有她在荆棘花，我们就办法让她合理的消失。”

    “您是说...”

    “我之前就有这个打算，弄一架帝国飞艇过去扔点传单，让他们知道我们有过河的能力就可以了。”大公看向公爵说道，“明日你就去帝国办事处谈一下有关租赁的事情。”

    “租？”

    “嗯，买多贵呀。”

