    我和洛樱几人都分别被带到了各自的房间里头，虽然以前挤在一起睡也挺好的，不过当然比不上一个人睡一张床的舒服。

    我放下自己的行李，往房间里头的泥床上一躺，顿时感觉整个人的骨头都放松了。

    这泥床睡起来就好像是水泥做成的一样，而且竹条下面还铺了一层竹叶，所以睡起来也特别的舒服。

    我正想着等蓬莱门的那些人做饭的时候休息一会，谁知道才刚合眼，就有人把我给叫醒了。

    “掌门大人。”

    一道娇滴滴的声音传来，让我整个人酥麻的感觉骨头都要软下来了，我坐起身一看，只见小红站在我房门前面，拉开竹帘露出一张羞红的脸看着我。

    “有什么事吗？师……小红？”

    我本来想要称呼小红为“师姐”，不过想想我现在可是被大长老他们捧上了掌门之位，这样叫有点不太合适，于是就改了口。

    小红似乎有些害羞，小声地和我说道，“那个，吃饭之前你可以去洗漱一下，我们蓬莱门的地洞里头有温泉，洗一下很舒服的。”

    “是吗？那好吧，待会我去泡泡看。”我和小红说道。

    其实我现在还不是很想去泡温泉，反而更加想睡觉，这几天在大兴安岭里头奔波，让我都没怎么睡好。

    小红听到我要去泡温泉，好像挺高兴的，脸色羞红地和我说道，“那好，待会你去泡温泉的话，记得房间出来之后就右转直走，一直走到尽头的那个洞口里头的温泉，那个温泉对人的身体最好哦！”

    “是吗？我知道了。”我和小红说道。

    没想到她居然这么好心，还跟我说尽头的那个温泉是最好的。

    “记得一定是房间出来，右转尽头的那个温泉！”

    小红再三告诉我，然后就羞红了脸走开了，让我感觉这姑娘好像有点奇怪，难道是因为长期接触不到外面的男人，不知道应该怎么跟我这种人说话。

    不过被她这么一弄，我反而也没有多少睡意了，在床上翻来覆去，最后我还是离开自己房间，转而去了娄大的房间。

    娄大见到我进来了，冲我笑道，“嗯？小远，你来啦？我正准备要去泡温泉，你要一起去吗？”

    我本来来找娄大是因为有事情想要问他的，不过我想想一边泡温泉一边问他也不错，于是就回房间拿了几件换洗的衣服和娄大泡温泉去了。

    不过我们去的不是小红说的那个尽头的那个温泉，而是随便在某个洞里头找了个温泉就躺下了。

    往温泉里头一坐，热水浸泡过身体，那种温暖沁入毛孔的感觉直让人想要大呼爽快。

    我和娄大在温泉里头坐了一会，才打开了话匣子，我问他为什么要我接过蓬莱门掌门的位子，谁知道他却是冲我笑了笑，过了好久才说话。

    “我让你接过蓬莱门掌门，自然是有好处，虽然这其中有些危险，不过你大可不必担心。”娄大和我笑道。

    我深深地看了娄大一眼，以前我都很相信他，不过这次我反而觉得他有些奇怪。

    似乎是感觉到我诧异的目光，娄大笑着说道，“总之我有办法让你去浸泡血精灵泉的那天不会出事，你就给我放心就好了。”

    为了让我不再问下去，娄大还和我说道，“你也想要早点去把古一萌救出来吧，只要过了血精灵泉这一关，你就有这个资格了。”

    至少古一萌被古涛拐走的时候，扔出来了一块刻了字的木牌，而我和娄大再见的时候，也把木牌给他看了，他和我的想法也差不多一样，就是古一萌在一月十五那天，就会被古涛给当成血盘使用。

    现在听到娄大说的话，我才知道时间实在是紧迫，别看我们现在在大兴安岭里头，可是在外面的世界估计都已经准备开始过年了。

    娄大让我这么做，估计也是想要我尽早提升自己的实力，毕竟我和他比起来，实力真的是相差的太多了。

    我和娄大两人泡着温泉，带着热气的热水不断冲击着我的身体，一时间让我有些头晕。

    “这血精灵泉，到底有什么用？”我喃喃自语说道。

    娄大听到了我的话，笑着应道，“血精灵泉可是蓬莱门里头特有的东西，听说这血精灵泉可是只有蓬莱门的人才会熬制，需要用到的是地下天然的温泉水，还有各种珍贵的药宝熬制而成。”

    “听说这血精灵泉里头会掺入九九八十一种药宝，熬制三天三夜，直到泉水熬成了血浆一样的颜色才行。”

    听到娄大的话，我心里头又有点发毛了，每一种药宝都极其珍贵，蓬莱门居然会丢八十一种进去，难怪会说人泡下去会皮开肉绽，能留下一点骨头就不错了。

    我和娄大两人泡完温泉之后，神清气爽地回到了自己的房间，正好碰上胡孤他们来请我们去参加宴席。

    说是宴席，其实也只不过是把刚才胡孤他们打猎回来的一些野鸡野兔和他们储存的干肉给串起来烤了，再搭上他们在地下酿制的一些果子酒来吃喝。

    不过森林里头的野兽肉吃起来都特别的香，而且蓬莱门里头自己酿制的果子酒喝起来更是香气扑鼻，甜味醉人。

    不出一会功夫，就连最擅长喝酒的雷风行都和胡孤抱在了一起，两人在旁边玩闹着，给其他人带来不少欢声笑语。

    可是不知道为什么，我吃饭的时候，却发现小红依旧是在盯着我看，不过这次她的眼神有些奇怪，好像我做了什么得罪她的事情一样，脸上写满了不开心。

    我估计是因为我没有去她说的那个温泉泡澡，不过作为一个大男人，我也没有计较这么多，又不是女人，看着那个温泉能让自己的皮肤变好就去哪一个。

    温泉对我来说就是个大点的热水池而已，有什么好的？还不如去澡堂呢，去澡堂还能有人给我搓澡。

    不过被小红这么看着我心里也挺过意不去，于是我就想着和洛樱说一下，让她待会去小红说的那个温泉泡一下。

    谁知道洛樱听了，却用惊讶的目光看向了我。

