世人都说神仙好，可只有叶辰最清楚，神仙的生活枯燥乏味，他修炼几十万年，除了杀伐就是修炼，无聊到了极点。

　　自从来到地球，做了几天凡人，他才领会到，以前的几十万年简直就是在浪费时间，原来地球的生活如此精彩。

　　不过他也明白，如果没有钱，还没有本事的话，就像这具身体的原主人，活的是很悲催的。

　　所以无论在什么地方，要想活得好。首先得有本事，只是在地球有本事能活的更精彩，更刺激，更好玩。

　　同时，地球不要脸的人特多。打一打他们的脸也是蛮爽的。

　　接下来这一天，他跟秦洛雪聊聊，教教李济世他们医术，陪父母聊聊天吃吃饭，好生快活自在。

　　第二天一早，他穿上一身唐装，打了辆的士，前往中医街。

　　今天是他的药堂开业，他得去打一打张天宝的脸，让张天宝那老儿子再吐一升血。

　　对于可恶的人就得留着慢慢折磨。杀了太便宜他了。

　　"雪儿，今天我的药堂开业，过来玩玩哦。"他给秦洛雪发了条语音，经过一天的畅聊，都直接管人家叫雪儿了。

　　"一定到。"

　　"嘿嘿！么！"

　　秦洛雪："......"

　　早上八点许。中医街完全可以用人山人海来形容。

　　天宝大药房对面新开的药堂名叫：济世堂。

　　此时门口摆满了花篮，舞龙舞狮，敲锣打鼓，热闹非凡。

　　"骑马射箭安定祸乱天下，观音坐莲普度苦难众生。好湿，好湿啊！"

　　"这家药堂的老板不仅医术高明，连大门的对联都整的如此高深莫测，这是要大火的节奏啊！"

　　"我墙都不服，就服这家店的老板！"

　　看热闹的人无不对药堂左右两边的对联夸赞一番。

　　"此店一开，我天宝大药堂要凉的节奏啊，开门到现在一个点了，一个买药的客人都没有，我现在好想放一把火去把那废物的济世堂给烧了。"张天宝站在自家药堂门口，看着对面一片热闹繁华的景象，他眼红的能滴出血来。

　　"爸，你不要太悲观，咱们国人就喜欢看热闹，等他们办完开业庆典，咱们这生意会好起来的。"张倩婷安慰道。

　　"李济世和吴健雄都在那边当坐馆医师，咱们的生意好不起来的。"张天宝满脸失落。

　　"可是这两位都是医学界的泰斗。他们甘心一直给那废物打工？要我看他们也就给那废物撑撑门面，过几天就撤了。"张倩婷说道。

　　张天宝觉得有道理，且不说那吴健雄，他是专攻西医的，在中医方面张天宝倒是不怕他。就是那李济世，他是中西医方面都是很高的造诣，这是张天宝害怕的原因。

　　不过李济世是帝都人，在帝都有着挺大的产业，他是绝对不会待久的，顶多待个十天半个月，可能三五天就走了。

　　这么一想，张天宝也就宽心多了。

　　区区一个叶辰，他还是不放眼里的。

　　何况自己的女婿可是保证过了，会让那废物消失的。

　　这时。一身唐装，梳着三七分发型的叶辰出现在了济世堂大门。

　　"叶神医，就等着您来剪彩了！"李济世上前笑着道。

　　然后，他又对看热闹的人介绍道："这位就是我们济世堂的老板，叶辰，叶神医。"

　　"哇！没想到济世堂的老板这么年轻，这么英俊啊！"

　　"我还以为是老头，没想到是个小鲜肉，他的医术真的很逆天吗？"

　　"好年轻，好有型，好有个性的老板，要是他的医术真的很厉害，那我以后看病买补药就到这来了。"

　　经李济世介绍后，围观的人群炸开了锅，特别是一些年轻女性。嗷嗷直叫，就连个别大妈也都狂热不已。

　　"没想到这废物打扮打扮，既然比原先帅气了不下百倍。"张倩婷看的都眼神灼灼了。

　　正所谓人靠衣裳马靠鞍，本来叶辰的身高和身材以及长相都在标准线之上，经他一打扮，加上修炼之后皮肤和骨骼都越加完美，以及气质更加凸显，整个看上去足以碾压一切小鲜肉明星。

　　"你是不是后悔跟他离婚了？"一旁的张天宝哼道。

　　"才...才不后悔呢，就他给绍杰提鞋都不配。"张倩婷缓过神说道。

　　当然，她是看中刘绍杰有钱。否则叶辰变得这么帅，她不后悔是假的，在长相上，刘绍杰已经被叶辰碾压了。

　　不过成熟的女人都知道，长相是不能当饭吃的。只有金钱和权利才是王道。

　　不然有些美女也不会给老头当小三。

　　很快，剪彩仪式开始了。

　　"阿宝，你要不要过来剪一朵大红花贴你药堂门上啊？"叶辰朝对面的张天宝喊道。

　　"哼！老子才不稀罕！"张天宝板着脸回应。

　　"来嘛，沾沾喜气，不然你的药堂要凉凉啊。"

　　"你他妈的药堂才要凉凉！"张天宝丢下一句话。气呼呼的回到药堂里面。

　　"婷婷，要不你来？"

　　"滚！"

　　张倩婷也受不了那个气甩头回到药堂内。

　　"哈哈！"

　　叶辰开怀一笑，然后在爆竹齐鸣下剪了彩。

　　剪完采，叶辰拿着扩音器先是对看热闹的人说了一番客套话，然后问道："你们平时去天宝大药堂买好的人参一斤多少钱啊？"

　　"八千八百八十八。拒绝还价。"很多人回应道。

　　"这么贵啊。"叶辰做了个吃惊的模样，然后道："我们济世堂好的人参不要8888，不要6888，只需4888，一斤好的人参带回家。"

　　围观的人轰动了。

　　比天宝大药房的人参整整便宜了四千啊！

　　张天宝听到这话冲出了药堂，朝叶辰歇斯底里的咆哮道："废物！有你他妈的这样做生意的吗？这他妈是跳楼价啊！"

　　"放你娘的狗屁跳楼价！"叶辰回呛道："我一斤卖4888还能赚近千，是你太黑心了，你就知道自己赚的盆满钵满，有考虑过很多人为了看病卖房卖车，甚至倾家荡产吗？"

　　"看看我的招牌，悬壶济世，知道什么是悬壶济世不？那就是医者仁心，以医技普济众生。"

　　"从今天开始，凡是低保户来我这看病一律免费，买药全部批发价，我得对得起我的招牌。"

　　话落，掌声如雷。

　　张天宝脸都气黑了，捂着胸口一阵狂咳，只觉得都要喘不过气了。

　　这他妈是要断老子财路啊！

　　可他并不知，叶辰根本就不靠这药堂赚钱，他要是真想赚钱有的是门路，这药堂主要就是为了砸张天宝饭碗而开的。

　　就在这时，二十多辆豪车驶入中医街。

　　"爸，你看，是绍杰带人来了。"张倩婷突然惊喜道。

　　他们早就想到。叶辰的药堂一开业，绝对会跟天宝大药堂对着干，所以也提前做了些防患和针对性的准备。

　　"好啊！来的好啊！"张天宝激动了起来。

　　围观的人群也骚动了。

　　"卧槽！兰博基尼，劳斯莱斯，宾利，迈巴赫，最次的也是奔驰s600啊。"

　　"这是来庆祝济世堂开业的吗？"

　　"这车队的阵容也太恐怖了吧！"

　　很快，那些豪车在天宝大药房的门旁停了下来。

　　刘绍杰率先从领头的兰博基尼车上下来，紧接着一位位穿戴奢侈的成功人士也从豪车上面下来，或单个。或携带妻女，全都面带笑容走向天宝大药房。

　　"张医师，你的药堂总算是开了，在江州看病还得是你最强啊，你这药堂一关。我有点小病症都不知道该找谁了。"

　　"一周前我女儿血崩如潮，上医院都没用，幸好张医师开了一副药喝下就止血了，今天我特意带女儿来感谢张医师。"

　　"在江州啊，专治疑难杂症还得数张医师第一啊。"

　　一群富豪及家属阿谀奉承道。

　　张天宝的脸都笑成菊花状了，对这些力挺他的人是一通感谢。

　　"诸位看客，请听我说一句。"刘绍杰开口道："我是恒泰集团董事长之子，我只想说，天宝大药房之所以能大红大紫，十几年来屹立江州不倒。靠的就是张医师专治疑难杂症的手段，这是很多人都公认的。"

　　"虽然之前张医师财迷心窍，在药材里面掺杂了些假药，但不是也治好了很多人的病不是？"

　　"现在已经被整顿了，卖的全是真药，我敢保证，在全是真药的前提下，加上张医师高超的医术，治起疑难杂症将会有更大的疗效，所以请你们相信天宝大药堂。"

　　"济世堂的药虽然卖的便宜，可谁又能保证他是良心商，没有以次充好呢？所以现在有疑难杂症的可以去找张医师给你们看，前一百个我负责报销所有医药费。"

　　这话一出口，很多有疑难杂症的人都往天宝大药房冲了，短短两分钟时间，至少涌进三五百人。

　　张天宝大喜，连忙吩咐天宝大药房里面的医师和打杂的人赶紧接客，而他自己则得意的喊道："从今天开始，来天宝大药房看病抓药一律七折，为期一个月，机不可失时不再来。"

　　又有一批人心动了，冲进天宝大药房。

　　"哈哈，跟我玩，你还嫩的很。"张天宝冲叶辰得意道。

　　然而就在这时，一阵轰鸣声传来。

　　"卧槽！布加迪威龙配56789的车牌，这不是秦氏集团总裁秦洛雪的爱车吗？难道...她来了？"