    “你没事吧？到底什么情况？”

    对方能躲过异兽异形一击，云海并不稀奇。

    能把云月抓走，没点本事怎么可能。

    然而让他意外的是，对方在异形大军的包围下，竟然将唯一的筹码——云月给放了。

    心中的怒意稍减，他没有理会双眸精光灼灼看着自己的齐飞，精神交流中向云月问道。

    “他不是这里的人，肯定属于另外一个高级文明。”

    感觉到自己彻底自由了，飞到云海身边活动了一下手脚，云月用神秘的语气回应道。

    “果然，我说银龙帝国人类和鳄人只是三级文明，怎么会研究出极不成熟的空间跃迁技术，而且还拥有重力炸弹这样明显超出他们科技文明水平的大杀器。”

    云海恍然大悟。

    “错，在他出现在魔戈族之前，空间跃迁技术和重力炸弹科技就已经出现了。”

    云月说着，笑的跟个小狐狸似的。

    “那你凭什么认为他属于另外一个高级文明？”

    云海反问道。

    “直觉，女人的直觉。”

    云月毫不思索地回答道。

    “你又是哪门子女人。”

    精神力细致地“扫描”了一遍，确定云月的伤并不要紧，放下心来的云海用鄙夷的语气顶了她一句，随即这才将注意力放在了齐飞身上。

    “我见过你，而且是两次。”

    “两次？”

    齐飞有些糊涂。

    “第一次是在蓝星，你当时抓走了蓝星皇后，我并没有出手。第二次就是前面我去救蓝星皇后时，当时有那么一刹那我感觉到了你的存在，不过后来又消失了。当时我还有更重要的事情，所以也没仔细找你。”

    云海慢腾腾的回应着，同时精神力肆无忌惮地在齐飞身上来回扫视着。

    并没有什么异常的发现，他眼前这个齐飞跟银龙帝国和地球的人类根本没有任何区别，从身体构造和气息完全一致。

    容忍了云海很没有礼貌地精神力搜神。齐飞若有所悟地点了点头。

    他也明白了，当初自己带着蓝星皇后离开蓝星时，最后感觉到了有什么盯上了他，那时他还以为是某只能力更强大一些的异形。也并没有在意。

    “灵能是什么玩意？你为什么会说我有什么灵能？”

    云海这才将话题引向了齐飞最感兴趣的部分。

    “灵能，是一种很强大的能量。灵能是源于灵魂的根本能量、力量，它很神奇，也非常的强大。”

    齐飞不假思索地回应道，他的眼中开始出现了狂热的神情。

    “你有灵能？”

    云海一边消化着齐飞的问题。一边随口问道。

    “没有，在我的族人中，一万个人中可能诞生一个精神能力者，十万精神能力者可能诞生一个预备神侍，但一百万个神侍中，都很难出现一个灵能者。”

    齐飞仔细地解释着，神情有些黯淡下来。

    “神侍？你到底属于哪个文明？为什么会出现在这里？”

    云海开始不淡定了，语气却还尽量保持着平缓。

    才不过数秒，他就已经反应过来了，齐飞所谓的“灵能”指的是什么。

    乌黑而柔软的圆球。

    放在更多地球人的眼中。它可能就是一个里面充斥着彩色光点的弹力球罢了。

    就是这个东西，让从小体弱多病的云海身体变得强健起来。

    也是这个东西，阻止了云海用自己生命孕育异形之母的可能，却是让寄生变成了融合。

    云海同样怀疑，云朵之所以能够觉醒精神力变成能力者，同样和她佩戴过那颗黑色圆球有莫大的关系。

    黑色圆球早就消失了，当时被异形之母寄生昏迷过去的云海并不清楚整个过程，但他确定黑色圆球已经变成亿万光点，存在于他的胸膛当中。

    当然，随着他人类躯体在宇宙真空中彻底死亡。那亿万星辰光点已经印在了他的脑袋当中，仿佛只要灵魂不灭思绪还在，它就永远不会消失。

    现在的云海，他的速度、力量甚至是躯体。都是源于异形。

    而他的精神力量，却是源于那亿万星辰光点。

    包括他可以抵挡或者说免疫精神力攻击，也是那亿万星辰光点的缘故。

    可以说没有那黑色的圆球，就没有现在的云海。

    齐飞所说的“灵能”，百分百、千分千、万分万就是指亿万星辰光点产生的能量，或者说力量。

    黑色圆球到底是天外来物？还是本身就是在地球产生的？

    当年他父亲在南海捡到这颗黑色圆球。难道仅仅只是运气好？

    地球上可能只有那一颗黑色圆球，好巧不巧被云海的父亲捡到。

    外星飞船携带着致命的病毒和异形卵坠落在地球，十几亿人口，为什么异形之母偏偏寄生了拥有黑色圆球的他？

    如果说这一切都是巧合，打死云海他都不会相信。

    太多的巧合，就是阴谋了。

    脑海中乱成了一锅八宝粥，云海的精神力锁定齐飞，看似平静实则无比焦急地等待着他的回应。

    齐飞是人类，与地球人类没有什么区别。

    更重要的是，他知道“灵能”。

    “光明正大的事实，不需要刻意的隐瞒。好吧，你既然已经知道了，那么我承认我不属于这片星域，我是通过一个空间隧道来到这里的，来自非常遥远的神国星域。”

    齐飞倒也坦荡，没有丝毫隐瞒地说道。

    “空间隧道？”

    不过瞬间，云海就反应过来他说的“空间隧道”肯定就是虫洞，只不过称呼不同而已。

    “又是虫洞，又是高级文明。”

    如果再相信这一切是什么巧合，云海就是傻子了，脑海中掠过无数可能无数揣摩的他，彻底平静不了了。

    “你知道地球吗？银河系一颗蔚蓝色的生命星球，上面居住着和你们一样的人类。对了，地球赤道半径有六千多千米，表面百分之七十一是海洋，只是百分之二十九的陆地。”

    虽然想保持平静，可有些紧张的云海，精神交流中的语气，任是谁都能听得出来他的心情。

    “地球？蔚蓝色的生命星球？”

    齐飞脸上出现茫然的神情，他也没有急于回答，思索了半晌终究还是摇了摇头。

    “如果我知道这颗生命星球的存在，就绝对不会忘记。很抱歉，我并没有听说或者见过这样一颗生命星球。”(未完待续。)

