    每个女孩在年轻时，都会幻想自己结婚时的场景。

    大多数女孩想象中的婚礼会在布满鲜花的美景中，自己身穿最漂亮的婚纱，与英俊，有钱又挚爱的丈夫，在亲人和朋友们的祝福下，在漫天飞舞的花瓣中，在悠扬的音乐声里走入婚姻的殿堂。

    还有小部分女孩的幻想更夸张。

    她们会说自己的爱人是个顶天立地的大英雄，会在拯救世界之后的黎明中，来与她们共赴生命的下一阶段。

    嗯，水晶也是女孩子，在年幼时，她也幻想过这些。

    尽管身为异人公主，但她对于未来的畅想也并不其他女孩更深入，只是多了更多的超自然色彩。

    她和快银的相识是一场意外。

    两个人一起经历了一些毕生难忘的事情，然后就走到了一起，说实话这个过程并不符合水晶心中轰轰烈烈的爱情的故事走向。

    但她也并不讨厌就这么和快银一起过一辈子。

    这个男人虽然有些不着调，很多时候都显得鲁莽，又有些冲动，但他是值得信赖的人。

    总之，情人眼里出西施嘛。

    而现在，在自己被迫以联姻的方式，嫁给一个克里战争狂的当天，皮特罗带着一群人，跨越过整个太阳系，顶着强大的克里舰队一路冲入自己的婚礼现场。

    尽管他的出场并不帅。

    尽管他很狼狈。

    尽管他并不像是个拯救世界的大英雄。

    但这也够了。

    仅仅是这个故事本身，就已经补全了水晶小公主对于轰轰烈烈的爱情的向往，就像是两者爱情故事里的最后一环。

    呃，当然，这对小情侣，并不是今天的主角。

    但并不妨碍他们在很多人的注视下，拥抱在一起，亲吻，互述衷肠。

    一些刚刚从撞击的废墟中爬出来的女英雄们看到这一幕，感性的她们就好像是看到了世界上最美好的东西，爱...

    有几声口哨从飞船的废墟里响起，还有些欢呼...呃，好吧，那是受了伤的倒霉蛋的惨叫。

    但无所谓了。

    这场别开生面的婚礼，总算是进入了下一个阶段。

    罗南也看到了一幕。

    但他并不为这对恋人的重逢感觉到感动，他内心充满了怒火。

    尽管他对水晶并没有感情，但今天可是他的婚礼，那个女人将成为他的妻子，现在却和其他男人卿卿我我，还当着他的面！

    哪个男人能忍下这口气？

    “离她远点！”

    至高指控者扣紧手中的战锤，强大的能量在战锤表面涌动，他怒吼着将战锤指向快银和水晶，那能量如无形的重拳一样轰向那对狗男女。

    但在击中目标之前，在绿色光芒的闪耀中，一面龟壳一样的大盾挡在了那冲击波前方。

    绿色光芒组成的护盾被这一击轰碎。

    但叉着腰，挡在水晶和快银眼前的绿灯侠哈尔却毫不在意，他毫不客气的朝着罗南喊到：

    “人家郎才女貌，在一起好几年了，你才是第三者好吗？你这没有廉耻的外星人！这婚事还轮不到你来反对！”

    “而且，比起担心自己头顶上的帽子，我倒是觉得，你更应该关注一下眼前的麻烦...”

    哈尔.乔丹嗤笑了一声，不再去理会罗南。

    他和闪电侠巴里一左一右，冲向了从通道中涌入大厅的克里战士。

    钢骨和瓦坎达的战士也飞快的加入了战斗，这艘船上有数千名精锐的克里战士，时间越是拖得久，从其他战舰来援的克里人就越多。

    所以他们必须速战速决。

    水晶也握着拳头准备大干一场，她内心的火气早就压抑不住了。

    但就在她准备加入战场的时候，却被姐姐美杜莎一把扣住手腕，王后看着自己的妹妹，又看了看周围混乱的战场，她说：

    “跟我来！别参与进去。”

    “凭什么？”

    水晶不服气的反问了一句，结果引来了姐姐的白眼。

    美杜莎抓住水晶的手，拉着她前往这战场的另一处，她说：

    “我还以为你成长了，但你还是那个什么都不懂的傻丫头，真是让人失望...跟我来吧，还没到我们出场的时候呢。”

    “砰”

    就在异人们后退的同时，在飞船的废墟之下，钢力士抓着一根沉重的钢条就朝着罗南砸了过来。

    这个全身散发着金属光泽的变种人彪悍异常，他就如坦克一样横冲直撞，但那砸下的沉重钢条被罗南挥起战锤轻松打断。

    他虽然并非天父，但常年征战，再加上手中握有克里帝国的战争科技结晶的万能武器战锤，这让他也绝非普通人能够抵挡。

    “轰”

    在钢力士赤手空拳的冲过来的时刻，罗南挥动战锤，几枚飞弹激射而出，轰在钢力士身上，将他打翻在地。

    至高指控者抓着战锤，向前行走，他一脚踩在钢力士的胸口，然后举起战锤，轰然砸落。

    变种人交错着双臂，在钢铁交鸣声中，他整个人都被轰入甲板的地面。

    周围那些冲过来帮忙的英雄们吼叫着，但却被战技娴熟的罗南一个接一个的打翻在地，又被那些冲入大厅的克里人缠住。

    至高指控者脸色毫无变化，他一生中经历过太多次的刺杀了，眼前这个，也无非只是声势更浩大一点。

    异人王室成员也加入了战斗，但他们似乎遵守了和克里人的约定。

    他们并没有帮助地球的英雄们，反而是站在克里人那边，将那些冲入战场的英雄们缠住，不让他们干扰罗南的战斗。

    这让指控者内心对异人的警惕放松了一分。

    所谓盟约永远不是合作的基础，白纸黑字的契约面对利益纠纷也毫无意义，唯有建立在共同战斗的牺牲之上的合作才值得信任。

    战斗，惨烈的战斗总会区分出谁是敌人，谁是朋友。

    罗南的战斗头脑非常清晰，他一开始就锁定了那个驾驶着飞船装入暗星号的，坐在轮椅上的光头老汉，那家伙那种极度憎恨的眼神他非常熟悉。

    那绝对不是地球人...

    那是个斯库鲁人！

    果然，这些不甘失败的家伙还是玩的老一套，煽动其他世界的人来为他们当炮灰。

    “但如果你们认为我对此毫无准备，那么你们就错的太离谱了。”

    罗南冷笑了一声。

    他看着被从飞船残骸中推出来的查尔斯教授，在周围虎视眈眈的高阶变种人的注视中，至高指控者抬起手中的武器，一道蓝色的光束顺延着银色的战锤打入大厅穹顶。

    下一秒，在机械仪器咔咔作响的声音，十几台高大而沉重的克里哨兵机器人被投入了这混乱的战场里。

    这些家伙，就是克里人用来对付斯库鲁人最好的武器。

    “轰”

    罗南抬起战锤，塑造出能量盾，挡住了镭射眼的光束攒射，他顶着火人双手喷出的灼热烈焰，提着战锤冲向坐在轮椅上的查尔斯教授。

    在他身后，三台克里哨兵跟随着他冲锋，致命的子弹与光束从那些机器人的武器中喷出，在顷刻间就将这混乱的大厅渲染的越发惨烈。

    “哗啦”

    浑浊的风暴在这废墟一样的大厅里吹起，有耀眼的闪电从天而降，但被罗南动作灵活的躲开。

    身后的冰人塑造出封锁万物的寒冰，试图冻结罗南冲锋的脚步，但那些冰块还未蔓延过来，就在万能武器的嗡鸣与重击中被彻底击碎。

    “哐”

    钻石化的白皇后艾玛交错着双臂，挡住了罗南砸向查尔斯教授的战锤。

    万能武器砸在艾玛身上，并没有能破坏她坚固而璀璨的躯体，但附带的强烈震波，却将白皇后脚下的甲板轰开，将这个强力的变种人轰入了甲板更下方。

    “你们这些老鼠！”

    指控者感觉到了无形的心灵力量在飞快的渗透他的躯体，但只要手握万能武器，他就不会被这种精神力控制住。

    教授眼看渗透不成，他便将心灵的力量外放开，形成了念动力，如锁链一样将罗南死死的束缚在原地。

    这坐在轮椅上的老头子伸出手，向轮椅下方轻轻一抓，一把黑色的，超大口径的脉冲枪就出现在了他手中。

    看着眼前的枪口，罗南不闪不避，硬吃了一枚脉冲光束。

    万能武器塑造的能量盾让他毫发无伤。

    “你带来的人很能打，但还不够！”

    罗南讥讽一声，他狞笑着举起战锤。

    在他身后，一台庞大的克里哨兵对着地面拳打脚踢，将那些试图帮助查尔斯教授的变种人们挡在战圈之外。

    指控者手中的战锤就像是最精密的机械，在齿轮与机械的运转中不断的改变外形，变得更狰狞，更具破坏性。

    那股束缚他的心灵力量被战锤的爆发的力量击碎。

    “要挑战指控者...”

    他狞笑着抓着战锤，朝着眼前举起枪的教授狠狠的砸下，他吼叫道：

    “你应该带更多的人来！”

    银色的战锤带着恐怖的力量朝着教授当头砸下，但在战锤落下的时刻，古怪的力量便在这大厅中迸发开，罗南手中的战锤就像是落入了某个无形的手中。

    那机械铸造的精密战锤，被以一种拆卸的方式，飞快的拆解。

    无数个零件散落开，在对磁力的精细控制中，那把战锤寸寸分开。

    就像是被拆开的，又用作展览的工艺品，那些零件与模块在战锤滑落的轨迹中被不断分解，忽视重力一样悬浮于空气里，就好像是这把强大的武器终于走到了生命的尽头。

    “啪”

    罗南手握的锤柄擦着教授的身体落下，砸在空气中。

    他手中的战锤已经消失了。

    只剩下了无法被分解的锤柄，而在查尔斯教授身后的废墟里，变种人罗刹女正半跪在那里，她的右手接触在昏迷的万磁王手腕上，而左手抬起。

    这个可以汲取其他变种人能力为己用的年轻丫头身上布满了擦伤，看上去非常狼狈，但她却在最关键时刻的，送出了最致命的一记助攻。

    指控者眼睛中闪耀着不可思议的光芒，他还维持着那个武器砸落的姿势，但在他眼前，坐在轮椅上的光头教授嘴角，却勾起了一抹阴冷的笑容。

    教授手中的脉冲枪枪口上抬，在罗南瞪大的眼睛中，一抹耀眼的光芒抵着他的心脏，从枪口中喷出。

    “砰”

    光束轰击在罗南胸口，将他整个人击飞出去。

    作为克里人中的强者，他并没有这么容易死去，但还没等他落入地面，伴随着一声疯狂的怒吼，从后方乱战中冲过来的钢力士便伸手接住了飞过来的罗南。

    “哐”

    钢力士用自己钢铁的手臂将罗南束缚在原地，他对挣扎不休的指控者耳边说：

    “你在过去30年里对我们的族人做的那些事...我们会在接下来的3秒里统统还给你。”

    “罗南，屠杀者...永别了！”

    罗南挣扎着。

    危机在降临，他扭头看向大厅的高处，在那飞船撞出的裂痕中，黑蝠王正站在那里，犹如一尊雕塑一样，平静的看着他。

    就像是在告别一般。

    “帮我！”

    罗南吼了一声，在他眼前，满脸狰狞的风暴女悬浮在空中，在风暴呼啸之间，耀眼的雷光正在风暴女的双手中聚集。

    就如一把穿刺的雷霆之枪。

    “杀了它们！”

    指控者的怒吼声在混乱的大厅里响起，但不再是求助，也许在生命的最后一刻，罗南也意识到了异人们要回归克里帝国的真相。

    他不在乎了...

    但这些斯库鲁人余孽！

    必须死！

    黑蝠王看着罗南的眼睛，轻轻点了点头。

    下一刻，黑蝠王的目光落在了坐在轮椅上的教授身上，他轻轻张开嘴。

    假教授感觉到了致命的危机，他顾不得再隐藏，动作敏捷的从轮椅上一跃而起，翻滚向身边的地面。

    “轰”

    闪耀的雷霆之枪在风暴女的尖叫中被丢了出去，耀眼的光芒照亮了暗红色的大厅，那雷光在空中分裂出无数明亮的肢节，就如跳动的蛛网，又如雷神丢出的三叉戟。

    在白色光束的闪耀中，狠狠的轰在了被钢力士束缚在原地的罗南的心口。

    在闪电跳动的光芒带起的阴影中，一个强壮如怪兽一样的外星猛男，那个被奎尔救回来的狂战士，毁灭者德拉克斯，也顶着闪电的攒射，一脚踹开眼前拦路的克里人卫兵。

    他吼叫着，挥舞着两把锐利的战刀，从高处一跃而下。

    “噗”

    复仇的利刃洞穿躯体，蓝色的热血鲜血喷出。

    在罗南的战争中失去了所有家人的毁灭者，根本不在乎这场刺杀的意义，他来到这里，也根本就没想着活着离开。

    他不是为正义来的。

    他只是为了复仇！

    同一时刻，黑蝠王那盖过一切的低沉声音也在大厅中响起。

    “斯库鲁人！”

    “死！”

    