    第2480章  天地为媒，日月为证   

    很快，云若月就换好了衣裳，她出来的时候，发现大家都在忙，没有人注意她，才赶紧跑去与楚玄辰会合。

    

    两人一会合，楚玄辰就牵着云若月的手，拉着她朝塔拉湖跑去。

    

    现在整片草场都是风沁的人，外围也有风沁的士兵守护着，风凌天的人暂时进不来。

    

    就算风凌天想硬闯，一时半会也进不来，他们也有足够的时间藏身，所以两人也稍微安心。

    

    一路上，楚玄辰的心都“砰砰”直跳，想到终于可以和心爱的女人拜堂，他好开心。

    

    很快，两人就到了塔拉湖边。

    

    云若月抬眼望去，看到面前的塔拉湖蔚蓝清幽，晶莹清澈，绿得像一块碧玉。

    

    远处夕阳漫天，映得大地一片绚烂，四周五颜六色的野花遍地，青草摇曳，美不胜收，仿佛一幅恬静柔美的画卷。

    

    “哇，这里好漂亮啊！”

    云若月忍不住惊叹道。

    

    楚玄辰牵着她的手，一脸深情地看着她：“月儿，你穿上这件衣裳，好美！”

    

    “谢谢，我没想到你一直都把它带在身边。”

    

    楚玄辰看着她，温柔道：“月儿，我听他们说，塔拉湖有一个美丽的传说。

    传闻能看到它的恋人，都会相亲相爱，一生幸福，那我们就在这里拜堂吧！”

    

    “好。”

    云若月感动地点头。

    

    然后，楚玄辰扶着云若月站好，两人并排着面对塔拉湖。

    

    楚玄辰把手放在胸前，看着远方，神圣而郑重地说道：“我楚玄辰，请天地为媒，日月为证，今日愿娶云若月为妻。

    我在此向天立誓，我将对她真诚以待，矢志不渝，生死相随，不离不弃。”

    

    楚玄辰说完，云若月也郑重道：“我云若月，请天地为媒，日月为证，今日愿与楚玄辰结为夫妻。

    无论贫穷还是富有，疾病还是健康，我都愿意与他执子之手，白头偕老。”

    

    两人说完后，深深地对望了一眼。

    

    楚玄辰对云若月莞尔一笑，便扶着她跪到草地上，两人面对远处的湖泊和高山，郑重地叩了两个头，算是拜天地和高堂。

    

    然后，他把她扶起来，两人便弯腰，行夫妻交拜之礼。

    

    拜完后，楚玄辰扶住云若月，道：“月儿，我们终于拜了堂，那我们便要一生一世都在一起，相亲相爱，永不分离。”

    

    “好，我们要相亲相爱，永不分离。”

    云若月点头。

    

    楚玄辰看了四周一眼，眼里闪过一丝遗憾：“只是我什么都没有准备，什么都没有送给你。

    这里也没有鲜花，没有烟火，感觉有点遗憾。”

    

    云若月看了渐黑的天色一眼，指着天空道：“天黑得好快，你看，月亮和星星都出来了。

    没有鲜花和烟火，但是有星月陪着我们呀，只要是和你在一起，我就不遗憾。

    只是，要是有一枚婚戒那就好了！”

    

    “婚戒？”

    楚玄辰疑惑地问。

    

    云若月点头：“我听人说，婚戒是新郎新娘成亲时，互相戴到对方无名指上的戒指，算是成亲的定情信物。”

    

    楚玄辰摸了摸头，道：“还有这种习俗？

    可是这里买不到戒指。”

    

    说着，他突然道：“有了，我可以做一枚戒指来送给你。”

    

    然后，他走到湖边，采了一朵小黄花，然后把花编成了一只小指环，再把它拿到云若月面前，道：“月儿，送给你。”

    

    

    

