    “你可以理解为一种猎人的陷阱，只要踩上去后，就会出现爆炸。”秦风解释道。

    “原来如此。”嬴政点头。

    “其实，我早就设想过，咱们造反的事情，会被人给发现。

    所以，在山上布置了一大片的雷区，只要他们敢来抓我，就必须要经过我的雷区。”秦风阴险一笑。

    “小秦，你这也太阴险了吧？如果老秦叔我不小心踩上去了，恐怕下场也好不到哪里去吧？”嬴政不满道。

    即便是他，都是有种后背发凉的感觉。

    “我最近才弄的，没有来得及跟你说。不过，为了以防万一，我埋了很多，没想到这么快能派上用场。”秦风解释道。

    王翦与蒙武，都是直打寒颤。

    幸亏带兵围剿的大风山的，乃是赵佗，而不是他们。

    不然的话，给他们来上几发，恐怕都是吃不消。

    再配合韩信那种阴人的作战计划，打完一波就走，绝不停留。

    谁要是碰到他们两个，真的是倒了八辈子血霉了。

    如今的赵佗，现如今进退两难的境地。

    若是继续前进，恐怕还会继续踩到那种威力可怕的东西。

    若是后退的话，等待他的，则是抄家灭族。

    “都不许乱！继续小心前进。”赵佗高声喊道。

    士兵们听到以后，虽是恐惧，但不敢违抗赵佗的命令，只好继续向前推进。

    在付出上千人的伤亡以后，军队终于抵达了大风山的山头。

    赵佗狞笑一声：“该死！终于让我上来了。”

    其实，从山顶到山脚的距离，算不上特别长。

    但是，这一段距离，绝对是赵佗走过的，最为惊心动魄的路。

    不仅时不时会有人冒出来，搞一波突然袭击，而且还要面临那种可怕的爆炸陷阱。

    威力大的惊人。

    如今，因接连不断的爆炸声，赵佗的耳朵，还是嗡嗡作响。

    “杀光那叛逆！一个都不要放过！”赵佗大声下令道。

    秦风早有准备：“等你很久了。”

    三门轰天炮，分别对准了三个方向。

    高渐离、韩信、刘邦等，听到秦风的命令以后，纷纷拿出燧石，开始点火。

    轰！

    巨大的响声。

    刚好命中大片甲士。

    这些甲士即便穿着厚厚的重甲，但被炮弹击中以后，都是当场死亡。

    赵佗打了一个寒颤，没想到这东西的威力，比起刚刚的陷阱，还要可怕。

    秦军士兵，大量死亡。

    不一会儿，便只剩下几百人。

    “这到底什么情况？”

    “不行了！这个仗我真的打不下去了。”

    “算了！我们快点逃吧！”

    “刚刚的攻击是天雷吗？”

    秦军已经开始乱了。

    “稳住！都给我稳住！谁要敢撤退，一律按照军法处置。”赵佗大声咆哮。

    在杀了几名逃兵以后，秦军总算是稳定了下来，再次向他们发起攻击。

    “杀！”秦风大喊一声。

    大风山的人，早以准备多时，一一手持兵器，冲了上去。

    与秦军战作一团。

    樊哙手持长剑，冲向了赵佗。

    赵佗拔剑抵挡。

    咔嚓！

    刚一碰撞，赵佗的剑，便是断成两半。

    赵佗目瞪口呆。

    要知道，他这把剑可是有名的匠师打造的，锋利无比，韧性极好。

    如今碰到这壮汉的长剑，居然直接断了。

    嬴政、王翦、蒙武，也是加入了战斗，他们都知道，现在不是心软的时候，必须要尽快解决这些人，回到咸阳，才能够夺回主动权。

    虽说，赵佗乃是沙场老将，但樊哙的武力，同样不弱。

    加上有刘邦的配合，很快便是压制住了赵佗。

    “死！”樊哙愤怒道。

    赵佗无力躲避。

    咔嚓！

    赵佗的胳膊，直接被砍成两半，鲜血直流。

    “别，别杀我，我投降。”赵佗开始求饶。

    “留个活口。”秦风说道。

    樊哙收回了长剑，踢了赵佗一脚，将其五花大绑了起来。

    士兵们经过韩信的多次摧残以后，本就无心恋战，现如今赵佗投降，也是跟着投降。

    此战，算是结束。

    大风山这一边，仅是损失五人而已，便战胜了三千多名秦军。

    赵佗因失血过多，晕死过去。

    “先把他关押起来。”秦风说道。

    他之所以留赵佗一命，便是想要知道秦国朝廷内部的情况，如此一来，才能够做出更好的判断。

    稍作修整，嬴政便是说道：“小秦，现在情况不明，老秦叔必须要下山去，打探一下情况。”

    “好！那就辛苦老秦叔了。”秦风说道。

    对于嬴政下山，秦风并不担心。

    他说着咸阳的口音，一副普通农夫的打扮，有谁知道他是来自大风山章台村的。

    “我也去。”王翦说道。

    “我也去帮忙。”蒙武说道。

    “就拜托你们了。”秦风说道。

    “我们一有消息，就会通知你们。”嬴政说完以后，便是匆忙离开。

    走了一段路以后，他们三人，便是在山脚下，找到了赵无极，以及一众影卫成员。

    “废物！”嬴政怒骂道。

    “陛下，微臣该死，微臣该死。”赵无极磕头求饶。

    并且，说明了一下事情的经过。

    赵佗率领大军前来大风山，解除了他们影卫的武装，将他们都抓了起来。

    “你可知道，朕在大风山上，差点回不来了？如果不是秦风这小子机灵，灭掉了赵佗，朕就死在上面了。”嬴政愤怒道。

    “微臣真的没办法，当时赵佗带的人，实在太多了。而且，他们来的很突然。”赵无极说道。

    “陛下，当务之急，还是应该先处理十八皇子，免得夜长梦多。”王翦说道。

    “十八皇子他们应该还不知道我们这边的情况，应该尽快调兵，把他们给抓住。”蒙武跟着建议道。

    “赵无极，最后给你一个机会。”嬴政寒声说道，“你立即返回咸阳，以朕的名誉，调集所有的影卫，务必把胡亥这个逆子给朕抓住。”

    “微臣遵旨。”赵无极连忙说道。

    “快！你们几个都跟我来。”赵无极说道。

    随即，便是带着几名影卫，朝着咸阳的方向，快速奔驰。

    不久之后，大量的甲士出现，包围住了胡亥的府邸。

