    “好大的胆子！”琛哥盯着江豹看了一分钟，然后冷笑着说道。

    “谢谢琛哥的夸奖！”江豹豁出去了，“我叫江豹，自然长着一颗熊心豹子胆！”

    “哈哈哈哈！”琛哥仰天大笑，“你很有趣，我也很欣赏你，要不，你到我们斧头帮来吧！”

    江豹摇了摇头：“不去！道不同，不相为谋！”

    “小子，你知道拒绝我的后果吗？”

    “不知道！”

    “那我就让你知道，你将会与我斧头帮两千兄弟为敌！”

    江豹先前就听牛千斤分析过，斧头帮大约一千五百人，琛哥开口就是两千，很可能是夸张。

    当然，也有可能斧头帮一直隐藏了实力。

    江豹苦笑道：“听琛哥的意思，今天晚上要派出两千兄弟追杀我吗？”

    牛千斤吓了一跳，心说：“我好不容易和斧头帮达成妥协，今天晚上兄弟们安全离开，你小子可别又惹祸了？”

    江豹则向牛千斤笑了笑，暗示他没事。

    江豹早有准备，他故意这么说，就是算准琛哥不可能用两千人对付一个小巡捕的。

    “哈哈哈哈！”琛哥听了，又是一阵大笑，“你小子，居然要同时挑战两千人，你有那个资格吗？”

    说着，他回头向师爷身边的几个大汉指了指：“你、你、你，三个人，出来一下！”

    琛哥动了动手指，三条大汉立即站了出来。

    这三人，一个手持两把大斧，比斧头帮喽啰的斧头大得多，有点像电视剧中李逵用的板斧。

    中间那个扛着一把长柄大斧，像是程咬金用的宣花斧。

    最边上那个用的也是斧头，却只有拳头大小，用一根链子拴着。

    琛哥眯着眼看向江豹：“小子，我不知道你是怎么杀了我的三个红棍。现在我又找三个红棍出来，你和他们打一架，如果赢了，我放你走！”

    牛千斤一看就知道那三个红棍不好对付，他急忙说道：“琛哥，我刚才放过你，就是希望大家今天晚上平平安安，你怎么又生事了？”

    琛哥并没有立即回答，而是向身后招了招手，很快就有人把一只雪茄送到他的手中，又给他点上。

    这是琛哥的招牌动作，江豹看过无数次的《功夫》，早就熟悉了。

    琛哥深吸了一口雪茄，这才慢腾腾地说道：“我改主意了，不行吗？”

    这家伙虽然不讲理，却是尽显枭雄之姿。

    牛哥也拿他没办法，只能恨恨地说道：“如果豹子今天晚上死在这里，我们也不活着回去！”

    他这么一说，身边的叶正黄、徐明齐声说道：“我们巡捕房的兄弟，誓与江豹兄弟共存亡！”

    琛哥冷笑道：“你们要是想死，我也不拦着！”

    说这话的时候，他的身边已经聚了几十个斧头帮的喽啰，牛千斤再厉害，也无法抓住他，用作挡箭牌了。

    “谢谢几位哥哥，我绝不会让你们赴死的！”江豹说着，向身后的众巡捕抱了抱拳。

    然后，他又向琛哥问道：“怎么打？是群殴还是单挑？”

    “当然是单挑！”琛哥吹了一口烟。

    听他这么说，牛千斤心中一松。

    在他的印象里，江豹已经是二流武者，对付同属二流武者的红棍，起码有五成的胜算。

    可是，琛哥又接了一句：“你一个人同时单挑我们三个人！”

    这狗东西说话大喘气，让牛千斤他们的心先松后沉，差点沉入谷底。

    不等大家骂出声，斧头帮那边的三个人已经向江豹包抄过来。

    手持链子斧的红棍率先甩开链子，将斧头用作流星锤。他要趁着同伙还没有靠近，就先用链子把江豹缠住。只要达到目的，他就用不费劲，同伙直接把江豹砍成肉泥就行了。

    “来得好！”

    江豹大叫一声，同时从腰间抽出龙骨，当成鞭子，向着对方的链子抽去。

    “咯吱咯吱！”龙骨和链子缠个正着。

    看到同伙和江豹纠缠，“李逵”和“程咬金”感觉机会来了，立即向江豹包抄过来。

    江豹虽然注意到危险，却是不动声色，只是手上用力一拉，想把对方的链子斧夺下来。

    “链子斧”也是用力拉，和江豹一个目的。

    江豹要的就是这个结果，趁着对方一用力，他突然脚下一蹬，借着对方拉动的力量，直接跳到对方的面前。

    他这一跳，极为巧妙，刚好从“李逵”和“程咬金”的包夹中逃出。

    身子还未落地，江豹就右脚飞起，踢向“链子斧”的下巴。

    “链子斧”身子一侧，躲过了江豹这一脚。

    此时，江豹的脚虽然踢空，却已经踢到最高处。他就势下劈。

    “呯！”“链子斧”的脑门被江豹劈个正着，晃了一晃，一头栽倒在地，已经晕了过去。

    这一招是江豹从刘易斯那里学来的，或者说，也是看了柳海龙的视频有了印象。

    总之，“柳腿劈挂”一招见功。

    “好！”牛千斤等人大声喝彩。

    琛哥却阴沉着脸，一声不吭。

    “李逵”和“程咬金”见老大这个表情，都知道今天晚上如果不拿下江豹，他们都不会有好果子吃。

    其实，“链子斧”输了，也怪不得他们两个。

    大家平日在一起操练，都是这么配合的，由“链子斧”先把对方缠住，他们再用斧头劈。总之，都是“链子斧”先主动，他们跟上。

    只可惜，今天他们遇到了江豹这个滑头，不仅从他们的包夹中逃出，还把“链子斧”给打晕了。

    即便如此，这二人还是有信心能把江豹拿下。

    此时，江豹已经把龙骨缠在了左臂上，并且从地上把链子斧也捡了起来，链子缠在了右臂上，斧头握在手里。

    这么一亮相，就有点铁线拳的意思了。

    “小子，去死吧！”“程咬金”的斧头长，首先劈到。

    而且，他的斧头也不小，又有这么一个长柄，抡起来之后，挟带风声，一看就知道威力不可小觑。

    江豹还没有傻到要硬接敌人大斧的地步。他身子一侧，让过大斧，然后脚下一滑，就欺到了“程咬金”的面前。

    “看打！”江豹一经靠近，立即使出罗汉神打，围着对方转圈子，没头没脑地一通猛攻。

    罗汉神打最适合近战，“程咬金”手持长柄大斧，近战正是他的短板。

    而且，他们靠得太近，位置变幻又太快，“李逵”举着大斧，无法下手，唯恐伤了自己人。

    三招一过，“程咬金”发出一声惨叫。

    他的右腕被江豹给剁了下来。

    要知道，江豹的右臂缠着链子，斧头还握在手里呢！

    “停！”

