    “黑暗战士？能详细的说一下吗？”迪雅看着奥斯问道，对方出去了几天的时间，重新回来后就想要尝试在这里得到一些独特的道具。

    几天的时间，外界的变化也不大，所以她对奥斯等人搞的事情也不算是太清楚，总要了解一下那种黑暗战士是什么东西后，才能准备一些能准备的东西。

    奥斯详细的叙述了一下黑暗战士的情况，迪雅听了之后微微的点了点头，是类似于奥斯现在状态的战力啊？而且数量还不少，遇到的话的确很麻烦，特种弹药他们是准备对付魔女力量的，用在黑暗战士身上觉得不合适了才重新来到这里才，尝试得到一些更廉价的替代品。

    “有什么好办法吗？”

    “当然有。”迪雅点了点头：“不过你要等两天的时间。”

    具体的方式她已经有了，特种弹药蕴含的力量比例高，所以在产量方面比较一般，她们不是机器一样，能够轻易的弄出来一个生产线，那种弹药都是她亲手制作出来的，产量能有多高？

    但是别的替代方式也有，就是涂料的方式，制作出来一种特别的炼金液体，那种液体里能够承载她们的力量，关键的时候还能将容器丢出去当做是炸弹使用，这就是奥斯寻求的‘廉价’补给品了，战斗的时候只要往自己的武器上面涂一下，就能让武器得到持续性的加持，一瓶炼金油能够使用好几次。

    “没问题。”奥斯立即同意了下来，迪雅这边只是补给的地点之一，之后他们还要去别的地方看看，比如说圣堂教会的分部，在这里的分部他们能接触到，并且身份的缘故，还有阿奇尔打了招呼，接触到圣堂教会的分部就相当于是开启了一个隐藏商店，能够在那个地方购买到一些别人买不到的东西，白月之光是不要想了，秘法道具却没问题。

    上次的战斗后，他们的秘法道具消耗一空，现在还没有补充回来呢，奥斯的妹妹努力制作新的秘法道具，但是那种东西又不是和母鸡下蛋一样，一天一个甚至两个，偶尔三个，他妹妹在制作秘法道具方面并不是大师，所以关键还是要找圣堂教会的专业人员。

    明面暗面的准备都有了，再遇到黑暗战士的话，绝对不会像是上一次那么的窘迫……当然，奥斯来这里还有别的目的，就是对魔女秘法道具对黑暗战士有用处，对他也有用处……虽然可以表示战斗中不用魔手的力量，无视那种克制，但是想一想敌人的数量，不用？扯淡吧，不用的话敌人出现了上一次同样规模的力量，他们就要被彻底的打死，与其那样，还不如提前做一些准备。

    毕竟圣堂教会都公开了一些对魔女的秘法了，纵然是简单的，黑暗教会的人也能利用一下。

    “所以这就是你来这里的原因？想太多了吧？”阿奇尔看着面前的青年，说着简直无情但是又很有道理的回答：“这种事情你应该去找那条龙！”

    教会可以提供对魔女秘法，但是想要让他们提供能够对抗这种秘法的方式，那是绝对不可能的，做梦也要有个限度才行！阿奇尔也给奥斯指了条路，那条龙身边有着魔女的存在，所以必然会有着相关的研究，找他更加的合适。

    至于奥斯和郑逸尘有没有联系？这个别说，根据圣堂教会掌握的情报，还真有，不是直接关系也有着大量的间接关系，所以让他找那条龙也不是随便说说的。

    “那行吧，我买点东西。”

    “这个可以，有专门的人接待你。”

    买东西嘛，内部价格他们也能赚钱的，反正奥斯刚刚洗劫了黑暗教会的一个据点，圣堂教会的人事后过去检查了一下，那边清理的干干净净的，做的简直漂亮，他们手里的钱更是不少，当然……圣堂教会这边也遇到了一些麻烦。

    黑暗教会的黑暗战士也对圣堂教会的一些据点动手了，不管是故意报复还是专门测试黑暗战士的战斗力，这都意味着新的暗战已经出现了，圣堂教会对于黑暗执行者都有了新的安排，黑暗执行者的战斗力不弱，可眼下遇到了黑暗战士的话，下场不会好到什么程度。

    所以工具人就要有工具人的样子，虽然大部分人从某种意义上来说都算是工具人，在真正有力量决定自己的命运之前，这一点不会改变的，奥斯并非是能够亲自决定自己命运的恶人，他有着太多的牵挂了，这一点就就意味着他不可能随心所欲的掌握自身的命运。

    “队长，怎么样？”

    “就这些了，赚来的钱……算了。”奥斯将买来的东西放在了桌子上面，揉了揉自己的额头，他总算是理解一些作品中的寻宝者为什么总是能够找到秘宝的同时，为什么还那么缺钱了，只要他们这方面的追求没有改变过，消费就不会太低，就眼下来说，从圣堂教会那边买来的这些东西，就花了接近一百五十万金币！！

    高端物品的消耗太大了，他们要对付的敌人也不是什么杂鱼，钱这种东西来的快了用的也快，像是觉醒圣女那边预定的货物还没有收到呢，受到了估计又是一大笔的消费。

    郑逸尘那边也和迪雅做了一次配方的交易，炼金油这种东西郑逸尘还是根据魔化涂层配方改良出来的，魔化涂层是能让普通材料进行镀膜后变成劣等魔化材料，虽然是临时的那种，不过在战斗中有一瓶就能够将普通的木头棍子变成魔化木头棍子。

    后续改良后就成了炼金油这种东西了，制作的时候能够混入自身的特殊力量，别人使用的时候，就等于是在武器上面加持了自身的魔力，比如说用萝丽丝的魔力制作这种东西，给武器上油之后，那把武器短时间内就会充斥着毁灭诅咒的力量！并且那种力量还不会摧毁武器。

    当然武器质量太差的话，事后武器肯定会受损的。

    类似的特殊配方郑逸尘有不少，迪雅那边有一个清单，需要的话可以在他那边进行选购，常年有效，至于价格，郑逸尘也没有故意的压低，资助是在她们有需要但没有办法的时候进行的，时时刻刻的进行，那是资助？那是包养，时间久了关系会出毛病的，所以以正常的情况下保持着这种正常的交易方式就可以了，关系是关系，生意是生意。

    在郑逸尘和迪雅交易完毕没多久，奥斯又主动的联系了一下郑逸尘，看着奥斯的需求，郑逸尘想了想……嗯，这个该怎么说呢？这事不是应该找圣堂教会吗？对心里的疑惑，郑逸尘直言不讳的问了出来。

    “教会的人让我找你。”

    “唔，我知道了。”郑逸尘立即明白了这是怎么一回事了，圣堂教会不想要让外人知道那种方式，但既然奥斯有需求了，加上他对圣堂教会的作用，圣堂教会的人就让他来找自己，好打算啊，一方面能解决奥斯的问题，另一方面还能试探出来他这边对于那些对魔女秘法的研究深度。

    “按照正常价格交易给你好了，当然是成品。”郑逸尘说道，对魔女的秘法道具他这边当然有针对性的研究结果，这是一个基础，弄出来了基础，这方面的研究成果只会越来越好，奥斯既然有这样的需求了，郑逸尘觉得提供一些也没关系，圣堂教会都这么试探了，肯定有所猜测，那他还遮遮掩掩的干什么，大方一点，让奥斯拿走测试一下成果岂不是更好？

    只要他发展的速度够快，圣堂教会就摸不清楚他在这方面的成就究竟有多高！就像是炼金傀儡这种东西，地下基地里的炼金傀儡领先了外界那些公开的炼金傀儡超过六代！

    “还有你如果有别的需要，我这边还有一些特殊的道具，就是有点贵。”

    “什么？”奥斯有些犹豫的问道，这条龙说的有点贵，值得让人深思啊！他看了看自己的队友，因为是远程通讯的缘故，队友们都在这里看着呢，对郑逸尘之后说的东西也有些兴趣，所以是什么呢？

    “狂暴戒指。”郑逸尘拿出来一枚红玉一样的戒指，通过视频通讯展示了一下，奥斯诧异，弗雷德表情微微的变了变，最近怎么总是遇到狂暴一类的东西呢？弗雷德刚刚弄出来了狂暴血气，遇到的黑暗战士还能够进行狂化的下位版的狂暴，郑逸尘现在又拿出来了这么一个东西，让他不由自主的想到族内的狂暴护符。

    “这东西的具体效果呢？”奥斯追问道，他自己好奇，同时也是替稍显疑惑的弗雷德疑问的。

    “狂战士一族的狂暴护符知道吗？哦，别担心，我这是和狂战士一族的正常合作收获。”看到了画面上挤过来的弗雷德，郑逸尘摆了摆手说道：“你们能联系到狂战士一族，稍稍的了解一下就知道了，不用我做出来太多的解释，总之这种东西有狂暴护符的效果，但不像是狂暴护符那样……稳定，这是一个命运魔法道具。”

    “命运魔法道具？类似于命运魔兵的东西吗？”奥斯等人立即联想到了在普利地下城出售出来天价的命运魔兵，谁让那把魔兵的命运镜像有着极为独特的作用呢？纵然持久性有些弱，可是强度方面真心不差。

    外加那是有着主动效果的第一把命运魔兵，价格爆炸也很正常，那之后谁都知道郑逸尘有着制作高端命运魔兵的能力，可就是没见他出现过什么更好的作品，感情这条龙不是去制作命运魔兵了，而是制作命运魔法道具去了？好吧，魔法道具的话，其实在某种意义上更加受欢迎的。

    武器的话即便是左右手都用上也只能拿上两把，魔法道具的话，看大小了，小的话，身上挂满几百件都没问题！

    “当然啦，虽然他没有主动性的效果，但是被动性的效果却相当的强大那。”郑逸尘微微的咧着嘴角笑了笑，露出了制作者对自己的作品拥有的特别骄傲表情：“他不会让持有者像是得到了狂暴护符那样，进入狂暴状态，甚至影响到持有者的体质变化，但它在战斗的时候能够有很小的几率重现某个狂战士过去使用的狂化。”

    “这种狂化会在命运力量下重现到持有者身上，狂化的增幅率是根据那个重现的狂战士为标准的，而不是和自身挂钩，所以会出现一种自身实力越强，狂化增幅率越弱的情况，但总体的效果依旧远超出狂暴护符。”

    郑逸尘解释着这个狂暴戒指的效果，现实里的魔法道具很难做到那种类似于游戏里的百分比增幅，涉及到了命运力量也只是半固定值的，所以这个戒指重现了过去某个狂战士的狂化后，狂化后的增幅率并非是根据戒指持有者的强度变化的，而是根据过去的狂战士变化的。

    过去的狂战士在体质之类的力量因素低于奥斯的话，那么狂化的增幅率就会降低，如果对方的体质远超出奥斯的话，狂化的增幅率会大大的增加，当然更多的可能性就是奥斯承担不住狂化的力量，当场死亡。

    不过这个可能性不高啦，郑逸尘制作狂暴戒指的时候加入的血液材料也只是狂战士一族中优秀族人的血液，而不是族长那个层次的血液，那名狂战士的体质强度和奥斯对比起来，差距并不算太大，魔剑教徒没有狂战士的血脉，可他们经常使用血气，是不是的爆发血气，在血气的影响下，体质一直都在提升着，毕竟体质强大了，才能承担更强的血气爆发嘛。

    “……”听完了满脸骄傲的郑逸尘解释后，奥斯等人的嘴角微微的一抽，连弗雷德都不知道该说什么了，这条龙，真尼玛是个天才啊，他们狂战士一族的狂暴护符这种东西都算是秘传的秘法了，就那样都无法让外族人做到狂化，可郑逸尘现在弄出来的这个未免太叼了吧！

    虽然不是主动性触发的，可是能让外族人做到和狂战士完全同类型的狂化，这不厉害吗？纵然是过去的某位狂战士的狂化重现而已，但这重要吗？这既然是命运魔法道具，也会有一个命运环，命运环是道具做出来后就固定了的，这个命运环圈住的‘过去’是生产日期对应的狂战士五年前还是三年前的过去都没关系，重要的是狂化！

    听郑逸尘的解释，因为重现的狂化并不会和戒指的持有着挂钩，所以能够避免一些狂战士的问题，狂战士能选择狂暴是强制性压制狂化的增幅率，而这个增幅率是会随着狂战士的变强不断变化的。

    因此狂战士不会随着自身强大了，就能轻易的消除狂化的负面影响，这个负面影响会随着自身的强大也随之增强，狂暴戒指的效果呢？重现过去狂化，增幅率是固定的，也就是说只要持有者够强的话，能在狂化的时候保持着清醒。

    “顺便这东西是双属性的哦。”

    “我……可能买不起。”奥斯纠结的说道，单属性就要上天了，双属性的那不逆天了？

    “放心吧，这东西不贵，因为没办法主动性开启效果，所以属于严重的瑕疵品。”郑逸尘摆了摆手说道，几率性的重现某个狂战士过去的狂化，不是主动性开启这一点，就意味着这东西的效果很好的同时，隐患也特别的大，需要的时候可能死了都不会触发。

    命运魔兵还有一个通有的一个问题，被动属性也会消耗力量的，以前测试的时候虽然没有消耗力量，但是那个时候消耗的力量是魔兵自带的魔力，魔兵的魔力耗光了，被动类型的命运属性就会失效，想要激发还要额外的消耗魔力，正常的操作就是让自己的力量灌入魔兵，维持着联系，没有发动属性的这部分的魔力不会消耗，只是和自己的身体以及魔兵建立了了个循环。

    哪怕是加命中率之类的命运属性也会轻微的消耗魔力的！

    这东西在郑逸尘这里就直接划分到了严重的瑕疵品，是有原因的，触发的几率太低了，这个触发的几率不是很低的百分之一，是五百分之一，这是依琳当做是玩具把玩测试一下的结果，至于触发的间隔嘛，不是攻击一次就判定一次，根据郑逸尘的计算，触发检测间隔时间1.3秒一次。

    至于触发的机制怎么算？当然不是随便拿一个几率的问题说事了，这里面是有魔法道理的，战斗……不，非战斗的时候也可以，就是将自己的力量注入戒指内循环，就算是开始检测触发条件了，这种触发条件的原理就是注入戒指里的魔力和道具内的命运环产生的共鸣波动，在大量的波动形态中，某一下波动正好准队了触发条件，就算是触发了几率……

    依琳的测试也不是大量的计算，而是分析，分析出来了触发‘重现狂化’条件的命运环波动形态的数量，多达五百种的波动变化，只有一下能对准重现狂化的触发条件，这就不需要大量重复的测试了，简单的做个算数就能够算出来准确的结果。

    郑逸尘知道了如此的操作后都惊了，甚至产生了一种还能这样的想法！

    命运环的波动间隔是1.3秒一次，五百种变化，每一次波动变化还都不是绝对不和之前出现过的波动变化不重复的，脸黑的话，能玩上一整天都不能触发重现狂化！所以这个作品让郑逸尘最大的收获就是自己接触到了命运环波动形态的变化机制，对命运魔法道具的了解程度更进一步。

    虽然他不会使用命运力量，但这不影响他加深对命运力量的了解，进行间接的操纵啊。

    这些专业知识无价，郑逸尘能讲解产品的用处，却不会说出来核心的部分，就像是对开车的人那样，会开车就行了，还问什么汽车的制造方式？对奥斯来说也是这东西能用就行了，没有魔力？没有魔力用魔兵召唤书的储蓄魔力接入进去不就行了？

    况且有了魔手后，他已经有了黑暗魔力了，使用这东西的问题不大，不想要使用也没关系，不拿自己的魔力刺击这玩意，不引发命运环的波动就行了。

    “这东西的第二效果是暴击……嗯，你也可以理解为双倍攻击。”这个也是重现的属性，就是重现当前一击的攻击，就是自己攻击落下的时候，触发了这个效果，重现了一下这一次攻击爆发出来的力量，施加在了自己的攻击上面。

    这个暴击触发的几率更高，命运环的五百种波动形态有四种波动形态能够对应的这个触发条件，不是说属性重复了，而是这个触发条件的匹配率没有重现狂化那么苛刻，重现狂化要求命运环的波动形态达到百分百的匹配，暴击的话匹配形态的要求条件是95%，要求降低了，满足的条件的命运环波动形态就数量就多了。

    命运魔法道具想要增加属性的数量，郑逸尘觉得和命运环的波动形态数量也有很大的关系，当然不是说属性越多越好，是触发率越多越好啊，一百种属性，却有十万种波动形态搞毛呢？

    还不如三四种属性，命运环却有一百种波动形态那样，当然命运环的波动形态除非基本上都是那有着主动性使用条件的，至于命中率的命运属性，更多是恒定的，属于命运力量引导的提升，如果也出现了主动性效果，那就不是命中率提升，而是必中了。

    总之这枚戒指的属性很强悍没错，就是触发的几率啊……算了吧，制作方式郑逸尘已经有了备案了，命运环的问题？别人来操作的话就是看脸的，对他而言，身边有着命运魔女，还担心这个？运气不能让弄出来同样效果，但命运环波动数量更少的狂暴戒指，却能弄出来完全一致的道具。

    命运魔女能重现出来她记录下来的命运环，所以这东西真心不贵，内部价格就要一百万而已……

