    虽然已经到了这个时候，大局已定。

    但李道强向来认为，戏要做，就做全面。

    尤其是不损害自己利益，不费多大功夫的时候。

    几个表情、几句话而已。

    为何不将戏做到底呢？

    做好了，大家都高兴。

    何乐而不为？

    人生如戏这四个字。

    如今的李道强，是越来越深有体会了。

    所以，现在他不介意，也很乐意将这出戏继续配合下去。

    严阵以待的同时，目光透着关切和紧张，还有一丝的不忍和叹息。

    总而言之，他自感自己尽力了。

    想要更进步，恐怕还需要大量的经历和时间。

    维持着表情，李道强心里自是颇为高兴。

    无崖子还真没辜负他的期望，这么快就传功语嫣了。

    本来他以为还需要几天的。

    现在仍然是什么都没有交代，直接传功。

    显然，无崖子自觉无颜、不好意思面对李青萝。

    也不好意思将自己的‘光辉事迹’告诉外孙女、外孙女婿。

    所以索性直接先传功，一了百了，已死亡来躲避。

    之后的事情，自然有苏星河交代。

    这很符合无崖子的性格。

    心思一转就想通了这其中的道道。

    不再多想，认真看着无崖子传功。

    不得不说，无崖子一身七十余年的真元，的确堪称雄厚强大。

    顶尖强者的层次中，绝对是最强之一。

    而且他显然已经把北冥神功修炼到了一定境界，运用于心。

    反其道而行之，传功王语嫣，几乎没有多少浪费。

    还为王语嫣打下了不俗的根基，日后还有进步的可能。

    这份能力，就算有北冥神功在，也不是件简单的事情。

    起码他现在就做不到。

    先不说无崖子的为人，论天赋，他的确很强。

    如果不是瘫痪了三十年，也放不下心中执念。

    应该早就达到了绝世强者层次。

    从原著还有李道强如今的眼力，他能看出，无崖子在琅嬛福地隐居时。

    应该就达到了顶尖强者的巅峰，在为突破到绝世层次做准备。

    收集那么多武学，不是他们夫妻的爱好。

    而是到达了那一步，想要成为绝世强者。

    就是要真正走出自己的路。

    吸取百家武学精华，很正常。

    尤其是道家这种博大精深、百川汇海的情况。

    但他终究是败给了自身性格。

    有了女儿打扰，加上多年相处。

    导致无崖子厌烦了李秋水，在雕琢玉像时，无声无息中痴迷上了得不到、又与李秋水相似的李沧海。

    这种有些洁癖、心理问题的性格，让接下来的事情相继发生。

    说他败给了自己，并不为过。

    说起来，逍遥子四个徒弟。

    除了那神秘的李沧海之外，其他三个皆是性格有些问题，或是出了问题。

    违背了道家精神。

    困死在顶尖强者层次中，实属正常。

    从一方面来说，他们也都是实实在在的反面教材。

    白白浪费了极好的天资，以及神功绝学。

    转眼，就过去了小半个时辰。

    也许是时间充足，安全有保障。

    无崖子传功很细致，没有丝毫的着急。

    一点点的进行，从而让效果更好。

    当最后一部分功力传入王语嫣体内，无崖子就失去了所有力量，瘫软在地上。

    面容苍老的不成样子，再不复半点潇洒英俊。

    王语嫣仍然昏迷，李道强一伸手，将其横抱在怀中，看向无崖子。

    “外公、您——”

    言语间，带上了些许敬意、和关心。

    “忍了三十年，终于解脱了，语嫣的问题，就交给你了，其它的事情，去问苏星河吧。

    我手上的七宝指环，是逍遥派掌门信物，给语嫣。”

    无崖子有气无力的说道。

    看着李道强的眼神中，都逐渐浑浊。

    “嗯。”李道强郑重的应了声。

    无崖子犹豫一下，看向在李道强怀中的王语嫣。

    神色有些叹息，留恋。

    似乎想说什么，但还是没有开口。

    缓缓闭上双眼，咽下最后一口气。

    李道强立马看向大强盗系统，强盗点增加了两千五百万。

    嘴角一勾，目露期待。

    这还只是开始，要是等王语嫣将一身功力彻底掌握，绝顶实力、也未尝不可。

    光光是这一点，就值了。

    刚笑大笑两声，就强行控制住了。

    将这出戏演完再说，他一向都自认是个好演员。

    上前几步，意念一动，将无崖子手指上的戒指拿了下来。

    这是掌握逍遥派的重要凭证。

    忽然，目光一瞥，看见了一副画卷。

    无形的力量控制下，画卷自动打开。

    上面画着一个人，跟王语嫣很像。

    无声笑了下，也没多说什么，将画卷合起来。

    耐心的等着，也时刻注意着王语嫣体内的真元，防止其暴动。

    不怕一万，就怕万一。

    小心点总是好的。

    过了一会，王语嫣长长的睫毛一动，李道强的脸色顿时变得沉重、带着叹息无奈。

    “夫君。”

    王语嫣睁开了眼，迷迷糊糊的叫道。

    李道强温柔的看着她，叹息道：“语嫣，外公、走了~！”

    很快，山洞中响起王语嫣悲伤的哭泣，轻轻叫着外公。

    任由她哭了会，李道强将她抱住，安慰道：“语嫣不哭了，外公这是自愿的。

    能传功给你，他必定也是高兴的。

    而且外公他浑身骨骼、经脉几乎全部断碎，本就无药可医，也活不了多久了。

    在他生命前夕能见到如此优秀的外孙女、和外孙女婿。

    外公他老人家，也足以安息了。”

    “夫君，外公、外公他都没有见到娘，他老人家一定走的不安心。”王语嫣哭泣着道。

    他要是见到丈母娘了，那才是死都难受。

    心里呵呵一句，李道强继续安慰道：“他老人家如此选择，可能是实在撑不住了。

    他将一身功力传给语嫣你，还让你当逍遥派掌门人。

    解决了这两件事，他老人家走的很安心。

    最后，他还让我帮着管理逍遥派，有我在，他彻底的放心了，算是走的再无忧虑。

    乖、别哭了。”

    王语嫣抽泣着，但心中也相信了自家夫君的话。

    不过还是很伤心。

    一个对她那么好的长辈，刚刚相认的外公，就这么走了。

    对她而言，算是一个大的打击。

    又安慰了一会，将王语嫣安抚好，带她走出山洞。

    此时，苏星河和他的弟子们，都面色悲伤、等在了外面。

    段延庆他们也等在这里。

    见两人走出，紧紧看去。

    李道强淡定地举起王语嫣小手。

    那可爱的大拇指上，戴着一枚扳指。

    苏星河毫不犹豫，双手抱拳弯腰，他的弟子们更是直接跪下。

    “参加逍遥派新任掌门。”

    王语嫣美丽的大眼睛还是红红的，见此、脸色不由一怯，望向自家夫君。

    李道强早已料到，心情很是不错，脸色沉重、叹息道：“外公他老人家将一身功力传给了语嫣。

    并且让她担任逍遥派第三任掌门人。

    苏星河，你们起来吧。”

    苏星河等人望了眼王语嫣，见其点着头，纷纷收礼。

    “掌门师侄，师父的后事·····？”苏星河脸色悲伤道。

    王语嫣脸色也尽是悲伤，还是望向了自家夫君。

    “外公他老人家的后事，就由苏星河你来操办吧，无需顾忌什么。”李道强平静道。

    “是。”苏星河看了眼王语嫣，坦然的接受了这份来自李道强的命令。

    “你先操办，等本寨主岳母到来，再正式下葬。”李道强又道。

    “是。”苏星河当然不会拒绝。

    随后，李道强就专心陪着难过的王语嫣，看着苏星河他们操办无崖子的后事。

    段延庆他们，他也派去帮忙。

    一副都是一家人，不用客气的态度。

    苏星河他们先是有些不适，但还是没有拒绝。

    这些天来的熟悉，加上新任掌门王语嫣和李道强的关系。

    他们也不好拒绝，毕竟他们人手真的不多。

    一见此，李道强心里就笑了。

    这些人跑不了了。

    心情顿时更好。

    逍遥派无崖子这一支，看似实力不强。

    但苏星河好歹也是宗师级别的实力，哪怕是垫底的，可也是货真价实的宗师。

    他的八个徒弟，武功不强，却是各有绝技，属于特殊人才。

    其他七人暂且不说，薛慕华这位神医，就是整个天下都稀缺的顶尖人才。

    黑龙寨来者不拒。

    还有逍遥派各种知识的传承，都是巨大的价值。

    要是他们对加入黑龙寨太过抗拒，他还真不好勉强。

    现在看来他们不是太过抗拒，到时王语嫣的命令下，就可以直接全部打包带走。

    眼见计划一步步很顺利，李道强就更有耐心、温柔的哄着王语嫣了。

    一天后。

    情绪稳定下来的王语嫣和李道强一起听苏星河讲无崖子的事情。

    主要是关于丁春秋这个叛徒。

    听完后，就算是王语嫣的性子，也不禁鼓起了脸颊，忿忿不平道：“夫君、丁春秋太可恶了，都是他害的外公。

    我们为外公报仇好不好？”

    “嗯，只要见到这丁春秋，夫君就擒下他。

    让他为奴三十年，给外公他老人家三十年的委屈报仇。”李道强点了头，义愤填膺道。

    “嗯嗯嗯。”王语嫣连连点着小脑袋。

    苏星河一听，好像还真可以。

    想想还觉得挺解恨。

    也就没有多说什么。

    （第一章，求订阅。）

    ······

