    “叮！”

    “恭喜宿主成功收服F级灵兽，低阶黑豹！”

    “您获得了一个低阶灵兽培育礼包：灵兽绳*1，灵兽口粮*30。”

    暖阁中，当低阶黑豹身上被打上鬼神烙印之后，它彻底服了。

    而一旦黑豹彻底服气之后，它一身的暴戾气息很快便收敛起来。

    转眼变成了一头无比温顺的猫。

    这边，林修望了黑猫一眼，将那黄金裹尸布一抽，黑猫顺势便从半空中掉落下来。

    这家伙本是后背朝下落，身子尚未砸到地上，猛然的一个翻身，四肢缓缓落地。

    几十斤的猛兽之躯落在地上，一点声音都没有。

    ……

    房间里，伴随着黑猫的落地，原本嘈杂的暖阁，顿时变成了一片死寂。

    黑猫在落地之后，先是十分顺从地走到林修身边，匍匐身子，冲着林修拜了几拜，表示臣服。

    之后又缓缓起身，冷着目光，将自己的视线牢牢锁定在房间中，两位被束缚住了手脚的女人身上。

    这两位女子，一位三十出头，身材妖娆，风韵十足。

    另外一位十六七岁，身子刚刚长开，也是个不可多得的小美女。

    这两人先前被黑豹以妖术控制，正要好好地折磨一番，不曾想关键时刻，林修前来“救驾”，坏了黑豹的好事。

    此时，两位女子被黑豹用一团麻绳捆在床上，脸色无比惊慌。

    当摆脱束缚的黑豹再次出现在二人面前的时候，两位女子口中呜呜咽咽，整个人极力挣扎，眼神之中充满愤怒和绝望！

    也是在这个时候，两人身上一热，一团诡异的蓝色火焰，烧断了二人身上麻绳。

    眼看着自己也摆脱了束缚，床上原本正不断挣扎的美妇，猛然往黑豹身上一踹，口中道：“你这没良心的畜生，我平日待你不错，你为何这样对我！”

    女子身穿旗袍，小腹平坦。

    这一踹，风光无限。

    而这边，面对美女，黑豹不再有任何进犯之举。

    它只是冷着脸站在床前，护在林修身边。

    直到这个时候，美妇才重新注意到了林修的存在。

    抬眼望向自己面前这位年轻、帅气的巡逻队长，猛的一下，美妇心头竟莫名激起了一股荡漾之情。

    望着林修，美妇双目迷离，忍不住道了声：“小哥好帅……”

    紧接着，美妇似乎察觉到了自己的坐姿不雅，赶紧夹住双腿，脸上露出了一抹害羞的红晕，一双大大的眼睛含着秋波，默默地望着林修。

    “叮！”

    很快，林修耳边响起了系统之声。

    “恭喜试炼者成功结束突发剧情。”

    “你获得了一个黄金宝箱！”

    “山庄老爷的三姨太对您好感度大幅提升，愿意与您交欢。”

    “您面临剧情选择！”

    “选择一，以巡逻队长的身份，直接推倒三姨太，和三姨太交欢之后，获得山庄秘闻。”

    “选择二，拒绝三姨太的示好，后果三姨太好感度大幅下降或急剧上升！”

    额？

    好感度大幅上升，有意交欢是什么意思？

    交欢，就是那个吗？

    暖阁内，面对着双目迷离，仿佛随时都可以的三姨太，林修微微皱眉。

    说实话，这三姨太身材，样貌其实都挺可以的。

    尤其是那平坦的腹部，旗袍下的双腿，放眼看去，确实不错。

    但，出门做趟任务，为什么这山庄内的女子，一个个都想卖弄身子？

    或许是偏远的山村，大家都枯燥惯了，所以一见稍微长得还可以的异性，立刻就有了想法？

    可那件事，不是应该和自己喜欢的人做，才比较有感觉吗？

    林修实在搞不懂，睡富商老爷的三姨太，能有什么乐趣。

    于是，望着躺在床上，满脸温存的三姨太，林修直接开口道：“三姨太，你快别这样，小的职责所在，奉命守卫庄园安全。”

    “您身体要没大碍，还请快快起来！”

    林修这话，本极有可能触怒三姨太。

    可没想到三姨太一听，整个人心都暖了，望着林修，不由得沉吟道：“哦……年轻，忠诚，小哥你真的好帅！”

    同时系统提示，三姨太好感大幅上升！

    ？？？

    直到这个时候，林修的眉头才忍不住皱了起来。

    这都什么跟什么。

    我这边明明拒绝了你，而你对我的好感度却大幅上升。

    这是闹哪样呢？

    三姨太你这完全不照套路出牌啊！

    此时的林修并不知道，其实早在自己到来的时候，三姨太和身边的小丫鬟，早就被邪性逆天的黑豹搞得春`心荡漾。

    今天，低阶黑豹霸凌两位女子的阴谋虽然没有得逞。

    但是刚刚在黑豹的“淫`威”之下，三姨太和小丫鬟在无边的恐惧中，身上还是自然而然产生了某些反应。

    原本，三姨太和小丫鬟痛苦欲绝，在这种情况下，林修如同盖世英雄般突然出现，救下两人。

    而且从始至终，一副刚正模样。

    这种情况下，三姨太怎么可能不喜欢。

    暖阁之中，面对着高大帅气的林修，三姨太浑身瘫软，此时几乎只要林修愿意，他便可以直接让三姨太情绪泛滥。

    只可惜，面对萍水相逢的陌生人，林修莫得想法。

    眼看着屋内的氛围越来越暧昧，林修似乎也意识到了什么。

    缓缓转头，看了看自己身旁的黑豹，当即冷声说道：“收起你的淫`威，我这边还有话要问这两人。”

    一听这话，林修身边的大黑豹猛然感受到一股顶级的鬼神气息。

    浑身一颤，赶紧将自己身上那可怕的黑雾全部收起来。

    黑雾散尽，这下，三姨太二人眼光正常了许多。

    望向林修，三姨太更是难得地露出尴尬之色。

    知道尴尬，那就是有了廉耻。

    有了廉耻，接下来的话就好谈了。

    “三姨太，今日少爷大婚在即，可是咱们的庄园内却处处透露着诡异，这点，不知三姨太察觉了没有？”

    林修此言一出，大床上惊魂未定的三姨太顿时警觉起来，看了看大猫，又看了看林修。

    这才说道：“小哥，要说古怪，还真有那么一点古怪，一切要从三个月前，老爷从山上挖出了一潭秘宝说起。”

