
　　凯是不大懂金融方面的东西啦，但基本逻辑还是有的，既然股票暴跌，那还买它干嘛？

　　这不是常识吗？

　　凯不是一个喜欢不懂装懂的人，所以就直接问了出来。

　　“不！我们金士曼的分析师都一直认定，托尼·斯塔隆是一个天才，一个划时代的天才。分离武器制造部门的确对斯塔克集团有着重大打击，可我们都相信，这只是暂时的。”阿福解释了自己大量抄底的原因。

　　有一点凯必须承认，那就是斯塔克的确是天才。谁能用一堆废品制造出一套钢铁战甲？那玩意还会飞！虽然不太好控制，可在凯看来也非常牛了。

　　“哦，是这样吗？那随你好了。”

　　“是。这种抄底斯塔克集团的机会可不多见。我们会用韦恩集团的名义在股市上吸纳更多的股票，成为斯塔克集团的大股东之一。”财团之间互相持股是一种很正常的现象。而像斯塔克集团这样的大财团，想要成为大股东，至少也需要持股超过百分之一。阿福显然有更大的野望，至少现阶段的百分之二股份并不能满足他的胃口。

　　毕竟别的不说，斯塔克集团内部的专利和科研力量，足以令世界上几乎所有组织垂涎。金士曼自然也不例外。可因为金士曼特殊身份，金士曼注定无法直接持股斯塔克集团这样的公司，那会引起美国政府和神盾局的不满。所以用韦恩集团来间接对斯塔克这样举足轻重的科技公司持股无疑是最好的选择。

　　阿福看凯听着眼睛都冒蚊香圈了，于是果断闭嘴。

　　人无完人吗，自己侍奉的主人，的确拥有极强的力量，但也不是全知全能。这一点阿福从年轻时代就清楚。但这丝毫不影响阿福对凯的忠诚。一个优秀的管家不就是为了让自己侍奉的主人更加完美吗？

　　不谈凯这边的小事情，真正激荡的还是股市上的风起云涌。

　　随着斯塔克宣布关闭武器制作部，斯塔克集团内部立刻爆发激烈的争吵。

　　那些因为股价下跌的股东们在斯塔克的叔叔奥巴代·斯坦的号召下，召开了股东大会，希望托尼能够收回成命。可惜，任性一直都是托尼·斯塔克的代名词。

　　花花大少根本没有改口的意思。23sk.Com

　　于是斯塔克集团的股价开始疯狂下跌，最近一个星期，股价以每天5%跌幅持续下跌。股价的总体跌幅已超40%，却还没停下来的意思。除了任性自负的托尼，没谁受得了这种恐怖的损失。

　　于是在最新一次股东大会上，奥巴代以对外宣布托尼斯塔克因为身体状况不佳，需要休息为由，卸去他所有斯塔克集团的职务。同时强调斯塔克集团内部依旧稳定，请大家不要担心云云。股价连续暴跌，让托尼这位叔叔也坚持不下去了。

　　可这样的动作并没有股价稳定，反而因为奥巴代的这一举动，被外界解读为斯塔克集团终于陷入分裂。然后第二天早上股市开市之后，斯塔克集团的股价以一种难以想象的速度开始狂跌！

　　这还不算玩，就在奥巴代等一连串股东在想辙的时候，突然又有两个大股东宣布退出，并将手中的股份转让给托尼斯塔克！

　　这让托尼斯塔克手中持有的股份一下子超过了百分之四十七！

　　有专家分析，托尼·斯塔克正在打算收回公司大权。

　　这顿时引爆了整个市场！

　　原本暴跌的股价开始飞速上涨！

　　这可不是市场重塑了信心，相反，这是所有人都知道，大战要来了，都想趁这个机会大赚一笔。

　　现在局势很明显，托尼·斯塔克并不想被架空，而是想要收回集团的控制权，甚至不惜拿到超过百分之五十一的绝对控股权。按照托尼斯塔克一贯任性的个性，他一旦掌握公司，那么武器制作部被剥离就必然会实现。

　　其他股东当然不可能接受这样的结果，为了对抗斯塔克，他们必须要抢在斯塔克完成绝对控股之前，收购市面上的股份。

　　其他投机者一看这情况，当然会大肆收购斯塔克的股票，只要达到一定层度，他们就能影响斯塔克集团这一次的走向，左右逢源，那不是想怎么开价就怎么开价？

　　于是三方发力，愣是将股市搅的一团。

　　无数在低点抛售股票的投资人肠子都悔青了，早知道就不那么快抛售了。

　　但所有人不知道的是，就在斯塔克做出动作的时候，大约有超过百分之四的股份全部悄悄的流向了韦恩集团的名下。

　　韦恩集团，是一家在美国并不算起眼的公司，公司主要业务是曾经科技巨头瓦伦丁集团的业务，在通讯领域举足轻重。可即便如此依然不怎么出名，毕竟瓦伦丁在飞机失事之后，公司哪怕被收购了也没有改名字，加上刻意的低调，导致很多只知道瓦伦丁集团，对其背后所有者的韦恩集团并不熟悉。

　　当然这也只是针对一般人，真正的有心人还是察觉到韦恩集团这样一个实力强劲的公司。

　　同时也有人注意到韦恩集团在斯塔克集团内讧的时候，在悄悄吸纳斯塔克集团的股份。

　　……

　　佩珀很累，摊上托尼这样的老板，佩珀自然轻松不了。她以总裁秘书的身份居然掌管整个集团的日常运作，原本已经够累了，结果好容易等托尼转危为安，工作量反而更大了。

　　更关键的是，托尼把一切交给佩珀之后，居然真的啥也不管了，一心在自己的地下实验室研究那个什么钢铁战甲。

　　没错，这次的股份战争是佩珀一手包办的。

　　“佩珀！我希望你能够劝劝托尼！他应该明白，他这样只会让外人得利，反倒会毁掉我和霍华德建立的一切！”奥巴代做着最后的努力，他的确想要干掉托尼自己上位，但不是现在！

　　一连串的事情，已经让托尼在聚光灯之下，奥巴代不是傻瓜，自然不可能在这种时候干掉托尼。那只会让自己陷入不利局面。

　　“斯坦尼先生……你应该了解托尼。他一点做出决定，就不会可能改变。我也无能为力。”佩珀能够理解托尼的决定，但真要说支持，那真的未必，可谁叫她喜欢托尼呢？托尼做的一切，她都愿意支持。

　　“我要见见托尼，我需要和他亲自谈谈。”奥巴代严肃的说道。

　　“您坚持的话……贾维斯！”佩珀在客厅喊道。

　　“是的，佩珀小姐。”

　　“帮我拨通托尼。”

　　“请您稍等。”

　　过了一会儿，贾维斯就说道：“托尼少爷拒绝访问。”

　　“就说斯坦尼先生要见他。”佩珀继续说道。

　　过了一会儿：“喂？”

　　奥巴代立刻叫道：“托尼！你在哪！”

　　“哦！斯坦尼！最近怎么样？”

　　“听着托尼，我不是来吵架的，我不想和你发生冲突，你是我看着长大的。可你现在的做法是在伤害我，伤害整个公司，我希望你能冷静一点。”

　　奥巴代是霍华德·斯塔克的朋友和商业伙伴，在霍华德死后，成为了托尼·斯塔克的导师。在托尼这边，他一直都很信任奥巴代，直到现在也一直如此。哪怕他们因为公司的未来一直都有着理念冲突。托尼依然信任他。

　　“不，我很冷静，斯坦尼。我知道我的决定你无法理解，我不会怪你。但这件事势在必行。”

　　奥巴代心中一阵烦躁。

　　“你在哪，我要和你见面谈。”

　　“哦，那你要等一会儿了。”

　　“我可以等！你到底在哪？”

　　“在路上，去阿富汗的路上！”

　　“什么？！！”奥巴代吃惊道。

　　就在和奥巴代说话的当口，一道亮丽的火光正在洛杉矶以西的海域上空划过。

　　托尼这是回去找场子。虽然山谷里的那批恐怖分子都快被凯杀完了，但十戒帮可不止两百人。事实上，作为世界一流亚洲第一的空布组织，十戒帮在阿富汗最少有一万两千名成员在活动。凯打掉的那一批，只是其中的一个小分支，对十戒帮整体的影响微乎其微。

　　……

　　第二天，奥巴代就看到了新闻。

　　新闻上的美军发言人宣称，昨天美军在格米拉附近没有发起任何攻击，一切都只是空布份子们内讧，并试图将其栽赃给美军。

　　奥巴代眯起眼看着新闻，没有再去给托尼打电话，而是冷笑的自言自语道：“托尼，托尼！你这是在干什么呢？关闭武器部门，自己却制造了一件最厉害的武器出来，还用来破坏我的生意，你这孩子总喜欢自欺欺人。”

　　说到这里，奥巴代打通了内部电话。

　　“研究进度怎么样了？为什么不行，我马上过来。”

　　二十分钟后，奥巴代来到了洛杉矶斯塔克集团总部的一处实验室内，对着迎上来的一个白大褂眼镜中年就问道：“怎么回事？”

　　眼镜中年有点无奈：“斯坦先生，我们遇到了一点小困难。”

　　奥巴代：“什么困难？”

　　供能系统。事实上，给这套机甲供能的技术还没出现……”眼镜中年吞吞吐吐地解释到。

　　奥巴代一把揽住了他，另一只手指向两人面前的一个庞然大物：“等等，没出现？威廉，它就在你眼前，我只是需要你把它缩小那么一点点，再放进那套战甲中而已。”

　　眼镜中年为难地看着面前的庞然大物——它是一个直径超过五米，高度也在三米往上的巨型电弧震荡反应堆。

　　这也是托尼的杰作一种新型能量的实验作品。也是托尼准备在集团的新总部建立的动力系统的核心部分。

　　且不说大小的问题，真正让眼镜感到为难的是，这玩意……压根就不稳定，这只是托尼制造的一个试验品，其中还有很多关碍需要解决，眼镜甚至不敢让反应堆全力运转，因为害怕这玩意直接炸开！

　　这东西炸开说毁掉半个城市或许有点夸张，但炸掉几个街区一点不困难。

　　这就是炸弹！

　　而且……这东西才刚刚发明出来，想要把它小型化，还有这漫长的路要走。这要求，类似于将上世纪四十年代的第一台电子计算机，一下子缩小到现在的笔记本一样般不科学。

　　毕竟计算机发展了七十年，而他接手这个战甲制造的项目也才一个月。托尼被绑架之后他被奥巴代选定为这个项目的负责人……

　　不懂技术的老板，说起话来真像白痴！

　　“是的，先生。我们尽力了，但实话说，这做不到。”对技术白痴大佬奥巴代绝望了，威廉只能干脆地给出否定的答案。

　　奥巴代额头青筋暴起，身体前探，恨铁不成钢的俯视矮了自己一个头的眼镜：“斯塔克在山洞里就做出来，用一堆破烂，它就是那么小。”

　　说着奥巴代还比划了下。

　　眼镜也无奈，他哪知道托尼是怎么做到的？要是他知道，他不就成了托尼了？

　　“真的很抱歉，我不是托尼斯塔克。”

　　科学家的职业道德，让眼镜不得不说实话。

　　科学阶段性的突破，永远只能靠极少数超级天才来推动。

　　但超级天才，永远是少数。这个世界上科学家多的是，但又有几个人能被称呼为超级天才？

　　比如爱因斯坦，自从他提出相对论之后，将理论物理学推向了一个高峰，可这么多年过去了，理论物理学却依然停滞不前。真正的顶级科学家，原本就是不可替代的。

　　在眼睛看来，托尼就是现代的爱因斯坦，而他……无名小卒一个，或许足够聪明，但不够天才。

　　奥巴代瞪大双眼，无言以对。

　　过了好一会儿：“是啊，托尼是无可替代的！”

　　说完，奥巴代就转身离开。

　　眼镜耸耸肩，自以为奥巴代放弃了。可他哪知道，奥巴代的意思是，既然其他人做不到，那就直接找托尼就好了。

　　“就让你最后为我做一次贡献了，托尼。”

　　……

　　再又和托尼进行一次谈话之后，佩珀只能无可奈何的离开托尼的房子。

　　她还有更重要的事情要做。

　　比如那个韦恩集团手中的股份。

　　既然托尼坚持，那么这个韦恩集团就必须要拉拢。至少不能让它倒向对面。

　　只要能够拿到韦恩集团手中超过百分之四的股份，托尼才能真正绝对控股！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十六章：斯塔克风云，二！免费阅读。https://xs.23sk.com 