    虚空劫虽然急切间化不去小有清虚世界，但是外人哪里得知？

    旁人只能见到，这黄脸道人把手一张，便放出一座大似天地的棋盘，立时便把百万修士也奈何不得的小有魔王封印了去，连带金晨星也一并囊括，威能吞天，凶焰无双，根本不是寻常人可以测度。至于小有魔王被吞噬了之后，是个什么下场，谁人也都不去关心了。

    就连列缺子都暗暗吃惊，一声喝，收了自家的阵图，把里面的各派道人一起放了出来，长袍缓带，面容温和的站在了焦飞面前，轻轻喝道：“灵宝道友果然法力通天，我等奈何不得的小有魔王，居然给道友这般轻易就封印起来。”

    焦飞微微一笑，虚空劫生出变化，吐出了数百道人，正是刚才被小有清虚世界吞噬的各派修士。他拱了拱手说道：“也不过是暂时镇压，这些道友我已经救了出来，幸不辱命。”

    列缺子亦没有想到，自己逼了焦飞一次，居然就逼出这般大的手笔来，他恬然一笑，叫道：“道友能够暂时镇压不灭魔魂之辈，就已经是罕见的大神通，先天劫运道种果然不同凡响。”

    焦飞嘿然一笑，也不接话，只是说道：“我们两家交情向来不错，又都是七凰界出身，列缺前辈可否卖个颜面？”

    列缺子呵呵一笑，再不说这些，只是随口问道：“金晨星的战事，本来有我主持，最少要数百年的光阴，才能了解。期间有什么变化，还未可知。亏得灵宝道友来了，占压了小有魔王，让我得以逍遥些时日，不知道友是否有空，同我去昆仑道场叙旧！”

    焦飞暗忖道：“我跟你才见一面，哪里有什么旧可叙？这位列缺子道人深不可测，不好招惹，我还是少跟他亲近……”当下焦飞便说道：“我来中央星河许久，还未去见过本派祖师，如何好意思再多闲逛？等我去拜见过郭小山祖师和斗法胜老祖，才去探望列缺前辈如何？”

    听得焦飞隐约自称了身份，列缺子哈哈一笑，连身化作一道湛蓝电光，留下了一句话道：“那我便在昆仑道场等你，灵宝道友来了，列缺必然倒履相迎！”电光一闪，列缺子便遁走的无影无踪，法术高妙，让焦飞也暗自瞠目。

    列缺子一走，其余道派的道人亦纷纷离开，转是焦飞却并不着急。他刚收了小有魔王，虚空劫内便劫运丛生，并不安稳。虚空劫虽然能够镇压合道级数的人物，但也并不是无法可破，似小有魔王这般厉害的对手，只要有几个人联手，便能撕裂虚空，遁逃出来。

    故而焦飞一定要把小有魔王镇压，使之成为虚空劫的一部分，就如桑皇一般，才是没了后遗症。

    小有魔王也不曾见过虚空劫这等厉害的道法，只是他究竟也是炼就不灭魔魂之辈，更兼手下有数亿妖魔，凭了小有清虚世界的厉害，在虚空劫内纵横冲撞，并不肯屈服。只是这虚空劫内变化奥妙，他越是运使法力，激荡的劫数就越多，劫劫相生，无穷无尽，渐渐的让小有魔王也焦躁起来。

    他这边正自想要试着引爆百万天魔，借着这些部下的血肉之力，演化一种厉害法术，便有环佩声音轻响，一个黄面皮的道人驾驭了一朵白莲，在虚空中翩然而来。

    小有魔王恰在不久前，遇上了桑皇，两人被虚空劫引带，互相狠拼了一记，各自忌惮，便自分开。这一次又见到了另外的厉害人物，小有魔王忖道：“先下手为强，后下手遭殃，就先给这道人一记狠的，若是不成，就再走避不迟。反正我也是炼就了不灭魔魂，不死不灭，遇上甚么人也不怕。”

    小有魔王把自家炼就的小有清虚世界一指，奔着那个道人就冲了过去，那个黄面皮的道人呵呵一笑道：“慢来！慢来！我便是困住的人，名叫焦飞，你在我这虚空劫中还想逞强，未免已经迟了！”

    小有魔王只见这个黄面皮的道人把手一指，就有一道清光冲出，往下狠狠一拍，便把自家的小有清虚世界打了半废，内中的数亿天魔被震出来百多万。

    这些天魔一离开小有清虚世界，便被虚空劫内无数劫数引渡，不知去了哪里，反正最后的结果，不外是成了虚空劫的一部分。

    小有魔王大惊，心道：“我这小有清虚世界攻防一体，根本无法可破，怎么这人一个照面，就把我的小有清虚世界破去？难不成此人炼就了先天五大杀伐之道？不可能……这先天五大都是纯阳法宝，根本没人能够炼就这般道术！”

    焦飞也不去管小有魔王在想什么，只是把河洛天书祭起，数百座符阵层层变化，演化出来百余件法宝，劈头盖脸的向着小有魔王乱砸。小有魔王不知焦飞的算计，抖擞精神，跟焦飞认真斗起法术来。斗来斗去，也不知多久，小有魔王便陷入了混乱，只道敌人厉害，法力无穷无尽，手段层出不穷，连样貌也是千变万化，只把自己手段狠狠使用，不肯落了半分下风。

    他却不知，此时已然算是劫运缠身，渐渐跟虚空劫内的劫运牵扯不清，成了虚空劫的一部分，转把一身法力，化为焦飞的大臂助。

    焦飞收拾了小有魔王，便自遁出了虚空劫，把两大道种收入了元神，微微算计，便直奔天河星道场而去。

    天河星道场还是如焦飞上次来过时一般，十分繁盛，只是那颗妖星也不知被郭小山祖师怎么弄了，繁衍的天魔居然多了许多种类，数目也超过原来数倍。

    焦飞可以见得到，天河星道场隐约有一股惨烈杀气，显然郭小山祖师已经换了思路，让门下在杀戮中淬炼道心。纵然这条路子并不算完善，却比之前强的多了，培养出来的门徒，再非温室娇花，已经足可跟任何大敌狠狠恶斗一场。

    焦飞也不去天河星，却直奔那一口悬浮在星辰之外的山河鼎。

    焦飞并未掩饰来历，故而遁光才一飞近，就有一个苍老的声音喝道：“来的可是焦飞么？”

    焦飞听得这个声音自家并不熟悉，心头略有奇怪，喝问道：“是哪一位前辈喝喊我的名头？某家是来拜会郭小山祖师的。”

    那个苍老的声音呵呵笑道：“焦飞师弟，你已经不认得你苏真师兄了么？”

    一道光华起处，一个年迈道人飞出，焦飞就是微微一愣，瞧了许久，才认出来，这老道人果然是苏真。他慌忙行礼，问道：“师兄怎么老成这个样子？”

    苏真笑道：“老成这个样子，还是你苏真师兄走运，在肉身老朽，就要魂飞魄散之前，证道元神。不然你还瞧不到你苏真师兄这个模样。”

    焦飞摇了摇头，颇为嗟吁，忙问道：“苏真师兄你证道元神了，陈太真师兄如何？”

    苏真笑道：“你陈太真师兄运气大好，来天河星不久，就遇上了你家大师嫂。你大师嫂乃是云浮道场的掌教，招了你陈太真师兄之后，就退了位子，传了掌教大位给陈太真师兄。如今云浮道场已经算是我们天河剑派的一个旁支，陈太真师兄也是晚来有了艳福！”

    焦飞听得大惊，叫道：“陈太真师兄居然被人给招赘了？我大师嫂是什么样人，我怎么都要补一份贺礼的。”

    苏真笑道：“那你来得巧，再有三日，陈太真师兄夫妇就要来给小山祖师贺寿，你可以一并见着了。”

    焦飞见得苏真，陈太真尽皆炼就元神，又记挂生死簿烙印的事儿，多问了一句。苏真也不见外，便跟他说道：“生死簿果然厉害，但是本派的老祖斗法胜却有神通，借了我跟陈太真师兄一件法宝，让我等法力暂时提升到元神法身之境，从容炼化了生死簿烙印。”

    焦飞听得斗法胜还有这般神通，也是颇感慨。他同了苏真，一路深入了山河鼎内，如今这座道场已经算是苏真掌握，他不但坐稳了天河星道场掌教的位子，如今连亲传弟子也带出来八九十人。苏真原本就对掌教职位有些念头，传授弟子也比焦飞用心，执掌了天河星道场之后，更是大展长才，把天河星道场整顿的好生兴旺。

    之前焦飞见到的那些景象，还以为是郭祖师的手段，问了苏真才知，这些都出自他的谋划。虽然苏真没有焦飞般的运气，但天河星道场依旧蒸蒸日上，甚至已经有了第二位元神高人，却是苏真从七凰界带过来的一个徒儿。

    这个弟子原本只是忠厚老实，修为勤恳，天资也看不出来有什么出众。但是来了天河星道场之后，凝煞炼罡这两关不愁，那个弟子便把原本就快要丹成的修为废去，重新修炼，结果不但丹成第一品，更在随后的修炼中一帆风顺，踏足炼气第九层温养境界之后，不过两百年就晋级元神。

    焦飞听得苏真还有如此佳徒，亦替这位师兄高兴。

    ps：本来还想多赶出来一章，但是颓废太久，这个速度实在不堪入目，诸位多原宥，有年终票的，月票的，帮俺继续投起来呗(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

