
　　“诶，这不是……”

　　就在许白打算转身离开时，眼中的郝江文突然叫了声，向他走来。

　　“让一让，让一让！”

　　见许白就要走开，郝江文转走为跑，推开着身前一个个走过的同学，迅速跑到了许白面前。

　　“那个，你好，我……”郝江文明显有些忐忑，目光甚至有点不敢直视许白。23sK.com

　　“你有什么事吗？”许白开口问道。

　　“我……我叫郝江文，我想……我想……”郝江文有点口吃道。

　　“你想要签名？”

　　许白也是看出，这人应该是类似自己粉丝的存在。

　　毕竟名气大了，有几个粉丝也正常。

　　“不是，”郝江文摇了摇，“我想和您认识一下！”

　　“哦，”许白点头道：“那我现在已经认识你了，你可以走了。”

　　“不是，”郝江文挡在了许白身前，“我们可以聊一下的……”

　　“那个，郝江文学长，时候不早了，你也该回去准备考试了。”许白平静道。

　　“还早呢，考试还要两个小时才开始，学校没有通知你们，就是想要你们来早两个小时，趁这个时间好交流一下。”郝江文笑着道。

　　郝江文尽量让自己表现的亲切些，微笑着问道：“那个，我该叫你许白学弟，许白小学弟，还是小学弟呢？”

　　“随便你。”许白无所谓道。

　　“那我干脆直接叫你小学弟好了，”郝江文笑道，“小学弟，你吃早饭了吗，不如我请你吃个早饭怎么样，附近有家……”

　　“吃了。”许白打断道。

　　“哦，那我们……”

　　“郝江文学长，能请你让一下吗？”没等郝江文说完，许白再次打断道。

　　“好好好，”郝江文急忙让了开来，跟在许白身旁道：“小学弟，我们……”

　　“郝江文学长，我要回教室了，有什么事等放学再说吧。”许白语气平淡，明显不想跟他说话。

　　“哦……小学弟，那我放学等你！”郝江文说了句，没有再跟着。

　　身后，待许白走远后，郝明走上前来，笑了句：“堂哥，就你这样，还叫人家小学弟？”

　　郝江文转过头，一改刚才的脸色，怼道：“就你还嘲笑我，你比我长的还丑嘞！”

　　“不是啊，堂哥，人家是谁，你是谁，哪是你随便能说上话的。更何况这还是个看脸的世界，看看人家，再看看你，都不是同一个世界的人，好吗？唉，长的丑就算了，还没有点自知之明……”郝明摇着头，说的条条是道。

　　“闭嘴，你懂个屁！”郝江文呵了句，目光看向许白离开的方向。

　　他当然知道自己没那么容易就结识到许白，但知道是一回事，遇到了，他还是想尝试一下的。

　　毕竟要能结识到一位培育师，他今后的成就绝对不低。

　　摆脱郝江文这亲切过头的家伙，许白向教室走去。

　　刚进到教室，就看到里面闹哄哄的一片，讨论声不断。

　　“哎，许白，你知道期中考的内容吗？”一坐下，身旁的伊米就朝他问道。

　　“嗯……算是知道一点吧。”

　　许白把刚才听到的和伊米简单说了说。

　　“宠兽对战赛……大乱斗……”

　　和许白一样，伊米把关注点放在了最后面的大乱斗上。

　　交流中，时间过的很快，这时，班主任孙晓漫拿着一沓考卷从门外走了进来。

　　“请大家安静下来，还有十五分钟就开始考试！”

　　闻言，所有人都到自己的座位上做好，怀着忐忑的心情，等待考试的开始。

　　五分钟过去，孙晓漫提前发考卷。

　　考卷拿到手，因为还没到正式答题时间，同学们都看起了上面的题目，但越看表情越不对劲。

　　十分钟后……

　　“现在开始答题！”

　　说完，孙晓漫便坐到了讲台上，目光看向下方的每一位同学。

　　虽说是大考，但并不需要什么换班考试，都是在自己教室考即可。

　　至于作弊？

　　这是一个讲实力的世界，不讲公平，所以，作弊是一门艺术。

　　很快，沙沙声开始传出，不过相比于从第一道题开始答的，很多人都是选题来答。

　　有句话叫做，不会就是不会，填了会的，剩下的乱蒙就行。

　　不过许白明显是少数人那部分，真正的学霸，从不需要靠蒙。

　　上面的题目确实如郝江文说的那样，考的大都是些辨识的内容。

　　和一般的考题一样，有三大题，选择题、填空题、解答题，其中，又以填空题的分数占的最多。

　　题目不少，分数占的都很中肯，但要说占面最多的，还是图案，各种各样的图案，而每道题，都是从图案上答。

　　有个图案，上面露出了一只脚，就让你选，这是什么宠兽，选项四个：青镰螳螂、鬼牙蟑螂、褐翼蜣螂、黑甲壳螂。

　　“这四个虫类宠兽，都带螂字，脚也长的差不多……”

　　这一题，让许白来了丝丝兴趣。

　　要一般人，谁会去关注这些昆虫的脚长什么样，许白也一样，但他过目不忘的能力，让他选择性的记住了一些所谓的特征。

　　青镰螳螂的脚一般有勾刃，为的就是身体能够勾在猎物身上，双镰挥动给猎物带来更大的创伤。

　　而这只脚是直刃的，可以排除了。

　　鬼牙蟑螂也一样，脚也是勾刃的，同样可以排除了，那么剩下的就只有褐翼蜣螂和黑甲壳螂了。

　　这两个脚都是直刃的，有点难排除了啊。

　　“这！我真是傻了……”

　　许白突然一拍头，有点觉得自己聪明过头了，这分明就是道送分题啊！

　　蜣螂，俗名屎壳郎，“环保清洁工”，而在这一只脚上，一处地方粘着一小块黄褐色的不明物，不用说，答案已经很明显了。

　　暗中，许白不由对出题人骂了句，出这道题的人，明显就是个学渣，尽知道出这种“送分题”坑人。

　　继续填下去，没多久，许白就把选择题全部自信的填完，来到了填空题上。

　　结果，第一道填空题，就是有意思的题。

　　这是一棵植物，像花，又像蘑菇，顶部成开伞状，白色，无斑点，有条纹，条纹成黄白色，柄端不长，比较饱实，与顶部的接触有一圈白色的条落，整体看起来很美。

　　脑中回想，从特征中，许白很快就找到了这棵植物的身份。

　　这不是花，也不是蘑菇，而是一株白茉菰，长的和蘑菇很像，但并不是菌类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十八章 笔试，辨识免费阅读。https://xs.23sk.com 