    “神秘碎片的波动越来越强烈了！这道碎片就在那位双翼、蓝色秘纹强者身上！”

    叶星飞来，在自己灵魂下发现了那位强者，眼中满是喜悦之色。

    这些碎片不知道有多少块，但是单单能产生息壤便代表着价值无限，他也一直在收集着。

    此时他的面容却伪装了，剑痕的身份说不定会让远处强者忌惮，所以他伪装成了一位普通强者。

    “到了！”

    叶星看向远处，此时那双翼、蓝色秘纹强者已经彻底出现在了他身前。

    “人族强者？”暗盾斯看到叶星，感受着其身上波动，眼中满是厌恶之色，道：“人类，滚远点！不要待在我身边。”

    似乎他对叶星接近他感到很不爽。

    闻言，叶星脸上却露出了一丝奇异笑容。

    咻！

    手中毁元剑挥动，瞬间一道剑光飞出，速度快到了极致。

    “刺啦！”虚空中传来了一道道爆破声响，似乎要被割裂开。

    剑光袭出，直接向暗盾斯袭去。

    “找死？”感受到这剑光波动，暗盾斯脸色却是瞬间变得阴沉。

    “人类，你敢对我出手？”

    轰！

    暗盾斯身前蓝色光芒凝聚，竟然瞬间组合成了一道巨大的蓝色盾牌，这道盾牌上还有着诸多奇异秘纹。

    “玄木盾！”

    暗盾斯怒吼道，无数蓝色光芒凝聚，上面还有土黄色气流流动，无比厚重。

    “咔嚓！”

    剑光袭来，这道盾牌上却是立即出现了一道巨大裂缝。

    “什么？”看到自己的防御被瞬间击碎，暗盾斯脸色骤变，随即那道剑光直接划过他的身躯。

    “噗！”

    暗盾斯只感到五脏六腑一阵翻腾，嘴中大口鲜血喷出。

    他的脸上露出了一丝惊骇之色。

    “顶尖不死境强者有这么强的剑法攻击？”他看着叶星，顿时怒吼道：“剑痕，你是剑痕？”

    虚空中，叶星面容瞬间变化，冷漠道：“你让我滚远点么？”

    咻！

    又是一道剑光刺出，速度快到了极致，划过了暗盾斯的身躯。

    “该死的剑痕！”暗盾斯嘴中鲜血喷出，他看着叶星怒吼道：“你知道我是谁么？竟敢攻击我？”

    “哦，那你是谁？”叶星丝毫没有受到影响，反而淡漠问道。

    眼前强者他倒是没有见过，对其信息根本不了解。

    嗡…

    暗盾斯身前玄木盾凝聚，他脸上带着无比狰狞之色，怒声道：“莫甘林是我朋友，人类，在这生死漩涡之地你敢杀我？”

    “莫甘林？”闻言，叶星面容微微变化，那是可以随意秒杀几十位顶尖不死境的恐怖存在！

    就算是他，估计也抵挡不了几道攻击。

    “人类，送上宝物赔偿，这次的事情我可以不追究。”

    暗盾斯看到叶星脸上神色，心中微微放下心来，随后又是咆哮道。

    他心中却在盘算着如何击杀叶星。

    “送上赔偿么？”叶星似乎微微沉思了一下。

    咻！

    他手中毁元剑却是继续挥动。

    “人类剑痕，你做什么？”暗盾斯一愣，随即怒吼道。

    “做什么？”

    叶星脸上满是漠然之色：“看不出来么？杀你！”

    眼前强者身上的碎片他肯定要得到，怎么可能收手。

    “人类，你杀了我，莫甘林绝对不会放过你的！”暗盾斯脸上带着狰狞之色，怒声咆哮，而他的身躯也在朝远处疯狂逃离。

    “放不放过我不影响我杀你。”

    叶星身影暴动，迅速接近暗盾斯，毁元剑攻击不断袭出，速度极快。

    “还真是难杀！”此时他心中却是暗道。

    暗盾斯实力只处在顶级不死境，但是承受了他这么多道攻击竟然还没死。

    “该死的人类。”此时暗盾斯眼中却满是愤怒之色。

    “你杀了我，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    尽管他疯狂逃离，但是生命力在不断降低。

    轰！

    忽然，暗盾斯竟然直接转身向叶星迅速袭来。

    “嗯？”看到暗盾斯动作，叶星却是脸色微变。这暗盾斯行为明显有点不正常，他谨慎一点为好。

    身影掠动，叶星直接远离。

    “人类剑痕，我等着你陨落的消息传来！”

    虚空中，一道愤怒、不甘的声音传来，这声音中还有着一丝绝望。

    咻！

    随即在这暗盾斯身上竟然出现了一道蓝色光源，迅速向叶星袭来。

    “这是什么？”看到这蓝色光源，叶星一惊。

    “爆！”

    可是还没有来得及思索，暗盾斯便怒吼一声。

    “轰隆隆！”

    这蓝色光源迅速爆裂，随即朝着四周不断扩散，这速度快到了极致，叶星迅速躲避，但是根本躲不了，这些蓝色光点有一些接触到了他的身躯，竟然融入了进去。

    叶星下意识感到了不妙，他催动道则，想要将之排出，但是他却感到了巨大难度。

    而虚空中，在自爆蓝色光源后，暗盾斯目光便彻底黯淡下来，生命力全部散去。

    “死了？”叶星右手一挥，随即暗盾斯身上宝物全部飞来。

    他迅速检查了一下，随即便在一枚空间戒指内发现了一枚像是水晶球般的东西，里面封印着一块很大的碎片。

    “这碎片比我现在所有的加起来还要大。”看着碎片，叶星脸上骤然露出了无比惊喜之色。

    这次的收获比之前大很多。

    心中激动，不过又被叶星迅速收敛。

    “小黑，刚才的蓝色光点是什么？”叶星迅速问道。

    刷！

    一道光芒闪过，随即小黑出现在叶星肩膀上。

    小黑皱着眉头，摇了摇头道：“不知道，不过看样子不是什么好东西，你小心一点。”

    叶星脸色凝重，心念一动，他身形便迅速变化，转眼间就变为了另外一位强者。

    “走！”

    身影掠动，他迅速朝远处飞去。

    ……

    混沌天界，宇宙面积最大的陆地之一，也是天族强者的族群所在。

    天族强者数量稀少，远远不能与人族相比，但是他们基本上都有属于自己的强大天赋，极为难缠。

    此时一座宫殿内，一位盘坐着的青年忽然暴怒，眼中露出了滔天仇恨之色。

    “人类剑痕！”

    看其身上波动并不强烈，但是看面容，却与那暗盾斯一模一样。