    亲，来点订阅呗~

    ……

    接下来的半个月，火影楼热闹都一塌糊涂，猿飞日斩、奈良鹿久、转寝小春还有水户门炎和云忍头目是天天怼，日日叼，就和平条约疯狂输出，半步不退。

    当然，这只是表面，暗地里，双方都在试探对方的底线，都在尽最大努力给自己的村子争取利益。

    当然，这些和封火没关系了。

    不过他也没闲着，团藏和云忍头目，他派人二十四小时盯，可惜目前为止，双方似乎没有什么亲密联系的举动。

    ‘是被察觉到了嘛？’

    封火有些不开心。

    团藏这只老狐狸，真是太谨慎、狡猾了，是真的一点把柄都不给封火！

    这天，夕日红忽然找了过来。

    “封火，明天是忍者学校开学的日子，我们去送送八云吧。”

    “八云？鞍马八云嘛？她要去忍者学校上学了？”封火问道。

    “嗯，她的父亲临时有事，所以是八云的母亲送她去忍者学校，我有些担心，所以也想一起跟着去。”夕日红笑道。

    “好吧，说起来也有段时间没去忍者学校了。”封火一脸正经的说道，顺便伸出一只咸猪手。

    夕日红面不改色的拍掉咸猪手，娇笑着跑开了。

    “人心不古，世风日下啊。”封火叹息，现在的人都怎么了，请人帮忙都不要付出代价的嘛？

    这样下去，潜规则什么的什么时候才能发展起来？

    翌日，封火和夕日红在鞍马家前和鞍马鳞、鞍马八云母女汇合，一起前往忍者学校。

    鞍马八云今年6岁，长得非常可爱，不过因为身体原因，脸色有些苍白，不过精神还算不错，一手拉着她妈妈鞍马鳞，一手拉着夕日红，不时东张西望，对什么都很好奇。

    这个年纪的小孩，本就活泼好动，不过做为鞍马家唯一拥有特殊血继限界的鞍马八云，从小就被寄予厚望，所以平时宝贝得不行，都不让她出门，生怕有刁民要害她，所以严格说起来，这还是她头一次可以离家这么远。

    “妈妈，那是什么？”鞍马八云的身子忽然往左边的一个摊子冲去。

    鞍马鳞和夕日红忙抓紧她的手，把她轻轻拉了回来。

    鞍马鳞道：“那是鱼丸，八云，别乱跑。”

    “哦。”

    鞍马八云应了下，然后抬头看夕日红，“红姐姐，鱼丸好吃嘛？”

    显然，她嘴馋了。

    夕日红点头道：“当然好吃了。”

    说着，她用眼神示意封火。

    封火一怔，忙屁颠颠跑去买了两串鱼丸，然后美滋滋跑回来，开始送温暖。

    “八云，乖，叫哥哥，哥哥给你吃超级好吃的鱼丸。”封火笑得像只给鸡拜年的黄鼠狼。

    鞍马八云看了眼鞍马鳞，见她点头，才甜甜得叫了声哥哥。

    封火忙将两串鱼丸递过去。

    鞍马八云松开鞍马鳞和夕日红的手，接过鱼丸，瞪着眼睛喜滋滋的品尝起鱼丸来。

    “好吃！”鞍马八云咀嚼着，眼睛都笑弯了。

    “谢谢你，封火。”鞍马鳞道。

    “没什么，说起来，我当初跟随鞍马丛云学习幻术……理论，也算是受你们鞍马家的恩惠了，照顾八云不算什么。”封火义正言辞。

    “红，你找了个好男友呢。”鞍马鳞笑道。

    “什么男友啊，他才不是。”夕日红脸色瞬间娇羞，咬牙瞪着封火，道，“你离我远点。”

    封火委屈的躲到鞍马鳞旁边，女人心海底针，有时候夕日红莫名其妙的发脾气，他也没辙。

    很快，一行四人就来到忍者学校。

    此时，忍者学校已经有不少家长带着孩子聚集在校门口，热闹得很。

    封火下意识将查克拉涌入大地，施展出查克拉感知术，很快，他就发现了几个熟悉的查克拉波动。

    猿飞日斩、山中真红、油女志微，还有奈良鹿久和那个云忍头目也在这里。

    封火看去，发现奈良鹿久正和云忍头目低声说着什么，应该是在给乡下人普及大城市的忍者教育体系。

    人多，鞍马鳞和夕日红一左一右护在鞍马八云身旁，封火就在前面开路。

    说来也巧，鞍马八云的班主任，恰巧也是封火当初的班主任，清野真！

    封火当即发动自己强大的人脉关系，当着鞍马八云的面给她拉关系，走后门，让清野真多照顾照顾她，疯狂输出。

    鞍马八云懵懂得看着他，只觉得……什么感觉也没有。

    在清野真这边挂上名字没多久，猿飞日斩就登上临时搭制的土台，开始每年一讲的火之意志，洗脑也好，教育也罢，反正是雷打不动！

    猿飞日斩年纪虽然上去了，但谈兴不减当年，站在土台上一讲就是两小时，说得一众刚入学的小朋友们怨声载道，各自用恶狠狠的眼神盯着猿飞日斩。

    面对如此多的白眼，猿飞日斩非常受用，哈哈大笑，只觉得木叶的未来越来越好。

    角落。

    奈良鹿久陪着云忍头目欣赏新生入学，不时解说两句，很有灵魂导游的潜质。

    不过云忍头目脸色不是很好看。

    木叶忍者学校的新生越多，就说明他们能培养的忍者也越多，对他们云隐村就越不利！

    若是可以，他真想把在场的新生全部杀光，不，是整个忍者学校的学生，这样一来，十几年后木叶的忍者将出现断崖式的青黄不接，届时……

    想到这里，云忍头目就兴奋得不要不要，不过看着土台上的猿飞日斩，以及不远处的宇智波封火，他就一阵气馁。

    猿飞日斩号称最强火影，精通各系忍术，甚至是混合忍术，战力惊人。

    宇智波封火更变态，几次和四代雷影以及八尾人柱力奇拉比这对AB兄弟硬杠，现在还活蹦乱跳，别人不知道，他做为云忍村的长老顾问，哪里不知道AB兄弟联手有多恐怖？

    所以，别看第一次见面时他狠狠得鄙视了一番封火，但他心里知道宇智波封火有多强大，若真是在荒郊野外遇到宇智波封火，云忍头目保证跑得比谁都快！

    没错，他就是如此优秀！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

