    李蝉睁开眼时，只看见一片开阔的水面，神女桥不见踪影。

    不远处有一队货船停靠在码头上，码头里还有驼队出入，有力士卸装货物，漕吏拿着簿，记录完这边的货物清单，又匆匆走向下一个装卸货物的地点。

    场景很热闹，除了一切都是黑白二色，看起来与现世几乎没有区别。

    这是清河坊水陆码头。

    码头的规模不大，每日进出的货量却不少。正是麟功元年，圣人平复了百年妖乱，肃清商路，龙武关外诸羁縻州与外邦和大庸的交易又旺盛起来。

    东陵、岭南的日用百货、粮油和盐碱，北襄的瓷器、药材和丝绸从水路抵达这里，又从旱路输送出去。关外的香料、皮毛、牛羊从旱路来到此处，又经水路流向整个大庸。

    这是现世的二十年前。

    这一年发生了不少大事，可给货栈脚店里的说书人提供了不少素材。别提说书的，就连脚夫力士休息嚼饼子的时候，都爱掰扯那么几件家国天下、神仙妖魔的大事。

    头一件大事，自然是圣人即位不过两年，就西逐妖魔龙武关外，平定了百年的妖魔乱世，天下从此太平。

    土生土长的玄都人，说起这普天同庆的大事，都是眉飞色舞。

    想那乱世中，不光有妖魔肆虐，又有军阀四起，外邦虎视眈眈，大庸疆土逐渐被蚕食，以至于整个西岐都丢了，帝京玄都坐镇的大庸中枢，竟逐渐变成了西陲，与龙武关一前一后，成了维护大庸尊严的最后两道屏障，还得到了“帝关”这个壮烈又无奈的名头。

    作为玄都人，与大庸共过患难，亲身见证大庸夺回尊严，当然是与有荣焉，恨不得个个以守关人自居。

    可另一件事说起来，就让玄都人有点憋屈了。

    憋屈什么？

    还不是圣人西逐妖魔后，就改元麟功，下令迁都，把皇城定到玉京去了。

    其实谁都知道，哪有把皇城放在边陲的道理，先皇抵死不迁都，不过为了争一口气罢了。

    可大家伙嚼舌根子只图个痛快，要个屁的道理，不必多想，只管说就是了。不敢说圣人的不是，就把锅扣到钦天监的监正的头上，说要不是那老东西乱观天象，蛊惑圣人，圣人怎会弃玄都而去？

    好在，那位曾十骑取五城的天下兵马大元帅没走，被封为镇西王，留下镇守玄都，这才让玄都百姓于心稍安。毕竟坊间相传，圣人即位前和这位镇西王可是过命的交情。

    况且玄都东边还有一座浮玉山，有青雀宫里的神仙顶着，就不怕关外的妖魔再攻进来。还有，前一阵儿两教大能齐聚西方桃都山，共贺那位一幅山海图收尽天下妖魔的神仙霞举飞升，顺便也合力关了大桃木间的鬼门，这下西方的流未必洁，源却是清了。

    这么多影响国运的大事，都发生在麟功元年。

    不过这麟功元年的一方画境，倒与这些大事无关，只为一个市井中的普通人而生。

    李蝉眺望远方。

    清河坊以外的地界，像是宣纸上打翻了淡墨，晕染出一片混沌。

    ……

    “阿童复阿童，衔刀游渡江。”

    “不畏岸边犬，但畏水中虫！”

    若有若无的软糯歌声，荡起来一片涟漪，涟漪的中央是一双小巧玲珑的赤足，赤足的主人是个十来岁的渔家女。

    渔家女坐在船头，双脚一下一下拍打水面。衣裳和头巾很旧，却是黑白画境中独有的一抹红色。

    姜和和哼着歌谣在船头玩水，一边用布擦拭船头上嵌着的船眼睛，船眼睛由两颗蚌珠打磨成梭形，成色不好，个头却不小，是祭祀河神的法器，安在船头，大雾天出船都能辨认方向。

    其实谁也说不好，船眼睛到底有没有用，这或许只是渔民为祭祀河神找的由头。

    濮水是滺水的一道小支流，向来风平浪静，又在玄都里边，没出过什么怪事，也没有正神坐镇。

    但在大庸国，干哪行的，似乎都要敬神供佛才行，没有正神，就自个找个什么神供着，不管你求不求灵应法，这是规矩，按规矩办事才叫人心安。

    姜和和供的那位河神叫做“罔象”，这河神的来头，要追溯到姜和和六岁时。

    姜和和自幼失怙，与阿娘相依为命，六岁那年春天她随阿娘出船，为了捕浅水处没有的石鲞给酒楼卖个好价钱，沿城墙下的水关出了城。

    那天有雾，到了临近滺水的地方，船上出现异状，像被什么东西在水底撞击，摇摇欲坠。

    阿娘吓得不轻，姜和和却兴奋起来，大叫“网上，网上！”想把那大家伙捞起来。

    奇怪的是姜和和叫了两声，船一下就不震了，那撞船的东西也销声匿迹。

    回去以后阿娘拿出积蓄到城隍庙求神，庙里庶务说，这是遇上了妖怪，阿娘便花香火钱，求来一道辟邪咒。

    回到濮水畔，却有老渔人说，这是遇上了河中野神，河中野神不比妖魔，不会害人的，若在船上贴了辟邪符，反倒会惹怒河神。

    阿娘犹豫，有人劝，说你求得起辟邪咒，还请得起高人除妖么？

    谁不知道野神就是妖魔，可天下不知有多少妖魔，害了人的还没除尽，谁有空管你这个？

    等你被害了，那妖魔倒是非除不可，可那也晚了。

    不如今日起把那河神供上，河神非但不会害你，还会护你行船。

    阿娘这才醒悟，把那道辟邪咒洗掉。

    老渔人问，那日河神是怎么走的，阿娘说了，老渔人一拍大腿，说这就没错了，定是姜和和叫出了河神的名头，河神感受到了你们的尊敬，这才离去。

    河神罔象，河神罔象，错不了。

    阿娘迟疑，姜和和明明说的是把那东西网上。

    老渔人不耐烦一摆手，妇道人家懂个什么，那河神就叫罔象，水之精名罔象——这是货栈里最见多识广的那位老说书人亲口说的。

    姜和和和阿娘从那以后便开始供奉河神罔象。

    供奉河神的规矩多，比供奉正神还多，幸亏不用花多少香火钱，当然，也求不到半道灵应法。

    奇怪的是，从那时开始，阿娘就没再遇上过怪事。

    “阿童复阿童，衔刀游渡江。”

    姜和和用脚拨水，一边哼歌。

    一群鱼儿，黑的红的，像是因为她的歌声聚集起来，在她脚边画圈儿游着。

    阿娘的骂声从背后传来，姜和和一个激灵，缩回双脚，蹲在船沿上嘿嘿地笑。

    阿娘气不打一处来，供奉河神可不能往水里扔东西，特别是脏污之物，女人的脚正是脏污之物，怎能近水？

    举手要打，又打不下去，只好指着她骂，总有一天你要被河神吃了去。

    姜和和开始还笑，阿娘骂的难听了，就往船边一坐，小脸一沉，头一撇，“吃了就吃了，就怕嫌河神我不好吃，把我又吐回来。”

    阿娘一愣，怒道：“翻了天了你还。”

    “别骂了别骂了，再骂人都不敢坐船了。”李蝉走下河堤，来到船边，“船家消气，生意要紧嘛。”

    阿娘见有来客，对李蝉赔笑道：“小女顽皮，郎君见笑了。”

    “不算顽皮，只是玩水，哪里顽皮了。”李蝉看了一眼水底下散去的游鱼，小声道：“这女孩儿，天生通灵啊。”

    阿娘没听清李蝉说什么，李蝉已经蹲在岸沿上，问姜和和。

    “你叫什么名字？”

    “红药！”

    姜和和不假思索地回答之后自己愣住了，不知道自己为什么喊出这两个字。

    眼前的这个青年看起来有点熟悉，她却不记得自己见过这个人，不过，看着那双眼睛，她莫名就感觉很亲近。

    阿娘骂道：“又发什么瘟病！自己叫什么，姓什么都忘了？”

    姜和和一个激灵，不好意思地红了脸，看着衣角小声道：“姜和和，我叫姜和和。”

