    闻言，陈大师才忍住了动手的冲动。

    他恶狠狠地盯着姜辰道：“小子，今日之后，我要让你在武道界除名！”

    “但愿你待会能活下来，我倒是很想看看你怎么让我除名。”姜辰轻轻一笑，无视众人，坐了下来。

    看着这不把自己放在眼里的臭小子住在了主位，陈大师就恨得牙痒痒。

    他好歹也是暗劲中期实力，那些明劲武者见了自己，哪一个不恭恭敬敬喊一声前辈的。

    他还是第一次，居然被一个明劲的垃圾给气到了。

    若非刚才林大师劝阻，自己早就一拳打死了这不知天高地厚的臭小子。

    眼下陈大师咬咬牙，愤怒全写在了脸上，忍了下来。

    其余武者心里或多或少都和陈大师有着类似的想法，很是不爽。

    李家人见状，左右为难，没办法只能一个个敬茶赔不是。

    对于李家给这些人赔罪，姜辰也没有出言反对。

    终于，在李家挨个的赔罪下，这件事也总算是翻篇了过去。

    只不过因为多了一个姜辰，武者们也不再聊天，只是静静坐着，静等戴胜的到来。

    大厅里鸦雀无声，气氛诡异的安静。

    直到许久之后，门口传来了阵阵脚步声。

    众人的目光齐刷刷地朝门口看去。

    只见一道身着黑色武道袍的身影，单枪匹马前来。

    那道人影来到大门处，抬头看了眼头顶云上天宫的招牌，直接原地飞起，一脚将那四个大字踢了下来。

    洪门腿法名震海外，到了宗师这个境界更是发生了质的变化。

    戴胜踢了八家武馆，每一位武馆馆主都没接住他这一脚。

    看着被踢碎的四个一人多高的招牌，众武者眼皮一跳，倒吸一口凉气。

    “你就是戴天仇之子戴胜？”林大师站出来问道。

    “李云浩，你李家好大的阵仗，居然请了这么多人来陪你一起去死！”戴胜没有回答林大师的问题，但他的态度已经说明了一切。

    这让林大师一时间有些难堪，他挡在李云浩身前道：“李贤侄，我会保你周全。”

    随后林大师看向戴胜缓缓说道：“在座的都是你的长辈，戴贤侄一来就出手有些不好吧。”

    “就你们这些土鸡瓦狗也配和我谈资论辈？”戴胜冷哼了一声，语气不屑：“我戴胜只信强者为尊，而你们北方武林，一个能打的都没有！”

    “竖子，你太狂妄了！”陈大师怒声道，本就一肚子火气的他这时更是火冒三丈：“就连你老爹戴天仇都不敢这么狂妄，你可知人外有人天外有天！”

    “我当然知道人外有人天外有天，可惜能降得住我戴胜的人不是你们，你们只配被我活活打死！”戴胜狞笑一声，随后宗师之威爆发，强大的气场压迫着众人。

    一时间众武者感觉喘气都十分困难。

    这就是宗师和暗劲之间的巨大差距。

    然而李家人却显得比较镇定，并没有被这股宗师之威影响到多少，唯一的影响就是几人脸色有些煞白，是被戴胜突然来这么一下给吓的。

    李家众人清楚，他们之所以能不受影响，是姜大师暗中出手了。

    “哟！你李家倒是有点手段，也不知藏了什么宝物可能抵挡我这宗师之威。”戴胜冷笑一声，眼里闪过一丝贪婪。若他能得到这宝物，以后和其他宗师比试便占尽了优势。

    于是他又接着说道：“若是你李家交出宝物，我可以留你们几个全尸。”

    “说！是谁杀了我妹夫胡老六，杀人凶手给我滚出来！”下一刻戴胜厉声说道，表情狰狞，如同一只噬人恶狼。

    听到这话，李云浩心里咯噔了一下，看戴胜这般反应，今日之事注定不能善了。

    林大师从宗师威严中恢复过来，他站出来开口道：“戴胜，你妹夫胡老六的死完全是他咎由自取。按照江湖规矩，江湖生死斗祸不及家人。当年李云浩放过了胡老六家人，让胡老六一家逃到米国，这件事本就应该翻篇了。但胡老六多年之后归来寻仇，李云浩又放他一马，可以说已经仁至义尽。”

    “而你妹夫胡老六却不守规矩，趁机抓了李云浩的儿子当人质图谋不轨，这才逼得李云浩出手杀了他。这件事本就是胡老六不占理，他死了也是死有余辜！”

    林大师说完，陈大师几人也纷纷出声。

    如今的武林不是过去的武林，如今龙国是太平天下，一切都讲法律的，武林也有武安局管着，有武林的规矩。

    不守规矩的人就算身死，也不会有人为他抱不平。

    不料，听了林大师的话，戴胜怒吼一声：“好一个咎由自取！好一个江湖规矩！我戴胜管你什么江湖规矩，我就是要血债血偿！”

    “我只知道，我妹夫死了，我妹妹成了寡妇！凶手必须死！李家人若敢包庇，那就屠灭全族！”戴胜说完，宗师之威再次爆发，再次压得众人喘不过气来。

    “戴胜，你难道想要不死不休吗！你若是坏了规矩，必遭天下武林同道唾弃，你海外洪门更别想回归龙国，认祖归宗！”林大师忍着威压，咬牙说道。

    “规矩是强者定的！等我爹干掉了武安局华英豪，到时他就是龙国武林魁首，他的话就是武林的话！”戴胜冷冷说。

    “再说了，我洪门回归何须你们这些弱者同意。龙国早有高层对我们抛出了橄榄枝，等我在天下第一武道大会上夺冠，我看谁能拦我！”

    “届时我爹是武林魁首，我洪门必是武林至尊门派，你们这些蝼蚁今日敢拦我，都得付出代价！”戴胜表情狰狞，语出惊人。

    此话一出，以林大师为首的武者们皆是一愣。戴胜的三两句话却抛出了一个重要的信息。

    那就是龙国高层中居然有人要招揽洪门，而且还允许戴天仇打赢华英豪后取代对方的位置。

    这是……武林要变天了！

    “既然你们都被吓得不敢说话了，那我再问一次。”戴胜森冷一笑，气运丹田，声音中夹带宗师之威，猛然说道：“李云浩，交出凶手，我留你全尸！”

