    从夜巡灵到诅咒娃娃，王皓和鬼斯接连遭受了两次不同程度的攻击，而攻击的首要对象都是王皓，这让王皓变得更加警惕了起来。凭借王皓的波导之力，他大概判断出自己所处的位置是在这座迷惑森林的外围偏里一点的地方，距离森林的中心还有一段不小的距离。

    可至今王皓都没有发现哪怕是一只普通咕咕的身影，难道咕咕们都躲在森林的深处吗？带着这个疑惑，王皓和鬼斯通继续往迷惑森林的深处走去。只是走着走着，周围的浓雾好像渐渐的消散了，而王皓也看到了一个简陋的寺庙，寺庙的门口亮着一盏石灯，石灯的顶上则站着一只金色的咕咕。

    一般的咕咕颜色都是褐色的，所以王皓立即意识到眼前的这只咕咕就是自己要找的异色咕咕。王皓显得激动不已，立即通过波导之力向其询问羽毛的事情，而鬼斯通却有些警惕的盯着这只异色咕咕。

    “我需要你的一根羽毛来完成炎帝给我的考验，无论你需要我用什么来交换我的都愿意付出！”

    王皓十分真诚的尝试着通过波导之力与异色咕咕沟通，然而咕咕并没有理会王皓的意思，扭头看向了另一边。虽然王皓预想过异色咕咕的羽毛将会很难获得的可能性，但他没想过这只异色咕咕压根就不理他。可为了通过炎帝的考验，王皓只能继续尝试与异色咕咕沟通。

    甚至王皓还从背包中取出一份精美的宝可梦食物企图贿赂这只异色咕咕，但结果异色咕咕都没有理会他。这让王皓不免觉得尴尬非常，可就在这个时候鬼斯通突然用双手将异色咕咕给抓了起来，并且不断用力的碾压着，如同在捏碎东西一样。鬼斯通的这个行为让王皓彻底傻眼了，就算异色咕咕一直不理人，也不至于这么凶狠的对待吧！王皓企图阻止鬼斯通的施暴，然而下一秒他那伸出去的手就缩了回来。

    因为此时鬼斯通已经将异色咕咕给捏碎了，只不过破碎的异色咕咕并没有飞溅出血迹，也没有痛苦的嘶叫声，而是化成一团灰烟彻底消失在了王皓的眼前。同时消失的还有石灯、寺庙。王皓已经意识到眼前的一切居然都是幻象，可明明他拥有波导之力怎么会被幻象欺骗呢？

    想到这，王皓突然明白了，先前的寺庙、石灯甚至异色咕咕都是突然出现在自己的眼前的，而不是先被自己的波导感知到的。自己是被眼前的事物所欺骗了，所以才没能准确的通过波导判断真伪。这一场幻象给王皓深深的上了一课，让王皓了解了被眼前事物欺骗的下场。

    鬼斯通在捏碎异色咕咕的幻象之后，他就窜向了旁边的树丛里，随后一只戴着法师帽，通体紫色，身上还有三颗红色宝石的梦妖魔出现在了王皓的眼前。梦妖魔拥有扭曲空间制造幻境的能力，之前的寺庙、石灯、异色咕咕难道都是这只梦妖魔制造出来欺骗王皓的幻境？王皓又一次被幽灵属性的宝可梦给戏耍了一遍？王皓此时对自己的愚笨感到了彻底的无语，他都不知道该怎么评判自己了！

    梦妖魔出现之后，鬼斯通也跟着回到了王皓的身边，他对王皓说到：“小心周围！这只梦妖魔肯定不是一个人独处的！他还有帮手！”。

    其实不用鬼斯通提醒，当王皓看到梦妖魔的瞬间他就知道要彻底的警戒了，因为野生的梦妖魔比较稀少，他一般都是作为头领带领着许多的梦妖。而也就在此刻，梦妖魔手下的所有梦妖都已经纷纷出现在王皓的面前。这是打算多对一吗？好像并不是很公平。

    然而鬼斯通却并没有在意，他只是继续挡在王皓与梦妖魔之间，默默的等候着王皓的下一步指示。王皓并没有立即让鬼斯通予以回击，而是先从自己的宝可梦中取出一颗精灵球并将其中的索罗亚给释放了出来。王皓让索罗亚变身成自己的模样，然后站在自己的身旁。

    接连三次被针对，王皓此时也只能借用索罗亚的变身能力将自己给隐藏起来。同时，他立即指挥鬼斯通对周围的梦妖和梦妖魔使用技能恶之波动。充满着恶意的恐怖波纹一点一点蔓延出来，并且不断的拍击着周围的梦妖和梦妖魔。

    这记恶之波动的效果还是十分显著的，许多能力并不高的梦妖一早就失去了战斗能力，而梦妖魔也开始大声的喘息，似乎随时都会倒地不起一样。王皓自然是不会放过这样的机会，立即让鬼斯施展暗影拳彻底将梦妖魔给击败了。

    夜巡灵的定身控制、诅咒娃娃的精神干扰、梦妖魔的虚拟幻象，似乎这座迷惑森林中的幽灵属性宝可梦对自己特别的偏爱，如果不是因为有鬼斯通的守护，王皓早就被这些爱恶作剧的家伙给整疯了。现在回想起来，王皓都感觉有些后怕。

    索罗亚的变身王皓一直让他维持着，有两个自己同时出现，下一次就算遇到别的幽灵宝可梦也就有了一定的欺骗作用。至少王皓不再是唯一被针对的对象了，当针对的对象是索罗亚的时候，王皓和鬼斯通便能立即给出回应和解决。

    不过说来也奇怪，自从王皓让索罗亚变身成自己的模样并跟在自己身旁之后，他们就再也没有遇到任何幽灵属性的宝可梦对他们发起攻击了。当王皓、索罗亚和鬼斯通到达森林的中心位置时，王皓的波导之力感知中出现了另一个简陋的寺庙。

    与之前梦妖魔制造的幻象不同的是，这座寺庙的入口处是一座石门，石门的旁边是咕咕的雕像。因为被梦妖魔的幻象戏耍过一次，所以这次王皓格外的小心，经过波导之力一而再，再而三的确认过后，王皓才向寺庙中走去。

    当王皓穿过石门之后，一个人影从寺庙中走了出来，他看了看两个王皓，有些傻眼了。不过他迅速吹响一声口哨，随后就见一只咕咕从空中落到了他的肩膀上。咕咕的红色瞳孔一直盯着两个王皓看，最后才将头歪向了左边。而从寺庙走出的人则立即对着左边的真正的王皓说到。

    “欢迎来到迷惑森林，这里是铃金的家！这座森林因为居住着大量品行不端的幽灵属性宝可梦，所以进入这座森林的人都会被这些宝可梦戏耍一番，并被困其中。而想要顺利的通过森林则可以在我们家租借咕咕，凭借着咕咕的识破能力，可以轻松的破解幽灵宝可梦的伪装、欺骗和幻象。之后只要将租借的咕咕送到森林出口处金铃的家进行归还就可以了。”

    “不好意思！我并不是来租借咕咕的！我是在寻找异色咕咕的下落才走到这里的！至于那些品行不端的幽灵宝可梦确实给我造成了不小的麻烦，但都不是什么大问题。请问您这里有异色咕咕吗？”

    王皓没想到这座寺庙居然是租借咕咕的地方，不过他的目标只是异色咕咕的羽毛，所以他并不在意这寺庙究竟是做什么的！当王皓提及异色咕咕的时候，这位寺庙中的男子明显脸色发生了巨变，从原来客气商人的嘴脸变成了严肃僧人的模样。

    “是谁让你来这里寻找异色咕咕的？”

    “我正在经历炎帝的考验，是他让我来这迷惑森林寻找异色咕咕，并要求我获得异色咕咕的羽毛！所以，我才来到了这里！”

    当王皓提到炎帝的时候，男子严肃的神情才算舒展开来。他向王皓示意跟着他走，然后就带着王皓到达寺庙的枯井旁。男子对着枯井内吹了一阵口哨之后便离开了，留下王皓站在枯井旁一脸茫然，不知所措。

    没一会，王皓就听到枯井中传来一阵呼扇呼扇的声音。通过波导的探查，他发现一只异色的咕咕正从枯井地下缓缓的往上飞出来。当异色咕咕飞到枯井的井壁上时，他望了望王皓，然后开口就说到。

    “你就是参加炎帝大人考验的人类？想要获得我的羽毛，你需要完成我指定的一件事情！”

    咕咕居然口吐人言，而且不是心灵感应之类的能力，是实打实的从他的嘴里发出的声音，虽然并不怎么动听，甚至有些沙哑，但这也太夸张了吧？会说人话的异色咕咕，这要是被小威发现，不得立即拍视频发玩家频道引起热议吗？

    “我叫王皓，您有什么需要我完成的就请吩咐吧！”

    “最近迷惑森林不知道从哪里跑来了一只不该属于这里的雪妖女！她的出现严重影响到了整座森林中其他幽灵宝可梦的生存，所以我需要你将这只雪妖女给驱逐出去！只要将这件事情做好，那么你自然就可以获得我的羽毛，通过炎帝大人的考验！”

    雪妖女不是只生活在雪很大的地方吗？野生的雪妖女可是十分稀少的，而这座迷惑森林一看就知道不是雪妖女适合生存的地方，为什么这只雪妖女会突然出现在这里？而且能给整座森林中其他幽灵宝可梦的生存都造成影响，这只雪妖女究竟对这座森林中的宝可梦都做了些什么？王皓突然对这只雪妖女产生了极大的兴趣。

