    叶梵笙瞥了小宝一眼，没有多加理会。

    与小宝告别后，姚青梨等人便正式出发了。

    寒渊就位于秘境后面一里地左右的一片森林，到处浓雾撩绕。

    “要不是有那块碧玉佩，连这森林都进不了。”一名四十来岁的中年男人笑着道。

    寒渊十年开一次，胡堂主进出过寒渊两次了，所以让他来带路。

    姚青梨若有所思地点了点头：“这是一处大阵吧？”

    “是。”胡堂主说。

    “这天医谷还真多大阵。”姚青梨笑了笑，“去年我主第一次来天医谷时，就身陷天医城的大阵。”

    众人穿过密林，最后来到个大山前，他们面对的一片正好是岩面。

    “郡主，请把碧玉佩放到上面，再运转灵脉。”胡堂主道。

    那岩面上正好有一处小小的圆孔。

    “好。”

    姚青梨把碧玉佩取下来，放到那个圆孔上，手同时又运转体内的灵脉。

    只听一阵隆隆声响起，四周景物变幻，雾气散去，眼前的大山突然出现一条两米宽的山洞。

    “穿过这条山道，便是寒渊了。”胡堂主说，“进去后便会有些障气，做好准备，一定要多加小心！”

    “好。”姚青梨回头对众弟子道：“大家快吃下解毒丹。”

    南宫止和朱兰雅等人连忙拿出早就分发好的丹药，吃了下去。

    胡堂主吃下后笑道：“这解毒丹质量真好。以前虽然也有解毒丹吃，但品质却没这丹一半的好。”

    “这是当然的。”南宫止一脸骄傲，“都是多得咱家梨儿，天医谷不缺灵液了，自然是想咋炼就咋炼。”

    姚青梨瞪他一眼，他什么时候成了他家梨儿？

    “呵呵，郡主，少主，请。”胡堂主说着，便带着人率先走进山洞。

    叶梵笙带着人紧跟其后。

    “兰雅，我们也走吧！”姚青梨拉着朱兰雅，也往前走。

    “哎，等等我呀！”南宫止连忙挤上去。

    “让开点！”朱兰雅瞪了他一眼，“挤什么挤！”

    “我不是挤，就是说个事，哈哈！”

    “有话快说，有屁快放。”这货就是想找个借口挤过来而已。

    “我很好奇，你这个开启寒渊的碧玉佩为什么会分开六块，被谷主和五位长老保存着的，而不是一人保存？”南宫止道。

    姚青梨瞪他一眼：“你这不是废话么？那你倒是说说，为什么天医谷这些年不是咱们洛家独大！这是因为经历数百年、千年，掌权者或强或弱等种种因数，而形容权力旁落。”

    “寒渊里面全是珍稀药材，都是钱！几百年前，叶家或各长老想钳制谷主，被逼把碧玉佩分成几块，这样谷主就不能掌控寒渊了。”

    “你说的有道理。”南宫止点头，“但是，我查过资料，碧玉佩并非历经数百年之后，谷主权力旁落而被逼分开的。谷中历史上记载，这处寒渊，自祖先洛婠时期就被发现。”

    “后来洛婠为防止弟子私闯寒渊，所以打造了这个碧玉佩，并一分为六，交给儿女和其余四个值得信赖的弟子。”

    姚青梨听着也觉得有道理。

    南宫止继续道：“要是只防着弟子私闯，她交给自己的儿子洛枫保管就好了，好好的怎么分成几份？”

    姚青梨皱了皱眉，突然一怔：“等等。你说碧玉佩在洛婠时期就有了的？但碧玉佩是为了开启这个大阵吧！”

    “嗯哼。”

    “可是，天医谷的阵，不是在五六百年前受到外敌入侵，突然出现一位姓宁的公子，这才帮天医谷布下城里的杀阵，还有天医谷里的一些阵法的么？”姚青梨不解道：“可现在这个寒渊的阵却是在洛婠时期就有了的！”

    “噗哈哈哈，青梨儿脑抽啊！”南宫止大笑了起来，“懂阵法的又不止几百年前的那个姓宁的，还有别的人啊！人家洛婠找别的人布的啊。”

    姚青梨一怔，也是，不别说的，就说现在，慕连幽也会阵法。

    想着，她小脸脑得通红，一脚就踹向他的屁股：“笑什么笑！”

    “对呀！青梨脑抽关你鬼事！”朱兰雅掐起腰来。

    姚青梨45度忧伤望天，她好歹是今天的带队之人，这俩二货一嘴一个“脑抽”，她脸不要了？

