    “又不是让你当一辈子，等马三拿下宁城黑道，饮料厂还缺保安呢！”

    “阳哥，你不觉得我做个副总裁都绰绰有余吗！”玄武自信满满的说道。

    “你？”

    林阳想了想点头道：“嗯嗯，那就保安部的副总裁才吧！”

    “.......”

    玄武想哭，他觉得自己被套路了，保安部的副总裁还是保安啊......

    “俺爹就是当保安的，小时候俺一直想当个保安！”

    “我去！虎子，你能有点追求吗？”

    玄武一听直接翻了个白眼，小孩子的理想不应该是当科学家或者军人吗，为毛白虎这憨货想做保安？

    白虎咧嘴一笑，反正他觉得当保安挺好！

    晚上，马三如约而至。

    别墅人工湖旁。

    林阳带着白虎玄武不急不忙的走来。

    “林先生！”

    马三见到林阳十分恭敬，脸上始终挂着笑容。

    林阳点点头，给马三介绍了白虎和玄武，最后说道：“三爷，我让白虎他们帮你对付沙猛，但你一定要帮我留意许老是什么人，他为什么要针对我，知道吗？”

    “林先生请放心，我就是拼了这条老命，也会完成你交给我的任务！”马三拍着胸脯保证道。

    “呵呵，没那么严重！”

    “有白虎和玄武在，我相信没人能对付你，起码在宁城没有！”

    马三闻言立刻对白虎双手抱拳致谢，就凭他们的恐怖身手，放眼整个宁城除了林阳还有谁敢指挥他们？

    “虎哥，武哥，忠义堂就有劳二位了，我愿意随时听候调遣！”

    玄武一听忍不住翻了个白眼，撇嘴道：

    “马三，你的帮派叫忠义堂？”

    “是啊，怎么了？”

    “换个名字吧，生怕别人不知道你是黑涩会吗？就算是沙猛的长兴会，听起来也顺耳多了！”

    “其实什么名字都无所谓，不过玄武说的也有道理，忠义堂这种名字确实太显眼了！”

    “林先生，麻烦您给重新取一个吧！”

    “不如就叫龙殿吧！”林阳想了想说道。

    “这个名字不错啊，霸气又高级，我喜欢！”玄武嘿嘿一笑，趁机拍了一记林阳的马屁。

    “虽然俺不知道啥叫高级，但却是比忠义堂好听，没那么土！”

    “......”

    马三很懊恼，他真后悔为什么不把小学念完，果然知识就是力量......

    “三爷，你也别闲着了，今晚就开始吧！”林阳冷冷一笑；“我就不信那个许老能眼看着沙猛被灭，他早晚要现身的！”

    “好，我马上去安排！林先生，不如以后你就当龙殿的龙头吧！”

    马三很亢奋，他隐约觉得宁城黑道的格局要被打破了。

    “这个以后再说吧！”

    林阳没有立刻答应，眼下他还没工夫插足黑暗势力，等汤颖的公司走上正轨以后或许可以！

    这一夜，注定了宁城不会太平！

    马三从南城带着自己的小弟，先把沙猛在西城的几个场子给扫荡了！

    面对突如其来的马三，沙猛的小弟猝不及防，很快就被打得丢盔弃甲，最终只能狼狈逃走！

    东城区，魅夜KTV。

    这是宁城最大的KTV，也是沙猛的总部。

    此刻的沙猛嘴里叼着雪茄，身子斜靠在包间沙发上，怀里搂着一个浓妆艳抹的女人。

    除了沙猛和女人，包间里还站着一个身形高大的男人。

    他双臂有力，一头短寸好似钢针一般屹立挺拔，浑身隆起的肌肉仿佛是一辆人形坦克！

    “黑豹，你有把握收拾林阳吗？”沙猛抬头问站在对面的男人。

    “沙哥你放心，我一定把那小子的头给拧下来！”黑豹声音粗狂，与他的长相十分吻合。

    “好！”

    沙猛很高兴，他咬了咬牙面目狰狞道：“我就是要让所有人知道，得罪我沙猛的后果！”

    话音刚落，突然包间房门发出嘭的一声巨响，紧接着一个小弟慌慌张张的跑了进来！

    “草泥马！吓老子一跳！”

    沙猛勃然大怒，刚准备教训一下这个莽撞的小弟，却听到他说：“大哥，不，不好了！我们西城区的好几个场子都被马三抢了！”

    “什么！”沙猛大吃一惊，“怎么会这样，马三他疯了吗敢跟我作对！？”

    “大哥，那我们现在该怎么办？”

    “沙哥，我马上带兄弟们把场子抢回来！”黑豹说道。

    “好！”

    沙猛咬牙切齿的说道：“马三发神经，你就带人去把这个神经病的场子都给我砸了！”

    “是！”

    黑豹应声答应，转身离开了包间。

    ......

    次日凌晨，汤颖母女吃完早餐精心打扮了一番，坐着林阳的车直接赶往宁城大酒店，今天韩天宇要在那里召开新闻发布会。

    “阳哥，我有点紧张！”汤颖坐在林阳车上，有些手足无措的说道。

    “别怕，有事我会帮你的！”林阳淡淡一笑。

    “嗯。”

    汤颖俏脸微红，听到林阳这么说，她紧张的心情却是放松了不少。

    “小林子，你还挺懂的怜香惜玉的嘛！”张凤霞语气发酸道。

    她不明白为什么最近女儿总向着林阳，难道是看上这臭小子了？

    很快，三人就到了酒店，林阳在门口停好车刚准备进酒店，却突然发现马路对面停着一辆保时捷，昨天在酒楼他也见到了这辆车。

    出于杀手的本能他想过去一探究竟，可就在这时耳边却传来了汤颖的惊呼声：

    “大伯，你们怎么也来了？”

    林阳转头一看，只见汤建明父子西装革履的出现在酒店门口。

    “呵呵，看你大惊小怪的样子！”汤建明罕见的对汤颖露出笑容：

    “大伯也是新公司的一员，来参加新闻发布会没什么奇怪吧？”

    “谁告诉你们今天要开发布会的？”林阳皱眉。

    “问得好！”

    汤建明撇了撇嘴，一脸埋怨的对汤颖说道：“大侄女，发布会这么大的事，要不是你妈告诉我，我都不知道呢！”

    “我妈？”汤颖一愣。

    “你别胡说八道，我可没告诉你！”张凤霞一听顿时炸毛了。

    “你发的朋友圈不是都说了嘛，还吃了条几万块的鱼，我没说错吧！”汤建明语气发酸道。

    “那条大黄鱼要十万块！”张凤霞纠正道。

    汤颖无奈的看向林阳，林阳叹了口气说道：

    “走吧，发布会马上要开始了！”

    显然是张凤霞想显摆，晒到朋友圈的信息被汤家人看到了......

    不过这些都无所谓，反正发布会的主角也不是汤家父子！

