    “我现在去找找，您先别急，跟大小姐一起等着我的消息。”

    胡玄说完后立马去找人调酒店的监控。

    夜莱哪里会不担心呢，莱福自打刚出厂就一直在她身边，并且他们又是同类，尤其经过这么久的相处，莱福对她的保护与照顾，以至于让莱福在她眼里的重要程度，越来越深。

    “怎么啦？”封菀见她回来后神色就有些深沉。

    夜莱搓着手心，“莱福不知道哪里去了。”

    一听不是她身体不适，封菀顿时放下心，“那个傻子又不会丢。”

    “对啊，比她都聪明。”孙啸冲着封菀扬了扬下巴。

    封菀冰冷的目光刹那间扫了过来。

    对于他们的斗嘴，此时的夜莱没有心思注意，她频频在信号区域内试探着搜索有关于莱福的信号。

    但没有，一丁点都没有。

    就像是飞机从雷达上消失了一样，无影无踪，一点痕迹都没有。

    好歹飞机上还有个黑瞎子，以及雷达上也有关于飞机消失的时间与地点记录，她却什么都没有。

    他们只是共用一个信号区域，有不同的感应方式罢了。

    夜莱突然有些坐立不安，她从未有过这样的感觉，一时间只觉得烦躁极了。

    AI的情绪一旦出现波动，便是肉眼可见的。

    封菀感受到了那股子压制人心的气场，她小心翼翼的瞄了眼那边的女人。

    “夜……夜莱？你别担心，不会有事的。”她小声安慰。

    夜莱低着头没应声。

    如今她坐在那里时，小腹已经很明显了，除非穿着宽松的衣裳，不然一眼就能让人看出她是怀了孕。

    可纵使怀了孕，夜莱的身材依旧让人羡慕，唯有肚子鼓了些，身体还是那样的纤细苗条。

    她站了起来，在房间里不停地走来走去。

    封菀放下手机走过去，拉着她坐回来，“你别晃来晃去，容易把孩子都晃晕。”

    夜莱并不知道封菀是在忽悠自己，一脸认真严肃：“他要是连这一点东西都承受不住，哪里配做我的孩子？”

    封菀无语住。

    这一生要强的夜莱啊……

    “是是是，你说的没错。”封菀赶忙安抚，“喝水不？我这儿有水果，要不吃点水果？新买的，特甜。”

    一看见水果，夜莱就能想到平时莱福端着一盆水果伺候她吃的时候。

    她推开封菀拿来的水果，起身匆匆往外走。

    恰逢此时，调完监控的胡玄回来了，“夜莱小姐。”

    “找到了吗？”夜莱有些急。

    “看监控，它出了酒店就自行朝着左边走了，这要去调道路上的监控，需要花很长的时间，您等等。”胡玄已经在联系人去报警了。

    夜莱皱眉：“左边？左边有什么？”

    胡玄：“……左边有好多东西。”

    左边当然是马路啊！

    马路上自然也有很多商铺啊！

    那个机器人走的时候就说找吃的去，他知道那个机器人有自理能力，也就没有多注意。

    哪成想真丢了。

    “我跟你一起去。”夜莱说。

    胡玄心头一跳，“您在这里等我吧？有消息了我一定第一时间告诉您，好吗？”

    封总有多重视夜莱小姐，谁都看得出来，万一出去的时候出了事，他可担待不起。

    “不好。”夜莱斩钉截铁，“一点都不好！”

    她非要跟着一起去。

    无奈之下，胡玄只能提心吊胆的带着她一起去往警局看监控，期间还联系了封总，汇报了一下这件事。

    封延在得知之后，第一时间给夜莱打去电话。

    “夜莱？”

    女人正在紧盯着前方路段，说话有点不专心，“啊。”

    “你不要着急，我现在联系了人，你到了警局以后哪里也不要去，就在那里等着我，记住没有？”封延尽可能的放慢语速，确保她听得清。

    “我知道的。”夜莱蹙着眉，原本精致的脸上布满了担忧与一丝明显的不耐。

    匆匆挂了电话，车子也停了下来，夜莱最先拉开车门，阔步朝着警局里面跑。

    胡玄差点跟都没跟上！

    夜莱小姐跑起来的时候这么惊人的吗？！

    她如同一阵风，让警局里的警察都愣了一下。

    “刚……刚才是有个人……跑过去了吧？”

    同事眨眨眼：“好像是？”

    -

    监控室。

    胡玄紧赶慢赶的跟过来，“夜莱小姐……”

    眼下，夜莱已经坐到了调监控的警察旁边，她紧盯着屏幕。

    警察摇头：“不行，太远了，拍的非常模糊，根本看不清，但能够看见它的身边应该是出现了一辆车。”

    “暂停。”夜莱突然道。

    警察自己都不知道为什么，居然被女人的气场震慑了一下，立马按照她的意思暂停屏幕。

    夜莱凑近屏幕。

    正常人是无法看出此时的夜莱在做什么的。

    而实际上，夜莱已经启动了芯片中的高清处理模式，这时候她眼睛看到的画面，与普通人类看到的画面截然不同。

    她目睹着芯片将她眼睛所看到的一切，逐渐清晰化。

    可即便如此，最终呈现在她视线内的画面，也不是极度清晰的。

    夜莱试着读出那辆车的车牌号。

    当警察听见了她说出的车牌号时，都是惊愕的：“你……你确定？”

    他们用电脑都无法处理的清晰的监控画面，她是怎么看清的？

    胡玄立马道：“确定确定！我们家太太自小眼神就异于常人，你们先帮忙找找吧？”

    警察一听，也觉得现在的确不是好奇的时候，便赶忙让同事在附近监控锁定刚刚那个女人读出来的车牌号。

    “这台机器人价值多少？”警察这时候例行询问。

    胡玄道：“四百多万。”

    “可以出示相关证明吗？”警察道。

    胡玄点头，“有明码标价的。”

    “好的。”

    于是，警察按照盗窃立了案。

    机器人再厉害那也是机器人，在人类社会没有个人民事行为能力，那么就是物品，物品丢失，被别人带走，自然属于盗窃。

    监控全方位的锁定那辆白色的商务车，在十几分钟后，屏幕出现了十几张那辆车的监控画面。

    警察深呼吸一口气：“她还真能看清那么模糊的照片啊？”

