    “出发？”

    李陵将有些发潮的书本摊开，放在搭好的木板架子上，思忖了片刻道。

    “现在中午已过，天黑之前怕是走不出这大山，夜里还得露宿荒野，明日一早吧，明日一早咱们就出发。”

    疤叔点点头：“好，我这就交代下去，让大伙收拾收拾，做好准备。”

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    “少爷。”、“少爷。”

    护卫们来来往往，各自忙着手中的活计，每个人都是精神奕奕，而且脸上洋溢着喜色。

    见到李陵之后，护卫们皆是面带尊敬，恭声问好。

    李陵也嘴角含笑，点头回应，就像大领导碰见了基层员工，一句“同志们辛苦了”差点脱口而出。

    这几天柳江也发现了李陵的变化，不过倒是没往别处想，只是觉得他更成熟了，颇有感慨道。

    “以前咱家少爷还有不少书生气，现在越来越有一家之主的气象了，老爷见了一定会很高兴的。”

    疤叔也笑着点头道：“是啊，有少爷在，咱们李家会越来越兴盛的。”

    收拾好行装，一行十四人出发。

    山路荒废，野草丛生，崎岖难行，有的地方甚至连路都见不到。

    不过，好在众人都有修为在身，赶路的过程虽然无聊了一点，但也都能坚持下去，速度倒是不慢。

    就这样，一个上午很快过去，一行人简单吃了午饭，略做休息，随后继续赶路，直到太阳微微西斜的时候，才远远的看见一个小镇。

    我去，终于见到人烟了！

    李陵精神一振，然后就感觉浑身都难受起来，随口抱怨道。

    “在山里待了这么多天，感觉自己都快成野人了，还有这一身的汗臭味，当真是有辱斯文。”

    王策神色微动，开口提醒道。

    “先生，这个小镇我来过，有一家福运来客栈条件还算可以，上等客房沐汤常备，可供先生洁身。”

    闻言，李陵面露喜色：“如此，那便按照王兄所言，今晚咱们就在这福运来客栈落脚歇息。”

    然后，李陵又将柳江和疤叔唤过来吩咐道：“前几日下了雨，大家又在山里待了这么多天，难免潮气入体。

    到了镇子上之后，多买一些酒水分发下去，一来可以解乏，二来可以驱寒暖体，只要不影响明日赶路就好。”

    两人抱拳应诺，随即高声喊道。

    “刚才少爷发了话，只要不影响明日的行程，到了镇子上酒水管够，大家都加快脚程。”

    “快走快走，大前天我这酒囊就空了，这回一定喝个痛快。”

    “哈哈，就你那个酒量，两碗马尿灌下去就得趴桌子。”

    “自打突破到强血境之后，全身有使不完的劲头，憋的我浑身难受，也不知道这镇子上有没有……嘿嘿嘿。”

    “活该，当初老子都说那腰子是大补之物，让你分老子一半你偏偏不听，咋不憋死你个龟孙呢。”

    ……

    有了动力，一行人的速度提高了不少，不过半顿饭的功夫就到了镇子上。

    在王策的带领下，一行人来到位于镇子东侧区域的福运来客栈。

    “几位客官，打尖住店？”

    刚进门，一名灰衫灰帽的店小二就迎了上来，眼珠子滴溜溜的往众人身上一扫，心中就有了结果。

    一行十多个人，衣服虽然有些破损之处，可质地却不差，为首之人更是气质不凡，这可是大主顾！

    李陵往客栈里扫了两眼，见大半的桌椅都被坐满，各种猜拳喝酒，聊天打屁的人声，看上去好不热闹。

    “可还有上等客房？”

    “有！有！”

    店小二眼睛一亮，一张脸顿时就笑开了花，伸手做了个请的手势，同时向李陵介绍上中下三个等级的客房。

    大半个时辰之后，头发上还带着水气的李陵出了独立的小院。

    来到大堂，就瞧见几个李家护卫正在猜拳喝酒。

    王策，疤叔，柳江三人坐在一桌，李陵走过去在空位处坐下。

    疤叔放下酒碗，建议道：“少爷，大堂里人多嘴杂，饭食还是让店小二送到你房里去吧。”

    “不用了，这里就挺好的。”

    李陵给自己斟了一碗酒，浅浅的抿了一口，感觉有点寡淡，而且还混杂着一股轻微的酸味，随即放下不再多饮。

    在山里待的时间久了，乍一来到热闹之地，竟生出一种再世为人的感觉。

    李陵有一口没一口的夹着青菜，静静听着周围的客人闲谈。

    左边的桌子坐着两个文士，听声音年纪不小，背对李陵的那个身着青衫，另一个蓄着山羊胡，饮酒的时候一翘一翘的，看上去有几分搞笑。

    “哎，你听说了么，就在两天前，镇北失踪了三年多的刘夫子回来了。”

    青衫文士端起碗饮了一口酒，神神秘秘的说道。

    “刘夫子？”

    山羊胡文士夹菜的动作一顿。

    “可是刘默刘谨言？”

    “正是此人。”

    青衫文士摇头晃脑的道。

    “他不是死了么？”

    山羊胡文士放下筷子，眉头皱起。

    “连衣冠冢都立了，当初看在芸娘的面上，我还去参加了他的葬礼。”

    “芸娘是谁？”

    青衫文士一愣。

    “芸娘是刘谨言那厮的娘子……”

    山羊胡文士面露不自然之色。

    “咳咳咳，我与谨言兄相交莫逆，见其妻女孤苦无依，心有不忍，所以平日里多有照顾。”

    青衫文士：“……”

    山羊胡文士转移话题道：“这些都不重要，咱们还是继续说谨言兄吧。”

    “刘夫子活的好好的，而且还得了一大笔银钱，王兄你可要多加留心。”

    接着，青衫文士又压低声音。

    “不过其中却有一桩怪事，刘夫子明明失踪了三年多，回来后他却口口声声说自己才离开了半个月……”

    一旁的李陵忽然来了精神。

    原本他只是好奇的听上两句，没想到居然听到了几分干货——如果这个青衫文士没有吹牛逼的话。

    原主老师所赠的小百科全书李陵已经看完了大半，对修行界也有了一定了解，一些大法力修士对于普通人来说，无异于真正的仙人。

    这怕不是异界版的观棋烂柯吧？

    就是不知道除了银钱之外，那个刘夫子还有没有其他收获。

    李陵竖起耳朵，仔细听二人交谈，随后又听那青衫文士说道。

    “据那刘夫子说，他给一个大户人家的小姐做先生，每天教授礼仪，开蒙识字，那小姐极为聪慧，一学就会，一点就通，只教了半个月就教无可教，走前还奉上了大笔银钱。”

    山羊胡文士却不怎么相信，啪的一下将筷子拍到桌子上，不无嫉妒的道。

    “可笑，谁知是不是他在外地用下作手段得了笔钱财，害怕回来之后被人看出破绽，这才编了一个故事骗人。”

    “唉，这种事谁又说的准呢。”

    随后，两人又聊了几句，将碗中的酒饮净后结账离开。

    李陵捏着筷子若有所思。

    富家小姐？

    恐怕是妖吧！

    