    第265章泥房子的秘密

    跑这么远的路，又吃了山楂丸，池枣枣发现她消化得差不多了。

    王小青再三确认池枣枣的身体状况，提议道：“枣枣，你看这床够大，你干脆睡床上吧。只要你稍微注意点不压到骐骏就行。”

    池枣枣忙活一天，精疲力尽,不再坚持：“好。伯母，你放心回去歇着吧。”

    王小青嘴上答应得好好的，半夜过来看了几次，不然哪里放得下心？

    池枣枣握着霍骐骏的手，恢复正常知觉后，很快进入香甜的梦乡里。

    王小青半夜过来看了几次，池枣枣防备心那么强的人,愣是一点没觉察到。

    一觉醒来，池枣枣坐起来伸了个大大的懒腰,那股折磨人的饥饿感没了。

    咦咦咦？

    池枣枣侧头看向仍闭着眼睛的霍骐骏，心想：霍骐骏真是我的辟邪符不成？

    霍骐骏：……我谢谢你哦。当辟邪符，总好过不知品种的男妖精！

    一整天下来，池枣枣不再被那股诡异的饥饿感折磨，该吃吃该喝喝，和往常一般无二。

    唯有池枣枣和王小青知道，昨天发生的诡异事件。

    又到晚饭时间，王小青和池枣枣严阵以待。

    池枣枣更是事先跟王小青约定好：“伯母，如果我等会儿要盛第二碗，您一定要拦着我。”

    王小青重重点头：“好！”

    她不会让池枣枣重蹈覆辙！

    到了饭桌上，池枣枣的饭量没有发生明显的变化，她和王小青紧绷的脑神经，嚯一下舒展开来。

    没了那诡异症状的折磨，池枣枣有多余的精力做别的事情。

    霍骐英神色怪异：“枣枣，我连着几天跟踪池国富，发现他几乎天天去我外婆家的泥房子！”

    池国富的行动轨迹不对劲,太不对劲了！

    他没事老往泥房子去干啥？

    泥房子到底隐藏着什么样的秘密？

    池枣枣问：“骐英哥,你白天进泥房子查看过吗？”

    霍骐英点头：“我查过了,但没发现有什么奇怪的地方。”

    池枣枣想了想说：“我和你再去一趟，也许能有所收获。”

    池枣枣和霍骐英尾随着池国富，发现他换了不同的路线，目的地仍旧是泥房子。

    这一次，池国富在泥房子里待了半个小时。

    出来的时候，他不再像之前那次那么谨慎，往外走的时候，突然提了提裤子。

    池枣枣与霍骐英不同，她的眼力过人，准确捕捉到池国富的细微表情和动作，心头猛地一沉。

    池国富的这般姿态，池枣枣曾在末世某些偏僻阴暗的街头巷尾，看到过无数次。

    若不是池枣枣有着极为丰富的勘察经验，又亲眼见到池国富进出这泥房子，必定会错过池国富留下来的线索。

    循着池国富走过的痕迹，池枣枣在灶台旁的水缸发现端倪。

    揭开水缸的木盖子，池枣枣被让人无法形容的怪味给冲击得面容扭曲，手电筒往里一照，发现仅容一人通过的地下道。

    悲催的是，以池枣枣的庞大体型,她进不去！

    池枣枣想了想，对着缸口叫道：“有人在吗？听到请回答。”

    饶是池枣枣耳力过人，她依然没能听到什么奇怪的动静，可她的直觉告诉她，底下一定有人！

    (本章完)

