    布罗利和吉普莉尔将剩下来的所有宇宙飞船全部销毁，没有一个能活的逃出去。

    两人重新回到飞船里面，布罗利安慰了一下情绪不稳定的吉普莉尔，后从冰箱里拿出了一瓶酸奶给她吸。

    看着她如同小孩子一样吸着酸奶，奶里奶气的样子布罗利总感觉吉普莉尔就像一个小孩子一样。

    这和他印象中的那一个杀人不眨眼，眨眼就杀人的小吉炖蘑菇形象有些出入。

    难不成她变成小孩子，她的思想还有行为举止也发生了改变, 更加倾向于小孩子？

    还是说因为人造人计划，然后使得她的意识发生了一些改变？

    布罗利一边看着吉普莉尔一边思索着。

    吉普莉尔发现布罗莉正在看着自己，于是露出了一个甜甜的笑容，将手中的酸奶递了过去：“爸爸，要不要喝奶奶？”

    布罗利摸了摸她的头，苦笑一声：“不用了, 你自己喝吧，喝完的话想继续喝, 冰箱里还有。”

    吉普莉尔用力的点了点头，又开始吸起酸奶来。

    其实布罗利并不讨厌吉普莉尔这个形态，只不过对她一直喊自己爸爸，感觉有点别扭。

    于是他开始尝试着和吉普莉尔商量道：“小吉，我跟你商量一件事好吗？就是你可以叫我哥哥不要叫我爸爸吗？

    我总感觉怪怪的。”

    吉普莉尔把酸奶的吸管从嘴里扒了出来，嘴角边流出了一抹乳白色的酸奶，然后认真的回应着：“好的爸爸，没问题，爸爸。”

    布罗利：“……”

    唉！

    布罗利用大拇指轻轻的帮她擦掉了嘴边流出来的酸奶。

    然后多次交涉无果之后，布罗利只能无奈的接受了这个情况。

    没想到自己连女朋友还没有，就先多了一个女儿。

    这可真的是世事无常。

    大肠包小肠。

    同时他在心里也很是疑惑，吉普莉尔难道称呼战神也是爸爸吗？

    这让他很是不解。

    布罗利想不通的事情也不想去多想了，反正吉普莉尔现在对自己没有敌意，甚至说把自己当做了亲人，这也没有什么不好的。

    于是便回到了重力训练室里面继续修炼。

    三个小时后布罗利从重力训练室里面出来，然后舒舒服服的冲了一个热水澡，来到了沙发上拿起遥控器开始追剧。

    当然这些电影还有连续剧都是事先下载在硬盘里面然后才观看的。

    不然的话，现在离地球这么远的距离, 怎么可能能接收到信号。

    吉普莉尔发现布罗利从训练室里面出来了, 立刻又粘了上来，她穿着宽松的粉色衣服，露出两只短小肉感的小腿腿，直接坐在了布罗利的大腿上，将身子靠在了布罗利的怀里。

    布罗利被她这么一坐，脸色有点不对劲，稍微将她的身子往大腿下移了一点，这才松了一口气，然后两人坐在一起又开始了日常追剧。

    而与此同时远在自己的大本营里面的弗利萨收到自己派出去的房地产大军全部被灭的消息，甚至整个基纽特战队也全部战死。

    他整个人遭受了前所未有的重大打击，身体微微的颤抖着，显然此刻他的心情和情绪极为不稳定，随时都可能会爆发。

    要知道自从他继承了自己父亲的位置之后，整个房地产大军在他的管理下从来都没有出现这么严重的问题。

    现在出了这么严重的问题和纰漏肯定会被自己的哥哥所嘲笑，自己在整个宇宙中的威信一定会遭受到前所未有的打击。

    在他旁边的几位参谋都感受得到此时他们的弗利萨大王情绪有多么的不稳定。

    如果要是不小心惹怒的他的话，随时都可能被杀。

    此时他们一个个连大气都不敢喘一下。

    弗利萨深吸了几口气后，情绪逐渐的稳定了下来，嘴里发出了奇怪的笑声，仿佛什么事情都没有一样。

    “弗尔吉尼，米卡诺尔你们能追查得到到底是谁有这么大的本领毁了我整艘舰队, 还有让基纽特战队全军覆没吗？”

    两个参谋听到弗利萨的问题，立即匍匐在地上，满头大汗的回答道：“大王在之前我们已经收到了被全面的宇宙舰队通过战力测试仪所传来的一些信息。

    根据我们的推测，将整艘舰队全灭，还有杀害的基纽特战队的人，就是这两个人。”

    弗尔吉尼轻轻的点击了一下自己的手表，紧接着投影出了一组画面开来，这组画面就是吉普莉尔正在屠杀舰队的画面。

    布罗利在之前被时间暂停搬到基纽队长的房间里，然后以迅雷不及掩耳的姿势，从嘴里吐出浩大吼炮，把基纽队长给吼死了。

    所有的人都没有反应过来，更加没有人拍到关于布罗利的信息。

    “大王，通过基纽队长临死前所传来的战力分析。”

    “那个小女孩的战力竟然高达了51万！”

    “不过那个屁股后面长着尾巴像是赛亚人的家伙，战力竟然只有100，所以我推测杀死了基纽特战队和全面整个舰队的就是这个小女孩。

    那一个外貌酷似赛亚人的家伙，应该是扮演着保姆或者仆人的角色。

    果然赛亚人族群自从被大王您毁灭后已经没落到了这个程度……”

    弗尔吉尼低着头小心的分析着说出了自己的想法。

    弗利萨抬着头望着面前的显示屏上宇宙星图，将双手背在自己的后背：“原来是这样，那你们能追踪到这两个人他们现在的路线吗？”

    弗尔吉尼继续说道：“我们现在已经拍下了这艘飞船的形状，他们所在的这片区域还是大王您的势力范围内。

    只要经过其他星球的话一定会留下足迹，到时候我们就能推测出他们的大致位置，还有最终目的地在哪里。”

    弗利萨听到这还算是好消息的消息后心情也变得愉快了几分：“那我给你三天，我希望三天后能够找到他们，要不然的话我可能会有点生气。”

    弗尔吉尼听到弗利萨轻描淡写的话感受到了巨大的压力，他可知道弗利萨大王所说的一点小生气是多么的恐怖。

    “我一定会在三天之内找到这伙人的下落的，大王您不用担心”

    “这样最好了”弗利萨屁股后面的小尾巴不停的摇晃着，目光深邃的看着面前的宇宙星图，不知道他在想着什么。

    弗尔吉尼满身大汗的从弗利萨的指挥室里面走了出来，刚好迎面碰上了完成任务，准备归来的贝吉塔一行人。

    看到他们这几个赛亚人，弗尔吉尼气就不打一处来冷嘲热讽道：“哼，所谓的赛亚人战斗民族也不过如此，竟然沦落到给别人当奴仆的地步。”

    贝吉塔听到他的话立刻炸毛了起来，以他敏感的身份能在弗利萨的房地产军团里面存活可见得他的忍耐性有多么的强。

    他并没有动手反而是用凶狠的眼神一直盯着这个毫无战力的参谋。

    并且来到他的耳边，带着威胁的语气说道：“希望你以后千万不要出去，要不然的话可能会出什么意外，弗利萨大王可能就会失去一个重要的参谋了。”

    弗尔吉尼听到他的话被吓得后退了几步，指着贝吉塔的鼻子骂道：“好啊，你竟然敢威胁我，不要忘了你的地位，我要是将这件事情告诉大王的话，到时候有你好果子吃。”

    贝吉塔却毫不在意，露出一抹的冷笑带着其他几个赛亚人回到基地里面休整。

    整个弗利萨房地产军团对他有意见打小报告的人并不少，多他一个也不多少，一个也不少。

    况且这种鸡毛蒜皮的小事如果在弗利萨大王的耳边说多了，反而会引起他的不悦，到时候嚼舌根的人可能连舌根都要被拔掉。

    而且自己带领的这个赛亚人小团伙一直以来在弗利萨的房地产大军里面完成的任务都很不错。

    有几次甚至受到了弗利萨大王亲自召见表扬。

    但就算是这样骄傲的赛亚人王子依然没有忘记灭族之痛，总有一天自己一定要亲手打败弗利萨，让赛亚人的名字重新响彻整个宇宙。

    回到自己修整的基地之后被吉他才知道，原来是有一个赛亚人成为了一个小女孩的奴仆兼保姆。

    并且那个小女孩还团灭了整个基纽特战队和几千艘宇宙飞船还有派出去的宇宙大军。

    贝吉塔心里既开心又羞愧，复杂的心情之下直接一拳捶翻了面前的一张小桌子。

    他开心的是基纽特战队全面外加弗利萨房地产大军遭受了这么多损失。

    到时候只要自己表现得好，一定可以在这里得到晋升，获得更多的资源。

    让他气不打一处来是堂堂的赛亚人最后竟然沦为了奴仆，让赛亚人再一次成为了整个弗利萨军团的笑话。

    不过在发泄过后，他也冷静了下来，明白了那一个志愿成为奴仆的赛亚人一定和自己一样对弗利沙大军有着滔天的仇恨。

    所以才会像自己一样忍辱负重，放弃一切，拼尽全力的想要变强。

    脑补的一切的贝吉塔决定自己一定要提前找到他们，并且帮助这个赛亚人和他的主人逃脱弗利萨大军的追杀。

    这是自己身为赛亚人王子的骄傲。

    贝吉塔在内心中暗自下定决心眼神也逐渐的变得坚定起来。

    然而对这一切毫不知情的布罗利正在和吉普莉尔两人开开心心的打着纸牌。

    今天的训练量已经够了再继续训练下去的话，只会事倍功半，并且造成肌肉酸痛，还不如放松一下好。

    吉普莉尔脸上贴满了许多张小纸条，论排气的话她还是略输于布罗利。

    不过看到她都快要哭出来的样子，布罗利只能放水把原本可以春天的牌直接打得个七零八落，让她赢得了一局胜利。

    吉普莉尔好不容易赢得了一局牌局，直接原地跳了起来，从自己的手上拿出了一张小纸条贴在了布罗利的脸上。

    两个人玩的不亦乐乎。

    布罗利看着时间差不多了，自己也开始修炼，这一次他准备构建自己身体里的微型宇宙。

    通过掌控星杯他在自己的身体里开创了一个微型宇宙。

    在这个微型宇宙里面自己可以控制时间空间，甚至任何法则是全知全能的神。

    同时自己也可以将一些实力弱小或者不反抗的人直接拉入这个宇宙里面。

    只可惜现在这个宇宙才诞生不久，比较脆弱，最多也只能拉进来三四个人。

    要不然的话自己倒就把整个龙珠地球所有的人都搬进了这个宇宙里面。

    然后不停的加速时间，使得里面的科技还有魔法飞速发展。

    现在这个微型宇宙只有简简单单的几颗星球。

    中间一个巨大的恒星散发着无穷无尽的能源光和热，和太阳的作用差不多。

    然后在不同的轨道上，放置上大小不一的行星。

    通过加速微型宇宙的时间，一颗类似于地球上的行星已经开始出现了臭氧层，水还有一些藻类。

    相信再过不久的话，这里就能诞生生命，然后在自己的干预下出现类似于人类的生命。

    到时候自己就可以制定这个世界的规则，想让这个世界往科技还是往魔法发展都由自己说了算。

    紧接着他又对其他的几颗星球进行改造。

    将一颗星球改造成最为寒冷的星球，这里常年冰封，没有任何生命气息，也无法诞生生命。

    当然如果他使用星杯的话是可以直接诞生一种冰雪生命的，不过现在根本就没必要，因为他有一个更合适的生命能诞生在这颗星球上。

    在他的心中有一个极为大胆的想法那就是弗利萨冰冻恶魔基因，他想要在这颗星球上诞生一个类似于弗利萨的种族。

    据说这货是变异的冰冻恶魔一族，冰冻恶魔一族随着冰冻的时间越长天赋和潜力就越厉害。

    弗利萨更是其中的佼佼者，也是冰冻最长的冰冻恶魔一族。

    人家修炼几个月就可以直接变成黄金弗利萨，然后和超蓝的悟空还有贝吉塔打得，不相上下。

    可见他的潜力有多么的大。

    到时候他可不要让自己逮住了。

    要是逮住的话，肯定有他好果子吃的。

    布罗利早在人造人计划中加入了一项细胞融合的全新计划，现在已经正在初步研发的阶段。

    这项计划就是专门来掠夺宇宙中各种拥有神秘天赋的种族。

    还有强大战斗力的种族所开展的一项计划。

    当然里面最重要的实验材料就是魔人布欧还有弗利萨二个人。

    到时候自己将拥有一整支魔人布欧军队还有冰冻恶魔军队。

    到时候就算是破坏神比鲁斯在自己的面前都不敢大小声说话。

