
　　手术当然还是要继续做的。别说只是损失了一只白银骷髅，就算是治疗者自己受了伤——只要能挺住，也要死死挺在手术台上，等到下一位治疗者过来接手。

　　虽然格雷特前世就觉得，那种自己带着严重的颈椎病，腰椎间盘突出，肾结石,房颤，或者得了流感等等……

　　挂着水，打着止疼针，还要坚持做手术的医生，实在是让人心惊胆战。为医生，也为病人。这病痛要是忍到忍无可忍,往下一倒，运气不好就是医生和病人的两条人命啊！

　　可是，有时候真的没办法。病人那么多,公立医院的医生，尤其是大三甲的医生，绝大部分都在超负荷工作。

　　就是格雷特自己，前世也曾经在痔疮手术做完没多久，刚刚好了一点的时候，龇牙咧嘴，撅着屁股，在急诊科来回奔走。能多救一条命，就多救一条命。

　　更不用说，现在损失的只是白银骷髅。再多的骷髅，也抵不上他师姐的一根指头。

　　“……做！”格雷特想也不想，就把暗金骷髅放了出来。看着骷髅咔哒咔哒向前走去，格雷特倒吸了一口冷气，十分肉疼：

　　“师兄，拜托您先给它上一层保护吧。这只再出点问题了,我可没地方修啊！”

　　手术台边，黑鸦沼泽的大法师，脸上肌肉跟着抽搐了一下。

　　这只暗金骷髅他也听说了,是不朽者阁下送的！送的！黑鸦沼泽的魔法师，谁不想要一只死灵传奇送的骷髅啊！

　　这万一被苔藓咬了一口，且不说修理的问题——照他们猜测，不朽者阁下，一定高兴诺德马克法师过去找他，不会嫌烦的——但是真的很心疼啊！

　　每一个死灵法师，都会疼到滴血的那种心疼，真的。

　　拜尔博大法师也多看了一眼那只暗金骷髅。之前的白银骷髅也就算了，充其量是高阶法师做来当工具的，并没有意识。拿来做诱饵，毁掉了，他再赔师弟一只就好。

　　这只暗金骷髅不行啊！且不说是传奇送给师弟的见面礼，它有意识，能自我成长，毁掉太可惜了！

　　拜尔博大法师轻轻弹指。金红色的焰衣，轻柔而妥帖地裹在了暗金骷髅上，包住每一块骨骼。连那个骷髅头幽深的颅骨里,都闪动着金红色的火光,看着像是整个儿活了过来。

　　格雷特微微皱眉。他的精神力,从需要穿过一层焰衣，到穿过两层焰衣，还要额外从暗金骷髅那里取得控制权，消耗比刚才要大了一倍不止。

　　好在目前为止他还能支撑。估计，不出意外的话，大概能持续两個小时？

　　他操作暗金骷髅，拿起一柄新的止血钳，想要继续做手术。刚一动，火焰无声无息地裹到了止血钳上，柔软贴服，如同一层薄纱，却并不喷吐热量——

　　至少，格雷特没看见止血钳的尖端，在高温当中出现变形的迹象。

　　格雷特心中一动。他让暗金骷髅拿起一柄新的手术刀，装上刀柄。然后，扭头问拜尔博大法师：

　　“师兄，你能用火焰裹住这柄手术刀，不伤害刀身和刀刃，同时让火焰尽量变薄吗？”

　　“你是想要焰刃吗？”

　　拜尔博大法师动也不动，焰衣上的火焰自然流淌，贴在刀上。刀刃前方延伸出来窄窄的一个边缘，不到一毫米宽，均匀平整，刃薄如纸：

　　“这样可以吗？刀刃还要不要再宽一点？”

　　“这样就可以了！”格雷特大喜：

　　“不用再宽了，再宽我不习惯——师兄，我做手术，你控制好焰衣，不要烫到里面，外面可以烧！尤其是对着苔藓的那一面！”

　　这苔藓，既然畏惧火焰，那么用火焰切割，很明显可以控制它！

　　至于创面碳化问题——稍微一点点碳化不要紧的，反正，前世没有治疗术的时候，也是用电烧止血！

　　啧啧，就是那味儿。不习惯手术室气味的大法师们，可能要辛苦一下了。

　　“用你说！”拜尔博大法师没好气的应了一声。格雷特操纵暗金骷髅，左手止血钳，右手火焰刀，一边动手夹持，一边小心切割——

　　一刀下去，紧贴正常肌体的这一边，只有微微波动，表层火焰与雷光交织。而靠着苔藓的那一边，火焰席卷，直接往上兜住。和上面逼住苔藓的火焰，毫无障碍地融合到了一起。

　　格雷特眼睛当场就亮了。

　　这方法可以啊！

　　如果他有这么强的元素控制力，在切割肿瘤的时候，就再也不怕癌细胞种植转移了！什么散落啊，什么种植转移，火焰一烧，干干净净！ŴŴŴ.23sk.com

　　不对……切割肿瘤组织，边缘要送病理检测，以确定是否残存癌细胞。火焰刀一过，组织直接碳化，还有什么送检的必要？

　　或者，不用火焰刀，改用冰霜刀，或者其他元素组成的刀？比如高周波震动刀，又或者圣光刀——话说这个怎么控制，才能切开组织，而不是愈合组织来着？

　　不管怎样，有方法对付这苔藓，手术就好做。格雷特用止血钳夹着切下来的组织，往旁边一送——

　　抱歉，没有病理盆，没有二助三助、或者护士小姐姐，及时拿着盘子过来接。但是火焰弯曲过来，组成一个圆球，往上一合，直接把附着苔藓的皮肉“抹”了下来。

　　“……”

　　格雷特默默告诉自己，要习惯魔法世界的助手配合方式……

　　他一刀、一刀、又一刀，细细把师姐肩膀上附着的苔藓切除，尽量不伤及健康的肌肉组织。最后一刀切完，火焰蓦然亮起，围绕这苔藓极力向内收缩。

　　留一点啊……

　　格雷特这话硬生生咽了下去。啊，这么危险的东西，不是他有资格研究的。也不知道师兄师姐会不会大发慈悲，给他留下一点，等他有自保力量了再研究……

　　“留一点！”

　　一声清喝。菲尔碧师姐从手术台上坐起身来，周身雷光缭绕。声声雷鸣中，格雷特看见星星点点的细碎绿色，被从她血肉之间排斥出来，半空中火焰一裹，当场焚尽。

　　与此同时，一束凝固的火焰缠住格雷特腰间，往后就拖。

　　格雷特：“……手术还没做完！等我取样！然后愈合组织，开放血管！别现在就赶我走啊！！！”

　　****

　　10斤沃柑也到啦！

　　宅家党的胜利！可以安心宅14天了！

　　过两天看看有没有其他可以补充的物资，比如苹果和香蕉什么的，嗯^^

　　希望14天后能顺利解封，我不想错过今年的芍药季，我还想吃宜昌到重庆的小樱桃~~~

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十一章 看我火焰刀手术大法！免费阅读。https://xs.23sk.com 