    当然，那是在圣地正式站稳脚跟以后，至于现在，自己要关心的事情还是三大势力的选择，只剩下几天时间而已，无谓将局面搞得太僵，导致麻烦不断。

    至于火焰精灵王的表现……开玩笑，以他的天赋，夺天地造化铸就的法像怎么会平庸？

    ……………………

    斯嘉丽离开，跟随大导师外出历练的消息很快就传了出来，引来的是无数羡慕的眼神。

    还在新人的阶段，甚至都还没有正式报名加入修道院，竟然就有八星大导师亲自带着出去历练，这简直是无法想象的恩宠，就算是最擅长做白日梦的圣地老油条，做梦的时候也从来没有敢想象过如此逆天的待遇。

    王重和萝拉等人则是由衷的替斯嘉丽高兴，曾经那个只会躲在王重背后的天京小姑娘，现在已经站到让圣地大多数圣徒都要仰望的高度上了。

    而同时另一则消息也是在圈儿内迅速的流传。

    王重来了，那个曾经的地球CHF第一人，被寄以了无数的期待，可最终，竟然只是凝聚了区区一尊火焰精灵王的法象。

    这并不需要王重说，有入城的身份登记，稍有点权势的人想要去查是件很容易的事儿。同时还有另一个劲爆消息，王重来的第一天就被人给揍了，听说揍得很惨。

    这消息刚传出来的时候，在新人的联邦圈儿里是相当轰动的，那个在CHF里打遍天下无敌手的家伙给过了他们太多心理上的阴影，牛逼得一塌糊涂，这样的人竟然也有挨揍的时候，而且还是进入圣地的第一天？再结合起有人传出王重曾在一个小聚会上顶撞冒犯过修道院的某位圣徒大神，结论很容易就出来了。

    曾经的CHF第一人过于膨胀了，认不清现实，还以为他自己到了圣地也仍旧可以和地球时一样牛逼呢，

    这真是……厕所里点灯笼，找屎！

    萝拉等人自然是震惊，其实不用询问，联想到昨天在奥山堂本家的事儿，这几位都知道这事儿肯定和几个学长拉不开关系。

    和王重那边通过天讯后，看天讯画面里那小子的气色还好看起来不错，身体也没有太过明显的伤痕。

    “不要担心，只是过了几招。”王重笑着说：“挨了几下，没什么大不了的，照样活蹦乱跳，一会儿我还要去霸族那边听课呢，考察考察。”

    “你还敢出门啊？”夏尔米瞪大眼睛，脸上大写的服：“不过我听说那人下手忒狠，打得你吐血，还断了两条狗腿，怎么这脸上看不出伤来？真的假的啊？”

    “大姐，做人要厚道，当面这样骂人有点过了。”夏尔米这张嘴，王重也是哭笑不得，这都什么人啊。

    夏尔米哈哈大笑：“挨打都挨了，损你两句又不多掉块肉，瞧你这小样。别怂，等你牛逼了再打回去就是。”

    “王重……”萝拉有些难过，想到昨天王重挨揍的时候，她还在那个破聚会上和摩尔登那帮朋友谈笑风生，萝拉就有些自责，幸好王重没出什么大事儿。不过昨天王重说话确实也太招摇了，萝拉虽然并不觉得王重有什么错，但圣地就是圣地，来这里呆过了一段时间，她比大多数新人更加明白这里的等级森严，特别是像王重这样还没有正式加入某一方势力的新人，别说挨揍，就算昨晚被直接杀了，圣地里也不会真有人替他出头，顶多是圣城的卫兵例行公事般的来调查一下，然后大事化小、小事化了。而如果是那样，别说自己这点能量，就算是斯嘉丽去央求她那位高高在上的师傅，也不会真有什么结果的。

    这早已不再是地球，没有强大的力量之前，在圣地无论做什么都绝对不要太高调。

    萝拉其实是有一肚子的话想要说，可却不知道该如何说起，告诉王重昨天晚上只是小惩，就当是挨打收了个教训吗？在这种时候，说这样的话显然不太合适，还以后再慢慢劝他低调点吧，她暗暗叹了口气，脸上却尽量挤出笑容：“你就在家好好养伤，一会儿我和夏尔米过去看你，我刚给你买了些伤药。”

    “没什么大事儿，浪费这功夫。”王重那边已经笑着回应道：“晚上看有没有空吧，不说了，霸族那边的课都快开始了，回头再聊！”

    挂断天讯，萝拉挤出来的那点笑容已经变成满面愁容：“夏尔米，你说王重会不会怪我和我哥？其实这事儿……”

    “瞧你这失魂落魄的样子。”夏尔米笑骂道：“你跟我解释什么啊，有个屁用。再说昨天晚上王重也是真冲，吃炸药了一样，也不知道说话委婉点。”

    “才经历了诅咒之地和沙漠之行那两段路程，生死都走了回来了，还有阿萨辛的事儿……”萝拉倒是相当理解：“虽然他看起来满不在乎的，可心里恐怕有很多怨气想要发泄吧，感觉，他和之前CHF的时候有些不同了。”

    “好好好，就你懂他。”夏尔米耸了耸肩：“可也跟我说不着啊，本小姐又没你那么粉他，真要想表达关怀，一会儿晚上你炖锅爱心鸡汤什么的给他送过去，哎呀，到时候长夜漫漫，月色皎洁，你们喝着鸡汤聊着天，凝望着对方深情的目光……没准儿到时候生米煮成熟饭，你就不用愁眉苦脸了。”

    “可是我不会炖汤啊！吁……”萝拉也是半晌回过神来，本来挺严肃挺伤感一事儿，给夏尔米弄得是哭笑不得，看着一脸坏笑的夏尔米，她又好气又好笑，伸手在她丰满的胸口抓了一把：“我看这计划你倒是构思了挺久了，干脆你上吧，根本不用什么鸡汤，把你这两团往王重脸上一拍，是男人都跪了！”

    “哎哟，小萝拉也敢调戏姐姐了？”夏尔米哈哈大笑：“说得好像你那两团就拍不晕王重似的，要不今天晚上你就去试试？”

    两个女人在宿舍里滚成一团儿，萝拉嬉笑的脸上始终还是带着一分儿淡淡的忧伤，圣地不比得地球，在这里，自己和王重的力量都太薄弱、太渺小了，人生就是如此，不如意之事十之八九。王重既然说要去霸族听课，现在过去肯定是找不到人的，还是一会儿晚上去看看他吧，虽然别的做不了，陪他聊聊天解解闷也是好的，听说异族区域那边的宿舍相当冷清呢。

    两人的反应显然不能代表全部，维度人和异族的圈子就不会关注，联邦圈子里也是看笑话的多过感慨的。

    卡洛琳刚听说王重来到圣地的时候，她也担忧过、纠结过，那两个在CHF里碾压了她的男人，一直都如同一座大山般压在她头顶，哪怕当时认为王重已经死在诅咒之地，可还有一个墨问啊。都说铸魂期的强大并不绝对代表到了英魂期也很强，但那两人实在是给她打出心里阴影了，一切所谓的铸魂英魂的区别都只是在勉强自我安慰。

    可看看现在，王重从诅咒之地强势回来了，却仅仅只凝聚了一尊火焰精灵王的法象，被一个不太出名的圣徒轻易蹂躏，显然已经泯然众人。如此看来，墨问恐怕也差不多，老师说的很对，法则和灵魂才是修行到高端境界后的追求，像王重和墨问那种在铸魂期时，将大把的精力浪费在实战研究上的，或许在铸魂时确实很强，但却已经偏离了修炼的本质，这样的人越往上走就会越没有竞争力。如今的圣地，够资格和自己竞争的新人，除了斯嘉丽之外，已经寥寥无几。

    这么想的不止是卡洛琳，还有很多，鬼浩在第二天就已经放出狂言，让王重最好不要考虑到录武堂去，否则见他一次揍他一次。

    话虽然嚣张，可现在的鬼浩确实有这个实力，而且在CHF上过于惊艳的王重打击过太多人的自信，居然也并没有几个人站出来替王重说话。来到圣地这一个多月的见闻，再有王重仅只凝聚了C+级火焰精灵王法象，还在来的第一天就被学长暴揍的消息之后，绝大多数人的腰板都已经挺直了，不见得是在幸灾乐祸，他们的眼中闪动着熊熊的奋斗火焰，曾经的辉煌已经不在，而自己，将有机会成为新的辉煌。

    而就在王重的事情还没平息时，另一则更惊人的消息也传了出来。

    乔弗里大导师收了所罗门为亲传弟子，乔弗里大导师可是圣地里的牛人，据说在第五维度世界被尊称为乔弗里大帝，堂堂八星圣导师的存在！比起收斯嘉丽为徒的索菲亚大导师丝毫不差，甚至知名度还要更高一些。

    这消息一出，什么王重挨揍之类的新闻瞬间就被淹得点滴不剩，别说新人的圈子，就算是在老圣徒的眼中也如同是变天般的新闻。

    其实圣地在往届新人时，也几乎都有大导师会出来收徒，但顶多只是刚刚踏足天魂期的二三星大导师，暂时在修为上难有突破，加上急于想给自己找个好帮手，毕竟亲传弟子几乎就等于子女一样的亲近，加上其出色的天赋，只要用心调教，可以助你奠定一个在圣地的基础，于是才有收徒之事。至于五星以上的大导师，不是说没有收徒的先例，但对他们来说，大多都已经有亲传和自己的势力了，并不会为了急于建立班底去拉拢新人，也根本没有过多的时间来教授一个刚进英魂期、什么都不懂的新人。