        接完电话，那中年胖子彻底蔫了。

    接电话的整个过程中，他基本上没说得上几句，一直是听……没办法，领导指示嘛，他只能听。

    把电话还给陈牧，那中年胖子脸色别提多白了，还主动说了一句“谢谢”、

    谢你妹啊谢……

    陈牧对他们可没好脸色，一边把电话往口袋里塞，一边说：“赶紧付钱，嗯，今天太晚了，就算了，明天一早立即给我滚蛋。”

    “好，我们明天就走。”

    那中年胖子老老实实的点头答应，再也没有之前的那股子嚣张劲儿。

    陈牧又看了一眼之前说话那中年男人，说道：“下一次，再让我发现你眼睛往女人身上拐，别怪我动手揍你。”

    那中年男人不敢和陈牧对视，连忙低下了头。

    陈牧转身走进房间，里面摆着一个小桌子，桌子上都是他最爱吃的菜。

    陈牧坐过去，一边吃，一边和古丽大婶说：“婶子，以后这种事情你别操心了，村子里不差这一点荣誉，只要大家的日子过得越来越好，什么荣誉都会自己来的。”

    古丽大婶这回也算是看明白了，点头：“好，我知道了，以后要是还有这样的人来我们村子，我再也不搭理他们哩。”

    ……

    第二天，陈牧领着村民们开始采收沙棘果。

    沙棘火红火红的，一连串的长在树枝的纸条上，密密麻麻，颜色特别好看。

    按照维族姑娘的指示，沙棘果的采收有点特别，不能直接去摘果子，因为果子的表皮很容易破，一摘就会烂。

    所以，要将整个枝条连果子一起剪下来，然后尽快收到冰柜里去冷冻，等果子冻结实了，才从枝条上搓下来，那样就变得轻而易举了，而且不会破坏果实的营养成分。

    经过维族姑娘的讲解，村民们都知道了该怎么做，每人分到一把剪子和一个箩筐，开始采收起来。

    陈牧摘了一颗放进嘴里试试，嗯，酸甜酸甜的，味道不错。

    维族姑娘也吃了一颗，她眨着眼睛说：“这算是最顶级的沙棘果了，一点涩味儿都没有，长得太好了。”

    陈牧没吭声，却觉得是理所当然的。

    他在果园里点了活力值，从一开始就点了。

    一年时间，果树长得高大壮实，这要是换在别的地方，起码要三年果树才能真正产果，他现在一年就做到了，可以说完全是活力值的功效。

    因为果园里的规模还不算大，采收了两天，就把所有的沙棘果给采收完比。

    李文静一直在等着，不断将沙棘果运到巴河镇去。

    他们这里没有冰柜，也来不及建了，只能在巴河镇上租了一个，方便保存沙棘果。

    干完活儿，陈牧晚上和维族老人、库尔班江坐在院子里，说：“今年沙棘果也算是丰收，这我就放心了，明年我们要扩大规模，种更多的沙棘树和枣树，所以村子这边必须留人，不能都往林场去了。”

    想要扩大果园规模，必须要有足够的人手，种树很容易，可是护理难。

    不说别的，就只说沙棘果结果的这一段时间，整天有麻雀飞来偷吃果子这件事情，就花了大家许多的心机去防范。

    每天不止用竹竿驱赶，就是放鞭炮吓阻，没有人手根本做不了。

    “那林场怎么办？林场那边也不能没人。”

    库尔班江问了一句。

    “以后我们会招人。”

    陈牧把自己和女医生商量好的结果说了一遍，然后又说：“以后大家的工资都要提，嗯，我们这几条村子的人，公司可以相对比外头的人高一点，每个月高一百吧。”

    “不用不用……已经很高哩。”

    库尔班江和维族老人不约而同的一起摇头，两叔侄的样子就像是一个模子刻出来的。

    维族老人一直扮演着陈牧的老管家的角色，任何浪费钱的事儿他都看不惯，对他来说“小牧的钱是辛苦赚来的”，谁也不能糟蹋。

    而库尔班江现在也有点向“管家”的角色过度，这始于之前那六百万的修路分红。

    六百万一下子拨到了村子里的账户上，对他来说没有什么比这个更震撼的了，这让他直观的认识到，原来牧雅林业真的有他们村子的一份子，这让他一下子就多了许多“主人翁”劲儿。

    维族老人说：“现在村子里的人已经拿了很高的工资了，他们干不了多少活，拿太多不合适哩。”

    库尔班江也点点头：“小牧，你要是对外招人，肯定要招些能干活的人，工资给多点没关系。

    可是我们村子里现在的人都是老人和女人，干活少还拿钱多，人家外人来了指不定怎么看我们，只怕干起活儿来也会变得没心思的哩。”

    陈牧想了想，觉得也有点道理。

    村子里的劳动力不足，都是老人孩子，壮年人一般都到外面打工了。

    如果给他们太高的工资，甚至超过招工来的人，的确会显得不公平。

    到时候那些招来的人如果也向着村子里的人看齐，光磨洋工不干活，真的就把风气带坏了。

    想明白后，陈牧说道：“那行，那村子里的人就稍微提一下工资吧，每天干活变成一百块钱一天。”

    维族老人和库尔班江略一思索，其实他们心底里觉得是没必要提工资的，现在这样就已经很好了。

    每天来林场干活，活儿不累，大家边工作边聊天，上工的时候还能在食堂里吃两顿饭：早餐和午餐……实在没有什么比这样的日子更舒坦的了。

    不过陈牧既然这么说了，他们一来不愿意辜负陈牧的好意，二来也不想把村民的好处往外推，这事儿传出去不好，所以也就答应了下来。

    “库尔班江大哥，修路的事儿怎么样了？”

    说好招工和工资的事情，陈牧又问起了修路的事儿。

    这件事情必须得加紧，果园扩大规模以后，要想把果子运出去，又或者是建加工厂，都必须要有路。

    库尔班江说道：“已经在申请了，因为这路的工程比较大，需要市里批准，所以耽搁了一会儿，应该就快了。”

    现在，随着夏国公路法越来越完善，已经不是随便什么人都能修路的时代了。

    公路按照技术等级分为高速公路、一级公路、二级公路、三级公路和四级公路，具体划分标准由交通主管部分说了算。

    想要修路，就必须得到政府有关部门的批准。

    这一段时间，库尔班江一直在跑申请，预计在九月份的时候就能动工，工期是半年左右。

    “等这条路修出来，我们村子在这一片，就是蝎子粑粑独一份哩。”

    库尔班江很兴奋，忍不住给自己给自己顶了根大拇指。

    在这荒漠上的十里八乡里，也只有他们雅喀什村有这个能耐，修一条公路。

    这的确是一件牛逼的事情。

    连带维族老人，都忍不住笑眯眯起来。

    