
　　就是这么任性。

　　李文茜她自己有着内心坚守的工作准则和职业操守，并不会因为你是这个公司的谁，而放弃和违背这些准则，她是一个原则性非常强的人。

　　李文茜认为自己来到森罗万象公司工作，就是冲着她感兴趣的智能安全控制系统，她要把这个智能安全控制系统研发提高一个水平来证明自己，而不是为这些风言风语影响自己阻碍自己前进的目标。

　　午休前，金元斌很早就来到智能研究工作区的门口等待李文茜，害怕自己因为没有我来早一点，李文茜就已经离开去饭堂吃饭了。

　　金元斌虽然真的很认可李文茜的才华，但是她未免也太不懂得人情世故了。

　　金元斌想有了午休的时间，自己已经来到研究所两次了，李文茜应该不会再拒绝自己了。

　　终于等到了午休时间，金元斌在工作区门口的椅子上一直看着下班的工作人员。

　　“金主管，一起去吃饭吧。”一位跟他比较好的朋友说道。

　　“你先去吧，我等等再来。”金元斌拒绝道。

　　直到工作人员全部都走了，金元斌才看到李文茜从工作区里面走出来。

　　“李文茜，现在有空跟我去见陆总了吧。”金元斌问。

　　李文茜看到金元斌居然是一个这么锲而不舍的人，早上在研究院没有堵到自己去见陆泽，现在居然午休的时候在研究工作区的门口里面等自己。

　　“现在我没有空啊，我要赶紧去饭堂里面吃完饭回来继续我的研究数据，我才研究到一半不可能半途而废。”李文茜依然是拒绝。

　　“不是，早上你就开始研究了，你研究到现在你也没有研究完，那还不如跟我上去见了总裁再说。”金元斌说道。

　　“但是，我现在饿了，我现在得去吃饭，等我吃完饭再讲吧。”李文茜没有理会金元斌，自己直径的走向饭堂。

　　金元斌都想到李文茜是这么难搞的一个人，自己就是想他到总裁的办公室那里聊一下，怎么就那么难呢。

　　既然她说去饭堂吃饭，金元斌就陪她到饭堂里面吃饭，等她把饭吃完了之后，看她还有什么理由推脱不去。

　　“现在饭也吃完了，我们可以走了吗？”金元斌问。

　　“不行，我现在有实验数据的灵感了我现在给马上回到研究院里面做测试。”李文茜说的同时，快速走进了研究所里面。天籁小说网

　　金元斌觉得他自己这一辈子的耐性都被李文茜给消磨掉了。

　　他真的没有见过一个人能够以工作为理由编出那么多的故事来推脱，而且金元斌也真的不明白为什么李文茜就不跟自己去见陆泽。

　　金元斌遭到了李文茜的两次拒绝之后，自己再也没有耐心去所谓的“邀请”她上到老板的办公室。

　　他当一个高层也是有面子的，自己来到了智能研究所那么多次都没有叫到李文茜，在智能研究所早就已经传开了。

　　幸好他这些年所积累的人品，大家都同情他，没有嘲笑他的工作效率，反而那些智能研究所的员工觉得李文茜很清高。

　　金元斌回到了陆泽的办公室里面跟陆泽汇报，自己第二次也没有请到李文茜上来他的办公室。

　　“陆总，不好意思，这一次我还是没有能请到李文茜。”金元斌说道。

　　陆泽突然就觉得李文茜这个人非常的有个性，不像其他那些想要升级的员工一样。

　　听到老板叫自己便屁颠屁颠的赶过来，李文茜反而是守住自己的工作原则，并没有因为领导阶层打破她的工作原则。

　　“她很有个性嘛。”陆泽笑了笑说道。

　　金元斌自己在小声嘀咕，“这是叫做有个性吗？这分别就是古板、固执。”

　　对于李文茜这尊大佛，他知道是自己请不过来的了，以后看到她还是绕路走吧。

　　“那陆总，还需要再去请她上来吗？”

　　金元斌一点都不想再去了，不然要是再请不来，那他的脸真的就要丢没了，甚至，还会让陆泽认为他这点小事情都办不好。

　　一想到这些，他就不免对李文茜生出了一些怒意，这个人也真是的，太不识好歹了！

　　金元斌心里明白自己在公司里面始终只是一个打工的，现在得到了陆泽的信任并不代表他能够越级去去干扰上级领导的思想和决定。

　　所以这些想法，他一点没有说出来。

　　“不用了，既然她不想上来了那么我们也没有必要再继续要求见面。”陆泽说道。

　　金元斌在心里默默地松了一口气，终于自己不用再去智能研究所，邀请李文茜上来跟陆泽谈话了。

　　毕竟在金元斌心里面李文茜明显可是一个非常难搞的人，固执、古板，这些形容词搬出来都不足以形容李文茜在金元斌心里面的形象。

　　但是奈何李文茜又有实力，由于这种工作态度在陆泽的心里面十分加分，对李文茜十分的赞赏。

　　她的实力对公司也很有帮助，这种优秀的人才森罗万象公司都是比较重视的。

　　“陆总，今天要跟我一起去午饭吗？”金元斌问道。

　　“不了，今天你自己去吧，我还有点事。”陆泽说。

　　金元斌到陆泽又是自己的工作还没有做完，陆泽每次都是这样子，总会因为工作而耽误自己的饭点。

　　金元斌觉得这可能就是老板跟普通人的区别吧，得到的更多，付出的也更多。

　　李文茜没有想到自己拒绝金元斌到陆泽的办公室里面谈话，在公司里面竟然会引起这么大的风言风语，甚至是自己在午休在饭堂里面吃饭的时候都会有一些人指指点点地看着她。

　　李文茜虽然自己心里面并不是很在意这种风言风语，但是听的多了，内心也很烦躁。

　　于是她今天想要离开森罗万象公司的办公大楼里面的饭堂，到外面的的饭馆里面吃午饭。

　　李文茜到了公司隔壁的一家小面馆，点了一份招牌的热干面。

　　她吃完了自己的面后便去面馆前的吧台缴费，打算直接离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1852章 李文茜遭调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 