    三天后，夏凡的小院来了不少人，莫惊春，李观棋，裴婉清，青灵青君以及云瑾，在加上他，白玉以及林素。

    九个人面面相视，场面一时间有些尴尬。

    “林素，这里不是你们魔宗，还轮不到你撒野！”

    “对啊，不是我魔宗，正好，小凡，我们走，人家都撵咱们了没听到吗？”

    说着，伸手便抓住夏凡的手腕准备离开，但马上便被云瑾拦住去路。

    “想来便来，想走便走，哪有这般道理，你可以走，但他得留下！”云瑾指着夏凡轻声道。

    原因嘛，其实也不复杂，就是云瑾知道林素要将夏凡带回人域，立马就着急了。

    你哪怕离开雄关，去战线后方也好啊，韶南烟这边不行，她们还有备用方案陆卿，但你现在居然要直接回老家，这可不行。

    现在不祥之地不太平，各家势力都在这边投入了大量的人手，可以说，接下来才是修士之间的战场。

    能回人域之人，本身也没有多少，况且，你都回人域了，那成亲之事得等到猴年马月？

    既然如此，那她就更不会让夏凡离开了，大不了...先斩后奏！

    反正一个林素而已，还能翻得了天不成，正好就当魔宗来人了，做个见证，也好过他们不认账！

    云瑾都想好了，如果她师姐还是不从，那她就让陆卿过来，她已经派人去接陆卿了，韶南烟不愿意，这边还有愿意的人呢，要不然当初她天香门给得那么多嫁妆岂不是白给了？

    其实还是不知足，当初那几家，顶天香门最赚了，毕竟她们可是凭空多出了一位八境，其余几家还处于播种期呢，你这都结果了，还有啥不知足的。

    “呵~他留下？笑话！”

    “按理来说呢，我得称您一声前辈，毕竟是我人域的上三境修士，但此人乃是我魔宗柳祖夫君，按照身份来说，别说是你，就算是城中的那位来了，也不得放肆！”

    “你说雄关是你天香门的地盘，行，我们走便是，如今你却想将他强留至此，你天香门胆子不小啊！”

    不等云瑾回话，林素继续道：“还有，别以为我不知道你们想干什么，打小凡主意的人多了去了，你能骗得过我？”

    二人有一个是天香门的太上长老，人域上三境强者，一个是魔宗天象境长老，原本应当是单方面碾压局，但现在看来，好像反过来了一样。

    看的周围一众小辈有些目瞪口呆，只有白玉一人坐在是桌前喝着小酒，稳如老狗。

    对此，一旁莫惊春不由传音道：

    “白姑娘，为什么你不着急啊，那可是上三境哎？”

    闻言，白玉不禁白了他一眼，随即传音回复道：“怕什么，反正他们又不会对公子出手，再说了，这种事也不是第一次了，当年光是来提亲之人就来了六家，天香门只是其中之一，这才哪到哪！”

    至此，莫惊春不由瞪大了眼睛：“看不出来，你还真是见多识广啊！”

    “那可不，毕竟当初咱也是嫁妆之一啊！”

    “嫁妆？”

    “咳咳咳，嫁过来的端庄女子，简称嫁妆。”

    “原来是这样啊！”

    谁能想到，一直跟在夏凡身边这位细腰肥臀的奶妈，居然是当初的嫁妆包装来着？

    说出去根本都没有人信啊！

    “你魔宗要反悔？当初见证之人可不止我们一家，婚书已签，嫁妆你们也拿了，现在我们要成亲，你们还反悔不成？”云瑾瞪着眼睛道，身上上三境的气息慢慢溢散出来，直接压向林素。

    至此，黄字科大师姐直接摆烂，两只小手一摊：“咋地想弄死我？来吧，我绝不反抗！”

    “还有，你要是在用气机威压我，我就躺地上，然后逢人就说你们天香门的女子不要脸，抢男人你信不信？”

    “你......”

    要是别人这么说，云瑾还真不当回事，毕竟修行中人，哪怕是个二流宗门弟子也是要脸的人，但眼前这人是谁，当年的魔宗两大妖女之一，几乎看不到什么下限，她既然这么说了，肯定是能做到的。

    至于丢人？那是什么？只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    对此，云瑾猛的看向角落里的青君，沉声道：“道宗之人不想说些什么吗？”

    “如今魔宗这番态度，恐怕他日你想与他成亲也是这般情况！”

    闻言，众人齐齐的将目光看向了青君，哪怕青君心境上善若水，此时也差点被吓的破了防。

    “哦~~~你就是道宗当年与小凡定下婚约之人啊，不过你道宗没有长辈在这里，说得不算！”林素略有深意的看了一眼青君道，在心里却深深的记住了这个女子，防着对方挖自己姐妹墙角。

    “咳咳，在下青灵，青君师兄，师从玄合道人，我应当算是长辈，对于师妹与夏兄的婚事我经过一番推演，发现他们二人乃是天作之合，实属良配，又有了婚约在身，自当完婚！”青灵连忙站出来为己方争取利益。

    而青君则是有些愕然，她也不知道自己师兄什么时候变得这么有勇气了。

    他与夏凡见面次数不多，想要生情自然是不太可能，况且她走的还是太上忘情之道，情更难生，一旦动情，那才是真的没有回头路了。

    就在青君疑惑之际，下一秒，一道灵光袭来，天空划过一道流星。

    “刚才谁在说话？你们听到了？”林素拍了拍手，假意问道。

    惊棋cp连连摇头，废话，人都是你扔出去的，现在出来问，傻子才会回答，至于裴婉清，此时已经被莫惊春牢牢的捂住了嘴巴，就怕她乱说话。

    神仙打架，那就让她们打去，咱们这些凡人，看个热闹就好。

    夏凡见此，不由大汗，果然是林素的性格，还是这般简单粗暴，解决不了问题，那就解决出问题的人就好了。

    对于青灵的推演之术，林素不由嗤之以鼻，还说小凡与青君乃是天作之合，废话，就他身上那个气运，但凡是个母的，和他都是天作之合，不信你看某只葫芦啊！

    “这么说，你魔宗是不同意喽？”

    “哎~话别说的那么难听，毕竟是有婚约的，总得让我家大夫人知情吧，然后咱们再找个好日子，把事情定下来，您说呢？”

    听到这话，云瑾不由松了口气：“也好，我就这通知宗门，让她们亲自去魔宗通知贵宗，至于好日子，七天后就不错，宜嫁娶，你看怎么样？”

    “我觉得不怎么样，我魔宗过的日历与你们不一样的，我们是魔宗，过魔历的，上一次宜嫁娶的日子那是在十多年前，下一次嘛，也许得等千年后了！”

    云瑾：╰(艹皿艹)

    “你耍我？”

    林素：ㄟ(▔，▔)ㄏ

    ......

