
　　“灵魂救赎的地方？”商以柔打了个哈气，“这么个救赎法？”

　　“我不太清楚，但是按照我的理解，他们的救赎就是假象，不能当真。”

　　季朝有添了点干木头，“睡吧，这里绝对不会有人或者动物出现，安安心心睡一觉，我们明天就得赶路去找原住民了。”

　　山洞里面有睡觉用的干草堆，距离火堆远了一点，但是现在山洞里并不算冷了。

　　季朝站起来靠近干草堆，哪里温度也不低，他又走到商以柔面前蹲下，这次没有去试探脚踝的温度，直接手心放到了她的脚上。天籁小说网

　　女生的体温永远是脚最冰凉，所以说手脚冰凉的女生身体不好，如果手脚的温度很高，那她不说身体很好，也自身免疫力抵抗力很强。

　　商以柔突然抬起脚踩在他的手上，季朝倒是没躲，只是抬头，“你做什么？”

　　“我都这样了你不嫌弃我？”

　　印象里她鞋子湿掉，双脚被冰凉的雪水泡得又白又皱的场景，最近一次都是她小时候了。

　　那会儿她爸从雪地里把她拎出来，也不管她玩多开心，拎小鸡一样拎回房间里，脱了她的小鞋子小袜子。

　　也不敢直接用热水泡脚，因为她那个时候年纪小，皮肤比较嫩，热水泡一下活着直接接触暖气都会受伤。

　　也就是她爸不嫌弃她，而且她爸都不骂她贪玩，在她妈的教育下一边用手捂着她的小脚回温一边悄悄告诉她。

　　“不要听你妈妈的，大人的经验之谈都不可信，你人生该吃的苦该受的伤一个都不要错过，这才叫人生。”

　　然后年幼的商以柔就记住一句话：不要听你妈妈的。

　　思绪回到现在，季朝听到她的话也没多说什么，“我还以为你想踩住我的手趁我不备打我一巴掌。”

　　商以柔：“……你就不能用你这好看的五官干点帅哥会干的事情？你不是说你就是噩梦游戏公司的法人代表季总吗？”

　　季朝看了看她踩在他手上的脚，“那我应该说什么？女人你成功引起了我的注意？我劝你不要玩火？”

　　“……”

　　妈的，她这辈子没这么无语过。

　　季朝也没注意到她的表情，而是先站起来拉着她一条胳膊，“我扶你过去睡觉。”

　　商以柔一边借力站起来，一边开玩笑道：“你既然想上位，你不应该抱我过去么？”

　　这次季朝没开玩笑了，他露出来那只被蛇咬伤的手，伤口竟然还没有好。

　　“我这条胳膊用不上力气的，我其实需要快点出去，然后找人救我，我没有能力自救。”

　　伤口处已经变黑，顺着伤口一条黑线往胳膊上方蔓延，像是毒素进了血液里。

　　商以柔一瘸一拐在干草堆上坐下，然后拉着季朝在她身边坐下，她两只手捧着他被咬伤的那只手，“好奇怪啊，你不是神吗？为什么我腿上的伤口都好了，你反而伤得更严重了？”

　　“因为那条蛇就是针对我来的，我要是什么事都没有，多扫它的兴？”

　　商以柔终于抬起头白了他一眼，“什么时候了你还开玩笑。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十三章 不要听妈妈的话免费阅读。https://xs.23sk.com 