    九曲回肠，蜿蜒曲折，这峡谷虽然风景美丽，但在这里玩漂流需要强大的心脏。

    “再喝点。”纪长慕拿着杯子，一双冷邃的眼睛盯着她的小脸看，他离她很近。

    窗外阳光十足，车内暖气也很舒服，乔沐元慢慢缓和过来，她又抱着杯子喝了几口热水。

    但她的小身子还裹在被子里瑟瑟发抖，低着头，不敢看纪长慕。

    “以后还敢来吗？”他冷声问。

    她摇摇头。

    “真是活腻了。”

    乔沐元始终没敢抬头，任由他训她，但他哪有资格训她呀，他凭什么呀。

    车里很热，纪长慕的衬衣纽扣解了两颗，袖子也捋到了手肘处，他冷冷看着乔沐元，没有移开目光。

    她能感受到他刺眼的目光落在了她的身上。

    “总裁，去哪里？”司机半路问道。

    “去别墅。”

    “好。”

    乔沐元心跳得厉害，那种慌张的悸动感依然没有消失，一种后怕和惶恐填满了她的心间。

    途中，纪长慕的助理Lewis打了电话来，声音很低：“总裁，您、您怎么还没有回来，太不给面子了，伯爵的脸都沉了……”

    “我去不了了，你兜着，兜不好再扣你三个月奖金。”

    “不是吧，总裁，这种场合我哪能控得住，伯爵本来就是邀请的您啊，更何况这是私人酒宴。”

    “你看着办，晚点我再跟伯爵道歉。”

    “行，行。”

    纪长慕挂了电话，看着还在发抖的乔沐元：“冷不冷？”

    “冷……”她的声音像蚊子一样，很小，细细的。

    车上已经没有能取暖的物件，纪长慕升起前排和后排之间的隔板：“我转过去，你把湿了的T恤脱掉，我给你拿一件我的衣服。你穿着湿衣服不是个办法，会着凉。”

    纪长慕给他拿了件自己的白衬衫，好在他有在车上放备用衣服的习惯。

    乔沐元小手拿住他的衣服，一双乌溜溜的眼睛盯着他：“你怎么还不转过去？”

    “……”纪长慕拿她一点办法都没有，就跟他欠她似的。

    他转过头去，看着窗外的春日风景。

    两排树木上都是青翠的嫩芽，农田里的庄稼也都已经播种。

    虽然纪长慕转了过去，但乔沐元还是用毯子遮住自己换衣服，心跳得很快很快，尤其是脱了T恤的时候。

    可她没有穿过男人的衬衫，胡乱往头上一套，只觉得他的衬衫又大又长，一点都不合身。

    “好了……”她撅着嘴巴。

    纪长慕转过头，见她衣服纽扣没扣好，淡淡道：“衣服都不会穿，纽扣全扣错了。”

    乔沐元紧张地手都在抖，低头一看，纽扣确实都扣错了。

    纪长慕伸过手替她把衣领整理好。

    乔沐元还以为他要重新替她扣纽扣，吓得护住自己的身体，往后缩了缩。

    “……”他淡漠道，“遮什么？”

    “我、我……你不能这样。”

    “我怎样了？”

    “……”乔沐元不吭声，难得的落了下风，一句话不说，今天是她理亏。

    她的身体还在发抖，一颗心跳得飞快，几乎要跳出嗓子眼。

