    大夏，楚州境内。

    洛离将自己一身澎湃汹涌的浑厚真气收敛下来，随后自云端一步跨下。

    下一瞬间，这身着玄黑常服的持剑青年，便落在了这楚州的官道上面。

    背着包裹的迁徙队伍如长龙般，分成了一股又一股，步履匆匆。

    洛离挑着一支靠近的队伍，身形一闪，便显现了身形。

    随后他向着那前方一身着锦衣领头，看上去有些体面的老者，当即礼貌询问道：

    “老丈，麻烦叨扰。”

    “在下想请问一下，如今楚州边境究竟是个什么局面？”

    这老者见到有陌生人靠拢过来，先是吓了一跳，露出了几分警惕。

    待到他看清洛离只是孤身一人后，这才有些松了口气，继而带着几分劝诫道：

    “年轻人，你也是听闻三日前楚州风声，从豫州之境赶赴而来的武林中人罢？”

    “老夫好心劝你一句，莫要再听那天行盟的号召，继续去白白送命了！”

    说到这里，这老人面色有些苍白，像是勾起了什么不好的回忆一样。

    “从三日前，整个楚州的郡县便已经接收到了消息，要底下的百姓，往着其余的大夏州郡疏散撤离，以避灾祸。”

    “但偌大的州郡，想要避开灾祸又岂能是那么容易的，老夫这一支脉居住之地，还是比较靠近豫州，这才能在三日里紧赶慢赶之下，到了这豫楚交界之地，避免宗族遭难。”

    “另外靠近边界的郡县，就是想要带着祖宗基业撤离，怕是都有心无力！”

    “据说此次边关对阵的，可不是那楚国的士卒，而是从来未曾听闻过的妖魔。”

    “那些个家伙，远比我们人族要强健凶恶许多，一声嘶吼甚至能使小儿止啼，恐怖至极！”

    说到这里，这老者长吁短叹后，隐隐间有些恐惧。

    而他的话语落入洛离耳中，则是叫洛离心中隐隐生出了忧虑。

    楚州边境十万军，再加上天行盟的武道高手坐镇，竟然在三日之前，郡县各地的居民便准备撤离...

    形势已经严峻到这等境况了么？

    “那战事到底进行的如何了？”

    “楚州的边境士卒，以及天行盟的武道高手，究竟有没有撑住边关防线？！”

    洛离再度开口询问，语气中带上了几分急切。

    这才是当下的头等大事。

    情势紧迫，他之所以千里迢迢的前来驰援，就是不想看到边境失手。

    但这老者接下来的话语，却是叫洛离心头再度一沉。

    “有关战事的进展，哪里是我等这些平头老百姓能晓得的？”

    “但有一些风声，老夫还是可以告诉你的。”

    “前线战事，老夫自然不晓得，但老夫在宗族迁徙之前，曾询问过前线逃难过来的人，一些有关于战局的情报。”

    “也正是因为他们的口述，所以我等才会着急忙慌的想要离开楚地。”

    “据说...那妖族大军叩关而来，只一战，天行盟的王盟主就落下了伤势，而且大夏军还在交战之后陷入了劣势...”

    “眼下，也不知道到底是个什么局面。”

    “天行盟和大夏军两方，一方面疏散楚州居民，另一方面还颁布了命令，在楚州各地招募青壮士卒参军，号召保家卫国。”

    “一时间，有不少年轻的江湖高手都从五湖四海云游而来，欲赶赴前线，但以老夫来看，他们的未来，怕是都已经凶多吉少！”

    “妖魔势大，连偌大个天行盟的盟主和大夏边军都吃力无比，又岂能是这些个小年轻能抗衡得了的。”

    “真到了前线，十个里面估计得有九个，骨头怕是都得被拆了！”

    “所以年轻人，你不如听老夫一句劝，留得青山在，不怕没柴烧，那些妖魔自然有当今陛下和大夏天军处理，你又何必苦苦前去，白白送了性命？”

    老者好意的劝阻，落在洛离的心中，让他没来由的便有些难受。

    同一时间，一团熊熊燃烧的怒火，也从他的胸膛之中几欲宣泄而出。

    他没有怪这老人。

    毕竟这老者又不晓得他的身份，而且他的一番话语完全都是出自好意，人对于异族和死亡的恐惧，实属人之常情。

    自己怒的，只不过是那些叩关而来的妖族而已。

    战争必有伤亡，这些东西洛离早已看开。

    但即使如此，对于入侵大夏，肆意杀戮大夏人族的渣滓，洛离还是无法等闲视之。

    能击伤天行盟主王虎的大妖，那最起码也得是妖王了，说不定还是妖王之中的强者，不然绝对做不到这种程度。

    局势确实艰难，不过洛离自忖以自己的手段，再加上之前那神秘的昆吾前辈所留下的那一抹神镜光辉，想必扭转乾坤，阻住颓势，应当不难！

    想到这里，洛离心里已是有了大概，于是当即一抱拳，面色洒然笑道：“老先生好意，在下心领了。”

    “不过保家卫国，从来无错，如今国难当头，五湖四海的忠勇之士义无反顾，奔赴东境边关，都证明了这个国度值得！”

    “埋骨何需桑梓地，人生何处不青山，生死之间，有大义也，死在哪里便葬在哪里，天下青山都一样，不过是时间长短罢了。”

    “楚州之地，都有儿郎已做好了捐躯为国的准备，在下又有何惧？”

    “惜命非我意，此去只愿，能使大夏山海皆平！”

    铿锵有力的话语，带着一股奇异的渲染力，叫这老者和这一支数百人的宗族迁徙队伍，都不禁为之动容。

    人们会用恶意去揣测品行高洁的人，因为他们个人潜意识里，不允许有人比他们自己更加优秀。

    但面对真正的英雄，愿意用自己的生命奉行道义之辈，他们却又会心怀崇敬，甚至心向往之，短暂的抛却生死，紧随其后。

    就比如眼下的局面。

    随着洛离这一席堪称慷慨激昂的言语说完，这支宗族队伍，彻底沸腾了。

    “爷爷，我们也想去！”

    “大伯和小叔叔之前不就是响应号召，像这位大哥一样，去参军入伍，甘做士卒抵抗异族入侵了吗？”

    “他们说这次面临的，不是那楚国的入侵，而是真正的亡国灭种之危！”

    “妖魔，以人为食，要是楚国占据了楚州，还会珍惜人口，不会乱造杀孽，但这些妖族可不会讲究这些！”

    “逃又能逃到哪里去？只要这些妖孽在一天，大夏和人族便不会安宁，我们也想和伯叔一般，哪怕战死沙场又有何妨！”

    这支队伍里，不少年轻气盛，修行武道的年轻人，一听到洛离的话语，再联想到他们自个儿撤离的举动，不禁都自惭形秽起来。

    少年人的意气，让他们不想服输，所以不管未来如何，不管他们到了前线，真正面对妖族的震慑，是否会心生恐惧。

    起码这一个瞬间，他们的内心无比坚定。

    没有人是天生的英雄，英雄都是在某一个时刻，做出了某一种举动之后，才会最终被人称颂的。

    一连串的变化，叫这老者心中震撼不已。

    但等到听到身后接二连三的叫嚷声后，他终于是回过了神来，气的是浑身发抖。

    自己好不容易带着大家伙即将离开楚地，这一个个的还想回去？

    老人举起手中的木杖，还算健朗的身躯一个转身，便将拐杖头部直接敲在了背后最近，在他耳边叫嚷的最凶的一个后辈头上！

    “啊！”

    一声哀嚎惨叫，算是叫这动静渐渐消退了些许。

    呼出一口气，这老者看着一个个老实下来的后辈，胸膛几度起伏，略显浑浊的眸子中闪过复杂。

    “你们这些小崽子真是不知天高地厚！”

    “保家卫国，起码也得有实力才行，不然就你们这些斤两，去了也是拖后腿！”

    “你们叔伯那俩莽夫，起码也有着武道八品的实力，就算真上了战场，也不一定保不住性命，可要是你们去了，怕是分分钟就得沦为炮灰。”

    “你们要是真有志气，现在就开始好好修炼，当今陛下大力提倡修文习武，只要下了一番功夫，他朝都是国之栋梁，还怕没有机会报效家国？！”

    “对于自己的实力和定位都不清醒，真是一群废物！”

    老者好一番叫骂，终于是让自家这些后辈消停了下来。

    随后，他转过身子，上下打量了洛离一眼，这才躬身一礼，举止敬佩，肃声开口道：

    “都说楚地多豪杰，但以老夫观之，阁下更胜我豫楚豪杰多矣！”

    “楚州伊氏族长，今日受阁下教诲，永不敢忘，日后定会时时告诫我伊氏后辈子弟，以为戒律。”

    埋骨何须桑梓地，人生何处不青山！

    能问心无愧的呼出此等话语，此人的境界已超出普通人太多太多，近乎立足山巅，供后人仰望。

    纵使这伊氏族长在县城里盘踞多年，也未曾听说有这等豪杰。

    没想到今日逃难，竟然能亲眼见到这等人物。

    真是令人感慨不已。

    “老先生客气。”

    “在下既已晓得情况，那么也该就此告辞了。”

    “山河动荡之下，每个人都有自己的选择，但妖族入侵，若不能将其彻底驱逐，那么之后面对的就将是真正的亡国灭种！”

    “所以哪怕是再微弱的力量，再渺小的火种，也都是不可或缺的。”

    “言尽于此，在下告辞！”

    洛离听完眼前老者的称赞话语，并未多言。

    他所处的位置，与思考的方式，与区区一县氏族所看的眼界，完全不同。

    因此二者之间也没什么好聊的，洛离之所以一时兴起，对着眼前一行人如此诉说，不过只是想给这些年轻人心中留下一抹深刻的印象。

    即使因为时局紧迫，他不能在此继续耽搁时间。

    但这伊氏数百人中，哪怕只有一人将他的话语听进了心中，那么这一席话，便也不算是白讲。

    仅此而已。

    说罢，洛离衣袂纷飞，身形离地，无视了众人大惊的目光，便向着楚州腹地疾驰而去。

    洛离深深晓得，今日还有一场硬仗要打。

    现在，不过只是开战之前，自己给自己打气而已。

    待到洛离身影远去，这一行数百人的队伍，才算是堪堪回神。

    一道虹光，以及那近乎消失于天际的身影，叫这伊氏一族，以及那周围迁徙的队伍，久久难忘。

    “御空而行，武道宗师...”

    伊氏族长一脸震惊。

    良久之后，方才苦笑一声：

    “真英雄也！”

    ...

    楚州，流江郡城以北。

    此地靠近边关，与楚州州城地理位置互为犄角之势，为兵家必争之地。

    往日里，楚州虽民风彪悍，但百姓来来往往亦是络绎不绝。

    但眼下，却是彻底换了副面貌。

    原野之上，有人类手持长戈刀剑，迸发武道气血，与那一个个身着残破甲胄，面容奇形怪状更兼凶恶狠厉的怪物，在进行着殊死对决。

    与这些武道高手和士卒满脸疲惫不同。

    那些口中不断嘶吼，可憎面容上写满了兴奋的妖族，却是热情越发高涨！

    “人族血肉骨髓，可都是上好的大补美味！”

    “这大夏楚州的抵抗不可谓不顽强，但那又怎样，还不是在我族妖王的率领进攻下，于短短数日内接连败退？！”

    “儿郎们，咱们奉命出来扫荡这些人族的村寨县城，俘虏人族回去作为血食，可不能放过这些人族的战士。”

    “随我杀！”

    一背生双翅，手握长枪如鹰般的妖将，一边冷笑着，一边向着这小股队伍中的首领冲杀而去！

    他们在原野上碰到这支保护村寨子民撤离，去往州城避祸的队伍，自然没有放过之理。

    这人族一方，不过只有一尊先天护持，而他们一方，却是有着足足三名妖将！

    将这一支两千余人的小股部队彻底一网打尽，再将那些人族平民尽皆俘虏，回去之后，妖王定会重重有赏！

    轰隆隆！

    踏于原野上，这些丑陋的妖族得到命令，开始握着武器狂野的飞奔着。

    甚至还有妖族未至妖将，但却背生双翼，在数丈高的低空飞行，于对峙的士卒和武道高手面前，刮起阵阵腥风血雨！

    而面对这些攻势，人族一方天然就落在了劣势。

    局势，岌岌可危起来。

    （ps：智能推断了，新增大幅度下滑，大家记得保持订阅啊，不然要饿死了呜呜呜。）

