    现在摆在李七夜面前只有两个选择，要么继续赌下去，拼一下看他们与轮回荒祖的过去身是谁先倒下，要么就召回自己的道心，渡过岁月，以挡住轮回荒祖的岁月轮。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，此时不止是李七夜他们的大势是被岁月轮所朽化，而轮回荒祖他自己也老化，而且他老化的速度极快。

    　　在短短的时间之内，轮回荒祖不止是白发苍苍，他全身都失去了血气，整个人就像是失去生命力一样，整个人都如同皮毛骨，十指如鸡爪一般，瘦骨如柴。

    　　岁月轮是极为强大，但是他是需要损耗轮回荒祖的海量寿元作为代价，更何况这是轮回荒祖的过去之身，这是过去式的存在，若是血气、寿元损耗尽了，那么就无法再生，无法再恢复。

    　　因为过去身是没有现在，更加是没有未来，如果说像轮回荒祖的现在身，他的寿元、血气损耗的话，还有机会恢复，还有机会再生，而过去身却没有这样的机会，损耗了就是损耗了，这种损耗是永久性的。

    　　这也是为什么轮回荒祖的过去身取出这个岁月轮的时候，他是十分的谨慎，那怕强大到他这样程度的存在，也不敢轻易动用岁月轮。

    　　“滋、滋、滋”的朽化之声不绝于耳，李七夜他们的大势被岁月轮朽化，而轮回荒祖自己也被岁月轮朽化，至于谁能撑到最后，这就不好说了。

    　　“道友，只怕先倒下的并不是我。”那怕此时的轮回荒祖已经是衰老到了风烛残年了，但风姿依旧，有着那一份的淡定与从容，可谓是举世无双。

    　　“我一直不认为我是最后倒下的一个。”李七夜淡淡地一笑，虽然他与十八位大帝仙王拼命努力地催动着天命的力量，但在岁月的力量之下，他们迟终是差那么一点点，始终是慢了一线，这仅仅慢了一线，对于轮回荒祖来说就足够了，这就足够让岁月轮朽化大势，李七夜他们无法遏制这种局面继续恶化下去，更别说是逆转了。

    　　“我也一直有这样的自信。”轮回荒祖淡淡地说道：“但，活得越久，有时候有些东西会被改变，人若是活久了，不成圣，便是成魔，还有一种就是疯掉了，道友自认为是属于哪一种呢？”

    　　那怕是生死相搏，轮回荒祖依然是文雅贵气，他的从容睿智让人敬佩。

    　　虽然说是生死为敌，但轮回荒祖说出这样的话之时是那么的深刻，他与圣人都是活了最久的存在，圣人成圣，而他成了魔。

    　　至于疯掉的人，就不知道有谁了。

    　　“我既不成圣，也不成魔，更没有疯掉，我就是我。”那怕局势对己不利，李七夜也一样从容不迫，他淡淡地笑着说道：“前面若是没有路，我就走出一条路来，我走自己的路而己。”

    　　“那就希望道友能成功了，不过，道友先过了今天这一道坎再说，只怕你的大势坚持不了多久了。”此时回荒祖微微一笑，他头发已经是银白，随着飘动，似乎随时都会脱落一样，但他却是那么的淡然。

    　　“啵、啵、啵”的一声声碎裂之音响起，在这一刻，朽化了大部分面积的大势竟然出现了一道道的裂纹，虽然大势依然还没有防碎，但出现这一道道的裂纹之时，让整个大势变得十分的脆弱，似乎只要伸出手指轻轻一碰，整个大势就会为之崩碎。

    　　“不好——”看到大势出现了无数的裂纹，大帝仙王都脸色一变，他们疯狂地催动着天命力量，欲及时注灌大势，但那怕他们再拼命，都依然无济于事，因为他们终究还是慢了那么一线，这仅仅的一线，对于大势来说，就足够致命了。

    　　“不妙，现在该召回道心才对呀。”就算是观战的大帝仙王都不由一颗心悬起，再这样下去，用不了多久，大势必定会崩碎，这对于李七夜他们是大大的不利。

    　　但是，那怕是在此时此刻，李七夜依然是没有丝毫召回自己道心的意思，任由自己的道心在远荒纪元与圣人的道心共鸣，疯狂地焚烧着远荒纪元的黑暗。

    　　“砰、砰、砰”在这个时候一阵阵崩裂声响起，此时大势之上出现了更多的裂纹，一时之间数之不尽的裂缝是纵横交错。

    　　看到这样的一幕，就算是大帝仙王都紧张到了极点，只怕下一刻李七夜他们的整个大势就要崩碎了。

    　　“砰、砰、砰”此刻崩碎之声再一次响起，但这一次崩碎之声不是从李七夜他们的大势传来的，而是从远荒的天空传来的。

    　　在远荒之外的许多修士强者张目望去，只见天空崩碎，有人一步一步踏来，他每踏一步，崩碎的天空就留下了一行足印，足印斫印在了虚空之上，久久无法被磨灭。

    　　此时有一个男子踏空而来，这个男子穿着一身战铠，目光无比凌厉，可以洞穿九天十地，男子他手持战戈，一步一天下，每一步走来，都是震慑人心，似乎他每走一步便是生死相搏的战场。

    　　这个男子喷涌出了可怕的战意，他的战意凌驾九天，可以一战万古，不论是怎么样的老祖一感受到他的战意之时都会发抖，没有勇气与他作战，被他的战意瞬间所镇压了。

    　　“步战仙帝——”远荒之外有观看的老祖认出了这个男子的来历，尖叫道：“又是一位九界的仙帝来了。”

    　　“步战来了。”当这个男子到来之时，就算是暗中观战的大帝仙王也被立即吸引住了目光，就算是同样的大帝仙王，对于这位男子都不免有所敬畏。

    　　步战仙帝，以战出名，他往往是一步一战，再强大的敌人挡在他的面前他都能横推过去，所以世间很少人愿意去挡步战仙帝的道路。

    　　步战仙帝一步踏入了远荒，双目无比锐利，吞吐着可怕的光荒，他瞬间锁定了整个大势，双目一下子演化天地万道。

    　　“圣师莫急，步战助你一臂之力。”步战仙帝长啸一声，瞬间仙帝之威冲天而起，“轰”的一声巨响，他的天命高悬于头顶上。

    　　步战仙帝只有一条天命，这是他所承载的九界天命，这一条天命无比粗大，当这一条天命悬浮于天空之时，如此一条巨脉盘踞在那里。

    　　步战仙帝走的是一条天命演化的道路，他来到第十界之后就没有再承载十三洲的天命，而是继续壮大自己的九界天命。

    　　“道友，助我一臂之力，借你阴阳路一用。”天命高悬，战意高昂，有着举世无敌的姿态，此时步战仙帝长啸一声，对冥渡仙帝说道。

    　　“道兄安心上路，我为你搭架阴阳之路。”冥渡仙帝也长啸一声，口吐真言，吟唱古法，宛如召魂一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻冥渡仙帝面前架接起了一条道路，这一条道路阴影，好像是从人世间通往阴间的道路一样，当这样的一条道路架接起来的时候，阴风阵阵，胆子再大的人都不由打了一个冷凛，因为这让人感觉阴间就在自己的眼睛一样。

    　　这就是冥渡仙帝所搭架起来的阴阳之路，它可以以极为诡异的法则进去跨越。

    　　“嗡——”的一声响起，步战仙帝瞬间踏入了阴阳路，在下一刻步战仙帝的身影几次在这阴影的道路上闪现，他一闪又消失，然后又是一闪，他好像是跨越了阎罗十八层地狱一样。

    　　最后“嗡”的一声响起，步战仙帝出现在了李七夜他们的大势之中，但再仔细一看，他又不是在李七夜他们的大势之中。

    　　步战仙帝看起来像是在李七夜他们的大势之中，他甚至是与李七夜近在咫尺。但事实上他又不是在李七夜的大世之中。

    　　步战仙帝所处的空间更加的灰暗，好像是在阴间的某一处一样，但就是在这样的一个地方，它衔接了李七夜他们的大势。

    　　在这样的情况之下，步战仙帝的加入，却完全不会破坏大势的平衡，那怕他倾全力而击，都影响不了大势的平衡。

    　　“轰”的一声巨响，此时步战仙帝的战戈高举，瞬间与他的天命融为了一体，紧接着“嗡”的一声响起，步战仙帝的战戈消失了，天命也随之消失。

    　　在下一刻，听到“嗡”的一声响起，在李七认和十八位大帝仙王的头顶上悬着一支战戈，每一支战戈“铛”的一声响起，瞬间烙印在了李七夜与十八位大帝仙王的身体上。

    　　“噗——”的一声响起，在这刹那之间，得到了步战仙帝的加持之后，李七夜与十八位大帝仙王瞬间感觉自己的天命化作了一把锐利无匹的战戈一样，瞬间刺穿了岁月，刺破了天地隔阂。

    　　“轰——”的一声巨响，只差那么一线的天命力量就在这一刻刺破了岁月的隔离，瞬间疯狂地注灌入了大势之中。

    　　“滋、滋、滋……”在这一刻，得到了李七夜与十八位大帝仙王的天命力量之后，大势瞬间喷涌出了无穷无尽的琉璃光芒。

    　　在无穷无尽的琉璃光芒喷涌出来之时，大势的力量挡住了岁月的朽化，把所有的朽化都在瞬间冲击得灰飞烟灭。

    　　

    　　

