
　　就算有人没见过无名，但是没人不认识他手中的那对双剑！

　　全服唯一紫武，虎泣！

　　“是，是，无名！”人群中突然爆发出一声惊呼！

　　之前的喜悦，在这一刻荡然无存，甚至还带着一丝绝望！

　　到现在还没人可以破这个家伙的防御！

　　与大韩玩家一样震惊的，还有国服玩家。

　　他们万万没有想到无名哥会在这个时候出现在韩服，而且就在迷雾森林入口！

　　“是无名哥！无名哥为什么在那里？我的天，一人对百万吗！老子为什么突然变得热血沸腾起来了！”

　　“无名哥一个人去阻击整个大韩服了？合服以后，那边至少百万玩家！我的妈呀！”

　　“那天大决战的时候，无名哥什么都没说就下线了，原来他一直记得我们受的委屈！他是不是一直在等着这个时刻！”

　　无名哥一直没有忘记华夏玩家受到的不公平待遇！

　　大决战战胜就没了？不，无名哥要的，不是这个！无名哥说过，他要的是让有些人永远记住这个教训！

　　当迷雾森林就在众人眼前，神兽几乎唾手可得，而此时架在大韩服玩家与神兽之间的，唯有一人！

　　“妈的，大家不要放弃，迷雾有降低属性，腐化装备的效果，他也不会比我们好过，我们还有机会！”

　　“对，我们攻击无法破防，但是可以降低他的耐久，配合迷雾，把他装备废掉，我们就不需要怕他了！”

　　“神兽就在面前，大家冲啊！”

　　数不清的大韩服玩家，疯了似的，如潮水般涌向陆晨！

　　陆晨双眼如刀，双手同时挽了个剑花。

　　装备？不好意思，在迷雾森林，哥不需要装备！

　　当然，这一点可以让他们慢慢明白，现在，陆晨还是很喜欢用虎泣的，攻速快！

　　一瞬间，大军冲至！

　　陆晨嘴角下压，一剑刺出。

　　-2500（暴击）……

　　第一个人，连连击，中毒都没来得及享受到，直接被一个整数爆击而死！

　　结果另外一个人刚好享受到了剩下来的那次连击。

　　-1028，-577（中毒），-577（中毒）……

　　也是两千多，挂了……

　　这下可好，陆晨一次攻击能杀两个。

　　这一下，可把华夏玩家都看呆了。

　　“我去，无名哥这伤害……居然又高了！”

　　“等等，难道是因为神兽在迷雾森林被加强了，所以提供的附加属性也增强了？！”

　　“对啊，很有可能，我靠，那现在更没有人能破无名哥防御了！”

　　这些人也算歪打正着，至少结果是说多了，现在根本没人能破陆晨防御！

　　“猛虎下山！”

　　哗哗哗，无名出剑如飞，他面前的几个大韩服玩家瞬间被秒杀！

　　“这他么的，这家伙为什么比以前更强了！迷雾为什么对他无效！”

　　“这还是人吗！”

　　“为什么，为什么！神兽就在他身后，我们却进不去！”

　　无名把守，面对百万大军，如一座铜墙铁壁，无一人能冲进迷雾森林，这种绝望，真要让人抓狂！

　　来几个，死几个，一刀一个，绝不含糊！

　　仅仅片刻，无名面前大韩玩家惨死无数，场面令人不可置信。

　　大和国。

　　坂田公会会长，坂田神武看着直播，整个人呆若木鸡。

　　许久，他瞪大双眼，看向自己的副将，喃喃说道，“他说过，他，他说过，他说，要让我们记住教训……”

　　陆晨的确说过，只可惜，他们当时没人真的听进去，知道看到眼前这一幕！

　　“冲啊，一定要冲进去！”

　　陆晨冷哼一声，“你说冲进去就冲进去？太天真了吧！”

　　哗的一刀，大韩玩家卒……

　　原来，无名一直没有忘记华夏玩家受到的不公平待遇！

　　大决战屠杀？不，无名哥要的，不止是这个！他要的是让有些人永远记住这个教训！

　　你们阻击华夏玩家，那我就来阻击你们！

　　风铃轻舞直播间，风铃子捂着嘴，双眼震惊的看着那个身影。天籁小说网

　　黑衣飘动，紫气萦绕手间，每一次击杀干净利落，但凡见过虎泣的人，绝没有第二次机会！

　　无名哥的颜值或许不是最帅的，但是这一刻，他已经帅爆了！

　　“无名哥！”风铃子只觉得心脏砰砰砰的跳得厉害，“一个人单挑整个大韩服吗？妈呀，我真的要被他帅哭了！”

　　TT俱乐部，李秋凝拉着老彭的袖子，“老彭，你问问我爸，真的找不到这个人吗？我一定要去看看他本人！”

　　“干嘛，你爸不是说谁也找不到了嘛？你这丫头，该不会喜欢上他了吧。这只是游戏。”

　　“我知道啊，只是……他也太帅了，我的天，我都快成他的小迷妹了！不对，我已经是了！”

　　无名真正诠释了那句话。

　　一人当关，万夫莫开！

　　纵然百万大军，但却无人能进一步！

　　大韩服玩家们的冲锋，在半个小时后，终于偃旗息鼓。

　　对于一个无法破防的人来说，人再多又如何。

　　他掉血的速度，还没他自然回血快……

　　尽管大韩玩家不愿意承认，但是他们不得不接受一个现实。

　　有无名哥在，此处无路！

　　一个小时后，大韩服这边终于有人出面了。

　　一名壮汉从人群中走到陆晨面前，什么都没说，先鞠了个躬。

　　谁知道陆晨只是扫了一眼，便抬手说道，“我不谈判，时间还没到。”

　　那人微微眯起眼睛，但随即又赔笑道，“你知道我是谁吗？我是说现实中！”

　　“我管你是谁！”陆晨说完，双手抱胸，双目微闭，如一尊石像般立于迷雾森林入口。

　　这一站，就到了深夜12点！

　　眼看着迷雾正在向着仙山扩散，大韩服玩家们真的慌了。

　　神兽不打就不打，但是这迷雾怎么整？

　　属性打折，装备掉耐久，野怪变强……就算他们人多，还是可以刷野，但是谁敢长时间呆在迷雾里？没了装备，还打个毛啊。

　　陆晨睁开眼，发现眼前的百万大军已经不见了，只有一些把衣服脱了的主播还在直播。

　　也是，他们也不敢在迷雾里站这么久。

　　陆晨干脆将梼杌幼崽放了出来。

　　这一幕被主播捕捉到后，几个人顿时争论起来。

　　“我靠，那是神兽幼崽！无名果然有神兽！”

　　“他居然这么大胆子将神兽放出来？要不要通知城里的人？他没了神兽，试试能不能打得过。”

　　“没用的，迷雾森林里，咱们视线受阻，但神兽不可能视线受阻，那可是神兽啊！到时候他直接收起来神兽就可以了，属性还是能加上去的。你也不想想，他有胆子放出来，肯定有所依仗。”

　　陆晨无视这些主播，对小牛笑道，“小牛，你就站在我身后，有人来告诉我就好了，不用担心，他们打不动我的。我眯一会。”

　　小家伙嗷嗷了两声，便躲在陆晨身后，一双眼睛警惕的盯着周围。

　　小牛倒是没有变异，可能是它的神兽血统导致的，不过也问题不大，它躲在陆晨身后，根本不可能被秒。

　　……………………

　　大韩这边终究是没有派人来试探，倒是第二天早上六点，大韩服这边派出了代表。

　　小牛叫醒了陆晨，便被陆晨收起来。

　　这一次一共来了十个人，见面先给无名鞠了个躬。

　　“无名先生，我们是大韩公会联盟的官员，之前我们多有冒犯，这次特意来赔礼道歉的。”

　　“迷雾已经弥漫到仙山脚下了，再这样下去，大韩玩家已经无法游戏了。”

　　“我们已经无法出城了……”

　　“无名先生，我们恳请您放过我们大韩服，拜托了！”十人再次鞠躬！

　　【作者题外话】：第四更送到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第110章 恳请您放过我们免费阅读。https://xs.23sk.com 