    陈楚来到辕门处，只见吕布正率领一队骑兵将百来号人团团围住，吕布一副冷峻的模样，毫不理会其中一个喋喋不休身着重甲将军模样的人。

    “陛下驾到！”一名铁卫扬声唱喏。吕布闻言，当即朝辕门口往来，看见陈楚，抱拳道：“陛下！”随即数百名铁骑一起抱拳道：“陛下！”并没有人下马行礼，这是陈楚制定的军旅，军队在执行任务时，一切礼节从简。魏元一行人看见陈楚，当即跪拜道：“罪将拜见陛下！”神态语气显得非常恭敬，不过仍有几个人傲然立着，并没有下跪，这几个人不是别人，正是魏延和刘备。

    陈楚看了一眼昂然立着一脸不屑的魏延和刘备。目光移到跪在最前面的那个魏元的身上，问道：“你叫魏元”魏元连忙回禀道：“罪将正是魏元！”陈楚点了点头，“起来吧！”“罪将不敢！”“我叫你起来！”魏元听出陈楚的语气有些不悦，不由得心头一凛，连忙叩谢站了起来。

    陈楚来到魏元的面前。魏元连忙将头垂下，显得非常恭谨。陈楚打量了魏元一眼，问道：“魏将军在刘备军中是什么身份”魏元回答道：“罪将原是魏延将军麾下副将！”陈楚点了点头。微笑着和声道：“你将魏延和刘备给我抓来了，又献出了武陵城，等同立下了军功！我军中不论资历也不论出生，一切以竣工为准！我现在封你为荆州水军副将，麾下所有部曲任由你统辖！随你一同反正的诸位将士也将有重赏！”

    魏元闻言，不禁大喜，当即叩拜道：“罪将拜谢陛下隆恩！”

    “好了！起来吧！”随即问道：“现在武陵城的具体情况是怎样的”

    魏元连忙回禀道：“回禀陛下，现在武陵城已经完全在末将的控制下；尚有兵力万人左右；府库中还有一百万贯钱货！”

    陈楚露出微讶之色，颇有深意地看了刘备一眼。随即问吕布道：“奉先，派出接收部队了吗”“布已经派出第二军团左营前往接收！”吕布回禀道。

    陈楚点了点头。这时，诸葛亮上前道：“陛下，最好让魏元将军随同奉先一同前往接收！”

    陈楚明白诸葛亮的意思，点了点头，吩咐道：“魏元，你就随同吕布将军前往接收武陵城！”“是！”魏元抱拳应诺。随即魏元便跟随吕布一道向不远处的武陵城而去。

    陈楚命人将刘备、魏延押到大帐中。

    陈楚看着帐下的两人，不禁深有感触。

    陈楚起身来到刘备、魏延面前。魏延将头一扭，冷哼一声；刘备则一脸淡然地看着陈楚。

    陈楚颇为感慨地对刘备道：“玄德，想当年你我也算是战友！”

    刘备道：“当年，将军雄姿英发真不愧为当世难得的英雄人物！然而今日将军不过是一犯上作乱的逆贼！”

    站在陈楚身旁的典韦一听这话，大怒，当即跨前一步喝道：“大耳朵，怎敢如此无礼”

    刘备先是被典韦那洪荒猛兽般的气势吓了一跳，随即神态冷淡地反问道：“难道我的话有错吗”

    陈楚拦阻怒不可遏的典韦。典韦憋着一肚子的气立在一旁，鼓着一对牛眼狠狠地瞪着刘备。

    陈楚笑道：“我陈楚究竟怎样将来的历史自有公论！玄德，我只问你一句，我治下的州郡与汉朝治下时如何”

    刘备犹豫了片刻，有些无奈地说道：“好！”

    陈楚哈哈一笑，“玄德，我过去以为你只是一个欺骗世人的小人，今天看来你还算得上是一枭雄人物！”

    刘备冷冷一笑，没有说话。

    陈楚面露犹豫之色。刘备见了，问道：“将军是否在想如何处置我”

    陈楚点头道：“不错！我很希望你能为我大秦效力，但是我也知道你是肯定不会向我屈服的！”

    刘备不无感慨地笑道：“想不到最了解我刘备的人竟然是我平生最大的敌人！”顿了顿，淡然问道：“将军打算在哪里处决我！”刘备这话一出，一旁的魏延当即跪下，悲愤道：“末将愿誓死追随主公！”刘备不由得心中感动，深深地看了一眼魏延，仰天笑道：“有如此忠勇的部下相送，我刘备死也无憾！”

    陈楚看了一眼毫不做作的魏延，不禁有些诧异！后世影视剧中的魏延只不过是一个心怀叵测的阴险之人！

    陈楚回到主位上坐下，笑道：“你二人不必生离死别！刘备，我不会杀你！”

    刘备颇感诧异，“为何”

    陈楚淡然道：“我要你亲眼看见我大秦所创造的前无古人后无来者的辉煌！”说这话时，陈楚的虎目中分明有一种可以称为霸气的东西。

    刘备、魏延一愣。

    陈楚对一旁的沈涛道：“待玄德下去歇息，好生照料，不得怠慢！”“是！”沈涛应诺一声。来到刘备面前做了一个请的姿势，“请！”刘备没有犹豫片刻便跟着沈涛走出了大帐。

    陈楚看着魏延，问道：“魏延，你想让我如何处置你”

    魏延傲然道：“有死而已！”

    陈楚哈哈一笑，赞道：“好！魏延将军忠勇有加真是让人钦佩啊！”一旁的典韦、诸葛亮也都流露出一丝佩服之色。

    陈楚面色一整，问道：“不知魏延将军有何理想”

    魏延没想到陈楚会如此问，不禁一愣，随即幼时与伙伴们的那一番戏言浮现在脑海中，‘驾战马纵横万水千山，为大汉开疆拓土！’不由得一阵激动。然而魏延的神情很快便暗淡下去了。

    陈楚道：“我想魏延将军定然希望成为卫青、霍去病那样的不世英雄！既然如此，将军何不投效我大秦”

    魏延朝陈楚一抱拳，“陛下好意，魏延心领了！然主公对魏延知遇之恩魏延无以为报，又怎能另投他主呢”

    陈楚点了点头表示理解，叹了口气说道：“既然如此，我也不逼将军！来人。”

    两名铁卫掀帘入内，抱拳道：“陛下，有何吩咐”

    “将魏延将军带下去，好生照料！”

    “是！”铁卫应诺一声，随即将魏延带了下去。

    待魏延被带下去后，诸葛亮问道：“陛下不杀魏延，是否是想有朝一日收服魏延”

    陈楚点头笑道：“知我者孔明也！”随即皱眉道：“只是没想到魏延竟然如此终于刘备！”

    诸葛亮抱拳道：“若陛下将此事交予亮，亮担保三日之内说魏延主动投效！”语气中颇有些高深莫测的味道。

    陈楚一愣，急声问道：“孔明有何妙计”

    诸葛亮轻摇羽扇，不答反问道：“陛下可愿将此事交予亮”

    陈楚笑骂道：“你们这些家伙就喜欢故弄玄虚！”一旁的典韦咧开大嘴露出一个颇为夸张的笑容。

    陈楚点头道：“也罢！此事就交予孔明吧！希望三天之后，果如孔明所言！”

    诸葛亮抱拳笑道：“陛下尽管放心！”

    这时，一名传令官掀帘而入，跪禀道：“陛下，张辽将军急报！”说着双手托着一封书函。

    陈楚皱眉道：“难道横江方向出了什么事不成呈上来！”“是！”传令官应诺一声，双手将书函呈上。陈楚连忙接过拆看，眉头一皱，沉声道：“日前，孙坚军以水陆军同时发动突袭，横江外围水寨几乎被摧毁！”

