    第106章秘密基地

    “去我的秘密基地。”周京惟单手扶着方向盘，话语似真似假。

    “秘密基地？”程微月不由得笑了，好奇的问：“什么秘密基地？”

    周京惟突然伸出手，将程微月的手轻轻拢在掌心里。

    他有那么一瞬侧过脸看她，眉眼消沉慵懒，说不出的惑人。

    他说：“去了就知道了。”

    程微月感觉被周京惟掌心触碰的那层皮肤，有点发烫。

    城市的霓虹灯灯影浮动,像是暗流一样，在昏暗的车内流淌。

    程微月偷偷垂着眸去看，男人的手指骨节分明，在昏暗中，冷白得像是玉一般。

    他不知道是不是察觉了，低低的笑,很性感很消沉。

    程微月脸上一讪，尴尬的去看着窗外。

    下了高速，周京惟问她要不要吃点东西。

    程微月觉得晚饭还没消化完,不怎么饿，便说不吃。

    路边有一家二十四小时营业的便利店。

    周京惟将车停在路边，解了锁，看向程微月：“下去挑点吃的？”

    “你饿了吗？”程微月好奇的问。

    她明明记得，周京惟晚上也吃了很多呀。

    周京惟目光落在程微月说话时，一张一合的嫣红唇瓣上。

    她的眼神暗了暗，喉结急促的滚动，莫名生出了几分浮躁来。

    程微月还在等周京惟的回答，冷不丁听见他说：“月月，我可以亲你吗？”

    他问的突然，程微月事先没有准备，张口结舌的看着他。

    很细微的“啪”的一声，是安全带被解开了。

    周京惟俯身过来的那瞬间,程微月闻到他身上清冷的雪松和沉香混合在一起的香气。

    她突然想到了从前在杂志上看见的，形容一瓶香水的词藻——像是深冬时被穿过秋日倦怠的风拥抱，又温柔又凛冽。

    他下意识往后靠了些。

    几乎能够忽略不计的想要躲避的身体语言。

    周京惟的手轻轻捏着她的下巴,一贯冷倦斯文的眉眼，沾了点叫人脸红的颜色。

    他指尖的温度很凉。

    这个念头刚刚涌上脑海的时候，他的吻已经落了下来。

    他吻的很温柔。

    半敞的车窗，程微月一开始还可以听见外面车子驶过时细碎嘈杂声音。

    渐渐的，却什么都听不见了。

    她紧紧捏着他的领带，在上面留下了折痕。

    一旁的人行道上有孩子好奇的声音：“妈妈，他们在车里干什么呀？”

    年轻的妈妈捂住小朋友的眼睛，一边离开一边说：“那个小姐姐牙疼，哥哥在给她看牙。”

    对话渐远，程微月的脸色一点点涨红，终于忍无可忍的推开了周京惟。

    后者维持着被她推开的姿势没动，他笑意慵懒，唇色潋滟：“要不我下去解释一下？”

    程微月瞪他，瞪了一下气势又下去，闷声闷气地说：“你这样不怕带坏小朋友吗？”

    周京惟挑眉，笑意更深：“嗯，是有点。”

    他恰到好处的收手，摸了摸程微月的头发：“不生气了，我带你进去买点吃的,好不好？”

    程微月倒是没有生气，充其量就是有点害羞。

    她捏了捏安全带，说好。

    这个点早就过了下班的时间，两人进入便利店时，里面没有什么人。

    周京惟从一旁拿了个小筐，问程微月想吃点什么。

    “薯片，果冻，开心果。”

    程微月想了想，又补充道：“再拿几瓶可乐吧。”

    周京惟将这些东西放进去，之后才道：“别的还要吗？”

    “不要了吧，吃不完的，你的秘密基地为什么要带吃的呀？”程微月有些好奇。

    “因为那边比较空旷，所以我都会带着些吃的过去。”

    周京惟拉开一旁的冷饮冰箱，从里面拿出了一瓶啤酒，在程微月面前展示了一下：“尤其是这个是，一定要带。”

    程微月很意外：“你还会喝啤酒吗？我以为你们这样的人，喝不来这么...这么亲民的东西。”

    她倒是很直白。

    周京惟笑意散漫，他刚刚拿过啤酒的手有些冰凉，捏了捏程微月的脸颊，淡淡的：“月月，我也有过十八岁。”

    便利店里在放老旧的粤语歌，前奏的旋律是《海阔天空》。

    程微月看着周京惟斯文矜贵的面容，不知道为什么，却觉得他的笑容有些苦涩。

    他什么都没有说，可是程微月却觉得，他的青春大约不是那么的快乐。

    毕竟他的圈子，应该没有愿意陪着他喝啤酒的人。

    程微月打开饮料冷柜，从里面又拿了几瓶啤酒：“我酒量不错的哦，可以陪你喝。”

    周京惟沉默的看着她的背影，没说什么。

    当程微月将几听啤酒放进筐里的时候，周京惟摸摸她的头发，柔声道：“我去结账，在车上等我。”

    周京惟口中的秘密基地，是在东城一座废弃高楼上面的天台。

    东城原本是泾城的市中心，上个世纪末因为政策和诸多原因，渐渐的冷清萧条了下来，变成了一个相对较为落后的区域。

    那高楼颓圮荒废许久了，能看得出有些年头。可是电梯却还在正常运作着，看得出有人按时过来查修。

    两人走到天台上，程微月看了眼天幕，有些惊喜：“这边好像星星比较多诶。”

    周京惟看着她明亮干净的眼睛，语调不自知的柔软下去：“嗯，这边很多年没有过重工的企业了，光污染也没有那么严重，所以天空也比较干净。”

    程微月环顾了一下这个看不出什么特别之处的天台。

    很古朴简单的水泥地，不远处放着一个秋千架，便是这个天台的所有。

    “你为什么会把这里当作秘密基地啊？”

    周京惟没有回答，他一只手提着从便利店买来的零食，另一只手牵起程微月。

    夜风带着深秋的萧索，程微月有一刻被风吹的哆嗦了一下，她没说什么，默默跟着周京惟的脚步。

    两人在秋千架旁停下，周京惟扶着程微月坐好，将身上的西装外套脱下，披在她身上。

    他微微收拢了一下外套，问程微月这样会不会好一点。

    程微月心头暖暖的，说会。

    “那你坐着，等我一下，我给你看个东西。”

    (本章完)

