    现在总部已经转移到了大夏湾了，那说明山本特工队也该到了。

    但是李云龙并不知道山本特工队袭击偷袭大夏湾的具体时间。

    唯一有价值的情报，就是小鬼子会从杨村经过。

    但是提前调派部队在杨村设防的话，小鬼子可能会提前侦察到，从而绕开杨村。

    因为山本特工队在根据地迂回穿插了几十里，成功绕开了八路的所有岗哨和驻军。

    只是因为独立团刚调到杨村，小鬼子不知道，所以才有了那场遭遇战。

    这说明小鬼子之前已经侦察好了八路各地部队的布防情况了。

    所以想要确定鬼子突袭的时间，那么李云龙就不能干涉剧情发展。

    等到独立团调防到杨村的那一天，也就是小鬼子偷袭的时间。

    但是问题是，现在剧情已经有了一些改变，最大的改变，就是联队旗被缴获了，而且坂田联队也被灭了。

    李云龙也不确定，这些会不会影响到山本特工队的行动，他们还会按照原定计划行动吗？

    而且李云龙的新一团的驻地，距离大夏湾还有几十里地，李云龙要是过来也不太方便。

    若是找个理由让总部转移呢？

    也无法避开山本特工队，因为山本特工队可以利用新技术手段，直接锁定总部的大功率电台。

    只要这部电台还在工作，小鬼子就能锁定总部的位置。

    究竟该怎么办呢？

    李云龙也忍不住一阵头疼。

    这时陈旅长对李云龙说道：“李云龙，等到了总部之后，你小子老实点。”

    “老总要是骂你两句，你就听着，千万别顶嘴！”

    “老总的脾气，你应该也知道，他最忌讳的就是战场抗命，更忌讳死不认错，还顶嘴的。”

    “你若是惹毛了老总，就他那火爆脾气，没准真将你小子拉出去毙了。”

    陈旅长说着扭头看了李云龙一眼，只见这小子正在发呆呢，也不知道在想些什么。

    陈旅长举起了马鞭，捅了捅李云龙。

    “李云龙~！”

    “旅长~！”

    “你他娘的发什么呆呀！骑着马你也能走神，你也不怕掉下去摔死你。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“旅长放心，就咱这技术，绝对没问题。”

    现在的李云龙虽然是穿越过来的，但是他不但继承了这具身体，也继承了李云龙这一身的本领。

    而现在的李云龙，比之前的李云龙更强了。

    陈旅长说道：“我说，老子跟你说的话，你听到了没有。”

    李云龙满口答应道：“听到了，听到了，您就放心好了。”

    没过多久，一行人来到了大夏湾。

    总部门口，不断的有人进进出出，倒是热闹的很。

    李云龙跟着陈旅长小心翼翼的走了进去。

    此刻，老总和副总参谋长以及几个参谋正围着一张地图商议着什么。

    陈旅长笑着凑了上去，嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！老总，忙着呢！”

    副总指挥抬头看了陈旅长一眼，问道：“来了，那头犟驴来了没有。”

    “报告~！”

    李云龙大声喊道：“129师三八六旅新一团团长李云龙奉命前来报到。”

    副总指挥扭头看了一眼李云龙，说道：“呦呵，这不是李大团长吗？”

    “您怎么来了？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老总，这不是您叫我过来的吗？我哪敢不来呀！”

    “得了吧！”

    老总冷笑着说道：“你他娘的少来这套，你李云龙这么牛？现在谁还能命令的了你？”

    “你还能服从谁的命令？我看以后大家都应该服从你的命令。”

    李云龙连忙说道：“老总，我知道错了，我也不解释，愿意接受处罚。”

    李云龙直接低头认错，倒是出乎了老总的预料之外。

    这心里刚升起的火气，顿时消散了大半了。

    其实老总也早就消气了，虽然说李云龙抗命了，但是这次还打了这么大的胜仗呢，缴获了那么多战利品，老总高兴还来不及呢。

    只是李云龙这战场抗命罪过不小，而且这小子不服管教，经常惹事儿。

    若是不借机敲打一下这小子，让他长点记性，那以后还不更反了天了。

    本来老总都和副参谋长说好了，两人一个唱白脸，一个唱红脸。

    老总发火骂几句，副参谋长从旁边求个情，劝几句，这事儿也就过去了。

    没想到的是，今天李云龙这头倔驴仿佛转性了，也不解释，也不辩解，更没有打了胜仗，骄傲的意思。

    那这场戏也就没必要再演了。

    “哼~！”

    老总指着李云龙的鼻子，警告道：“李云龙，你给老子听好了。”

    “若是再有下次，老子就直接枪毙了你。”

    “我不管你功劳多大，到了战场上，服从命令是最基本的要求。”

    “如果你连这点都做不到的话，那我劝你趁早脱下这身军装，回家种地去吧。”

    “是！”

    李云龙连忙应道：“请首长放心，我以后保证，绝对不敢了。”

    陈旅长笑着说道：“老总息怒，来之前我也好好管教过这小子了。”

    “我这皮鞭子都快抽折了。”

    副总指挥脸色一板，说道：“这打人就是你的不对了，这是军阀作风。”

    “嘿嘿~！”

    陈旅长嘿嘿笑着说道：“你们看看，这老总就是刀子嘴豆腐心。”

    “刚才就属你骂的最欢了，恨不得枪毙了李云龙，现在好了，又担心我把李云龙给打坏了了。”

    副总指挥没好气的说道：“少他娘的扯淡，东西呢？”

    陈旅长当即说道：“缴获的战利品，该上缴总部的，随后就送到。”

    副总指挥说道：“我说的不是那些战利品，是坂田联队的联队旗呢？”

    “这东西可不多见呀！”

    陈旅长笑着说道：“何止是不多见，不说绝后吧！那绝对是空前呀！”

    “李云龙！”

    “到！”李云龙连忙应了一声。

    “东西呢，还不拿出来。”

    李云龙立刻冲着外面喊了一嗓子，“将东西拿进来吧。”

    当看到了鬼子的联队旗，副总指挥立刻喜笑颜开。

    “哈哈~！就是这东西，之前从报纸上倒是看到过几次，都是小鬼子的报纸，一个个耀武扬威的。”

    “这实物嘛！我也是第一次见到，估计小鬼子也想不到会有今天呀！”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    求收藏，求打赏，求推荐，求月票。

