
　　“老头倒是挺会算的，你既然算到我们会来，便知道我们不是寻常的人！”

　　为首黑衣人冷笑：“还不让开道路？”

　　“若是猜得不错，你们便是幽灵殿之人。”

　　老村长冷言道：“这里乃是北海之巅，不是你们能够随意进入！”

　　“真是笑话我幽灵殿之人，没有什么地方进不去的！”

　　为首黑衣人冷言：“你们若是让开，我便不与你们为难，不然到时候就连北海村，也要遭受到无妄之灾。”

　　“村长，我看他们人都是中，应该是冲着他们来的。”大鱼出言说道：“先祖虽与五大古族有莫逆之交，但为了保全族人性命，不如就放他们过去！”

　　“说什么胡话，他们可是幽灵殿之人！”

　　老村长皱眉道：“连先祖遗言都不顾，日后如可能管理北海村？”

　　“是我错了！”大鱼尴尬道。

　　“你们废话真多！”

　　为首黑衣人冷言：“既然你们非要找死，我便成全你们！”

　　为首黑衣人身形踏出，向着老村长奔涌而去，他身为幽灵殿队长，实力自然不弱。

　　感受到那股气息，老村长一拳轰出，并没有丝毫避讳，哪怕是幽灵殿的人，他也毫不在乎。

　　轰隆……

　　惊爆声在古井外响起，黑衣首领与老村长身形爆飞，纷纷吐出鲜血。

　　“村长！”大鱼赶忙上前：“你没事吧？”

　　“我没事，阻止他们进入枯井！”

　　老村长出言说道：“绝不能让他们进入。”

　　大鱼郑重点头，与幽灵殿众人厮杀在一起，看起来杀伐果断。

　　“真是没想到，一大把年纪竟会如此厉害！”

　　黑衣首领冷言：“还真是没让我失望！”

　　“幽灵殿想要得逞，可没那么容易！”

　　老村长冷言道：“今日你们也休想离开。”天籁小说网

　　“你都一把老骨头了，说话还这么有底气。”

　　为首黑衣人冷言：“我倒想看一看，你到底有什么本事，敢说出这番话语！”

　　为首黑衣人再度出手，他的实力绝不亚于苍龙院长，甚至有可能达到了战帝八阶，如若真是如此，这等战力可是极强。

　　老村长虽实力强悍，但却已经年迈，要在黑衣人手中讨到好处，倒是没有那么容易。

　　随着枯井内发生斗争，北海村不少高手纷纷奔涌而来，更带着无上气势，有人闯入北海村，更是如此气场，他们可不会袖手旁观。

　　一时之间，幽灵殿之人未讨到丝毫好处，反而逐渐落入下风。

　　“队长，如果再这样下去，恐怕大为不妥！”

　　一名黑衣人出言：“现在该如何是好？”

　　“今日若是得不到龙吟剑，谁也别想离开！”为首黑衣人冷言：“你们应该知道，完成不了任务，回去之后便是死路一条！”

　　诸多黑衣人脸色铁青，对于幽灵殿这条规定，他们如何不清楚，只可惜现在看这情况，倒是不容乐观。

　　“我劝你们还是尽快投降吧！或许还能保住全尸！”大鱼冷言说道：“北海村高手如云，就凭你们这些，有如何能够闯入！”

　　为首黑衣人脸色铁青，他身为这次行动队长，倒是没有想到，事情会变成这番模样，似乎完全超乎了他想象了。

　　北海村众人之强，更不在他们之下，若是等陆凡等人出来，他们就更加麻烦了。

　　“真是一群废物，连这点事情都办不好！”

　　正当黑衣人皱眉之时，冰冷之声传遍虚空，只见在不远处又有了一道身形踏来：“黑白大人有令，三把神剑务必带回，你等全部协助于我！”

　　“原来是黑羽大人！”

　　为首黑衣人赶忙抱拳：“属下必定以你马首是瞻，绝不敢妄自菲薄！”

　　黑羽则将目光望向老村长：“老匹夫，你可要想清楚，与幽灵殿为敌只有死路一条。”

　　“老朽自然想清楚了！”

　　老村长冷声说道：“今日不管是谁来，老朽都不会让他得逞。”

　　“就凭你吗？”

　　为首黑衣人冷笑：“黑羽大人可是黑白大人手中的王牌，但凡是他亲自出手，便没有办不成的事情，今日北海村怕是要被屠村了！”

　　北海村众人皱眉，他们也能感受到黑羽身上气息，不禁有些担忧起来。

　　“北海村众人听令，任何人都不得进入枯井！”

　　老村长出言说道：“哪怕以血肉之躯，也要将他们阻挡在枯井之外！”

　　“我等尊村长之令！”

　　北海村众人抱拳，神情更显得郑重，他们身为北海村之人，自然要遵从村长的命令，一同抵御外敌。

　　“就凭你们这些乌合之众，也想阻挡本尊去路？”

　　黑羽露出冷笑，转眼之间便打出了一道无上气劲，将北海村诸多高手震退，甚至毫无悬念。

　　噗……

　　众人纷纷吐出鲜血，更充满着不可思议，他们也算是绝顶强者，但在黑羽面前，却显得这般微不足道，让人不禁彷徨。

　　就连老村长身形也接连后退，眼神中带着无助，他也没有想到，事情会变成这样，黑羽的实力远远在他之上，想要阻止黑羽，凭借他们几个，根本就微不足道。

　　“进入枯井，夺得古剑！”

　　黑羽神情冷漠，犹如盖世神尊。

　　“我等遵命！”

　　为首黑衣人赶忙抱拳，若是没有黑羽出现，他们不但完成不了任务，甚至要葬送于此，但如今事情已经解决，他倒是满心欢喜。

　　“不能让他们进入枯井，绝不能！”

　　老村长声音沉重，更是拼力抵挡，但就在那骤然间，黑羽一道内劲打出，老村长身形爆飞，根本就无法与之抗衡。

　　“村长！”

　　北海村众人纷纷呐喊，却不知该如何是好，倒是没有想到，事情会变成这模样。

　　“不用管我，绝不能让他们进入枯井！”

　　老村长颇有死志：“幽灵殿不除，日后天下不得安宁！”

　　北海村众人也纷纷挺起胸膛，哪怕他们不敌，也绝不会后退半分。

　　感受到这股气势，黑羽却不屑一顾，根本没有当回事情。

　　正当他准备动手之时，在枯井之内，却有一道光柱冲天而起，看起来极为耀眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第553章 黑羽免费阅读。https://xs.23sk.com 