    “没事吧？”

    转身的安然先关心了一下身后的佟莉桠。

    “没事。”

    摸了摸自己，轻摆手的佟莉桠则表示自己没事。

    “那就好。”

    说完这话，安然不再多犹豫，他决定了，还是要发“火”，且用物理攻击怎么样？

    最终，他真这么做了，一脚就大力踹向了文张那货所坐椅子的椅背，并快速欺身过去，抵在椅子后边，使得后者当场被夹在椅子与桌子中间，动弹不得。

    这还没完，安然又继续摁着对方的头，“呯”一声，重重撞在了餐桌上，且正好盖在对方所用的一只餐盘上，食物糊了一脸不说，陶瓷餐盘也应声碎裂成好几块。

    接着，他便低沉的开口道：“特么的，你是不是觉得自己很牛x？觉得老子好欺负是吧？”

    “最烦你这种阴险小人，玛德，看不顺眼打一架啊？竟整些没用的小手段，你礼貌吗？”

    由此事情发生得特别突然，周围的所有人直到安然的声音响起时才算回过神来，且个个都目瞪口呆。

    显然，无人会想到，前者会如此之爆裂，说动手就动手不说，下手还特别重。

    包括文张本人，同样没想到瞬间遭到了这样的致命打击，整个人都傻了，一时间都忘记了要做出什么反应。

    直到吃痛下，这才奋力反抗挣扎起来，但却被人死死制住。

    “唔唔唔~！！！”

    文张有些癫狂的发出声来，安然怎么敢，怎么就敢？

    这样的遭遇，对他也是奇耻大辱，他要报复，必须报复，用尽全身力气想要撑起身来，但最终还是失败了，天，这人的力气也太大了吧？

    文张转而又些害怕起来，因为他开始有些呼吸不过，疯了吗？是要杀人吗？

    “住手，你干嘛呢？放开我好大儿。”

    李联杰终于拍桌而起，指着这个突然就动手的年轻人，怒喝，想要拯救自己的干儿子。

    “李老师，我是尊重你的，但不是我说你，就你自己生的全是女儿，再是想要个儿子，你也稍微挑一挑，至少得看看人品，这种货色你也认？”

    “去奇点孤儿院认养一个也行，那里的盛产孤儿，还个个都是人才，你值得领养。”

    安然可不会畏惧李联杰国际巨星的身份，当场就讽刺了对方一番。

    反正已经杀疯了，外面全是成茏也不管用，他，绝不收手。

    “你……”

    用手指着动手年轻人的李联杰，也是被这话给堵到说不出话来。

    不过说不过就说不过，他转而直接一借力，就踩着椅子飞身站在了餐桌上，并摆出一个黄飞鸿的起手势，冷哼道：“我数一二三，放人，不放人我可要动手了！”

    “呵呵，黄师傅，时代变了！”

    嘲笑声中，安然把手伸向自己了自己腰后，随之一把手枪便出现在他手上，并对准了李联杰。

    “呯！”

    最终，他果断扣动了扳机，这一局，他装到了。

    “……”

    好吧，观众看到这里都一头雾水，满头问号了，直呼什么鬼？

    其实，安然并没真动手，他只是在脑海中极速了脑补了一下真这样动手，到底会发生什么样的状况。

    结果，场面越发离谱起来，大概是他思维散发得太快。

    总之，不至于就因为这点事爆打文张一顿，那也显得他太暴躁了。

    正经人不做这样暴力的事，还是来点损人的，呃……

    比如抢了《失恋33天》，原本他对这部电影没什么想法，主要是他拍电影的速度再快，也只是一个人而已，那能真把记忆中还不错的电影一网打尽。

    但现在，可以抢了这部电影的版权，自己不拍，搁那儿吃灰也行，或者谁看上了转让，再不行，自己公司投资，随便找个导演拍出来就行。

    没别的意思，就悄悄这么来一波，让文张这货的大银幕之路不那么顺利。

    乃至于，对方出演过的热门剧也可以考虑一下，能抢则抢，肯定堵不死对方的发展之路，但兴许就能让对方红不到记忆中那个程度。

    是损人，但也利己，毕竟抢到《失恋33天》也好，还是抢到热门剧，肯定不会亏。

    撇开这些不论，既然没严重到要直接“物理”打击，但安然觉得话还是要言语一声的。

    跟着，就主动来到文张旁边，不大不小声的开口道：“文老师，又见面了，never mind the scandal and liber。”

    “呃，你好，是啊，又见面了！”

    有些尴尬，也有点心虚的文张，那知道安然会过来跟自己讲话，还态度挺好的说了一句英语。

    他真听不懂，但他要不懂装懂，好在，这句英语应该不是骂人的话，英语再差，也知道骂人是F打头的。

    “回聊。”

    “好，回聊。”

    一人一句“回聊”后，平静笑了笑的安然便不再多说什么。

    至于never mind the scandal and liber这话，相信现在就算有人能听懂本意，却也不可能知道直正的内涵，在第一、二、四、六四个单词的首字母上，一个未来的梗。

    且不说这些，现在过都有过来，他自然少不了主动礼貌跟李联杰问候道：“黄……李老师，很高兴见到你，我是安然，安然无恙的安然，去刚入行的新人导演，也是你的一个影迷。”

    差点一句“黄师傅”喊出来的他，到底给混了过去。

    “噢，安然是吧，你好你好，很高兴认识你。”

    这边的李联杰自然什么都不知道，还以为这人叫安然的新人导演，跟文张是认识的朋友。

    但不管如何，都说是自己影迷了，他肯定笑着给予了回应。

    “那就不打扰你们吃饭了！”

    最后一个示意下，安然不再多犹豫，转身就有离开。

    到是没料到，刚走几步，黄小明有凑过来轻言道：“安然，吓我一跳，我刚才以为你要过去打那文张呢！”

    “有这么夸张吗？”

    听到这话的安然，也是有些好笑。

    方才教主跟他是走在最前边的，估计也有看到文张故意泼茶水的一幕。

    如若不然，这会儿也不会这样跟他讲话。

    “你要真打了，我也相信，不过你们之间是不是有什么误会？我看文张刚才好像是故意的样子？”

    黄小明问出了自己心中的疑问。

    “是有点误会，没事，慢慢会过去的。”

    安然也不想多解释，随意找了一个借口搪塞教主了事。

    “好吧！”

    黄小明也不傻，听了出来安然不想多聊，他自然明智的不再多问。

    ……

    一起吃完饭，众人自然就各自准备各自的去了，为晚上的红毯仪式。

    尤其都是一帮明星党员，肯定要化妆打扮，穿上礼服什么的、

    安然到是简单，自己带了一套正装过来，出发前换上就是，也不需要其他人帮他打理什么的。

    乃至于，他还有空闲时间，直接在酒店中睡起了觉来，准备午休一下。

    并调了一个闹钟。

    直到约定一起出生的时间到来时，换上一套深蓝色西服的他，就再次与黄小明、邓抄等五人汇合在一起。

    随之坐车赶往了魔都大剧院，开始候场。

    相对于上一回大学生电影节的星光黯淡，显然，今天魔都电影节就能称得上是星光灿烂，候场大厅内，也随处可见熟悉的面孔。

    这不，安然几人中，黄小明、邓抄、佟大维都有各自去跟相识的朋友打招呼。

    他到是没这么做，随意找了一个空位坐下，身边到也还有佟莉桠与辛止雷两个女演员相伴。

    前者只能说有些小名气，后者更是个新人，在这里大抵也没认识的朋友。

    不管如何，安然很快就随意找了一个话题，开始跟佟莉桠、辛止雷两女闲聊起来，免得双方都尴尬不是。

    …………

    求票，求支持，谢谢！

