    湘省卫视是最关注这场斗争的电视媒体。

    曾经小崔去湘西大山深处调研，发现当地农村学校的小孩，全学校除了红旗，找不到一处干净地方，孩子们想要踢球，可是球也没有，只能用塑料袋，互相踢着玩。

    于是小崔送了该学校一篮子足球，并发文说，“就在这片土地上，却诞生了最成功的省级电视台……”

    这文的重点，在于“最成功的省级电视台”，使得他虽然不点名道姓，文章的对象却天下皆知。

    湘省卫视有一批对观众喜好十分敏感，任何事情都走在其他电视台前面的职业电视人。

    徐青就是其中的代表之一，也就是她，主导研发、制作了反映城乡青少年生活境况差异的综艺节目《变形计》。

    在央戏的新闻报道出来后。

    徐青让手底下的助理调查方沂和赵力芯。

    和一般的电视台不同，湘省卫视旗下的天宇传媒，对圈内的各大明星有专门的资料库。

    助理很快拿来，在徐青面前念，“方沂，央戏的新生，现在被公认为是年轻男星的潜力股，形象和个人技能上，没有什么短板，他会……表演，导演，配音……”

    助理说到这，愣住了，看徐青，“徐制片，这个方沂太厉害了，可能是那种天才的代表吧。”

    “有没有什么背后的故事，他年少能挖出来的？我感觉他不是一个平淡的人。”

    “啊……好像并没有。他的成绩特别好，这算是故事吗？”

    徐青道，“这不算故事，起码不是我们现在要的故事。”

    又让助理查方沂上过的节目，以及节目表演的个人技。

    发现大多是湘省卫视的节目。

    徐青恍然大悟，“我想起来了，我去年听人说过啊，有个央戏来的表演生，上《大本营》，让整个电视台的都跑来看他。”

    “这样的人，怎么会走配音的路子。非要走更难的那一条吗。”

    很快，方沂曾经的配音片段，被拿来给两人看。

    徐青问，“他配的怎么样？”

    助理是女的，两手捧住脸，手指头都在颤抖，“真好~”

    徐青让助理背过身，再重新放了一遍配音。又问，“怎么样？”

    “好。”

    “哪里好？”

    “我看了他的样子，现在忘不掉了，我从知道是他说的话，我就觉得好。”

    徐青于是思索了会儿，找了个理由，支助理出去喊人。

    ——一伙人走进来。

    摄像的，做编导的，纯粹打杂的，拢共七八人，男的女的都有。

    “都背过身，不要回头，现在听一下节目，等会儿告诉我，你们喜欢哪个。”

    方沂的配音放了一遍。

    也有赵力芯的，不得不说，赵本人的台词，其实是很牛的，他个人和湘省台合作过多部电视剧，饰演了一个又一个优秀的配角。

    挑选其中发挥好的台词段，播给众人听。

    徐青说，“好，现在开始投票，也很简单，第一个就是一号，第二个就是二号，你们问到喜欢的，就举手。”

    “一号。”

    举了三个。

    先前喊人的助理，她是没有算进统计组的，她属于被排除去的变量，见到这一幕，露出不可思议的表情。

    那还剩下四五个。都支持赵力芯，是这样吗？

    徐青问，“二号。”

    还是举了三个。

    “剩下两个呢？你们要选择谁？一号二号，总要选一个吧。”

    这俩摇摇头，不知道选择谁。

    在强行要求下，各自选了一个。

    四比四了。

    如果是师生打平，这种其乐融融的电视节目，会有人看吗？

    不行的，《变形计》就不是这样，徐青深谙电视综艺的效果，一定要有冲突，一定要有爆点。

    她让在场所有人转回来。

    “现在你们看着电视节目，再选择；一号就是在我们卫视上的节目，但他没有穿戏服，二号也是我们电视台的剧，他穿了戏服的，配音也是他本人来。”

    “你们来选。”

    各放了一遍。

    “一号。”

    举手了八个。

    好，不用问二号了。

    徐青点人，“你，你……还有你，你们都是男的，为什么改选一号。”

    这仨推出来一个答，“因为，一号二号都是男的，一号起码看得更顺眼，我服气……假如有女的，我肯定就选女的了。”

    其中一个男的摆手，“我不一定啊~”

    另几个忍不住离开他几步。

    徐青让众人解散，各自忙工作，这些人有些抱怨的散开了，还有的来问她，一号男的名字是什么。

    “方沂。”

    “记住了。”

    “然后，二号男叫……”

    人已经走远了。

    徐青当晚，写了一份报告，给电视台的高层。

    湘省卫视呢，旗下的《天天向上》，是请过各大配音演员来现场的，蒙面，让观众来猜测，这些耳熟能详的声音们，本尊的容貌。

    当时的收视率也不错，一连做了两期，只是，没有到非常的不错。

    真正非常不错的，是可以成为节目的常驻栏目的，比如方沂之前在《大本营》的校花校草栏目，该栏目就成为了常驻栏目，目前还在放。

    这个方沂的节目呢，收视率是要比那些配音演员更高的。

    但他可能占了节目的便宜，《大本营》本身收视率高，《鲁玉有约》那一期有刘天仙。

    那又如何呢。

    徐青觉得自己发现了收视密码，在报告的开篇上写：

    “配音节目不一定要蒙着面，建议出资赞助央戏的比赛……”

    ——————

    我大央戏，也不是吃干饭的。

    组织的力量行动起来，岂止是一个编制的事情。

    方沂再一次被叫到办公室，发现里面竟然还有曾经的师兄，许涛，以及不认识的二三流演员。

    他向那人打招呼，“我叫方沂，您是……”

    “王恺。”

    初次见面，要互报作品的，方沂说的是《新三国》，王恺很羞涩，“我之前演的是一个娘娘腔……”

    方沂闻言，忍不住看王恺的样子。

    浓眉大眼，身材魁梧。

    王恺说，“想不到吧……认识我的，都说想不到。”

    央戏的一批领导也来了，给方沂解释接下来的工作。

    “我们的目标，就是把你们的比赛啊，变成我们央戏内部的校友配音表演展览。”

    方沂听完了，只能道，“妙。”

