    第1138章 两人世界   

    七天时间，匆匆而过。

    

    

    这一日的清晨，楚天正在洞府内，认真参悟自己一段时间来的所得。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，闭目参悟的楚天本尊，猛地睁开了眼睛，随即身形一闪，整个人瞬间从原地消失不见！   

    

    再出现时，他已经是来到了戮圣岛的外面，凌空而立，背负双手，眼眸含笑，举目望向了数百丈之外。

    

    

    远处，正有一道紫色虹光极速飞驰而来。

    

    

    仅仅两三息后，这道紫色虹光就飞到了小岛上空，光芒迅速散去，化作了一名妙龄女子，正是曲肖儿！   

    

    曲肖儿此时穿着一件贴身紫袍，将本就不俗的身材，更是衬托得凹凸有致，看上去不禁令人心生一丝的火热。

    

    

    平日里披散的头发，这一刻完全扎起，像妹妹曲灵儿一样，留了一个马尾辫，随风微微晃动不已，配合一张骄人而年轻的白皙面庞，给人感觉，青春气息十足！   

    

    “好啊，楚天，你讲道完毕后，就匆匆离去，跑到这里独享清福，把我和三代院长两人丢在京都内，每天被那帮听众疯狂纠缠，日夜不得安宁！”

    

    

    见到楚天后，曲肖儿立刻气呼呼地抱怨道。

    

    

    楚天听后，当即咧嘴，干笑一声。

    

    

    他就知道，类似的这种公开讲道，一旦开始，想要终止，往往会非常的困难！   

    

    听讲之人，足足有数百人，各种各样稀奇古怪的问题，必然会被陆续提出来，自己要想安心修行，几乎是不可能的事情！   

    

    所以，他才会悄悄跑到这里。

    

    

    “咦，西阑湖，我之前曾经来过一次，湖中好像并没有一座小岛，莫非是后来人工建造的……”   

    

    曲肖儿一番抱怨之后，突然间注意到了下方的小岛，不由地轻咦一声，露出了一丝的好奇之色。

    

    

    楚天闻言，呵呵一笑。

    

    

    紧接着，他一把拉住曲肖儿的手掌，随即转身，右脚向前一步迈出，唰的一下，两个人的身体瞬间从原地消失不见。

    

    

    当两人再度出现之时，已经是来到了小岛内部的秘密洞府之中。

    

    

    “这里是……”   

    

    曲肖儿站在地面，微微蹙眉，迅速转头，向着四周望去。

    

    

    然而，一息后，当两个穿着不同，但面容几乎一模一样的楚天，从不远处的两道房门中同时迈步走出之时，她猛地倒吸一口凉气，瞬间瞪大了眼睛，眼眸之中，尽是无法掩饰的意外和震惊之色。

    

    

    “呵呵，介绍一下，这是我的两大分身，楚正道和楚冥煞！”

    

    

    楚天嘴角含笑，将两个面容几乎相同的楚天介绍给了曲肖儿。

    

    

    “楚正道，楚冥煞……”   

    

    虽然楚天笑着介绍了两人，但曲肖儿依旧是有些目瞪口呆，一脸的呆滞，无法立刻从极度的震惊之中清醒过来。

    

    

    她之前已经从自己的父亲曲昊天等人口中得知，楚天拥有一具红袍分身，但她怎么也没有想到，楚天拥有的分身，不是一个，而是两个！   

    

    “你不会还有第三个分身吧？”

    

    

    脑子稍稍清醒一些后，曲肖儿睁大了眼睛，下意识地问道。

    

    

    楚天一听，当即笑着摇了摇头：“我只有两个分身！”

    

    

    他倒是很想拥有第三个分身，可惜他的神魂已经经过了两次分裂，若是再进行第三次分裂的话，恐怕整个神魂就会当场崩溃！   

    

    故此，对他而言，两个分身，已经是极限！   

    

    楚正道和楚冥煞微笑着抱拳行礼，见过曲肖儿后，两人迅速重新转身，回到房内，继续之前的参悟。

    

    

    “说吧，你到底还有多少的事情瞒着我，还有这座小岛，这座洞府，到底是怎么回事！”

    

    

    待楚天的两大分身回房之后，曲肖儿立刻秀眉微蹙，眼眸微亮，死死盯着楚天，面带一丝怒色，沉声责问道。

    

    

    她的一切秘密，楚天几乎全都知道，然而楚天身上的秘密，她却是大部分都不知道！   

    

    这让她瞬间产生了一种相当大的心理不平衡，再加上之前楚天身边出现的裴冷妃和阳茗儿两女，一下子令得她所有的怒火，几乎在这一刻同时爆发！   

    

    “呵呵，这个说起来就话长了，想当初，我加入铁血龙教后……”   

    

    对于曲肖儿此时脸上迸现的怒火，楚天故意当作没看见，同时缓缓开口，不慌不忙，讲述了起来。

    

    

    接下来的时间，楚天从加入铁血龙教开始，不停地讲述，足足讲了两个多时辰，才将自己所有的经历讲述完毕。

    

    

    当然了，和阳茗儿、裴冷妃两女有关的内容，他都是一语带过，或者是干脆不提，免得刺激到对方。

    

    

    待楚天讲完之后，曲肖儿本来怒火充斥的双眸，已经是明显泛红，甚至涌动起了些许的晶莹泪花，眼看就要掉落而下！   

    

    “太不容易，太不容易了……”   

    

    曲肖儿双眸通红地望着楚天，口中不停地喃喃低语，白皙脸庞上甚至是浮现出了明显的自责之色。

    

    

    直到这一刻，她才真正地明白，楚天从一个备受冷落打击的侯府世子，走到今天，中间到底经历多少的艰难困苦，生死危局！   

    

    比起楚天，她的命真是好太多太多了！   

    

    “呵呵，还好吧！”

    

    

    楚天随意笑了笑，抬手拂去曲肖儿眼角马上就要滴落而下的泪水，同时心中暗暗松了一口气。

    

    

    虽然他刚才讲得几乎嗓子冒烟，但不管怎么说，这一关，总算是被他蒙混过去了！   

    

    “你之前受了那么多次的重伤，虽然每次都是成功恢复，但体内必然留有一些看不见的暗伤，我来帮你治愈一下！”

    

    

    几息后，曲肖儿情绪终于恢复正常，一脸关切地说道。

    

    

    楚天听到这里，虽然有些不太清楚对方到底如何帮助自己治愈，但还是下意识地点了点头。

    

    

    接下来，楚天按照曲肖儿的指示，当场将自己的两大武魂释放而出，悬浮于头顶之上。

    

    

    火鸟和小树冲出身体后，体型缩小到了仅有一尺来高，四周萦绕着一团淡淡的灰色雾气，起伏不定，赤红之色和碧绿之色交相辉映，看上去十分的奇妙。

    

    

    “双重武魂，而且都是六品！”

    

    

    看到两道武魂后，曲肖儿顿时微微一惊。

    

    

    嗖！   

    

    紧接着，她深吸一口气，双手掐诀，顷刻间，一滴呈现淡蓝色的水滴从她的体内一冲而出，悬浮在了楚天的双重武魂之上！   

    

    看到曲肖儿的淡蓝色水滴武魂后，楚天一下子想起了之前见过的曲蒙的蓝色海星武魂，心中不禁暗暗嘀咕，莫非这中洲曲家血脉，全都是各种水属性的武魂？

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    水滴武魂出现不久，立刻开始不停地震动起来，传出了阵阵的翁鸣之声，随即大量的蓝色光芒垂落而下，进入了两大武魂之中。

    

    

    “呃……”   

    

    蓝色光芒进入武魂的一瞬间，楚天顿觉自己的双重武魂中传来丝丝冰凉的舒适感，口中不禁发出了一声的轻微呻吟。

    

    

    “不要反抗！”

    

    

    一刻钟后，曲肖儿提醒一声，手中印诀蓦然间一变，水滴武魂立刻震动一下，通体瞬间光芒大盛，随即唰的一下，冲入了楚天的体内。

    

    

    顷刻间，楚天整个人淹没在了一片刺目的淡蓝色光芒之中！   

    

    此时此刻，楚天感觉自己的整个身体好似浸泡在了一片稍显冰凉的海水之中，浑身上下，到处都是一种无法言明的舒适感觉。

    

    

    这种舒适感觉，几乎是直击灵魂深处！   

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，楚天身体四周所有的淡蓝色光芒通通消失不见，看上去明显黯淡了许多的水滴武魂，从他的胸口一飞而出，迅速重新回到了曲肖儿的体内。

    

    

    此刻的曲肖儿，满头大汗，脸色苍白如纸，水滴武魂归体之后，她立刻取出一个白色小瓶，将小瓶中的丹药通通倒入了口中，开始专心炼化。

    

    

    “肖儿，你……”   

    

    楚天睁开眼睛，看到这一幕后，微微一怔，急忙关切问道。

    

    

    曲肖儿却是抬手打断了楚天：“让我恢复一下，你先看看，自己体内有没有什么明显变化！”

    

    

    楚天闻言，急忙调动神念，开始内视，同时暗中运转功法，细细观察体内灵元的流动状况。

    

    

    “咦！”

    

    

    仅仅几息之后，楚天的口中就传出了一声有些惊喜的轻咦。

    

    

    运转功法，持续了一个周天之后，他竟是发现自己体内的灵元，涌动得极为流畅，之前一直都是隐隐存在的一丝凝滞之感，彻底地消失不见。

    

    

    很显然，他的体内长期存在的一些无法看到的暗伤，已经被曲肖儿的水滴武魂，通通清理干净，他的身体达到了一种前所未有的健康状态！   

    

    感受到体内的惊人变化后，楚天心中不禁暗暗咋舌，曲肖儿不愧是中洲曲家的血脉，武魂居然还具备如此强大的疗伤作用！   

    

    “嘻嘻，楚天，你有两大武魂，九个灵漩，你还有……你的一切秘密，我全都知道了，现在，我们两个扯平了！”

    

    

    一个时辰后，曲肖儿炼化完毕体内丹药，突然睁开眼睛，眯成了一条线后，得意洋洋地笑了起来。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    这一刻，他总算是彻底领悟到了，女人心，海底针，不知不觉间，自己就被人家给套路了！   

    

    接下来的日子，楚天和曲肖儿两人或是一起修行，或是月下论道，或是泛舟万顷碧波之上，或是双双潜入湖底，拜访五彩锦鲤。

    

    

    出乎意料，这段时间内，三代院长徐霜竟是十分识趣地没有来打扰两人世界。

    

    

    一个月后，黑白客等人归来，异常兴奋地向楚天汇报，周边的五个小国，已经被正道会成功啃下，五个小国中所有的邪恶势力通通清理干净！   

    

    楚天收到消息后，很是高兴，当场叮嘱众人不要停止，继续向更多的小国进军，待控制小国的数量达到二十个，和正道会的另外一处地盘达到基本平衡之后，才能停止。

    

    

    收到楚天的一些珍贵赏赐后，黑白客等人个个磨刀霍霍，战意高昂，匆匆离去。

    

    

    这一日深夜，月朗星稀，凉风习习。

    

    

    盘龙帝国皇宫深处的一座威严宫殿中，玄丰半圣身着一袭灰袍，背靠着宽大座椅，听完皇帝沈山河对盘龙帝国近况的一些汇报后，随意挥了挥手，示意对方离开。

    

    

    “呵呵，也该看看本座的那根韭菜现在长得怎么样了！”

    

    

    待沈山河离开之后，玄丰半圣口中突然传出一声轻笑，同时袖袍猛地一挥，一道刺目金光瞬间急冲而出。

    

    

