    对于一个无从下手，无法追踪，甚至连预言术都难以干涉到的存在，除了对于这样的存在报以极大的期望之外还能做什么？实质性的行动未必有意义，相反还会因为实际行动导致制作者那边因此不满。

    虽然制作者对于那些尝试寻找他踪迹的人没有任何的表态，可就是没有任何的表态才会给人一种……仿佛在嘲讽这些无知者的感觉，这不是瞎说的，毕竟从最初到现在的受害者已经太多了。

    而制作者没有发不过任何相关的声明，大有你们随便在这方面折腾的意思，你们破解掉了‘防火墙’那你们就赢了……实际上呢？

    所以对于这种情况，他们这边出了报以足够的期望之外，并没有什么好做的了，当然话是这么说的，对于魔兵召唤书的‘破解’工作依旧会进行下去。

    “这份中立啊……哼，制作者拥有的独特目的达到之前，这一份中立应该不会改变。”有人说道，制作者肯定是有着某种独特的目的的，这种目的究竟是什么，相关的线索几乎没有，他们很难进行的后续的推测，牟利？

    那只是魔兵召唤书的副产品而已！根本不需要制作者刻意去做，即使那些增添的功能实有些针对性，可表现出来更多的却是一种史无前例的便利性啊，魔兵召唤书就是一个极为独特的平台，一个让人欲罢不能的平台啊。

    现在有多少人的生活都因为这种东西的出现而改变了？即使这种改变是好的，可另一种说法他们也都清楚，由奢入俭难啊，尝试过太多的便利了……在想要变回来就不容易了，当然为了预防这种情况，圣堂教会早已组织起来了一个特别的研究机构了。

    专门研究类似于魔兵召唤书独特机构，即便是弄不出来像是魔兵召唤书这种东西，也要弄出来类似的，就像是专门搭建一个新的服务器那样，或许防火墙方面远远不如魔兵召唤书这么高端，但至少能够作为替代品使用。

    哪怕某一天制作者真的想要折腾出来大事，也不会因此导致这个因为魔兵召唤书而出现的新体系崩溃，至于做到最好……这个嘛，有点难，但事情又没有绝对的，现在做不到像是制作者弄出来的那么好，可是沿着制作者的路线去进行精研，依旧有极大的进步可能性。

    制作者已经将这个创意给弄出来，并且这些创意还没有多少缺陷，即便是制作者那边出了问题，替代品继续按照原本的形式发挥作用，对所有人都好……不然再折腾出来新的规则，对于出问题后的动荡期而言影响很大，就算是新的规则，也是要等动荡消失之后慢慢的推出来。

    也不想一想，异界人又不是傻子，郑逸尘弄出来的魔兵召唤书本身就是依靠于异界的力量框架弄出来的，异界的人想要模仿的话，已经不需要所谓的创意了，只要专注的研究相关的使用模块将这个‘服务器’搭建出来就好。

    哪怕过程不一样，只要结果一样，能够投入使用就没有任何问题，不仅仅是圣堂教会有着研究成果了，黑暗教会等一些大势力都有一定的成果，无非就是进度方面的差异以及最重要的‘防火墙’。

    他们没有把握做到制作者的那种程度，外加制作者的魔兵召唤书已经广为人知，并且制作者的风格也没有变化过，信任程度极高，这个时候别人真的弄出来了类似的东西，即使防火墙的强度足够，也竞争不过制作者。

    这些目前来说就是未雨绸缪的准备，制作者的行为模式不崩塌，那别的实力就别想要在这方面争过制作者……恩，圣堂教会倒是能整一整，可问题是制作者现在没有任何问题啊，竞争也不是在这个时候竞争的，并且只有制作者自己清楚他还有多少创意没有拿出来。

    还有一点，这个出头鸟并不好做！圣堂教会不介意做领头者，可这件事没有足够的把握去做的话，后果就是自己打自己的脸，或者是别人来打脸，创作困难而搞破坏却很容易啊，他们真的推出来了类似于魔兵召唤书的‘服务器’，防火墙却不如制作者，想一想每天会有多少人兴致勃勃的进行破解，特别是老对手黑暗教会。

    所以即便是有着不错的成果了，这个时候也要藏着……除非有了绝对的把握之后，圣堂教会才会将其推出来，亦或者是制作者出了问题！恩，现在估计有一些人都巴不得出现这样的问题了，制作者倒台了，由魔兵召唤书带来的蛋糕一下子就空出来了，到时候可就是大家相互竞争的激烈时刻了，这方面能让人忍受垄断的机会只有一次！

    一旦制作者倒了，就不会有人能够在这个‘网络’的领域上再次做到宛如制作者这样的垄断行为了，谁让他是开创者呢！

    问题是制作者只要不倒，这种垄断的现象就很难打破，不是绝对不能打破是很难，他们即使也弄出来了类似的东西，也不担心制作者会哔哔侵权什么的，比如说现在已经出现了一些类似于汽车的东西了，也没有见那条龙说什么……毕竟那种车辆是一些人自己研究出来的，虽然同样要轮子，可是内部的结构和那条龙的并不相同。

    所以打破垄断需要的是时间，相当漫长的时间，毕竟现在所有的用户都集中在了魔兵召唤书上面，并且用户体验一直都很好，外加他们的不少虚拟资产都积累在了魔兵召唤书上面，这已经算是绑定了，所以即使有着类似的东西，这些用户也未必会选择他们的，即使是选择了，也相当于一个人准备了两张电话卡说这是两部手机……

    一个主要使用，另一个放着看有什么需求的时候偶尔拿起了看看呗。

    “流通魔力的使用规则，就按照当前的吧，那些商会定制的不错，平衡方面都可以，这一份方案没有问题的话，那我就递交上去了。”

    “物品的兑换方面，教会暂时不用做的太大，先确认一下我们自产魔力这方面的幅度如何……呃？已经统计好了？”看着奥罗递过来的另一份档案，提出意见的人眼角微微的一抽，不由的多看了奥罗一眼，所以说这个小胡子现在找不到能怼的敌人之后，开始怼自己人了吗？

    这东西明明准备好了，却不直接拿出来，非要有人提出来问题后才折腾这一下，真是有够闲的！

    “继续啊，看看还有什么是我忽略掉的。”

    “……”其他人沉默着，继续个鬼吧。

    “这件事就这么决定了，恩，继续下一件事。”一名教会成员扫了除奥罗之外的其他人一眼后，双手交叉放在桌子上说道：“都没意见吧？”

    “没有！”其他人立即应和到，很显然他们都不打算跟奥罗去玩了，这次的会议主要的就是关于流通魔力这种东西的，只是奥罗早就准备好了相关的材料……现在他们看完了也了解完了，基本上挑不出来什么毛病，至于那些看着像是有毛病的地方，这个小胡子估计是故意留下来的。

    流通魔力的使用并非是他们完全决定的，他们只是商议后递交一份计划书，具体的如何操作或者是通过审核，那是教会总部要做的事情，这东西之所以会从这里递交上去，是流通魔力这种东西的出发点在卡加啊。

    魔力储蓄卡完全运作起来，就是以冰魔魔药为真正的开端，恩，商会把握住了这个完美的点火工具，卡加的教会分部是最接近这个地点的，无论如何都要递交上去一份相关的报告……计划书这种东西没有也没关系，问题是明明可以有，而且还是对教会整体有帮助的东西，不顺手递交上去，未免显得他们这个分部太不作为了。

    而且就算他们不递交上去这么一份计划书，教会也不会忽略这一点，既然如此，干嘛不提前把这件事给做了？他们又不是吃干饭的！虽然教会不涉及政治的事情，可别的方面涉及到的还真不少的。

    “看来各位都已经商量好了啊。”紫萝商会的商铺内，早就等待着的郑逸尘看着面前的八名代表……恩，不是人挤人的来这里找他商量的，这八名代表就是两天时间内诸多商会各种竞争各种PY后留下来的。

    至于这之间发生了多么激烈的竞争，郑逸尘对此没有兴趣啦，他已经适应了自己的位置了，很多事情并非需要他去过于详细的了解，对于别人而言，了解一下这个竞争过程或许会很有意义，可对他而言这还真就是毫无意义的。

    了解这个过程也对他不会带来任何影响，如果今天面前的人数不够八个，那郑逸尘才会想着去了解一下究竟发生了什么事情，可现在的嘛，别说是八个代表了，即便是这八个代表中有几个出了意外，马上就会有新的替补出现！

    “那就不说废话了，契约在这里。”

    “当然。”这八名代表中的其中一人很是平静的说道，既然会选定来这里和郑逸尘见面，心理素质都是过关的，当然……心里是怎么想的就是另一回事了。

    契约的内容之前已经公开了，可这些人依旧极为认真的重新看了一遍，确定没有任何问题后，才准备带走这一份契约，这东西不是他们能够签订的，而且契约的内容也能避免动用取巧手段的可能性，取巧？那这份契约会直接作废！

    每一分契约都对应着一个势力，作废了，郑逸尘马上就能知道是谁那边出了问题，不给出一个合理的解释，之后就会被动了，他们不至于在这方面犯傻，谁让这些契约的定制者是一个高手呢！两天时间里不仅有着各种明争暗夺，还有就是对这份契约的研究，寻找漏洞！

    可他们失败了。

