    “风宗师来了！”

    拍卖场大厅，看到风啸天出现，众人瞬间沸腾起来。

    虽说等了不到半小时，但众人有种度日如年的感觉。

    盼星星盼月亮，终于把风啸天盼来了。

    看着无比激动的众人，风啸天淡笑道：“我还有重要的事情，所以你们只有一炷香的时间，谁有天魂石可以来我这里换取七品丹，天魂石消息就告诉北冥会长。”

    风啸天话音刚落，立即有四位修者跑了过去，七位修者跑向北冥空。

    “你们都有天魂石？”风啸天惊讶问道，显然超出风啸天的预料。

    “风宗师，我们都有天魂石！”四人激动回答，并取出天魂石递给风啸天。

    还真的是天魂石。

    风啸天顿时大喜，这一趟没有白来。

    “风宗师！我这块天魂石可以换魂器吗？”一位天神境强者激动问道。

    风啸天看了一眼男子的天魂石，微微笑道：“这块天魂石年份极高，可以炼制两件魂器，算是两块天魂石，我可以炼制一件魂器。”

    “太好了！多谢风宗师！多谢风宗师！”天神境强者大喜过望，激动得连连道谢。

    大厅众多修者，纷纷投去羡慕嫉妒的目光。

    “你是要兵器还是要法宝？”风啸天笑问道。

    “风宗师，我要刀！”天神境强者激动回答。

    “好！”风啸天点点头，意念一动，灵魂力和天道神火同时催动出来，手心瞬间燃起金色火焰。

    “风宗师这是要当众炼制魂器？”北冥空和方云辰他们顿时惊呆了。

    大厅众多强者，也都惊呆了。

    大厅瞬间一片死寂，所有人震惊的目光，一眨不眨盯着风啸天。

    果不其然。

    风啸天真的是要当众炼制魂器。

    风啸天一挥手，众多炼器材料从储物戒飞了出来，并与天魂石一并融入神火之中。

    在众人无比震惊的目光中，天魂石等诸多炼器材料，在神火焚烧下，很快就融化并融合。

    在风啸天操控下，不到一分钟时间，一把华丽大刀浮现在众人面前，弥漫出一股极为强大的气息。

    中品魂器诞生了！

    “中品魂器！”北冥空和方云辰他们震惊得瞪大眼睛，直接石化了。

    “这怎么可能？炼制魂器就这么容易吗？”方云辰眼珠都凸了出来，心中掀起滔天巨浪。

    方云辰身为七品炼器师，炼制魂器有多么困难，他再清楚不过了。

    可风啸天炼制魂器，就跟变魔法一样，几分钟就炼制出来了。

    这让他如何相信？

    “中品魂器！风宗师这是变戏法吗？”

    “真不敢相信，强大的中品魂器，这么快就被风宗师炼制出来了。”

    “这真的是炼器吗？风宗师炼器炉都没用啊。”

    大厅众修者也都震惊得目瞪口呆，若非亲眼所见，他们根本不敢相信，强大的魂器如此轻易被风啸天炼制出来。

    青玄界众多强大的炼器师，耗费数十年甚至百年都炼制不出魂器。

    可到了风啸天手里，就跟吃饭一样简单。

    太震撼了。

    “这是你要的刀，这是你们的七品丹。”风啸天淡淡笑道，一挥手，魂器以及三枚七品丹便飞向四人。

    四人满脸震惊石化，一动不动。

    “北冥会长，剩下的就麻烦你们了，云姑娘，我们走吧。”风啸天看向云若雪笑道。

    “好。”云若雪呆滞的点头。

    云若雪仍处于无比震惊之中，根本不敢相信，风啸天的炼器这么恐怖。

    风啸天和云若雪离开之后，拍卖场大厅瞬间炸开了锅。

    “太可怕了！这是本会长见过最恐怖的炼器师！”北冥空惊恐万分道，脑海中不断浮现风啸天炼器的画面。

    “炼制这么强大的魂器，风宗师就跟玩一样，本长老闻所未闻啊。”方云辰震撼道，老脸无比苍白。

    “这真的是风宗师炼制的魂器吗？而且还是中品魂器！叶少主也的魂器也才是初品魂器啊。”天神境强者震惊呆滞的看着眼前的魂器大刀，都不敢相信是真实的存在。

    风啸天当众炼制中品魂器的消息，宛如瘟疫一般，飞快从拍卖场传了出去。

    风啸天和云若雪才刚离开拍卖城，消息就已经席卷整个拍卖城。

    “什么？风宗师炼制了中品魂器？不到一炷香时间？”

    “风宗师来我们拍卖城了吗？居然当众炼制强大的魂器！”

    “风宗师炼制魂器也不需要炼器炉吗？这不是真的吧？我都没听说过！”

    消息所过之处，拍卖城众多各大势力修者，皆是无比震撼。

    谁都没听说过，几分钟时间，在没有炼器炉的情况，风啸天就轻易炼制出了中品魂器。

    风啸天之所以当众炼器，正是想利用拍卖城各大势力传播消息，希望能借此机会获得更多天魂石。

    消息一旦从拍卖城传出去，必然震惊整个中州。

    “启禀宗主，拍卖场都在传，风啸天炼制了中品魂器，风啸天如今离开了拍卖场，他跟着云若雪离开，应该是去云家。”暗中的大护法，传音禀报。

    古魂神宗大殿，逆清风皱眉道：“大护法传回消息，风啸天正在去云家的路上，拍卖城还传出消息，风啸天炼制了中品魂器。”

    “爷爷，风啸天已经离开拍卖城，我们的机会来了！风啸天这次插翅难飞！”逆玄天顿时大喜。

    “云家？”逆烛冥深皱眉头，凶狠道：“传令下去，立即派人包围云家，风啸天此行必然是救云凌那个老东西，想必不会丢下云家不管。”

    “总算可以见识见识，传闻中的风宗师了。”逆清风冷笑道。

    ......

    一个时辰之后。

    在云若雪带领下，风啸天来到了云家。

    “无神境强者，还有两位七品炼丹师的灵魂力，以及封印阵法和防御阵法，他们是在救云老吗？”风啸天心中猜测，刚进入云家府邸就感应到了两股强大的灵魂力。

    “风宗师，想不到你炼器这么恐怖，我还是第一次见到这么神奇的炼器呢，九州的风宗师，比传闻中更强大，中州那些强大的炼器师，远远比不上风宗师。”云若雪笑道。

    “云姑娘，你就别夸奖我了。”风啸天微微一笑。

    “我说的是真的，我可见过不少强大的炼器师呢。”云若雪笑道：“对了，风宗师，一会你可要小心，一旦靠近我爷爷，你的力量会被法咒吞噬。”

    “我会小心的。”风啸天点点头，越发好奇到底是什么法咒如此厉害。

    云若雪直接带着风啸天前往后院。

    云家族人以及护卫，都在好奇的打量着风啸天，谁都没见过。

    看着后院一座华丽阁楼，风啸天皱眉暗道：“防御阵法封锁阁楼，避免族人靠近吗？还是以防万一？”

    “爹，娘，长老，爷爷有救啦！”云若雪兴奋的冲进房内，风啸天尾随其后进去。

    “雪儿！小声点！别影响王宗师他们救你爷爷，也不要进来，快出去。”一位中年男子顿时低声怒斥道，还狠狠瞪了一眼云若雪。

    此人是云若雪父亲云天煌。

    进入华丽房间的云若雪，这才发现房内有很多人。

    “雪儿，你们快点出去，否则也会被吞噬力量，现在是破除法咒的关键时刻，你们就不要捣乱了。”一位美妇人连忙道，目光看了一眼跟着进来的风啸天。

    云若雪连忙道：“爹，我请来了......”

    云若雪话还没有说完，风啸天便突然道：“不可强行破除法咒，法咒蕴含的力量非常强大，你们的封印阵法困不住法咒的力量，一旦激发法咒的力量......”

    风啸天能清楚的感应到法咒的力量非常可怕。

    可风啸天话还没说完，云天煌便打断怒斥道：“哪来的小子，你懂什么？你也没有资格质疑王宗师他们，不要在这里胡说八道，赶快出去。”

    “不好！”一位无神境强者老脸突然大变。

    “封印阵挡不住了！”一位七品炼丹师惊骇道。

    一股恐怖的力量，突然从云凌体内爆发出来。

    “云姑娘！快走！”风啸天大惊道，即刻抓着云若雪闪身出去。

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    华丽的房间，突然一声炸响，可怕的力量突然爆发，震得王宗师他们纷纷口吐鲜血，身形飞射出去。

    云天煌和美妇人也惨遭恐怖力量冲击，都被震飞了出去。

    庞大的云家府邸剧烈震动，云凌所在的阁楼顷刻间化成了墨粉。

    恐怖的力量疯狂蔓延开来，云家诸多族人皆被震伤，距离阁楼最近的族人，更是被当场真死。

    庞大的云家府邸，瞬间被摧毁大半。

    哪怕有强大的防御阵法封锁阁楼，也无法抵挡这股可怕的力量。

    若非防御阵法的关系，只怕整个云家都将毁于一旦。

    此时此刻，云家上下一片恐慌。

    “爷爷！爹！娘！”高空上，亲眼目睹云家被摧毁大半，云若雪惊恐万分的叫喊起来。

    “这个古老的法咒非同小可，强行破除法咒的确是个办法，但他们太低估法咒的力量，哪怕是无神境强者也承受不住。”风啸天皱眉道。

    “风宗师，求你快救救我爷爷他们。”云若雪哭声道，吓得无比恐慌害怕。

    风啸天取出一个玉瓶递给云若雪，凝重道：“云姑娘，你马上拿丹药去救你族人，我去看看你爷爷他们的情况。”

    这股恐怖的力量，必然重伤了云天煌他们，零距离承受如此可怕的力量，能不能活命都还是未知数。

    “无上统领，你可知道是什么法咒？”风啸天传音问道。

    “启禀风宗师，如果我猜测的没错的话，这个古老的法咒，来自斗魂殿。”无上囚魁恭敬传音回答。

    “斗魂殿？”风啸天皱眉道：“这么可怕的法咒，看来斗魂殿的实力相当可怕。”

    “风宗师，以斗魂殿的实力，按理说不应该会对云家这种小家族动用古老法咒，而是直接消灭，我也不清楚其中缘由。”

    无上囚魁恭敬传音道：“斗魂殿的实力非常强大，他们乃是青玄界古老势力，我对他们也不太清楚。”

