    刚刚侯宇熵去岛主府找潘天虎告状时，并没有直接提到宁阑的名字，只说是一个非常猖狂的年轻武者。

    否则，潘天虎根本就不会冒然过来。

    场中的马原等人，也都错愕的眼神望着潘天虎。

    这位岛主府的行者大人，为什么要扇侯宇熵的耳光？

    而且从他说出的那句话看，似乎是将宁阑放在一个非常高的位置。

    难道，这名身穿青色长袍的年轻武者，还有什么众人不知道的特殊身份？

    就在大家疑惑不解，心中胡乱猜测时。

    潘天虎的脸上，堆出亲切的笑容。

    他向宁阑郑重拱手，非常客气的接近讨好的语气说道：“宁阑公子，我是岛主府的小虎啊。”

    那般姿态，简直就是谦卑了。

    听到这句话，宁阑皱了皱眉。前一刻，他还盘算着，是否需要动用武力给潘天虎一个教训，或者去找胡玮使者出面。

    可对方这样的态度，倒是令他有些不好直接动手了。

    马原、李毅等人，此时是真的呆住了，不敢置信的眼神看着潘天虎。

    这到底是什么情况？

    高高在上、不可一世的岛主府行者大人，在宁阑面前，却乖巧得犹如见了猫的老鼠？

    “这位宁阑公子，究竟是谁？”

    “难道，他与我们空冥岛的岛主大人……”

    “别乱说，岛主大人没有道侣，更没有生子。”

    “但是，这也太离谱了吧？到底是什么身份，才会让行者大人如此谦恭？”

    在潘天虎到来之前，他们还都认为，宁阑和金玉满堂酒楼今日是在劫难逃。

    哪里能想到，事情竟出现了如此匪夷所思的反转。

    侯宇熵捂着面颊，心中的委屈已经没有了。他已经意识到，金玉满堂的主人，似乎是一位非常可怕的存在，是主子潘天虎都无法招惹的存在。

    而自己想要吞并金玉满堂的行为，为主子招来了麻烦。

    难怪主子会震怒，从而打他耳光。

    宁阑看着潘天虎道：“潘天虎行者，我记得你，之前在岛主府见过。”

    潘天虎目光一亮，露出万分荣幸的表情道：“没想到，只见过一面，宁阑公子竟还记得我。”

    宁阑摆了摆手，说道：“那名家酒楼，是你的产业吧？”

    “名家酒楼掌柜侯宇熵所做之事，你应该都清楚吧？既然你已经过来，那就不要浪费时间了，解决问题吧。”

    “侯宇熵、冉启两人，指使黑鸦冒险队的暴徒，打伤了我金玉满堂总管好奇。这件事，你说该如何处理？”

    潘天虎精神一个抖擞，郑重的语气道：“宁阑公子，我要先为自己辩解一下。名家酒楼，确实是属于我的产业。但酒楼的日常经营，我从不过问。侯宇熵和冉启这两个混账东西，最近一段时间的所作所为，我是真的不清楚。”

    “当然了，不管怎样，我肯定是有责任的。这两个混账东西，毕竟是我的手下。”

    “所以，不管宁阑公子你提出任何条件，我都完全接受。另外，稍后我便亲自带人去黑鸦冒险队驻地，将那群罪该万死的暴徒全部抓起来，交给你亲自处置。”

    这位岛主府行者的态度，非常诚恳。

    宁阑点了点头，说道：“西城区的黑鸦冒险队，已经被我亲自出手灭掉了，所以潘天虎行者你就不用再去找他们了。”

    潘天虎心中一动，脸色也是微微一变。

    这位宁阑公子的手段，真是雷霆万钧啊。

    幸好自己的认错态度很诚恳，否则后果很可能是自己无法承受的。

    他并不怀疑宁阑的话。

    连绝仙岛公子左擎天都敢杀，灭掉区区一支上不得台面的冒险队，又算得了什么？

    再者说，黑鸦冒险队中实力最强的董阳队长，不过才望月七境修为，自然敌不过拥有神隐之境战力的宁阑公子。

    宁阑继续道：“我只有两个条件。第一个，名家酒楼，必须无条件转让给金玉满堂。第二个，我不希望这个侯宇熵，继续留在空冥城。潘天虎行者，这两个条件，你是否能够接受？”

    潘天虎没有任何犹豫，连连点头：“完全能够接受，现在就可以签署酒楼转让协议。”

    说实话，这两个条件，比他预想中的要好很多。

    虽然失去了名家酒楼，但起码自己在岛主府的行者职务能保住。

    至于对侯宇熵的处理，这个混账东西能保住一条小命都算是运气好了。冉启，不就被宁阑直接给斩了吗？

    宁阑看向一旁有些失神的赵清明，道：“赵老哥，你准备一下相关协议，与潘天虎行者签署。”

    赵清明回过神，脸上血色渐渐上涌。

    激动地道：“是，公子。”

    侯宇熵目中含着泪。

    他不想离开空冥城。

    他看了看主子潘天虎，但又不敢多说什么。

    管理名家酒楼上百年时间，他也算是人精了。事到如今，他当然清楚其中的利害关系。

    如果那个宁阑开口说，要他侯宇熵的这条老命，那主子潘天虎，恐怕也保不住他。

    盏茶时间后。

    赵清明将一份协议准备妥当，当场与潘天虎签订。从这一刻开始，名家酒楼，就归金玉满堂所有了。

    潘天虎笑着出声恭贺道：“恭喜宁阑公子，也恭喜赵清明大掌柜。”

    宁阑脸上也露出一抹淡淡微笑，说道：“潘天虎行者，我还有其它事情，就不留你在这里吃饭了。”

    潘天虎瞬间明白。

    他笑着道：“宁阑公子客气了，那我就不打扰了。”

    说完这句话，他再次郑重地拱了拱手，而后转身离开。

    一些看热闹的大人物，也向宁阑拱手道别后，跟着潘天虎出了酒楼大堂。

    繁华的街道上。

    有人实在忍不住，向潘天虎好奇地问道：“行者大人，那位宁阑公子，究竟是什么身份？”

    附近的一些大人物，也都竖起了耳朵。

    潘天虎深吸了一口气，看了众人一眼，脑袋向上扬起。

    慢吞吞沉吟着道：“一个月前，空冥岛与凤鸣岛之间的悟道圣树争夺赛，你们应该有听说吧？”

    众人都点了点头。

    悟道圣树争夺赛，与他们这些人的关系不太大，但毕竟是空冥岛的一件大事。相关的消息，就算不刻意关注，多少也会听说一些。

