    随心岛上的众人，是楚言最为信任的伙伴，更是如同兄弟姐妹一般的存在。

    楚言斩杀太清帝君，得大气运，大好处，自然首先也会想到众人。

    眼看着滚滚灵气风暴为随心岛上的众人伐毛洗髓，哪怕是糖糖、英俊，甚至包括紫金暴雷猿、三头妖犬这样的妖兽，也都大获裨益，远处的那些修士，一个个又是羡慕又是嫉妒。

    但是这个时候，谁也不敢多说一个字。

    毕竟楚言的实力，此刻摆在了那里。

    就算宝相上国的皇帝陨落，因为生命之道的缘故，他的实力无法达到真仙境，但是他是否真的能够再斩杀一个真仙，那可是谁都不敢保证的事情。

    所以谁都不敢去抢楚言此时的机缘，不敢去做这个出头鸟。

    所以此刻随心岛上，众人在楚言的呼喊下，一个个都毫无顾虑，得到了极大的好处。

    很快，就只剩下李修。

    楚言看向这位立志要重振随心楼的大师兄，眸中浮现一抹敬意。

    智慧之道再次开启，他五指一抓，朝着李修的方向一压。

    顿时之间，李修全身都被一道白色的闪电吞没。

    在这闪电之中，李修双目泛红，长发凌乱，发出一声狂啸怒吼。

    那声音，仿佛透着无比的痛苦。

    但同时，又有一种即将解脱的兴奋。

    就在众人惊疑不定的时候，李修的身上，开始浮现出一道道扭曲的符纹。

    有修士认出来这些符纹，低声惊呼：“体纹！”

    这些体纹，此时在李修身上浮现出来后，像是受到了某种大力的震动，出现了道道裂纹。

    再过片刻，随着裂纹的不断扩散，所有的符纹，彻底瓦解。

    李修的气息，顿时犹如龙腾九霄，直冲天际！    眼见如此，楚言呼出一口气。

    自己总算帮助李师兄打破了修行的桎梏。

    李修所修炼的修罗道，最大的好处，就是肉身强悍，并且晋升速度极快，以杀戮入道，横行无忌。

    但是，这仅限于天心境以下。

    一旦达到天心境，他之前的优势，就会被其他修士飞速追赶，不需要多久，就会被追上，甚至超越。

    而且修罗道的存在，还等于是给修士的仙路，堵上了一块巨石。

    达到天心境之后，不仅之后的晋升举步维艰，并且此生要突破天心，也几乎无望。

    这是没有办法事情。

    仙路前期飞速的晋升，强悍的实力，终归是要付出代价的。

    其实从某种程度上来讲，修罗道对于修士来讲，本就是旁门左道，一般的宗门弟子，家族子弟，都不会去修炼。

    因为仙路漫漫，若非是情非得已，谁会早早就封堵了自己的上限。

    按照李修原本修炼的状况来讲，如今他的实力和境界，应该就是此生巅峰。

    以目前的境界和实力，再加上苏见远、江盼梦等人的辅佐，重建碎星楼也不是不可能。

    而且上国宗门的宗主，也就是天心境的境界。

    李修目前，已经可以合格。

    不过对于一个修士来讲，纵然当初练修罗道是自己的选择，但依旧会心有不甘。

    楚言这一次，借助赵无极的力量，打破了李修仙路上的堵石。

    虽说破碎了修罗道，李修的实力和境界在短时间内，会有一定幅度的下跌，但是他迎来的，是未来更高的境界，更强大的实力。

    并且以李修的天资和努力程度，此时下跌的实力和境界，不需要多久，就可以迎头赶上。

    此时对于他来讲，最为重要的，是楚言帮他打破了桎梏他人生的枷锁。

    那一片白色的闪电之中，李修感觉到前所未有的酣畅。

    全身每一个毛孔，这一刻都像是张开了一样，贪婪地呼吸。

    他明白，原本遥遥无望的紫府，今生又有了可能！    就在他心神震荡，内心无比激动的时候，楚言的传声，进入他的耳中。

    “大哥你先好好感悟，将目前的状况稳定下来，感激的话可以留着以后再说。”

    楚言的话语，让李修的心情顿时放松了不少。

    “欠你的太多了啊。”

    李修心中暗道。

    不过他也明白，以自己和楚言的关系，如果一味道谢，反而显得生分了。

    于是他不再纠结这些，而是细细感悟自身此时的变化，为之后的冲击境界进行蓄力。

    一道道光芒，从天而降，不断落到随心岛上。

    随心岛上的众人，收获不断，感悟不断。

    至于楚言，他所得到的，只会更多。

    混元无极体被他当空分解。

    既然混元无极体败给了他的不灭仙魔体，楚言自然就不会觊觎这败者之体。

    不过赵无极为了练成混元无极体，消耗了不知道多少的天材地宝。

    此时这体质被分解，众多天材地宝都以天地本源的形势，反馈了出来。

    楚言此时能吸收多少是多少，不能够吸收的，就注入小乾坤世界。

    之前他好几次在小乾坤世界中晋升，吸取了里面不少的灵气和本源，此时的这些本源，正好可以对小乾坤世界进行补充。

    而在楚言不断收取这些天地本源，接近深处的时候，突然之间，本源中心出现了一阵晃动。

    就像是水波波痕震荡一样，下一刻，一道金光，犹如流星，从中激射而出。

    这金光速度极快，转瞬之间，就飞到了千里之外。

    但即便如此，楚言还是看到了，这金色的光芒，来自一块形似虎符，又似令牌的宝物。

    眼见此景，楚言心神一动。

    “这是进入荣耀之城的凭证！”

    而这，也正是楚言斩杀赵无极的重要原因之一。

    只有斩杀的赵无极，才可以将这珍贵的凭证夺到手。

    “就和我预料的一样，赵无极这家伙，将这凭证炼化入了自己的身体。

    除非将其彻底斩杀，道躯完全摧毁，不然的话，根本无法将其得到手。”

    心中如此想着的同时，楚言身形一动，紧追而上，伸手就朝那凭证抓去。

    这一切，都发生的如此自然。

    斩杀赵无极，夺得对方拥有的凭证，本就是顺理成章的事情。

    但就在这个时候，变异陡生。

    在楚言即将抓到那金色令牌的刹那，他头顶的虚空，突然像是晕染开来了一大片的墨迹。

    下一刻，一只庞大无比，通体漆黑的乌鸦，从里面探出头来。

    

