    等烟雾散去，出现在他们面前的是一位女子，她就那么站着，看来之前对她的攻击貌似没用。

    她的兜帽遮掩着她的样貌，不过她的身上却散发出来一股气息，让人隐隐感到不安。

    莫法特看着眼前的少女露出笑容，忍不住调侃着：

    “你貌似很强呢，不过隐匿方面的还是差了一点。你应该是个恶魔果实能力者吧，不过倒是没想到是位女性。”

    卡特瑞尔握紧拳头，她看到眼前的这两个人竟然有一丝心慌，不过她很快就镇定下来，因为她清楚系统所给予的新手期是绝对OK的。

    不知道为什么眼前这个银发男子给她一种隐隐约约的危险气息，而他身旁的那位棕发青年就是直接外露的危险气息。

    卡特瑞尔尽量让自己平静，她暴露的原因这位银发男子已经说了，她的隐匿或许在这些真正的强者面前不值一提，甚至有些拙劣。现在最让卡特瑞尔头疼的是，她现在该怎么办，直接打败这两个家伙然后抓着那个孩子跑？貌似不太好呢。

    这样目的性太明显了，容易被针对。

    莫法特看着已经跃跃欲试的船长，淡淡开口道：

    “古列罗，别玩太疯。”

    “知道了，莫法特，你还不清楚我嘛。”

    莫法特则是有些无语，就是知道古列罗这家伙的性子，他才这么说的。

    莫法特知道古列罗这家伙这是又要疯狂地玩了，不过作为他的副船长他还是在旁边看着，以防万一吧。

    莫法特双手怀抱着，向后退了一步，静静地看着古列罗表演。

    古列罗也并没有第一时间发动攻击，而是脸上笑容变得狰狞：

    “哈哈哈哈哈，抱歉啊，我现在有点抑制不住兴奋，那个，我很强的，拜托你直接拿出自己最强的实力吧。先自我介绍一下哦，我是狂暴海贼团船长，悬赏金5000万贝利。”

    古列罗还故作绅士地行礼。

    卡特瑞尔不为所动，只是站在原地，等待着。

    古列罗似乎有些不爽，想想他也是这届海贼新星，甚至达到了恐怖的5000万贝利，居然被人轻视了，哼。

    五千万贝利或许在一百年后不算什么，但这里是一百年前，能上千万的海贼都是名震一方的大海贼了。

    古列罗甚至被列为近几年的疯狂时代的代表性人物，甚至有冲击双罪的潜力。

    古列罗揉乱了自己的棕色头发，随后随口吐痰，然后下一瞬间就消失在原地，以一种肉眼难见的速度快速朝着卡特瑞尔攻去。

    卡特瑞尔就站在原地，缓缓伸出自己的手臂，张开手掌，迎接着古列罗的攻击。

    古列罗的拳头重重地砸在了卡特瑞尔身上，但是卡特瑞尔的手掌却直接硬接了这一攻击，甚至直接抓住古列罗的拳头，将其甩飞。

    被甩飞的古列罗很快就稳住身形，他歪着脑袋，脸上似乎有一些疑惑，喃喃着：

    “肉身很可以啊………”

    而看见卡特瑞尔正面接住了古列罗攻击的莫法特眼里稍微闪过一丝惊讶，不过很快就被掩埋。

    古列罗看着自己的拳头确定自己没有出毛病之后，整顿了一下，随后缓步走到卡特瑞尔面前，开始大笑起来，妄图打量着卡特瑞尔：

    “哈哈哈哈哈，你还真有趣呢，我对你感兴趣了呢，接下来我们都好好打吧，你应该是苍蝇之类的恶魔果实吧？没想到那样的果实都能被你开发成这样，你应该很不错。”

    对于古列罗的发言，卡特瑞尔有些反感，对于这个好奇她样貌的家伙，她直接一把抓住对方的衣领上去就是一巴掌。

    对于这一巴掌。古列罗没有反抗，甚至没有生气，脸上露出病态的笑容：

    “哈哈哈哈哈，就是这样，我对你更感兴趣了，我跟你绝对是同类，要不要上我的船！”

    卡特瑞尔内心的厌恶愈加严重，她可以感觉到对方灵魂的混乱，那是中让人恶心的感觉，卡特瑞尔尝试过开启自己的“灵魂真眼”去查看眼前这个人的灵魂，却给了她一股灵魂上的冲击，让她差点吐出来。

    古列罗见卡特瑞尔没有反应，则是直接站在原地，打了一个响指，随后他身上开始出现红色的丝线，他的眼眸渐渐变为淡红色。

    卡特瑞尔的眼镜还没关闭，她却猛地有一种想要呕吐的感觉，不过她还是忍住了，她看着眼前灵魂开始微微泛红，灵魂触须开始疯狂挥舞的古列罗，眼里闪过兴奋。

    她看到了！

    她看到了！

    跟她一样与众不同的灵魂！

    不过貌似一开始并不是这样的，卡特瑞尔挑眉，她貌似也感兴趣了，只见她的背后立刻伸出一对巨大的翅膜，直接将她脱离地面，她悬浮在半空，直接从胸口处拿出一柄权杖，指向古列罗。

    古列罗看着这个形态的卡特瑞尔脸上竟闪露处痴迷：

    “哈哈哈哈！这才对嘛！让我们好好打一架吧！”

    现在古列罗的一举一动都伴随着红色的丝线，一旁的莫法特看到这一幕则是有些头疼，他明明叮嘱过古列罗这家伙的。

    卡特瑞尔二话不说就直接抡起自己的权杖向古列罗砸去，在系统的无敌加持下，这一击，很强！

    古列罗则是眼里闪过兴奋，他挥动起自己的拳头与卡特瑞尔的权杖相交锋，掀起阵阵气浪，直接影响着周围的人，他们纷纷被这股强大的气流给影响，被逼得后退好几步。

    卡特瑞尔见到此刻却有些诧异，因为她可以清楚地感知到眼前这家伙的实力貌似翻了一倍！这是个十分可怕的数据，卡特瑞尔忍不住揣测，实力放大，难道是莫莫果实？

    不过貌似不太像啊。

    卡特瑞尔继续发动着第二次攻击，两人就互相攻击着，实力貌似不相上下。

    古列罗则是察觉到了什么，他停下手中的动作：

    “你很奇怪诶，动作里完全没有技术可言完全是依靠自己的蛮力但是你所发挥出来的，又感觉不像是你的实力，真是奇怪呢。”

    卡特瑞尔听到此，心脏猛然骤停。

