
　　有了他这句话，陆泽就放心了。

　　随后，他跟其他人一起，把老人散落在地上的废品给放在了三轮车上，把三轮车放在了边上停放着，他则是带着老人，朝着老人所说的小洋楼驶去。

　　至于其他人，因为他们的离开，也都渐渐的散去，只是今天这件事，也让他们对富人的那种仇富心理也有了些许的变化。

　　以后若是再遇到这种事情，他们不会在这么容易的就被影响。

　　老人的小洋楼距离出事的地方并不远，甚至跟顾筱家离得还挺近的，那一片区域，全都是两层小洋楼，环境也很不错，虽然是在闹市区，但这里却很安静。23sk.Com

　　陆泽一路开来，看着路旁不少的绿植连连点头，很是满意。

　　“老人家，一直还不知道您姓什么，你以前是做什么的，能在这里弄这么一座小洋楼，怎么就……”

　　陆泽没说完，老人接住了话：“就过成了这样对吧？”

　　老人叹了口气：“也是我的错，年轻时候就知道赚钱，把两个孩子留给了老伴来照顾，陪伴老伴的时间也短，她就把所有的心思花在了儿女身上。”

　　“对他们可以说是溺爱了，而我那时候，也跟儿女不怎么接触，最多的就是给他们钱。”

　　“久而久之，这感情肯定就很淡，他们也就只会知道问我要钱，等我意识到不对的时候，人也老了，什么也都改变不了了。”

　　“后来老伴走了，我也没了用处，儿子女儿就不管我了，这个房子虽然是在我的名下，但我却住不了。”

　　老人看着窗外，神情很是沧桑，看起来更加苍老了。

　　“不过，为了让儿子不糟蹋了这房子，我就把早早的给租了出去，收来的租钱，也都被儿子给拿走了，不过也正因为这样，他也没怎么闹。”

　　“只是我开始卖房子后，他就有事没事的来这里晃悠，只要有人来看房，他就把我说的价格给人家说高很多，把想买的人给气走。”

　　老人苦笑：“他不是不让我卖房，是想要卖个大价钱，到时候把钱全都拿走。”

　　他说道这里的时候，陆泽也把车开到了小洋房前面，房子是白色的，两层楼，很是漂亮，房子两边有几颗绿植，只是看着就很温馨的感觉。

　　“这房子确实不错。”陆泽站在房子外面就连连点头。

　　老人闻言很是自豪的样子：“这房子是当年我跟老伴一起选的，她是给初中生教画画的，但是她很喜欢这座房子。”

　　老人看着房子，脸上也是带着一些怀念，仿佛是想起了以前跟他老伴在一起的时光。

　　陆泽心底叹息，脑海中却闪过了韩晓曼的身影，他是绝对不会让韩晓曼一个人活在等待他的日子里。

　　也不会让他们的孩子变成像老人子女的样子。

　　“我带你进去看看。”老人说道。

　　陆泽跟着他进入了房子，同时也说：“这房子很不错，你现在可以让中介过来，如果可以的话，今天我们就把合同签了。”

　　现在老人的孩子还没有过来，正好把事情全部都敲定。

　　老人闻言很是高兴，他也看出来了，陆泽是真心的喜欢他的这栋房子，因此，他赶紧联系了中介那边，让他们过来个人。

　　中介那边，接到了老人的电话，却并不是很当回事，只当跟之前一样，还是有人看重房子来看看，但最后都会被老人的儿女给搅黄。

　　因此，他们只是随便派了个新人过去。

　　陆泽跟老人把房子上下都逛了逛，就跟老人说的一样，房子保养的很好，基本没有什么损坏的地方，并且到处都透出一股艺术气息。

　　当他们全都转完后，中介也到了，是一个年轻小伙子，看眼神就像是个刚入职场的新人。

　　还很认真的给陆泽讲解了一遍着房子的各种优点。

　　老人只是带着陆泽参观房子，而他则是把房子周围的配套设施都给讲了一边，力求让陆泽满意这座房子。

　　如果说陆泽本来是想要帮助老人，而现在就是真的很满意这栋房子了。

　　不等中介说完，他便直接拍板：“好了，不用介绍了，这房子我买了，你合同带了吗？我们现在就可以签约。”

　　只要签了合同，再去进行一些手续，这房子就彻底成为陆泽的了，而只要签了购房协议，就算老人想要返回也不行了。

　　这些合同，中介都是随身携带者的，只是他听那些干了好几年的同事说过，一般来看房子的人，都不会第一时间就签合同。

　　大多时候，签合同都是在中介公司，并且还是在看过好几套房子后才签的。

　　陆泽这么爽快的样子，让他愣住了。

　　“现在就签约吗？”他快速反应过来，看了看陆泽，又看了看老人。

　　老人也没想到陆泽竟然这么快就做了决定，心中高兴，可还是说：“小伙子，你真的确定了？”

　　陆泽看着他们，好笑道：“当然，这房子我很喜欢。”

　　这下子，老人和中介都高兴了，中介把合同拿了出来，两人很快就签约了。

　　当购房合同上落下来他们两人的名字后，老人深深的松了口气，这下子，他那颗高高悬着的心，算是有着落了。

　　他笑呵呵的对着陆泽说道：“原来您姓陆啊，陆先生，等我们去办完最后的手续，这房子就是您的了。”

　　“不过，您若是现在就想朋友接过来也行，着房子合同也签了，合该也就已经是您的了，我想要返回也不行。”

　　说道这里，他又笑了笑：“我那儿女想要捣乱也不行了，如果他们捣乱，你随便处置，我什么都不会管。”

　　房子都成陆泽的了，他想怎么弄都是他事情了，那两个不孝子若是捣乱，真的被抓走也是活该。

　　陆泽也没想到事情这么顺利，他看向了门口的方向，总觉得，若是按照老人说的那样，事情不应该这么快就结束。

　　他那两个子女可能还不知道自己来了，若是知道，肯定会捣乱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第917章不孝子女免费阅读。https://xs.23sk.com 