    其实只要有正常思维的人都会产生这样的疑问，曹向东的提问很正常。

    张扬故意叹了口气道：“如果项书记对我们的这个项目感兴趣，我何必大老远跑到这边来？有句话怎么说来着？féi水不流外人田，滨海毕竟属于北港，有了好处我当然第一个要想到北港，只可惜项书记对我的这套方案根本不感兴趣，认为我是在瞎胡闹，认为我一心想从北港捞点银子。”

    曹向东笑了起来：“所以你来到了江城。”

    张扬道：“活人总不能被niào憋死，他不让我舒服，我总得找个别的地方舒服。”

    曹向东皱了皱眉头，苦笑道：“何着你专mén跑到江城撒泡niào来了。”说完他就笑了起来。

    张扬也哈哈笑了起来，端起茶盏抿了口茶道：“不过你们杜书记还是很有眼光的，跟我达成了初步意向，如果考察之后认为产品没有问题，我们就能够达成合作愿望。”

    曹向东从张扬的话中还是把握到了关键的几点，他低声道：“老弟，我多问一句，滨海的财政是不是有些吃紧啊？”曹向东问得还算客气，其实他心里明白，滨海连年赤字，这两年更是每况愈下。

    张扬点了点头道：“滨海去年财政总收入是8500万，我们今年面临撤县改市的关键时候，所以我们县委决定突击完成一些基本的城建工程，城市的亮化和绿化是重点。预算也就是一千万，可我们的财政根本拿不出钱来。”

    曹向东点了点头，他在北港工作多年，对滨海的情况非常了解。因为家在北港的缘故，他一直对北港发生的事情非常关注，当然知道张扬绕过北港直接撤县改市的申请，也知道刚刚发生过的，张扬撤掉滨海财政局长赵海清，任命一个名不见经传的王志刚顶替其位置的事情。对张扬的所作所为。曹向东唯有佩服这两个字，同样的事情他是做不出来的。这并不是因为自己缺少胆sè。而是因为他没有张扬那样实力雄厚的背景，缺少张扬敢于越权挑战的底气。

    曹向东道：“别说滨海。北港的财政方面也是捉襟见肘。你去市里要援助很不现实。”

    张扬道：“曹市长，我去北港工作之后有一个最大的感触就是，这座城市拥有这么好的资源，为什么会搞成现在这般模样？这和领导层的管理能力是不是有着直接的关系？”

    曹向东笑了笑，他端起茶盏喝了一口道：“老弟，一座城市的发展与否并不是一个原因造成的，原因总是多种多样的，你现在在滨海，目光应该盯着自己职权范围内的事情。不应该把眼光放得太远。”

    张扬当然能够听出曹向东对自己的提醒，他微笑道：“城市越大，jiāo通就越复杂，路口多了红绿灯自然而然的就多了，一停二看三通过，恐怕从城东走到城西什么事情都要耽误了。”

    曹向东微笑望着张扬，他知道张扬这句话正是对自己之前那句忠告的回应。曹向东不认为自己的这句话有错，做人谨慎一点总是好的，小心驶得万年船。

    张扬道：“时代变了，并不是每辆车都要遵守jiāo通规则，曹市长应该见过救火车，如果也按照这个原则开车，那么等救火车到了，火也烧完了。”

    曹向东呵呵笑道：“你是救火车，我只是一头老黄牛。”

    “老黄牛是看不懂红绿灯的。”

    两人一起笑了起来。

    曹向东为茶壶中续上热水，轻声道：“老弟，我已经离开北港，对北港的事情没有发言权，但是我可以给你一些政治上的建议。”

    张扬点了点头。

    曹向东道：“滨海几年前搞了一个开发区，位于滨海西北，现在已经基本荒废，当初在论证这件事的时候，我就给昝世杰提出过建议，滨海应该利用自身优势，以港口为中心打造开发区战略，而不是放弃自己的长处，可是最终这件事还是在市里获得了通过，几年下来，滨海开发区投资不少，可是收益寥寥，征集了这么多的耕地，最后只能任其荒芜，你可以在这一点上好好考虑。”

    张扬认真点了点头。

    曹向东又道：“滨海拥有平海最大的二手车市场，这个汽车市场管理一直都比较宽松，我在北港的时候曾经提出过要整顿汽车市场的秩序，可是这件事在常委会上提出之后并没有获得响应。”

    张扬望着曹向东，忽然明白曹向东在北港的政治生涯是非常不得志的，从他的这番话能够知道，他想做出一些改变，可是终究没有实现他的愿望，曹向东对北港的现实是无奈的。

    张扬道：“昝世杰这个人怎么样？”

    曹向东倒了杯茶，慢慢捻起茶盏凑到chun边，刚刚沾到嘴chun却又放下，低声道：“昝世杰是项书记一手提拔起来的干部，如果不是这次的港口火灾，他应该还有提升的空间。”

    张扬道：“曹市长，我去滨海之后，感觉到滨海和北港的官场排外xing很强，他们彼此之间团结的很紧密。”

    曹向东笑了笑，拿起刚才放下的茶盏喝了一口道：“道不同不相为谋，想要进入一个团体，必须要和他们拥有同样的目的。”

    张扬听出了曹向东的言外之意，微笑道：“曹市长，你在北港有没有归属感？”

    曹向东没有直接回答张扬的问题：“我在江城很好！”

    当晚的答谢宴，苏媛媛邀请了杜天野，杜天野知道是张扬让苏媛媛邀请自己，马上就明白这小子在打什么算盘，不过杜天野还是欣然应邀，张扬那边叫上了胡茵茹作陪。他知道杜天野并不想见太多人，因为杜天野的位置使然。

    明江阁是雅云湖迎宾馆位置最好的一个房间，苏媛媛知道今晚算上自己只有四个人吃饭，特地安排了一些jing致小菜，菜不在多，一定要做jing做好。

    张扬和胡茵茹抵达的时候，刚巧杜天野也到了，胡茵茹笑盈盈走过去和杜天野打了个招呼道：“杜书记好！”

    杜天野呵呵笑了一声：“胡总，今年yào厂的形势不错，已经成为我们江城的明星企业了。”

    胡茵茹道：“正在筹备上市的事情，未来的工业园也在筹划申请之中，到时候还希望杜书记要给我们开绿灯啊。”

    杜天野还没回答呢，张扬已经抢着道：“他不给你开绿灯就到我们滨海去，我们那边用地便宜，劳动力也是物美价廉。”

    杜天野横了他一眼道：“怎么着？不带这样的啊，你小子居然挖起了江城的墙角，信不信我把你的照明系统合作资料扔到垃圾桶里去。”

    张扬笑道：“开玩笑，你这人怎么就那么喜欢当真。”

    苏媛媛已经微笑出现在他们的面前，她身穿灰sè的套装，同样的酒店制服穿在她的身上却显得楚楚动人，苏媛媛的气质娴静而贤淑，虽然不事雕琢，却别有一番动人的风韵，杜天野看到她眼前也是一亮。

    苏媛媛做了个邀请的手势：“各位领导里面请！”

    胡茵茹笑道：“苏经理，我可不是什么领导。”

    张扬道：“你是制yào厂厂长，总经理，企业领导也是领导。”

    杜天野跟着点头。

    张扬的手机此时响了，他掏出电话，电话却是刘yàn红打来的，刘yàn红道：“张扬，你在哪里？吴书记来了，他想见见你，约你一起吃饭呢。”

    张大官人一怔，实在是想象不出吴明找自己吃饭的理由。他和吴明之间的确没有那份jiāo情，而且吴明今天过来是冲着刘yàn红过来的，根本不是自己，应该说他压根不知道自己身在江城，唯一的可能就是刘yàn红告诉了他，没理由啊？张大官人脑筋一转马上就明白过来了，刘yàn红肯定是想拿自己当挡箭牌了，张大官人任何时候都愿意充当这个角sè，他笑道：“刘书记，哪能让吴书记请我啊，我就在雅云湖迎宾馆，我和杜书记一起呢，明江阁，你们过来就行。”

    刘yàn红那边答应了下来。

    张扬合上电话，杜天野有些好奇地问道：“谁啊？”

    张扬笑道：“刘yàn红！”

    杜天野微微一怔，省纪委副书记到了江城，居然没跟自己打招呼，他看了苏媛媛一眼，心中不由得泛起了嘀咕，苏媛媛和胡茵茹已经走了进去。

    张扬看出杜天野的心思，拍了拍他的肩膀道：“你放心，人家过来跟你没关系，她是让我帮忙当挡箭牌的，吴明那孙子追到这里来了。”

    杜天野瞪了他一眼道：“你怎么说话的？人家好歹也是一领导，要懂得尊重。”

    张扬道：“他那种人也值得尊重，呵呵，杜哥，我亲哥，你擦亮双眼，那货绝对是hun入党内的一投机分子。”

    杜天野道：“少在这里搬nong是非，今晚这顿饭我来做东。”

    张扬道：“扯，你虽然是市委书记，也不能随便huā公家钱，回头让茵茹结账。”

    杜天野感叹道：“你小子境界就是比我高，对了，你跟胡总什么关系啊？你让她结账她就结账？”(未完待续)<!--over-->

