    科尔森不明白索尔为什么好好地突然提起了克拉夫特。

    他可是知道的，在自家长官的努力下，索尔对克拉夫特的态度可没有多好。

    难道说当初索尔是在演他们？实际上两人的关系其实还不错？

    虽然对索尔产生了怀疑，但科尔森并没有表现出来，毕竟地球现在都已经到了生死存亡的时候了，神盾局当初的那点算计如今就是旁枝末节，已经完全不重要了。

    “实际上我们已经从神矛局那获得了克拉夫特的技术支持，但是想用来对付灭霸还是差得太远，所以阿斯加德的力量是必不可少的。”

    “你认真的？”

    听到科尔森这么说，索尔一脸诧异地看着他问道。

    科尔森：？？？

    完全没明白索尔在诧异什么的科尔森懵逼地和他对视了片刻，然后渐渐回过味来。

    他们在对克拉夫特的认知上，有着明显的差异。

    “你认为……克拉夫特能够成为阻挡灭霸入侵的主力？能和我说说理由么？”

    作为一名在特工界摸爬滚打了多年的老油条，科尔森立刻根据自己的职业习惯，开始从索尔这里套取起情报。

    而索尔这个铁憨憨本来就是个没什么心眼的家伙，之前没有和神盾局还有复仇者说克拉夫特的事情，一来是他们刚到地球，忙着安置民众，二来则是索尔觉得有那么点丢脸，不想主动提及克拉夫特。

    所以索尔当时只是简单地和神盾局说了一下有关诸神黄昏的预言，具体的情况并没有细聊，而神盾局这边察觉到了索尔的心思，以为是因为他父亲的去世不太想谈论这个话题，所以也没有细问。

    这就导致了克拉夫特的事情就这么凑巧地被忽略了过去。

    不过现在既然科尔森发问了，索尔自然是有什么说什么，将之前在阿斯加德发生的事情一五一十地告诉了他。

    然后科尔森觉得自己可能在听神话故事……

    不对，从某些方面来说，发生在阿斯加德的就是神话故事。

    “你确定自己没有喝多么？”

    科尔森实在是无法相信索尔所说的一切。

    克拉夫特手里掌握的科技很厉害是没错……

    但索尔口中的那艘黑色战舰也太离谱了吧！

    最开始克拉夫特不是只有一艘像是中世纪帆船一样的战舰么？怎么短短时间就变成了索尔口中的太空堡垒了？！

    “我可没有撒谎，当初克拉夫特召唤出那艘战舰的时候，可不止我一个人看到。”

    索尔能够理解科尔森的惊讶，毕竟当初自己看到那艘黑色的巨型战舰时，也是好半天都没回过神来。

    “抱歉，我并没有在怀疑你，只是……这太难以置信了……我需要先向弗瑞长官报告一下，就先告辞了。”

    心不在焉地向索尔道了个歉后，科尔森就急急忙忙地离开了阿斯加德在地球的聚居地。

    在回去的路上，科尔森就将从索尔这获取到的情报报告给了尼克·弗瑞。

    “……我知道了。”

    听完科尔森的汇报，尼克·弗瑞只是简单地回了一句，然后就结束了通话。

    并不是他在强壮淡定，而是这个消息过于震撼，让尼克·弗瑞的反应都有些迟钝了。

    好在尼克·弗瑞也是经历过大风大浪的，很快就调整过来，并在第一时间联系了神矛局局长郑贤，同时还想斯特鲁人发去消息，询问了一下有关十字先锋号这艘飞船的消息。

    之前并不是他们忘记了这艘克拉夫特用以离开地球的飞船，只是他们和神矛局都认为克拉夫特仅凭一艘飞船，在广袤无垠的星际间多半也溅不起什么水花，所以就没有在意这方面的情报。

    但现在从索尔那获得的情报来看，克拉夫特似乎在宇宙中混得很不错？

    在和郑贤的视频通话中，尼克·弗瑞确认了神矛局对克拉夫特在宇宙中的情况也是一无所知，所以在简单地聊了两句后，两个超级组织的大佬就这么隔着屏幕开始大眼瞪小眼，等待着后续情报的到来。

    然后他们就收到了有关宇宙海贼、红后、死亡先锋的各种报告。

    在看完了这些资料后，郑贤和尼克·弗瑞更加沉默了。

    虽然已经知道克拉夫特多半是在宇宙中搞出了点事……但这事也太大了吧喂！

    不过相比此时正百味杂陈的尼克·弗瑞，郑贤的心情就轻松得多了，他们神矛局和克拉夫特的关系一直都挺不错的，就算要头痛，那也是尼克·弗瑞的事情。

    “联系克拉夫特的事，就交给我吧，想必弗瑞局长应该不会有什么意见？”

    郑贤勾起了嘴角，十指交叠，身子后仰，以一个十分舒适的姿势靠在了椅子上，翘起了二郎腿。

    看着屏幕中郑贤那得意洋洋的样子，尼克·弗瑞恨得直咬牙，他怎么也没想到克拉夫特居然能藏得这么深，如果早知道是这样，神盾局早就把克拉夫特当爷爷一样供起来了。

    然而现在后悔也已经晚了，尼克·弗瑞现在该考虑的是，在击退灭霸后要怎么和克拉夫特修复关系。

    “那就麻烦郑局长了。”

    虽然心中懊悔万分，但尼克·弗瑞表面上却不动声色，仍旧是一副平静的样子。

    直到眼前的屏幕暗了下去，尼克·弗瑞才忍不住狠狠地砸了一下桌面：“妈惹法克！该死的九头蛇！”

    另一边，郑贤在结束了和尼克·弗瑞的视频通话后，就立刻拨打了克拉夫特的电话，并在电话接通的一瞬间，郑贤就用上他这辈子最和蔼地语气，向克拉夫特打起了招呼。

    “小艺，我是你郑叔啊。”

    “哦，郑叔你好。”

    电话那头的回应很平淡，但郑贤却毫不在意，仍旧用着那和蔼可亲的语气和克拉夫特拉起了家常。

    东拉西扯了好一会儿后，郑贤才将话题转到了灭霸头上。

    “小艺啊，你自己都说了，灭霸的目的是消灭宇宙中一半的生命，既然你有了死亡先锋这么厉害的势力，在这危机关头怎么能藏着掖着，应该站出来为地球出一份力啊！”

    郑贤猜测着克拉夫特是被美利坚那群白痴的惦记给搞得有心理阴影了，所以才一直不肯暴露自己的全部实力……

    虽然他们神矛局也一样惦记着克拉夫特手里的技术，但这种事情得慢慢来的呀，怎么能像神盾局那样吃相那么难看，那群老外真是目光短浅！

    不屑地在心中鄙视了一下尼克·弗瑞，郑贤向克拉夫特打着包票：“郑叔向你保证，事后绝对不会有不开眼的蠢货来找你们麻烦的！”

    “那个……”

    对面沉默了一会儿后，声音突然变成了一个可爱的女孩子的声音。

    “没有哥哥的同意，我不知道该不该参与这次的战斗。”

    “……安吉拉？！”

    对于克拉夫特的那三个人工智能妹妹，郑贤当然是知道的，毕竟她们注册的文件资料都是从神矛局这边走的。

    “是我，刚刚和你对话的其实一直都是我，还有上一次关于太空技术的授权，也是我伪装的。”

    安吉拉干脆地讲明了身份。

    “那克拉夫特呢？”

    “哥哥从阿斯加德那拿到了宇宙魔方，然后做了一个可以穿越平行世界的仪器，跑其他世界玩去了，我也联系不上他。”

    “平……平行世界……”

    电话那头的郑贤嘴角疯狂抽搐着，克拉夫特的发明越来越离谱了。

    “虽然克拉夫特现在不在，但是如果他在的话，肯定也会为了保护地球而出手的，别忘了，地球上还有他的亲朋好友呢！”

    不过现在不是追究这些的时候，郑贤连忙想方设法劝说起安吉拉来。

    “没关系的，哥哥在外太空有个星球，到时候我可以把梅姨他们都转移到那边。”

    “……居然还有个星球……”

    郑贤只感觉一口老血卡在喉咙里，吐又吐不出，咽也咽不下。

    “是的，不过没有哥哥的同意，我不能把你们都接过去。”

    安吉拉一本正经地回复道。

    “不，我不是那个意思……”郑贤局长组织了一下语言，继续劝说道：“如果可以的话，我们并不打算放弃自己的母星，既然现在联系不上克拉夫特，你可以试着站在人类的角度，自己做个决定？”

    “可是……根据《人工智能注册法案》，我如果这么做的话，不是会被打入危险智脑行列，被严密地监控起来么？”

    安吉拉终于露出了她真正的目的，她要趁着这个机会，在不会给克拉夫特添麻烦的前提下，为她们三姐妹争取到相对自由的权利。

