    苏妩抱着小雨田，与徐荣并肩行走于街道上。

    这是俩人第一次出来逛街。之前基本上都是过着，早出晚归的刷怪生活。

    因为苏妩与小雨田这娘俩的存在，直接让徐荣成为整条街区最为引人注目的人。

    无数不怀好意的目光，纷纷笼罩在徐荣的身上。

    只不过，徐荣从始至终都是面无表情，甚至毫无任何情感可言，让人看不出他现在在想什么。

    按照常理来说，换成别的男人来拥有着对娘俩；

    那绝对是一件非常值得骄傲，且可以去到处炫耀的事情。

    可徐荣却是一副死气沉沉的模样，让人感觉好似个机器人。

    也因此，无法让苏妩专心享受于这段时光，忍不住转去观察起徐荣来。

    别人都是女人心海底针，需要男方去猜女方的心思。

    为什么到了自己这，就成了男人心海底针，需要自己去猜徐荣的心思？

    深吸一口气后，苏妩忍不住出声问道；“喂，你怎么脸上一点笑容都没有，到底在想啥啊？”

    徐荣以平淡的语气，直接说出了此刻心中的想法，“我只不过是越发的害怕会失去你。”

    凭借这句话，苏妩顿时就察觉到，好似有什么不对劲的地方。

    “如果真是这样，那你为啥还不对我好一点？”抱着试探的想法，苏妩如此问道。

    而徐荣，则直接选择的沉默。更加印证了苏妩的猜测，忍不住在心里嘀咕；

    ‘果然，这家伙今天很不对劲。’

    虽然这是苏妩第一次谈恋爱，但以她的聪慧自然不难看出；

    如果继续放任徐荣这么继续阴沉下去，绝对闹出什么事情。

    苏妩缓缓开口问道；“我问你，有没有看过周星驰主演的大话西游？”

    听得这一有关于现实世界的话题，徐荣终于有所回应，“看过。”

    深吸一口气后，苏妩悠然言道；“我呢，就是那紫霞仙子。”

    “虽然没有那宝剑给你拔出来，但你也依旧是我的心上人。”

    “不管是嫁鸡随鸡还是嫁狗随狗，只要和我喜欢的人在一起，我就是开心的。”

    “只要你不像那至尊宝一样，抛下我去找那白晶晶，我就会对你不离不弃，明白了么？”

    这一瞬间，徐荣的脸上终于浮现出情感来。

    有些许的惊讶，有些许的惊喜，还有些许的怀疑。

    “可我实在想不通，我有那些地方能让你喜欢的。”

    “如果你喜欢的是那个强大的黑剑骑士，非常抱歉，黑剑骑士很快就会消失，然后只有一个叫做徐荣的无名小卒，碌碌无为于十亿玩家之中。”

    以苏妩的智商，怎么可能听不出来徐荣话中有话。

    真要想让黑剑骑士消失，就必须让徐荣与苏妩形同陌路。

    不然话，马行超他们迟早会有一天，根据苏妩的去向而发现徐荣的存在。

    “意思是，你打算和我分手？”苏妩直接质问道。

    徐荣依旧如实说出了自己的想法，“对。”

    至此，苏妩再次深吸了一口气，选择接上了徐荣的那一个问题。

    “除开这个小家伙从中作梗以外，”苏妩伸手捏了捏，小雨田那张婴儿肥的小脸，接着言道；

    “在与你相处的那俩天时间里，我发现你的确是一个很有趣，而且还很善良的人。”

    “尤其是听完你那一番，自以为很有自知之明的言论后，我还发现你是一支潜力股，绝对有能力变得比所有人都要优秀。”

    “我敢说，被困在这乌托邦世界里的整整十亿玩家，那怕是我，都没有你那般的思想境界。”

    “所以，我喜欢上的是一个叫徐荣的人，而不是那迟早会消失的黑剑骑士，你明白了么？”

    对此，徐荣低着头，停下脚步，陷入了沉思。

    苏妩则往前走出去俩步后，也跟着停了下来，并继续言道；

    “还是那句话，你能对我做到不离不弃，我也能对你做到不离不弃。”

    “我现在非常期待有那么一天，我可以向所有人炫耀，我能有你这么一个优秀的男朋友。”

    “就看你愿不愿意摘下面具，让我去炫耀你了。”

    “当然，如果你执意要分手的话，我也没有任何的办法。”

    “毕竟感情是俩个人的事情，我一个人强求不了。就看你怎么选了。”

    说着，苏妩继续用左手抱着小雨田，向徐荣伸出了自己的右手。

    这一次，苏妩没有再以自己在现实世界是小富婆的条件，来诱惑徐荣。

    因为苏妩看得出来，徐荣就是害怕失去黑剑骑士这一强大的身份后，从而在现实世界失去她。

    也因此，苏妩能理解，徐荣为何会突然冒出想要分手的想法。

    就是害怕接连的失去，会伤害到他自己。

    所以，作为女孩子的苏妩选择放下矜持，向身为男孩子的徐荣，认真的诉说喜欢上他的原因。

    面对苏妩的真情实意，此刻，徐荣内心深处的疑虑全部消失，只感到无比的安心。

    叹出一口气来后，徐荣嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    这是苏妩第一次看到徐荣的笑颜。

    或许是因为情人眼里出西施的原因。

    一双明亮而清澈的大眼睛里，毫不掩饰流露出迷恋的情感，只感觉徐荣非常的帅气。

    “那我就等着你包养我，好让我躺平混吃等死了。”

    说上这一句玩笑话后，徐荣走上前去，紧紧握住了苏妩的右手。

    见徐荣做出了选择，苏妩也露出笑颜的同时，忍不住吐槽道；

    “我就是看中你是潜力股，才喜欢上你的，你想要躺平吃软饭，我可不准！”

    徐荣则接着开起玩笑来，“如果混吃等死，就是最为真实的我呢？”

    苏妩却是显得相当调皮的回道；“那我也一样喜欢你。”

    “然后，我会想尽办法来鞭挞你，一直鞭挞到比我还要优秀，可以把我养活为止。”

    对此，徐荣也意识到，苏妩作为女孩子都这么主动了，自己不表示一下也不行。

    深吸一口气后，徐荣一脸认真的表情，缓缓言道；

    “那我也肯定会为了你，努力攀登上顶峰的。因为我最喜欢你了。”

    突然遭受袭击，苏妩顿时羞红了脸，令人垂涎欲滴。

    “诶呀，别说这些肉麻的话，羞死人了！”

    徐荣一脸温柔的笑容，“你都说了这么多句喜欢我了，还不准我说一句喜欢你啊？”

    说完，徐荣继续紧握着苏妩的小手，主动牵着她往前走去。

    这一瞬间，俩人才终于算是有了情侣的样子。

    至少是敢在众目睽睽之下，大大方方的十指相扣了。

    苏妩也在徐荣攻势之下，终于可以作为正常的少女，享受着俩人之间的感情。

    没有必要像之前一样，一个劲的主动去捉弄徐荣。

    这时，许久默不作声的小雨田，忍不住发出好奇的声音；

    “意思是，苏姐姐和大哥哥，可以一直当爸爸妈妈，不用分开了？”

    不得不说，小雨田这小机灵鬼的确很聪明。

    和苏妩一样，他也察觉到了徐荣方才的异样。

    因此，这一路走来，他就只是非常乖巧的依偎苏妩的怀里，一句也没有说。

    可谓是生怕因为自己的任性，而影响到俩人之间的关系。

    在见得俩人终于喜笑颜开之后，这才是开口说话。

    突然听得这一问，俩人都愣神了一下。

    这才是反应过来，他们俩之所以能走到今天，小雨田功不可没。

    “放心，我们当然不会分开的。”徐荣满脸宠溺的笑容，伸手摸了摸小雨田的假发。

    小雨田则接着送出助攻，“那苏姐姐和大哥哥，什么时候生个弟弟妹妹来陪我玩呀？”

    这一下，苏妩俏脸更加的羞红，刚想开口说话，就听得徐荣那略显犹豫的声音传入耳中；

    “这个嘛……还得看情况，至少得等很长的一段时间。”

    结果没想到，苏妩直接开口问道；“还看什么情况？”

    “快则一年，慢就俩三年，你就要有弟弟妹妹了。”

    对此，虽然徐荣脸上依旧挂着笑容，心里却不得不思考起另一件事情来。

    如果他们触发完主线任务，可以回到现实世界去了，那小雨田该怎么办？

    毕竟，他只是一个基于游戏数据，而生成出来的NPC。

    徐荣可不认为，小雨田能跟着他和苏妩，一起回到现实世界里去。

    也是因为这一点，徐荣觉得不再将小雨田视作NPC。

    打算像苏妩一样，把他当成自己的亲弟弟，甚至儿子来养。

    “这个得听我的！”说着，徐荣直接把小雨田从苏妩怀里枪了过来。

    “虽然我也很像快点给你生个弟弟妹妹，但情况实在是有些复杂。至少俩三年内生不了。”

    “不过，相信哥哥，能生我就和苏妩一起努力，尽快给你生，好不好？”

    一旁的苏妩，则忍不住轻轻锤了徐荣一拳，娇声道；“尽说这些害羞的话。”

    小雨田一脸天真的笑容，用力点了点头，“嗯！”

    之后，小雨田便第一体会到了，被徐荣抱在怀里的感觉，忍不住继续出声道；

    “这还是我第一次，看见大哥哥的笑容。”

