    马超情绪管理还是到位，面对众将投来的奇怪表情，他拍了拍胸口说：“失礼了，刚才伯瞻来叫我的时候，吞了些冷风腹中受凉，其实我营中也缺粮久矣...”

    “贤侄缴获了补给，粮食也这么紧张么？”韩遂皱起眉头，心说你小子在潼关外，可没少收获牛马。

    “怎么能不紧张？叔父必然人多消耗大，我已经两天粒米未进，伯瞻你说是吧？”马超扭头对马岱问道。

    “兄长所言属实。”马岱抱拳回答，他心说兄长这两天光吃肉了，确实没吃什么主食。

    关西联军人多眼杂，马超所部缴获牛马军需，那都是现在大家所需的军粮，早就惹得旁边人眼红了。

    由于马超的实力太强，其余小军阀根本不敢捋其虎须，实力相差无几的韩遂又碍于‘父子’情面不好开口，所以别家真的在受冻挨饿，他的全营上下都在吃肉喝酒。

    关西联军与曹军僵持几天后，各部陆续开始断粮卖惨，韩遂还是偷偷找到马超借粮，本来以为马超会表示一下，可惜最后被马超以各种借口拒绝。

    马超的两万人每天的消耗非常大，光凭在潼关外缴获的那些牛马，根本坚持不了多久。在韩遂困难的时候，他的营中也渐渐开始闹粮荒。

    在如此艰难的情况下，韩遂等人一合计就想与曹操割地求和。

    曹操收到韩遂的求和信，遂召来‘毒士’贾诩问：“渭北、渭南扎营效果高下立判，咱们才渡河不过七八日，韩文约想以河西之地求和，文和以为怎样？”

    贾诩捋着胡须回答：“丞相冒着被刘备、孙权偷袭的危险，把韩遂、马超等人聚集在此地，怎么会以区区河西之地就放弃？我们可假装同意求和，让他们放松警惕之后，再以离间计以弱其心、瓦解其志，而后出兵攻之，一战可定。”

    曹操大笑夸赞：“文和真乃毒...独一无二的高士也...”

    “丞相谬赞...”贾诩对自己所作所为心中有数，虽然他用谋狠辣、不为同僚所喜，但是曹操只要信任就足够。

    曹操依贾诩之计回信同意韩遂求和，关西联军知道消息后都松了一口，但是只是口头承诺也不敢放弃戒备。

    很快曹操就约韩遂阵前见面，两人两马在渭南冬日的暖阳下见面。

    曹操与韩遂之父同一年举孝廉，曹操又与韩遂是同辈之人，所以两人算得上故交。

    韩遂以为曹操要谈割地求和之事，没想到只是谈论昔日在京城的往事和朋友。

    韩遂一心想把话题转移，他指着曹操的胡须说：“听闻孟德好美髯，为何你的胡须这般短？而且还有些凌乱...”

    割须弃袍之事经过马超的西凉兵宣传，在关西联军中已经不是什么秘密，韩遂故意提及此事就是提醒曹操潼关战事。

    岂料曹操胸怀宽广，他摇头大笑到几乎失声，“马儿骁勇无敌，犹如吕布复生，我在潼关被他追得割须弃袍，听说此人是你子？”

    韩遂听得一怔，尴尬地笑着说：“孟起倒是提过认义父，但寿成兄远在邺城，我不过是替他照顾而已，做不得数，做不得数...”

    “哈哈哈，收马儿当义子不错，多一个人为你尽孝...”曹操继续大笑。

    两人因为笑声很大，引得关西联军不少人靠近围观，彷佛在看什么稀奇之物一般。

    曹操见状大度地说：“尔等欲观曹公耶？吾亦犹人也，非有四目两口，但多智耳。”

    曹操与韩遂聊到黄昏才归，回到营帐之后马超等将都来相问，韩遂据实告知众将皆生疑。

    次日曹操又送书韩遂，信上多处被涂抹，而且都是紧要的地方。

    马超原就生疑，索要书信看后更疑惑，他指着涂抹之处问韩遂：“叔父，信中第三段处‘文约需将马儿....’这后面几个黑点是什么？”

    韩遂苦笑：“孟德此信送来就如此，叔父也看得莫名其妙，刚才正打算回信相问，贤侄就过来了...”

    “叔父是嫌我来早了？”

    “孟起与我情同父子怎会相嫌...”

    马超冷冷地问：“叔父与曹贼已会面通信，他有否告知何时退兵？咱们各营都已断炊...”

    “孟德实未提起，我这就写信问问...”

    马超将身后白袍一扬，随后冷哼一声闯出韩遂大营。

    韩遂不爽到了极点，眼中彷佛要冒出火花来，心说你小子这样咄咄逼人，哪里有一点父子的样子？宰马杀牛的时候可否想起我来？

    曹操的离间计能够成功，并非因为贾诩的计谋多么高明，主要是因为关西联军本就不齐心，他们都是为了利益聚合在一起，现在由攻转为守势，无不各自为己。

    此后接连几天，曹操都约韩遂单独在阵前闲聊，将离间计的效果继续扩大。

    曹操依旧绝口不提议和，韩遂再蠢都猜到曹操在算计自己。

    在最后一次会晤种，韩遂主动说：“丞相何日才能定下议和方案？我们在阵前单独叙旧数日，恐惹外人闲言闲语...”

    曹操正色说道：“你我阵前光明磊落，何人敢闲言闲语？”

    “丞相毕竟位高权重，恐朝中有小人作祟，在天子面前进献谗言...”韩遂以退为进故意拿曹操说事。

    “孤现在兵权在手，哪有小人敢捋虎须？天子亦不会听信谗言...”曹操心说也就是我不愿意，否则刘协那帝位我早就取而代之。

    随后曹操大手向前一挥，阵后五千铁甲骑兵，整齐地向前行进了几步，阳光反射在骑兵的盔甲上呈现‘精光耀日’之状。

    马超、程银、杨秋等将每日都在观望，当看到曹操一反示弱于敌的作态，无不为之震慑惊恐。

    曹操亮出实力之后，第二天就给关西联军下战书，约定两日后在渭南进行决战。

    韩遂把战书摆在桌案上，他摇头叹息道：“曹操此人太过奸猾，这些日子我们都给他骗了...”

    众将听了皆不言语，都不知道这几日跟他商量什么。

    马超拿起战书脸色冰冷：“曹贼乃言而无信之人，不过他既然来邀战求死，就让他尝尝西凉铁骑的厉害。”

    “孟起贤侄说得对，野外作战西凉骑兵的优势大，只要大家众志成城团结一心，必然可以将曹贼赶出关中。”

    韩遂讲得正气凌然，可惜帐内诸将心已飞走，大家盘算着先打打看。

