    无名岛中央，血柱冲霄，煌煌耀天，通天彻地。

    即使是在避难方舟所停靠的渡口，远远望过去，都是惊心动魄，令人不寒而栗，似有血气弥漫。

    “砰砰砰砰！”

    震荡乾坤的爆炸声，陆陆续续地撼世而来，如同天外陨石降临，让得甲板上的众人，都害怕得捂紧双耳，不知该如何是好。

    正是在这大劫降临之际。

    黑鸦祭师的分身，肃穆地盯着风云二人，哑声说道：“老身知道，你们俩现在有很多问题想要发问，特别是楚小子你……”

    凝望楚云一眼，让他心头凛然，戚夫人才继续道：“但时间无多，如今你们先听老身说明情况。”

    “如你们所见，我族祖地大难将至，只能让有繁衍价值的种子，乘坐避劫方舟离开，而你们俩自然也是其中的一员。”

    “而且，到达正午时分左右，你们俩就会消失，然后重返未来的五月，至于安危则不用担心，因为根据混沌仙图的推演，你们注定是属于未来的人，归程绝不会有差错……”

    “前辈，那一道血色光柱，到底是怎么回事！”此时，楚云终究忍不住，沉声发问。

    接连不断的压抑，让他有些喘不过气来了。

    “如你所想，光柱内的人影，正是楚浪那个小疯魔，是你们楚族主脉的当世继承者。”戚夫人倒也不隐瞒，直接坦然解释：“在三个月以前，楚族主脉前来归还混沌仙图，还带来那一个疯子，言称要借助我们无名岛的规则压制，镇住他的魔性和杀性。”

    “念在祖上的情谊，哪怕知道那小子戾气极重，我们都勉强将其接纳。”

    “而这三个月以来，他都被困在岛屿正中央的地下牢狱里面，接受楚族两名天王长老的教育和身心净化。”

    “可没想到那个小疯子，非但没有悔过改正，反而一直都韬光养晦，寻找反击的机会！”

    “就在刚才，他成功冲破了血脉的枷锁，从牢狱里面逃了出来，此前的能量冲击，就是出自他的残忍手笔！”

    听到这里，苍风满脸惊疑，有些不明所以。

    但偶然得知内情的楚云，却是心思清明，已经对意外有了大致的掌握。

    “果然是他！”他咬牙道，旋即话音一沉，“前辈，你知道我的真正身份。”

    “老身与楚族打交道，又岂会认不出你们的血味？即使你是分脉之种，我都一样能够分辨得出。”戚夫人肃穆道：“而且，你那一晚偷听的事，老身也知晓得一清二楚。”

    楚云略微错愕，不曾想黑鸦祭师，其实早就得知他的底细，只是不拆穿而已。

    也就是说改名换姓，确实是有意为之，目的无需多讲，显然是为了保护他，以免走漏风声，让两名主脉长老得知。

    那一晚的夜宴，也是确保俩老不出席，才大肆铺张地举行。

    短短的一席话，楚云就联想到很多。

    直到此刻，楚云再无保留，向戚夫人问道：“晚辈有一事不明白，据我所知，我那个同族哥哥，既有定期吞服佛印定魂涎，又有朱魂血锁封印，更不必说无名岛还有强烈的规则压制，为何这样，那个人还会招致大劫难？”

    “因为真神元息……”

    戚夫人眉头皱紧，浑浊的双眼露出无比忌惮的神色。

    “真神……元息？！”

    听到这四字，楚云和苍风都是一愣，感到莫名其妙。

    定了定神，戚夫人颤声道：“那个小疯魔，如今已经完全激活楚族的血脉，觉醒朱雀真神元息！”

    “如此一来，他不仅能够轻松击碎朱魂血锁，甚至可以无视这个世界所有的规则压制，凌驾于所有生灵之上，让命格提高到顶尖的神级位阶！”

    “现在，我们的族长、长老和祭师，还有楚松、楚永安两名楚族长老，都正在联手与他苦战……要阻止他取得混沌仙图，可是根本就无人能敌！”

    “那……那是个恶魔！一个披着神裔外衣的大恶魔！”

    说到这里，在楚云和苍风惊撼的目光底下，只见得黑鸦祭师的分身，忽然间身躯一颤，苍老的脸庞露出悲戚的神色，连干瘦的手掌都在发抖。

    显然，她的本体正在见证好友的陨落！

    无名岛中央的战场，必然是一片凄惨。

    “真神元息……主脉的血脉力量，真有那么强大？！”楚云望向自己双手，心有不甘地缓缓握紧，噼里啪啦作响。

    他虽然不知道楚浪的修为，但单凭黑鸦祭师恐慌的只言片语，就能推断得出，此人的真正实力，已经强得离大谱了，完全无法想象！

    仅凭一人的力量，就能碾压成群结队的天王？到底是什么概念！！！

    而且，此人还能无视天地规则，这可是生命、神魂层面的绝对升华！

    一刹那，不甘、不屈、惊怒和悲戚的情绪，尽数交炽在心窝当中，让楚云虎目瞪圆，额露青筋，战血沸腾，剑心激荡！

    事实上。

    楚浪，一直都是伴随着楚云成长的影子，如同附骨之疽，挥之不去。

    二人是同族兄弟，更是师出同门，成长轨迹也十分相近，都被称为魔子。

    然而，楚云没想到，即使自己的战力突飞猛进，甚至在天府境就领悟武王奥义，如今面对几个月前的楚浪，显然都毫无一战之力。

    对方居然已经在无名岛，成就真神之子，升华命格阶位！

    望着远方的血色光柱，宛若成就神格的无量印证，通天彻地，震塌乾坤，楚云只觉得自己与那一位同族哥哥的距离，是如此的遥远！

    再回忆起此前，亲爹楚山河一掌穿心，以及剑灵梦梦沉睡的一幕。

    楚云便是咬紧牙齿，虎目血丝密布，双拳紧握得不断发抖，整个人似要沸腾起来，他前所未有的想要变强……再变强！再变强！！！

    如果自身弱小，就什么也守护不了！

    “云少……”感受到楚云的怒气，苍风也是目光凛然，少有地没有发声，只是拍了怕楚云的肩头。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    恰在此时，岛屿正中央，再次传来震耳欲聋的爆炸声。

    远远看去，那里有无数光球绽放，劫光源源不断地暴涌而出，显然是武斗交击的意象。

    只不过，所有颜色的霸烈光球，很快就被染成了血红的光芒，都弥漫着森然的死气，而后就被硬生生捏爆，激起败元成片。

    “哈哈哈……哈哈哈！蝼蚁！”

    随之而来的，还有一道疯狂的男子声音，如同神音贯耳，嗡嗡作响。

    “隆隆隆！”

    虚空震颤，方舟摇曳，令得被群鸦捎来的人影，都扑倒在甲板之上，顿时踉踉跄跄。

    “听着！”这时候，黑鸦祭师不管不顾了，一声沙哑的叱喝，让风云两人回过神来，旋即前者意味深长地说道：“你们可曾听过因果循环，天命所归？”

    “什么？”楚云和苍风闻言，都当下有些发懵，主要是场面太过动荡，岛屿有乱石崩天。

    “老身相信，天意让你们回来，一定是有原因的。”戚夫人喃喃自语，旋即沉声说道：“根据老身的推算，那个小疯魔成功觉醒真神元息过后，必定会肆无忌惮地野蛮成长，而他作为神级位阶的生灵，只有同为神级位阶的存在，才能与之争锋！”

    “无名岛，今日注定要得到覆灭的结局……所以老身只求你们二人，他日能够为我们报仇雪恨！将这个无法无天的大恶魔铲除！老身最想跟你们说的，正是这一点！”

    此话一出，不仅楚云呆住了，就连苍风也是一脸的愕然。

    “老婆婆，你都说必须是同为神级位阶的存在，才能与那疯魔抗衡，我们只是区区凡人而已啊！”苍风困惑道。

    “神级位阶……”

    “两人？”

    楚云倒是神色错愕，他略微细思，顿时觉得黑鸦祭师所透露的信息……似乎有点多！

    “轰轰轰！”

    恰在此时，又一阵能量涟漪冲击而来，伴着腥血的味道，让方舟都是动荡不已。

    “时间无多了！”戚夫人老目一凝，飞速说道：“你们俩听着，千万不要妄自菲薄，因为你们都具备觉醒真神元息的资质！”

    “小傻子！”目光落在苍风胸膛的血痂之上，戚夫人劝诫道：“你要记住，只要是青龙族的人，就绝不会因为血源被抽走而导致无法觉醒血脉，毕竟你体内始终流有神裔之血，现在只不过是血脉稀薄和浓郁的差别而已！”

    “只要你不断修行，注重血脉流转，甚至是苦修关于血脉的功法，必定能重塑青龙血源，进而觉醒真神元息！”

    “楚小子！”未等呆滞的苍风回应，戚夫人又转而向楚云厉声劝诫：“你作为楚族的分脉中人，朱雀血脉天生稀薄，但也不是没有觉醒的机会，只不过，老身现在想跟你提点的，却不是如何觉醒血脉，而是选择哪一种血脉。”

    “选择……血脉？”楚云听得一愣一愣的。

    “你体内有何种血脉，相信你自己知道得一清二楚。”戚夫人肃然道：“可是你要知道，自古以来，神魔互不相立，互不共存，因此，未来你只能选择其中一条路前进！”

    “真神元息，真魔元息……你要好好考虑清楚！”

    “记得……”

    话音至此，楚云和苍风却都是神魂一颤，只觉得眼前的事物，竟是突然间加速扭曲起来，就连所有的动荡声音，都已经完全听不见了！

    抬手一看，他们发现自己的身体，都化成极致的虚幻，有嗡嗡的共振声传出。

    而四面八方，皆是黑暗的时空裂缝，原先方舟上的情景，已经在刹那间消失！

    “啊啊啊——！”

    带着翻涌的心绪，满怀的疑问，风云两名少年，便是直接掉入时空黑洞。

    而在众人惊讶的目光当中，只见他们是在短短的一瞬间，就化为虚幻的光波，就此消失得无影无踪了，当下都露出震撼的惊容。

    唯有黑鸦祭师的分身神色明瞭，带着无限的怆然。

    “时辰已到……祝你们一路顺风，希望你们能记得老身的忠告，也希望你们俩有朝一日，能够为我们无名岛报仇雪恨啊！”

    话音落下，扫了方舟上的人们一眼，戚夫人伸手一挥，让群鸦猛地一扑，方舟就飞速驶向大海，就此不见踪影。

    而一只乌鸦分身，也就此完全破碎。

    “轰轰轰！”

    随着劫光暴涌，狂笑声不止，一座神秘的避世岛屿，就逐渐开始沉没……

    片刻，唯有一道血光人影，手执混沌仙图，傲立诸天，有如真神降世……

