    温小染一个翻身又猛扎了起来，“你怎么又进来了？”她时时对他充满着防备。

    帝煜越发不爽，一副要发作的样子，最后冷哼哼地扯起床上的被子，大摇大摆地躺了下去。

    温小染眼眸发直，“不是已经说好了吗？你这是什么意思？”

    “睡觉的意思！”

    他一把将她扯进被窝，顺手扎紧被子。她像吞蛹般和他裹在了一起，身体贴上了他滚烫硬梆的身体。

    “帝煜！”

    “睡觉！”

    “你这……”

    “睡觉！”

    帝煜找了个舒服的角度，大手环住她的身体，像抱了个抱枕，将她的头压进他的脖颈。

    而后，再没有别的动作。

    他们这真的是盖着棉被纯睡觉。

    温小染觉得一点真实感都没有，生怕他会有别的动作，始终警惕地绷着伸子，眼睛睁得大大的。

    数十分钟之后，她听到了均匀的呼吸声。

    帝煜睡着了？

    她不敢置信地抬头，他果然闭上了眼睛。

    暗光中，他的线条不似白天那样凌利，柔和许多，只是拥着她的那双臂，依然紧紧的，极度霸道。她紧贴着他的胸口，连翻身都不能。她微微扭了扭，那双臂又是一缩，将她搂得更紧。

    她再不敢动一下，乖乖地窝在他怀里。

    长这么大，还是第一次被人这么抱着睡，她哪里能习惯，怎么都无法入睡。微抬眼，继续去打量帝煜，心里无数次猜测着，他为什么突然对自己这样了？

    这个猜测同以往的众多猜测一样，并没有得到结果，最终困倦浮上来，她不觉间在他怀里闭了眼。

    温小染醒来时，那双臂还在。头顶被坚硬的下巴顶了顶，马上传来哑而动听的声音，“醒了？”

    她没敢抬头，只轻轻嗯了声。昨晚那无头的猜测再次涌了上来，他到底怎么了？

    “有工作要忙，白天你负责做饭。”头顶上的人吩咐道，既而翻身起床。温小染没有表态，继续缩在被子里。

    他大摇大摆地进了浴室冲凉，连门都没关。衣服一清除，露出的全是古铜色的健壮肌肉。温小染连忙扭了头，哪里敢多看一眼。他偏偏要偏过身来冲着她喊，“去里面的柜子拿件睡衣过来。”

    “自己没手吗？”她反驳，还真不习惯伺候人。

    “你的意思是，让我自己去拿？”他当真要迈步出来。温小染自然知道，毛玻璃后面的他身上什么都没有，哪里真敢让他去拿，忙窜了起来，“还是我去拿好了。”

    背后，传来一阵好心沉的低笑，动听得如大提琴的奏鸣。

    有这么好笑吗？

    她在心中腹诽着，进了他的更衣室。

    他的更衣室真的好大！

    虽然在这里呆过不短的一段时间，她还不曾来过这里，也不曾知道这里别有洞天。

    衣服鞋子皮带腕表……

    分门别类地摆在相应的柜子里面，简直就是要开展览嘛。

    奢侈啊奢侈。

    更奢侈的是，这更衣室竟是拿楠木做的。

    楠木！那种比金子还贵的木头吗？

    温小染忍不住多看了两眼，也顺便在心里多骂几句败家。

    她随便扯了件睡衣往外走，走到门口，啊一声用睡衣挡住了眼！帝煜已经出了浴室，还是以最原始的生态方式出来！

    既然注定要这样出现，又何必让她去跑腿！

    手上的衣服被人拉住，她不肯松，松开了便没什么东西挡眼了啊。

    “怎么？打算给我穿？”头顶，响着冷冷的声音，虽然冷，却分明是揶揄。温小染松了手，刚刚来得及捕捉到他眼中的促狭。

    帝煜越来越不对劲了。

    这是她下的结论，但在这种情况下，她哪里有心情去多想，急扭身跑出门外。

    看着她老鼠般逃窜的身影，帝煜的心情无端地好，笑意延展，连他自己都没有意识到，这么久以来，还是第一次笑得这般会心，发自心底。

    温小染清洗好自己下楼时，帝煜已经不知所踪。管家把佣人们集合在门口，“这几天，少主在工作，你们行事要格外小心，不要弄出什么动静来打扰他！”

    佣人们个个一脸严肃，仿佛面临着重大的变故。温小染早就知道帝煜工作起来挑剔，也懒得去理会，自己走去餐桌吃东西。

    按照约定，温小染去厨房给帝煜做了中餐。她把盘子递给佣人，“送进去吧。”

    佣人离去，没片刻，管家捧了她的盘子走回来。

    “怎么？帝煜不吃？”

    她问，心下也知道，同一种风格的东西吃多了，难免厌倦。

    “不是。”管家摇头，“少主早就吩咐过，一定要少夫人伺候他吃东西。”

    这个挑劲儿！

    “少夫人也知道，少主工作起来脾气……所以……”

    管家的一派因为所以最终逼得温小染无路可走，只能抱着餐盘进去。帝煜跟以前一样，坐在几台电脑中间，靠着面前的操作杆指挥着。那么多电脑在闪动，他竟然一点都不乱阵脚，指挥得顺风顺水。

    他背后似乎长了只眼睛，她才进去便出了声：“过来。”

    语气有些急，一定是饿坏了吧。

    温小染走过去。

    再次，被他捞进怀里。

    他的大掌滚烫。

    抱着她的同时，他还会动手去处理电脑，她便成了障碍物。他每次动都会撞到她，不重，但每一撞，都将他们的距离拉近。

    这样不影响工作吗？

    她腹诽着，看他没下让她离开的命令，只能认命地举起勺子，喂他吃东西。

    只几分钟，他就吃完了。她晃了晃，想离开。他的臂一紧，“不许动！”

    于是，她被夹在他的臂间，看着他操纵电脑。

    他的气息似有似无地喷过来，萦绕在她的鼻端，大手不时撞过来，撞得她有点晃。

    “抱住我！”

    他不耐烦地将她的手扯过去，环住了他的腰。

    这样都可以？

    帝煜没有表现出不适来，反倒温小染自己被弄得沁出汗来，却也不敢动，生怕惹恼了他，也怕因为自己的一个动弹毁了他的工作。终究，那些数字闪得那么快，一个疏忽就会错过。

    噼噼叭叭的声音充斥耳端，温小染觉得无聊透顶，好想出去啊，哪怕就是晒太阳拔草，都被坐在他膝盖上抱着他要自在一些吧。

    她忍无可忍，轻轻张嘴，“我可不可以……”

    “不可以！”下巴将她的脑袋往下一压，根本不听她的话便做了决定。

    温小染扭扭固定到发痛的脖子，“可是……真的很……无聊。”

    “那就说话！”

    “说……话？”

    她连气都不敢乱喘，能说话？

    不太确定地看向他。

    他弯了弯唇，“我的工作并没有严谨到连话都不能说的地步。”

    能一个人同时掌控这么多数字飞闪的电脑也就算了，还能分神说话？温小染觉得，要是能做到这一点，绝对是神。

    她不太相信。

    “电脑闪个不停，你眼睛不花吗？”她试探着来。

    “不花。”他回答，大手再次精准地控制了一个键。

    “上面都飘了些什么过去，你知道吗？”

    “当然知道。这几台电脑的每一组数字都要记清楚，才能操控准确。”

    “那你说说，第一台电脑的倒数第二行是一组什么数字。”

    他极快地报了一组数字出来。

    温小染眨了眨眼，只来得及看清楚尾数。她专门守着都没看清楚，他是怎么做到的？

    “你骗人的吧。”

    “我从来不跟钱过不去。”

    他没有直接回答。

    温小染闭了嘴。

    两个小时后，他按了回车键，电脑短时陷入平静。他懒懒地朝后靠去，看来，工作告一段落。

    温小染要从他膝头滑下，他顺手将她拉在自己身上，一只手搂着。他的另一只手随意第一台电脑的键盘上点了几下，那头闪现出一组数据。

    “这就是你刚刚让我猜的那一组，你看对不对。”

    那组数字的尾数跟她说的那一组是一样的，她基本能确定，他说得没错。

    “你怎么可以这么厉害！”她张大了眼，不得不重新认识他。

    他若无其事地哼了哼，表面酷酷的，但内心里却因为她的称赞而开怀。

    “不过雕虫小技。”

    温小染记得自己看过一档综艺节目，里面的人会挑战那个层面的世界冠军，好像世界冠军也只达到他这样的水平。

    “你的智商……是不是很高？”

    “嗯，两百三。”

    “两百……三？”温小染终于有了见到神的感觉。

    正常来讲，120到140就已经是了不起的高智商了，两百三是个什么概念？

    “不会……骗我的吧。”

    “也许吧，反正是门萨测出来的。”

    门萨，那个专门收集世界顶级智商的集团吗？

    温小染没办法对这个极具权威的部门给出的结果产生怀疑，她只能以敬仰神的姿态看他。

    帝煜喜欢她这种眼神，所以，下午继续搂着她奋斗。

    温小染在他怀里依然不敢喘气，差点尿了裤子。若不是找借口说要做晚饭，她不知道自己会在里面呆多久。

    “少夫人。”

    看到她出来，管家脸上露出释怀的笑容，对她格外敬重。温小染揉着发痛的脖子，去看管家，“你们少主真的去门萨测过智商？”

    “是的，而且他一度是那里的会员。”

    温小染“哦”了一声，既而又不屑地喷了口气，“有这么高的智商有什么用，连个人都分不清楚。”

