    “灵儿！”看到这一幕，墨雨等人全都是瞪大了眼睛。

    事实上，她们并非没有见过如此血腥的一幕。

    之前叶默对待敌人的时候，比之江灵儿的手段更加残忍。

    可那是叶默，她们已经习惯了叶默的所作所为。

    而现在却不同，现在做这一切的是江灵儿。

    江灵儿的手中，抓着一颗血淋淋的心脏，视觉冲击力太强了。

    不过江灵儿自身，却是仿佛不受任何影响一般，眼中依旧是无尽的漠然与杀意。

    “你！”那高瘦男子毕竟是通神强者，生命力极其强大，即便是心脏被江灵儿抓出来，居然也没有第一时间死去。

    而江灵儿则是手中狠狠一捏。

    那颗心脏，顿时被捏成了粉碎。

    那高瘦男子见状，顿时双目圆瞪，紧接着“嘭”的一身，身体便直接倒在了地面之上。

    “你……”龙玄昊等人见状，全都是心中猛然一凛。

    而剩下的两名龙家通神，毕竟修为精深，战斗经验丰富，心理素质强大。

    虽然亲眼看到同伴的心脏被捏碎，被江灵儿击杀，也只是最开始的时候瞳孔一缩而已。

    可是他们的出手，却是没有半点停顿。

    几乎在江灵儿捏爆手中心脏的刹那，那两名通神强者之中，修为达到通神中期的光头男子，便是一拳轰在了江灵儿的胸口。

    而那修为臻至通神后期的老者，这时候更是伸手抓向江灵儿的脖子。

    江灵儿运转体内的残余力量，急速后退，这才险之又险的避开了那老者的擒拿。

    不过仅仅只是胸口的那一拳，就已经让江灵儿身受重创，口中咯血了。

    就连心脏，都差点直接粉碎开来。

    好在她的修为突破到了筑基后期，炼气浑厚无比，还在那高瘦男子之上。

    之前用炼气挡住了大部分的力量，否则的话，现在恐怕已经身死了。

    实在是江灵儿的战斗经验太少了，而且并未修炼任何的武技，术法。

    刚才的出手，完全只是依仗修为。

    能够击杀一人，都是靠着之前的突破筑基后期，凝聚出妖神虚影，震慑住了那三人一瞬。

    江灵儿趁机出手，才能一举将那高瘦男子击杀。

    “贱人，竟敢杀我龙家的人，给我把她拿下！”这时候，龙玄昊也反应了过来，顿时跳脚起来，勃然大怒。

    那光头中年和灰衣老者，这时候也是没有任何犹豫，便直接向着江灵儿冲了过去。

    “住手！”可正在这个时候，忽然一个声音传来。

    随着那声音落下，顿时看到一道声音，抵挡在了江灵儿的身前。

    一股恐怖无比的气息，顿时从他的体内爆发出来。

    在那气息冲击之下，那两名龙家的通神强者，顿时身体倒卷了出去。

    一直退到龙玄昊的身旁，才终于稳住身形。

    可即便如此，他们也感觉体内的气血翻腾不已，内力居然差点被冲散。

    看到这一幕，所有人全都是微微一怔。

    墨雨等人看着挡在江灵儿身前的人，全都是有几分惊讶。

    因为这个人她们认识，赫然便是昨天随着龙渊部众人一起来墨家的那名龙渊使者，破道人。

    她们全都想不到，破道人竟然会出现。

    而且看样子，居然还是在帮她们。

    “多谢前辈！”墨雨等人，全都向着那破道人行礼。

    虽然这破道人也是龙渊部强者，还是什么龙渊使者。

    可是无论昨天，用龙渊使者的身份压制黎天等人，还是今天出手，救了江灵儿一命，都足以让他们对破道人生出一丝好感。

    而龙玄昊等人，这时候也终于反应了过来。

    龙玄昊强忍着心中的怒意，沉声道：“龙渊使者，那这是什么意思？”

    他想不到，破道人竟然会出现。

    更想不到，破道人居然会护着江灵儿等人，和他们龙家为敌。

    “你这是要和我们龙家为敌吗？”那灰衣老者，这时候也是声音一沉，脸色不善。

    “你们，能够代表龙家？”破道人的目光，在龙玄昊等人的身上一扫。

    听到破道人的话，他们的声音顿时一滞。

    这种话，他们还真不敢说。

    而破道人这时候则是接着说道：“我知道你们龙家和叶默有仇怨。可若是你们尽对一些无辜之人出手泄愤，为非作歹。老道我没看到也就罢了，看到了也不会任由你们为所欲为。”

    龙家众人闻言，龙玄昊顿时怒道，“不说眼前这些人全都和叶默有关，仅仅是刚才那江灵儿，杀了我龙家之人，便算不得无辜。”

    “我们拿下她们，有何不可？”

    “哦？现在还实行株连吗？”破道人的目光，在龙玄昊的身上一扫，“至于你说的，龙家之人被杀。”

    “你们龙家的人，都杀上门来了，还不许人家反抗？”

    “你们还是想一想，所有的事情，究竟从何而起比较好。”

    随着破道人的话音落下，龙玄昊等人全都是又惊又怒。

    这些事情说到底，他们还真的占不到理。

    可是龙家高高在上惯了，就算是他们有错在先，可是叶默杀进龙家，杀了龙玄甲，让龙家的颜面大失。

    他们就绝不会放过叶默。

    至于江灵儿等人，在他看来，更是蝼蚁一般的东西，可以随意玩弄。

    龙家高高在上，谁能管得了他们？

    想不到，这一次破道人居然来多管闲事。

    龙玄昊咬牙切齿，却也无言以对。

    片刻之后，他才冷冷道：“好！很好！”

    “龙渊使者果然公平，公正。我龙家也不是不认识龙渊之人，到时候一定会向黎天公子，好好‘表彰’使者大人。”

    这显然是威胁了，可是破道人却是不以为意。

    而龙玄昊，这时候则是看向江灵儿等人，冷冷道：“既然有龙渊使者护着你们，那惊天就算你们好运气好。”

    说话之间，他的话锋一转，忽然看向破道人，“古武界的事情，你这个龙渊使者能管。可是世俗界的事情，你就没资格管了吧？”

    正在破道人的眉头微皱的时候，顿时一阵车声传来。

    很快，就看到一群人冲进了墨家之内。

    这些人，全部都是普通人。

    他们显然都是官方的人，除了为首一人之外，其他人全都是全副武装。

    为首的，是一名只有一米六左右，却挺着一个堪比怀胎十月孕妇的大肚子的中年男子。

    看到龙玄昊，他连忙迎了上去，谄媚道：“龙少！您怎么亲自来了？”

    “这种事情，您吩咐一声，我们把人抓到你面前去就是了。”

    龙玄昊瞥了破道人一眼，嘴角闪过一抹冷笑之意。

    随即才开口道：“我只是来看看，接下来，就靠李先生了！”

    “龙少客气，抓坏人是我的分内之事。”那李姓中年笑了笑，“一切作奸犯科的人，我都绝不会让他逍遥法外。”

    说话之间，他的目光顿时冷冷在墨家众人的身上扫过。

    随即开口道：“墨家使用非法手段，收敛财物，更是参与多项违法活动。现在需要将墨家一切资产冻结，所有产业查封，墨家主要成员带走协助调查。”

    说话之间，他直接一挥手，手中甩出一张纸，上面盖着几个鲜红的印章。

    显然，各方面的关系，他们都已经打通了。

    紧接着，那李姓中年又取出了另一张纸，道：“叶默故意杀人，罪大恶极，证据确凿，现在准许逮捕。”

    说话之间，那李胖子狞笑一声，直接一挥手：“动手！”

    “是！”那群全副武装的官方之人，答应一声，顿时向着前方逼去。

    而龙玄昊见状，则是嘴角露出一抹冷笑。

