    江南临安府，龙门镖局。

    清晨，鸡才叫了两声，卫骁就从大通铺上翻身起来。

    他先到院中，从井里打水洗脸抹身，然后抓起石锁开始锻炼。

    三个月前，他穿越到这个世界，成为了镖局里的一名趟子手。

    这个镖局的总镖头叫都大锦，是少林俗家弟子，少林寺如今的当家方丈是空闻大师。

    他还跟镖师们打听到，现如今武当派掌门人叫张三丰，已经快九十岁了，门下有弟子七人，这些年行侠仗义，在大江南北闯出了“武当七侠”的诺大威名。

    江湖上还有个让人闻之胆寒的魔教，里面有个最臭名昭著的大魔头金毛狮王谢逊，残杀了许多正义侠士，其中包括少林寺四大神僧之一的空见大师。

    每次杀完人，谢逊都在墙上留下一行血字“杀人者混元霹雳手成昆也”。

    ……

    这里是倚天屠龙记的世界！

    卫骁知道，倚天屠龙记的故事始于武当三侠俞岱岩被殷野王暗算，中毒受伤。殷素素雇佣龙门镖局护送俞岱岩回武当山，被人冒领，捏断四肢骨骼成了残废。

    后来整个龙门镖局被殷素素灭门，鸡犬不留，连都大锦也在劫难逃。

    作为龙门镖局的伙计，卫骁有点慌。

    可是他没有立即逃走，因为即使现在逃出去，他也不知道要去哪里，该干什么。如今天下各地烽烟四起，反元势力此起彼伏，兵荒马乱的，他就这么逃出去，很可能活不了多久。

    在镖局里做事，至少安全有保障，吃喝也充足，还能想办法学习武功。

    镖局里的镖头镖师们都会武功，只是武功是吃饭的手艺，人家都传子不传女的，连女儿都不教，更不会教卫骁这个外人。

    三个多月以来，卫骁努力让自己变得嘴甜手快，主动帮这些镖师们跑腿做事，甚至连夜壶马桶都抢着帮忙倒，想要拜个师父，学点能耐。

    可惜，西跨院里六个镖师，没有一个人愿意收他，至于镖头，更是连巴结的机会也没有。

    好歹有个姓黄的镖师，可怜他心诚，开口教他如何举石锁，扎马步，绑沙袋。

    这些说起来简单，做的时候还要配合呼吸和运用发力技巧，什么时候吸气，什么时候憋气，怎么样蓄力，怎么样发力。如果没有人指点，埋头硬练，不但练不出功夫，还会把身体练伤，轻则肌肉拉伤，骨骼磨损，重则伤及内脏，折寿短命。

    得到了正确的练法，才能练出效果，扎马步练下盘功夫，绑沙袋练轻身功夫，举石锁打熬全身气力。虽然都是很基础的东西，卫骁也很感激黄镖师，除了每个月的工钱拿出三分之一给黄镖师打酒，还准备等将来殷素素来保镖的时候，想办法带黄镖师一起离开。

    倚天里面有九阳真经，在昆仑山朱武连环庄附近的一个悬崖下面，找到一个只有小孩子才能钻进去的小洞，爬进去有个世外桃源，里面有很多蟠桃树，吸引猿猴进去吃桃，有个最老的猿猴，肚子里就藏着九阳真经……

    昆仑山路途遥远，多山多崖，要想找到那个悬崖就很难，还要恰好等到带着经书的老猿猴去吃桃子就更不容易了，除了努力以外，还得有足够的运气。

    卫骁打算从龙门镖局离开以后就去昆仑山拿九阳真经，免得再过些年，自己身量长大，即使找到山洞也钻不进去了。

    在那之前得竭尽所能做好准备工作，以增加找到真经，以及即使找不到也能活下来的机率。

    他双手各拿一个石锁挥舞，不停吸气吐气，呼吸声越来越粗重，身体很快发热发烫，额头也渐渐开始沁出汗水。

    正辛苦练着，忽然前院响起一阵嘈杂声，隐约可以听见有人喊：“不好了……死了……”

    谁死了？莫非有什么变故，殷素素提前杀上门了？

    卫骁赶紧放下石锁，谨慎地顺着墙边跑去前院。

    大门外，并排停着六辆板车，每辆车上都躺着一两个人，用白布盖着。

    一名浑身血污的趟子手扑跪在门里，大声向总镖头都大锦哭诉：“我们刚刚走出临安地界，行了不远，那里有个四头山，山上新聚了伙贼人，不认咱们的镖旗，拦路劫镖，说理不通，一番混战，刘镖师被那贼头一棍给打死了！”

    刘镖师也住在西院，祖籍广东，擅使二十五手梅花刀，号称打遍岭南无敌手，在众多镖师中武艺也是排在前面的，这次单独带队押镖，如果不出意外的话，回来就能升为镖头了。

    卫骁曾经一度极想要拜刘镖师为师的，跑前跑后，出钱出力，巴结了一个多月，刘镖师任他伺候，好处尽拿，却始终不给他半个好脸。

    有次他喝醉了，跟另一位镖师说了故意戏耍卫骁，要想拜师学艺绝不可能的话，卫骁才离他远了，不再做“舔狗”。刘镖师反而不适应了，数次主动支使卫骁干活，还暗示自己在考验卫骁，如果卫骁通过了考验，就能学他的梅花刀法，卫骁只是面上答应，默默远离。

    当初骑着高头大马押镖出门的时候，刘镖师还洋洋得意，如今却成了尸体被人用车推回来。

    都大锦瞪圆了眼睛，大步走到板车旁边，掀开白布。

    卫骁挤在角落边上，斜着看到了刘镖师的脸，脑袋都被打碎了，血肉模糊。

    他条件反射地想要闭眼不敢看，却又强迫自己瞪大眼睛直视过去，并且在心里大声告诉自己：这是个王朝末世，元明交替，以后会越来越乱，到处都在厮杀，哪里都有死人，而且死得比这刘镖师还要惨烈几百倍，被乱刃焚尸的，被砸成肉泥的……想要在这乱世活下去，就得先学会适应这个乱世，连这个都不敢看，以后肯定也活不长。

    他壮大胆子，集中精力去看那血淋淋的死尸，猛然眼前金光爆闪，脑海里出现了一座金塔！

    随后，那已经死去的刘镖师，竟然从板车上坐起，跳下车向他快步走过来，卫骁吓得毛骨悚然，正要躲避，刘镖师对着他迎面一扑，就此消失。

    下一刻，他看到金塔的最下面一层门户洞开，里面多了个持刀的小人，看轮廓正是刘镖师，拿着单刀劈砍撩扎，正在使一路刀法。

    “哪里来的毛贼，敢劫我们龙门镖局的镖！”

    “就是就是！真的是寿星老吃砒霜，嫌命长了！”

    ……

    众人的鼓噪声把卫骁拉回现实，他定了定神，金光宝塔全都消失，再看那刘镖头的尸体，仍然静静地躺在板车上面。

    都大锦气得满脸涨红，拳头攥得格嘣嘣地响：“都别吵了！老祝，跟我去那四头山，灭了那伙贼人，给刘兄弟报仇！”

