    而听到书屋老板的提醒，熊林不由得回过神来，马上从背包里拿出了500联盟币，说道：

    “千浩大叔，实在不好意思啊，刚才有点走神了，这两本我都要，我正在钻研自己的招式配合，需要大量的秘籍，给我填充下思路。

    所以两本我都要了，另外如果还有其他招式，圈圈熊一族能学的，麻烦您都帮我收一下，就和这本一样，低品质的血脉秘籍就可以。

    多看看没准就能让我和圈圈熊触类旁通，在招式的掌握上有所突破呢！”

    “哦哦，好的，真没想到你小小年纪就走到这一步了啊，不愧是大家族出来的子弟啊！”

    本来听到熊林两本都要的千浩老板还有点发愣，但现在听到少年的解释，却是明白了过来。

    原来是眼前的小子，竟然在招式的掌握度方面有了突破的迹象啊。

    要知道自家那精英级的侄子，在普通级的时候也没有做到这一步啊。

    他记得藤也是在能量水平突破到精英后，洞悉了元素之力，才让招式掌握度自然而然的突破到了精妙，算是能量带动招式的强硬突破。

    这和熊林一比，就差了不止一筹。

    只能说不愧是大家族出来的天骄嘛！

    想到这，千浩老板决定以后一定要和其打好关系。

    “……”

    当然，听到老板又提起大家族，他明白这误会是解释不清了。

    不过他也不说破，只是笑而不语，有时候有这样的一个身份，也能避免不少的麻烦。

    而且正好也让他的实力有了合理的解释。

    而这笑而不语的姿态在千浩老板看来，就是默认了，所以也是“哈哈”一笑，马上应承了下来。

    “放心吧，熊小子，我会竭尽所能帮你收集的。”

    “那就麻烦千浩大叔了！”

    对此，少年也是表达了自己的感谢，然后就问起了那个狩猎队长的委托。

    “对了，千浩大叔，你不是说这本秘籍是赤本队长付我的定金嘛，他有没有说，时间是定在了什么时候，又在哪里碰面啊？”

    听到这话，老板也是拍了下自己的脑袋。

    “哎呦，我这记性，差点忘了，赤本队长这几天都奉命外出去了。

    好像是到球果镇，和其他普通高段的队长一起，把做好的特殊精灵球护送到最近的金花市，这一来一回，就算顺利的话，也要十天半个月吧。

    还好他倒是说过，可以由你来定时间，这样，就由你来定好了。”

    而听到金花市，这个自己从来没听过的城市名字，熊林的眼中精光一闪，先在心中默默记下，才点了点头，回道：

    “那行，时间要不就定在半个月后的早上8点，地点的话，在星落森林外面的那个星落哨所好了。”

    “行，我到时候和赤本队长说下。”

    听到这回答，书屋老板也是一口答应了下来。

    为什么一定要半个月后呢，其实是为了让熊宝宝有足够的时间突破到普通级。

    而且半个月的时间，没准就又收到了什么好的招式秘籍，可以让熊妈的实力再做突破。

    对于这个狩猎队长的打算，他也是能猜出来一些，邀请他，只是看重了熊妈的肉坦能力还有一部分示好结交的意思。

    在灰果村呆了这么久，他也是知道了一些队长的常用精灵。

    严格意义上来说，只有一只普通高段圈圈熊的他，其实并不算队长级战力，至少要向这赤本一样，有两只互相照应的普通高段精灵，才是真正的队长级。

    而作为狩猎队，主攻伐的队长，赤本手中的两只普通高段精灵，分别是之前提到的敏捷型刺客——拉达，还有一只充当斥候，也负责正面攻坚的大狼犬。

    这两只精灵的实力固然不弱，但和两只普通高段的穿山王打，却是不够抗。

    至于请村子里守备队的隆隆石训练家帮忙，那还是算了吧。

    隆隆石虽然面对一般的精灵，防御无双，也是大部分平民的防御精灵首选，但穿山王可是地面属性，完克了隆隆石，根本不顶用，还是需要一个其他属性的肉坦才行。

    这样一来，本就不大的村子里，可选的人员就少的可怜了，最终选到了熊林的身上，也就不奇怪。

    对此，他自然不会拒绝！

    “岩精，熊妈也可能用的到，就算用不到也可以卖个几万联盟币。

    而且那片岩坡区，在森林里可还是蛮有名的，之前实力不够，都没去过，也不敢打主意。

    现在有赤本这个狩猎队的队长帮忙，倒是可以去打探一二，没准除了岩精还有其他的收获呢。”

    想了想，完全是一箭三雕嘛！

    怎么能不答应呢？

    说完这事情后，着急回去试验新功能的少年就出了书屋，快速往回赶。

    在小二的快马加鞭下，最终以平常一半左右的时间就飞回了领地。

    与之相对的，一直高速飞行的小二已经累倒在地，在那“吨吨吨”的狂喝蜂蜜柚子茶。

    见状，他也是先把熊妈和熊宝宝都放出来，向它们讲了下这个好消息。

    “熊妈，熊宝，小二，我突然觉醒了一项特殊能力，可以让你们瞬间领悟本来要花大量时间和精力才有可能学会的招式。

    你们切记不要声张出去，然后我也是刚觉醒，到时候你们试完，记得把感受告诉我。”

    听到这话，本来正在吸收蜂蜜柚子茶微弱能量的大针蜂，“噗嗤”一下就把还没完全咽下去的茶给喷了出来。

    “斯啤！斯啤！”训练家！你是在开玩笑嘛，这是神迹吧！而且一般的神兽也做不到啊！

    擦了擦嘴角，它猩红的复眼满是震惊！

    而熊妈和熊宝宝也好不到哪里去，都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子。

    “咕嘛！(?Д?)”

    “噫昧！(?Д?)”

    不过，在震惊过后，还是已经有过一次经历的熊妈反应了过来。

    本来它就觉得自家熊仔是受到了神眷的人类，现在看来，这赐予神眷的神兽等级还不是一般的高啊！

    “咕嘛！”该不会是传闻有全部精灵基因的始祖梦幻吧！

    它的脑海里马上闪过了这个传闻，在它看来也只有梦幻才符合这个突然传授招式的能力，毕竟是传说中有全部精灵基因的始祖嘛！

