    约定   

    叶知心一抖, 只觉得秦漾这话危险至极。

    

    周围不算安静，两人站着的地方偶尔还能听到另一边传来的声音, 窸窸窣窣的, 虽然听不清楚，但也知道是有人。

    

    她抬眸看着秦漾，有些无奈了。

    

    “就是邻居。”

    哥哥这两个字, 她还真的没敢继续说出来, 有点怂，也确实怕秦漾。

    

    无论是上一世, 还是重生回来, 都一如既往的怕。

    

    其实有时候叶知想, 上一世的她不是怕秦漾, 是喜欢的紧了, 追人的方法也不对, 才会让他那么的讨厌自己，这一世她安安分分的，倒是吸引了他的注意力。

    这是她目前为止的一些想法。

    

    思忖了片刻, 叶知轻声道：“秦漾。”

    

    “嗯？”

    

    “你要是真的觉得介意, 你就跟我们一起去。”

    

    “你们？”

    秦漾挑眉, 狐疑的问了声。

    

    叶知眼睛亮晶晶的望着他, 点了点头：“我们, 我跟橙橙都去，我约了她。”

    

    秦漾：“……”   

    他现在突然有点同情高文柏了, 虽说跟高文柏是竞争对手, 但这也并不妨碍他同情, 叶知这个脑回路啊……跟其他的女孩子真的不太一样。

    

    他敛眸看着叶知，她明明知道高文柏只希望她一个人去看, 而她倒好，约了自己的好朋友不说，还问自己去不去，秦漾估摸着，到最后可能还会去问顾星河去不去。

    叶知这样没心没肺的人，根本就不会去想这些，会不会有什么问题。

    

    “你什么时候跟江橙橙约好的？”

    

    “就昨天晚上啊。”

    昨晚回宿舍的路上说的，她那会就觉得自己一个人过去不太好，她对高文柏确实没那个意思，但他没表白，叶知总不至于直接对人家说，你别喜欢我别约我出来。

    

    那样算是有病吧，万一高文柏还说我没有这意思呢，到时候丢脸的会是自己。

    思前想后，叶知只能是想到了这个主意，把自己的朋友给拉上，带着一起过去。

    

    高文柏是聪明人，如果他真的有那个意思，叶知估摸着他应该能懂自己的意思。

    

    所以在确定橙橙周末有时间之后，叶知就跟橙橙说定了，至于高文柏那边，她准备等他告诉自己地点的时候，和他说一声。

    

    秦漾噎了噎，双手插兜站在她的面前，紧蹙眉头：“以后是不是也这样。”

    

    “什么？”

    

    秦漾顿了顿，把嘴里的话给吞了回去，转移了话题：“我不去。”

    

    叶知哦了声：“不去就不去。”

    她抬头看了眼头顶上的太阳，正透着稀稀疏疏的枝叶落下来。

    她盯着看了几秒钟，才抬眸看向秦漾：“还有没有其他的事，没有的话我想回教室睡觉了。”

    

    “叶知。”

    

    “啊？”

    

    “还记得我说的话吗。”

    秦漾突然就弯腰朝她这边靠了过来，目光灼灼的盯着叶知闪躲的眼睛，让她无处可逃。

    

    她怔楞了一下，快速低头，嘟囔着问：“什么话。”

    

    “你知道我指的是什么。”

    

    叶知看着地面上的落叶，进入秋天了，落叶慢慢的从翠绿变黄，有时候走在树枝下面，都能感觉到它们一天一个变化，她脚踩着枯黄的枝叶，没作声回答。

    

    秦漾几乎一提，叶知就知道他是指什么事情。

    

    两个人的那点私事，叶知是真的没有想明白，但毕业后再说这个，她也确实答应了秦漾，只是距离毕业还有一年多的时间，叶知觉得定数是什么都不知道。

    

    想了想，她轻声道：“你就那么确定，你能熬到毕业？”

    

    她抿唇道：“我们只是说好，这件事情毕业后再说，但这其中，如果你有喜欢的女孩子，我并不会阻止你。”

    叶知觉得要么就一次说清楚，免得之后总是乱吃飞醋了。

    

    她不舒服，秦漾也不舒服。

    

    她对着秦漾的眼睛，一字一句地说：“我答应毕业后再说，是因为我现在的心思只想放在学习上，但你不同。”

    叶知低声道：“你是那种天赋型的学生，你甚至可以一下子做很多事情都不会分心。”

    

    秦漾静静的看着她，就想知道她还要说些什么出来。

    

    “秦漾。”

    叶知深呼吸了一下，浅笑说：“你要是在这一年多有喜欢的女孩，就忘记我答应的事情。”

    

    “做梦。”

    秦漾转身就走，顺道丢下一句：“记得你说的话就好，毕业前只准专心学习，其余的男人都不准乱约。”

    

    叶知：“……”   

    看着秦漾的背影，她无声的翻了个白眼。

    这人啊，是真的傲娇。

    

    但好像还不错，至少解释清楚了，叶知莞尔一笑，跟着一起回了教室。

    

    ——   

    从期中考试过后，叶知就更努力更用心的学习了。

    基本上每天除了上课和晚自习之外，回了宿舍也还会继续的看一会书才睡觉。

    

    也不知道是不是她的错觉，从那天的对话结束后，她跟秦漾的关系比之前还缓和了不少，这人也不随便发大少爷脾气了，偶尔心情好，还买几本专业书，给叶知把重点挑出来，让她每天看，每天背下来，一星期给她出一张另外的试卷。

    试卷上的内容，全是秦漾自己找到的，都是历年的高考题目，比老师说的，还好。

    

    最最重要的是，秦漾讲课有自己的方法，更容易听懂。

    

    一眨眼的功夫，秋天就过去了，叶知的生活跟之前没有太大的差别。

    

    最值得说的便是那场球赛，那会基本上全校都去看了，最后赢的是他们学校，之后便是高文柏他们学校，友谊第一比赛第二，后面也没闹出什么事出来。

    

    只是不少人通过这个球赛，再一次的知道了秦漾。

    

    叶知现在走在学校里，经常能听见秦漾的名字，从各种女孩子口里说出来，听到的八卦也多之又多了。

    

    这天，江橙橙正跟叶知一起抱着暖手宝取暖，忍不住感慨道：“时间过得真快啊，感觉这学期就要过去了。”

    

    叶知笑：“也还没有呢，现在才十二月初。”

    

    “马上过年了，然后就快了。”

    

    这倒是事实，叶知点了点头，忍不住道：“感觉是快，比我以前不认真念书的时候快很多了。”

    

    江橙橙扑哧一笑，瞥了她一眼，忍不住有些好奇了：“那你高一的时候都干嘛呢？

    我可听说过你不少的‘丰功伟绩’啊。”

    

    “……”   

    学校里对叶知的传闻，虽然是比秦漾少，但同年级的人大多数都认识她，知道她的名字。

    

    毕竟家里是个暴发户，而且学校有不少的东西都是叶知爸爸捐款而来的，大家经常一提起某件东西，就不由自主的想到了叶知。

    从她进入理科实验班之后，虽然没有那么出名了，也不走后门了，但大家的议论并不少，而这个议论，大多数是关于她跟秦漾的。

    

    秦漾在学校里一直都是冷漠派代表，对女孩子冷脸相对，跟他表白的女生不少，可他经常一张冷漠的脸就能把人给吓跑了。

    

    几乎每个跟秦漾表白的女生，要么被他吓哭，要么是被他说哭。

    至于怎么说哭的……秦漾用成绩压人，说人家年纪轻轻不好好念书，还有心思谈恋爱？

    ？

    或者是说，你成绩比我好我就答应你这类型的话。

    

    叶知听了太多了，每次听着，都觉得上辈子的秦漾对自己……其实好像还算是温柔的，至少没有每天把自己给说哭，只是偶尔而已。

    

    ……   

    她想了想，看着好奇的江橙橙，有些无奈：“没做什么啊，我就天天睡觉看小说而已。”

    

    “那你现在也看啊。”

    

    叶知：“我那会是上课看小说，熬夜看小说，我现在只是偶尔看，还都是你塞给我的。”

    她给江橙橙翻了个白眼，无语道：“你怎么那么喜欢看小说？”

    

    江橙橙哦了声：“学习压力大，缓解一下。”

    

    她成绩虽然好，人也聪明，但其实在学习上花费的时间并不少，江橙橙之所以空闲时间比叶知多，是因为她的基础比叶知好，学习起来不困难，也不怎么吃力。

    

    至于叶知……是基本上都从初中开始学的，所以花费的时间比自己多了不少。

    

    叶知哦了声，小声说：“可我那会是沉迷，不是为了缓解压力。”

    

    江橙橙：“……”   

    她忍不住睨她眼，笑着说：“难怪基础那么差。”

    

    叶知耸肩：“至少我迷途知返了啊。”

    

    “那也是，还好来得及。”

    

    两人正聊着天，秦漾跟顾星河恰好从外面走进来，两人姿态洒落，看上去真的就像是两霸王，结果秦漾刚走了两步，就被人给喊住了。

    

    “秦漾。”

    他脚步一顿，拧了拧眉看向门口站着的人，是孙灵。

    

    正好注意到这边的叶知跟江橙橙，也不出意外的看到了。

    两人对视一眼，才抬眸看了过去。

    

    江橙橙看着，在她耳边嘀咕着：“孙灵又要找秦漾问问题了。”

    

    叶知：“……”她抬眼看过去，正好对上秦漾的那双眸子，怔楞了片刻，叶知收回自己的视线，低头看着面前的书，但注意力，却一直的分去了那边。

    

    小心翼翼的，悄悄的听着那边的对话和动静。

    

    ——   

    “什么事？”

    秦漾没啰嗦，冷着脸看着她，没顾忌这是在自己班里，要给女孩子留点面子。

    

    孙灵捧着试卷，软着声音说：“有几道题不会，你能帮我讲解一下吗？”

    

    霎那间，班里所有同学的视线都落在两个人身上了。

    只要是班里的同学都知道，秦漾虽然自傲，冷漠，但只要是同学遇到了问题去问他，他知道的基本上都会给人讲解分析，只要是真心实意的问题目的，他从来不会表现出半点的不耐。

    

    而现在……孙灵的态度其实还不错，也没有做出过分的举动出来，看模样是真心过来问题的。

    

    他顿了顿，冷声道：“进来吧。”

    

    这会正好是午休时间，班里的同学不算多，但也不少，几乎看书的看书，午休的午休。

    

    叶知听着两人的脚步声，微垂着眼帘安心的看着自己面前的试卷。

    

    江橙橙用手肘蹭了蹭她的手臂，提示她注意点，叶知轻轻的摇了摇头，继续看书，强迫自己看进去，不要去在意后面的事情。

    

    为了方便给人讲课，秦漾跟顾星河换了个位置，恰好坐在了叶知的后面，他抬眸看了眼低着头的人，才伸手接过了孙灵的试卷，问了句：“哪几个不会？”

    

    孙灵伸手指了指，声音轻柔，像是一阵春风一样：“就这几个。”

    

    秦漾眉眼微动，没多说什么。

    

    他看着手里的试卷，问了声：“哪个步骤不会？

    还是全部看不懂？”

    

    孙灵：“全都不会，你能给我全部分析一遍吗。”

    

    闻言，秦漾笑了声，但这笑声，让人听出了毛骨悚然的感觉。

    

    他随手翻了下试卷，看着前面一页的一道题目，冷冷淡淡的问：“既然全部不会，那为什么前面那道题做对了？”

    

    孙灵一怔，啊了声没反应过来。

    

    秦漾冷嗤了声，拿着笔指着某一道题目问：“不是这道题全部看不懂吗，那我问你，这道题跟这道题目的第一小问几乎一样，你确定自己看不懂？”

    

    “……”   

    教室里瞬间安静了下来，原本小声的讨论声，都停了下来，所有人齐齐的往这边看。

    

    孙灵的脸上满是窘迫，被戳穿的那种尴尬感，全部出现在了脸上，清清楚楚明明白白的展示给大家看。

    

    秦漾继续道：“还有，麻烦下次搭讪不要找一张老师已经分析过的试卷过来。”

    他直接把试卷丢给孙灵，浅声道：“你自以为自己很聪明，但你是不是忘记了，你们的数学老师跟我们班是同一个。”

    

    他确实不会去问隔壁班的同学，去了解他们班的试卷进度，但是孙灵他们班跟秦漾他们班的数学老师是同一个，加上他跟数学老师关系非常好，有时候出题或者是改试卷，老师都会找他。

    

    而这张试卷，前两天秦漾去办公室的时候正好听数学老师提起过，说终于把两个班级的试卷说完了，要进行下一次的数学测试了，当时秦漾瞥了眼，正好看到了前面的几个字。

    

    后来，数学老师还拉着他讨论了一下关于题目的问题，是不是该适当的给同学们增加试卷的难度了。

    

    孙灵的脸，瞬间变了色。

    

    这是第一次，秦漾这么不给面子的戳穿她的心思。

    

    上一次秦漾警告的时候，她没当回事，当时虽然震惊，可秦漾这个人并不会当着朋友或者同学的面奚落人，而今天，她也正是知道了这一点，才明目张胆的过来问题。

    

    结果，谁都没有想到，秦漾会这么不给孙灵面子。

    

    场面一度很尴尬，后面的男生看着，忍不住出声缓解一下紧张的气氛：“漾哥，孙灵估计是上课没认真听吧，你给人说一遍啊。”

    

    “对啊，漾哥你怎么能对美女这样呢。”

    

    “漾哥你别这样，这样找不到女朋友的。”

    

    ……   

    秦漾冷笑，抬眼看向那几人：“你们乐意你们说啊。”

    

    众人：“……”   

    他眼神里满是厌恶，对于孙灵，秦漾好像一直如此。

    学校里的校花他都这样对待，众人只觉得秦漾对女孩子太不温柔了。

    

    孙灵吸了吸鼻子，眼眶泛红的看着秦漾：“秦漾，你就一定要当着同学的面羞辱我？”

    

    秦漾老大爷一样的往顾星河身上靠，手指上转动着笔，漫不经心问：“你觉得这是羞辱？”

    他抬眸看了眼：“别在我面前哭，我最讨厌用眼泪做武器的人。”

    

    他说完，态度懒散的戳了戳叶知的后背，喊着：“把试卷给我。”

    

    叶知：“……”   

    她顿了顿，还是把试卷塞了过去，秦漾说的试卷，是他给叶知出的，做完后他便会利用中午休息或者是晚自习的时间给叶知分析。

    

    他挑了挑眉，看着试卷上的娟秀字迹，轻笑了声：“这张试卷终于认真对待了。”

    

    叶知无语的翻了个白眼：“我什么时候没有认真对待试卷了。”

    

    两人旁若无人的交谈，班里的同学习惯，可孙灵没有，她恶狠狠的瞪着叶知，咬了咬牙，才冷哼了声，拿着自己的试卷离开了他们教室。

    

    她一走，叶知就瞪了下秦漾：“你别把我当挡箭牌啊。”

    

    秦漾耸肩：“你就是我的挡箭牌。”

    

    叶知：“……”   

    ——   

    虽然听着不是什么好话，但叶知还是没多说什么。

    

    只安心的听秦漾给自己分析错了的题目，秦漾看着某道题目，忍不住伸手敲了下叶知的额头，咬牙问：“这题目说了多少次了，怎么还做错？”

    

    叶知：“……”   

    “下次再错就罚你抄写一百遍。”

    

    叶知：“……”她看着自己错了的题目，不敢多说二话。

    

    在学习方面，秦漾就是老大，想要进步，还需要仰仗着老大。

    

    “下次一定注意，听到了吗。”

    

    叶知点了点头，像个小学生一样听着‘老师’训话：“听到了。”

    

    秦漾继续看着，训是会训，但他还是会耐心的给叶知讲题分析，耐心极好。

    

    一个中午的休息时间正好过去了，秦漾的题目也说完了。

    

    “自己再多看看。”

    

    “嗯。”

    叶知笑了笑：“谢谢。”

    

    秦漾嗯了声，掀了掀眼皮，不正经的看向她：“刚刚生气了没。”

    

    “什么？”

    叶知拿着手里的试卷，正准备待会把错过的题目重新的做一遍出来，没听懂秦漾说的话。

    

    秦漾伸手，忍无可忍的拽了下她头发，咬牙问：“我问你刚刚生气了没。”

    

    “没有。”

    只是有那么一丁点的不开心，孙灵对于叶知来说，跟其他的女孩不同。

    其他女孩跟秦漾表白，她能笑着跟江橙橙八卦，甚至于可以说哪个女孩子比较好，长得好看，但孙灵不行。

    

    她基本上一遇到孙灵，脾气就容易爆炸，非常的难受。

    

    刚刚最开始的时候，叶知是打算忽视的，可这两人就在自己的后面，怎么也忽视不了。

    直到秦漾的那些话出来，她才发现，其实她有嫉妒之心，她之所以对孙灵耿耿于怀，除了那件事情之外，还有很多很多，可这些，她都没有人可以说。

    

    她不喜欢孙灵，甚至讨厌。

    

    秦漾哂笑了声，突然靠近在她的面前，轻声问：“叶知。”

    

    “怎么了？”

    叶知抬眸看向他，抿了抿唇：“有什么话就直接说。”

    

    “你不是不喜欢她吗。”

    

    叶知一怔，再次诧异的看向秦漾，“你为什么知道我不喜欢她。”

    

    秦漾笑：“你所有的情绪，都告诉我，你讨厌她。”

    

    “……”   

    叶知低着头，让人看不到她的眼睛里流露出来的情感。

    

    其实也并不是所有人都知道她讨厌孙灵的，至少江橙橙好像就不知道，她只以为自己把孙灵当作情敌，但并不清楚还有其他的缘故。

    

    而秦漾，好像知道。

    

    想着，叶知抬头看向他，轻声问：“秦漾，你是不是知道些什么？”

    

    关于自己跟孙灵的事情，叶知总觉得秦漾知道一些事情，可有时候这样想，她又觉得有些玄幻。

    

    总不至于，秦漾也跟自己一样，是重生回来的吧。

    

    

