
　　对于霞妃而言，每天的用餐时间早已成为了她的乐趣之一。

　　“怎么又是你过来送饭，堂堂厨师长的怎么兼任起了女仆的工作。”

　　只不过看到姜云拿着一个下面架着酒精灯的加热饭盒走了进来时，正穿着一身哥特式魔女服翘起双脚坐在沙发上的霞妃微微一笑，用调侃意味十足的语气说道。

　　但姜云也不理会，而是将两个饭盒放在桌子上，转头问道：“霞妃，关于白檀那张黑历史的照片......”

　　“哦，你想看吗？那倒不是不可以给你看看。”

　　发现有人似乎能欣赏自己的珍贵收藏品，霞妃的声音中不自觉地带上了一丝愉悦。

　　在过去这么漫长的时间里，她收藏了很多学生、职工们的美妙照片，可是却没有同好一起欣赏，那感觉真是颇为无趣。

　　“不。”谁知姜云却摇了摇头，淡淡地回道：“我是想请你把白檀的黑历史照片和底片一起交给我，我要将其销毁。”

　　切，霞妃闻言不屑地切了一声，冷笑道：“反正是白檀妹妹让你来的吧，她自己找不到，就让你来求我？”

　　“我不是在求你，而是在跟你等价交换。”

　　姜云一边说着，一边将两个饭盒放在她面前，笑道：“这里有两个饭盒，一个是普通版，一个是豪华版。”

　　“......什么意思？”

　　“如果你把照片和底片给我，我就用这豪华版的饭盒作为报酬，否则就只有这普通版的饭盒可以吃。”

　　“哦？有意思，你的意思是这豪华版的饭盒里头有美味到让我出卖藏品的价值吗？”

　　“正是。”

　　姜云这么自信满满的一说，倒是引起了霞妃的兴趣。

　　区区一顿饭，就想交换那些霞妃好不同意得来的收藏品，那得是多么勾人魂魄的美味才能做得到的事。

　　随后，姜云先是打开了普通版的饭盒，里头出现的是之前吃过的“红花魔术炒饭”，同样是霞妃非常喜欢的食物。

　　但普通版的饭盒里头都是这种程度的美味，豪华版的那得多么......咦！

　　就在姜云打开了另一个表面一模一样的豪华版饭盒时，里头出现的东西却是看得霞妃双眼一直。

　　金色，金色的云雾直接冲天而起！一股浓烈的炙烤香味犹如火山喷涌般从那小小的盒中涌出！

　　这......则是什么？

　　之前霞妃也曾经见过“凤凰流沙荷花酥”这样美轮美奂的精致中式点心，可这一次的点心却是更为特殊的。

　　此时，出现在饭盒里的是两排圆圆滚滚的金色馅饼。

　　馅饼的大小与象棋相仿，恰好是霞妃这样的女性能够一口吃下去的极限份量。

　　十二个馅饼，上头分别印刻着十二生肖的图案。

　　馅饼的外皮看起来烤得火候正好，散发出纯金般的光泽。

　　而且因为不断地被下方的酒精灯加热的关系，那股强烈的浓香更是在打开盒子的瞬间便升腾而出。

　　好香，好甜，好想吃。

　　霞妃还是第一次看到烘烤得如此完美的点心。

　　那酥脆的外皮单单只是用肉眼就能看出咬下去后会有多么脆爽，喷出的香甜气息简直令人犹如堕入了甜味的五里雾中。

　　毫无疑问，这一盒香香甜甜的馅饼对霞妃有着致命的吸引力。

　　毕竟这本来就是用她的心之厨具制作出来的，与其天然便有着绝佳的相性。

　　看到霞妃那副垂涎三尺的表情，姜云便微微笑道：“怎么样？想吃吗？”

　　“......想。”霞妃点了点头，却摇头道：“不过单凭这个，还是不足以让我把你想要的东西交出来。”

　　霞妃虽然喜欢吃甜食，但她又不是傻子。

　　怎么可能单靠这一盒看起来很好吃的馅饼，就把自己多年珍藏的白檀黑历史照片交出来呢？那岂不是显得自己像是个无脑吃货？

　　眼见霞妃不受诱惑，姜云便从饭盒里取出一个烤馅饼递了过去，笑道：“这个是试吃服务，你先尝尝味道再说吧。”

　　“真奸诈，打算用试吃来诱惑我？让我尝过一次后就乖乖认输投降？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，你就说敢不敢吃吧。”

　　“当然敢，有什么不敢的。”

　　霞妃高傲地扬起了修长的脖颈，二话不说拿起那小小个的馅饼便往口中塞去。

　　入口的瞬间，是强烈的小麦香气混合着犹如被太阳炙烤过的焦香，用烤窑新鲜烤制的馅饼就是会带着这样美妙的香气。

　　用牙齿轻轻一口咬下后，霞妃本来还以为里头是厚实的面团口感，谁知咬下去后居然是犹如蛋挞皮那样的千层酥皮结构。

　　咔嚓......咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

　　数以百计的酥皮层在那洁白如玉的牙齿啃咬下直接裂开，在嘴里带来了无比爽快的口感。

　　但就在下一刻，恐怖的事情发生了。

　　哎？这......这是！

　　咬破外层的酥皮，无数滚烫的浓郁岩浆竟然立即从馅饼内部流出！几乎将她的嘴里变成了一片茫茫火海！

　　啊啊！啊啊啊啊啊！

　　炽热，霞妃首先感到的就是灼热，舌头和嘴巴仿佛被灼伤了一般产生了融化的胶质感！

　　极度的灼热连绵千里，几乎让她全身的温度都立即提高，导致这位哥特族魔女忍不住从椅子上跳了起来！

　　但崩腾的岩浆从里头不断朝外涌动时，霞妃却发现嘴里的岩浆居然是甜的？

　　好甜，又甜又烫！

　　而且还不单单是单调的甜味，里头还夹杂着酱香和肉香，仿佛在喝着一锅炖煮与火山之中的肉汤！

　　好烫！好甜！好吃！

　　瞬间，犹如拷问般的极度美味在霞妃嘴里炸裂。

　　这让她的面颊一下子变得通红，额间落下了细密的汗珠，同时身躯也不住地转动着，不知道是不是试图在让嘴里的温度凉下来。

　　从第三人称视角看来，她此时那副站在原地转圈圈的模样，就像是一位穿上了传说中的红色舞鞋，不由自主地疯狂起舞的魔女，给人一种诡秘中带着美艳的感觉。

　　这种狂躁的景象持续了足足两三分钟，霞妃才终于缓了下来，然后用兴奋至极的目光看向了放在饭盒里头的剩下十一个馅饼。

　　刚才那种感觉着实令人疯狂，她真的很想再感受一次，于是便不由自主地朝饭盒伸出了手。

　　可还没等霞妃的手够到那边，姜云便将饭盒拿了起来，举到了魔女的头顶。

　　“还想吃吗？不过试用资格已经结束了，想吃的话就那东西出来交换吧。”

　　将那盒放着犹如火山岩浆般会在嘴里炸裂的甜品举起时，姜云用居高临下的目光看着霞妃，语气中也带着强烈的调侃意味。

　　那感觉，活像是一位正在用某些猎奇产品勾引着魔女的魔王......让人不自觉地想要跪倒在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百零四章 起舞的魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 