

  弄完这一切后，他扭头就给远在苏丹的诺尔打了个电话。

  诺尔非常激动，想马上就带着团队进入开普城来争夺。

  不过苏启想了下说：“你暂时还是不要过来了，一切都还不明了，最好的办法还是等待。”

  “等他们自己把自己搞的差不多了再来不迟。”

  “瓦内呢，要不要我先去瓦内城争夺，要知道，他们的目光全部都在开普城。”

  “但瓦内城肯定一片空白，是非常不错的时机。”

  苏启笑着说：“你的想法是没有错，拜伦现在心思全部都在开普城，而且还有那个心怀鬼胎的费力，也同样在的开普城。”

  “但你别忘记了，还有一个人正在一直装死。”

  “他表面上好像心思全部都在东印度公司总部那边，但我绝对不相信这个人的脑袋会想不到到瓦内城去争夺。”

  诺尔马上惊醒了过来：“苏先生，你所讲的是艾米？”

  “不可能啊，他现在有了恩克华，一直都在借助于恩克华 影响力游说下面的各大股东。”

  “应该没有心思管南非的事情了吧 。”

  苏启笑了下说：“那你就错了，任何一个人都不会嫌弃自身力量会强大起来。”

  “我猜错的话，这人虽然人没有在南非，但一个眼睛是死死盯着这边的。”

  “现在我们控制了马森，那么他这个眼球必然已经换发出来了容光，早就派人深入到里面来了。”

  “你听我的，等，继续等下去。”

  诺尔这头纠结万分，想了下后说：“我需要等多久。”

  苏启笑了下：“等到你只有一个对手的时候，你再出来。”

  “马森从被我们控制的时候就等于是已经废了。”

  “下面要废掉的是拜伦和费力王子这两个人。”

  “你最后对手将是艾米这个人。”

  诺尔这头疑惑：“你就这么相信艾米会是我最后的对手？”

  苏启摇头笑道：“我自从踏出了华夏国门后，我可以说是一帆风顺，从来都没有遇到过想艾米一样的对手。”

  “他从米国一直都在算计我，一直到西亚，然后又到了南非。”

  “其实就只有一个目的，那就是借助于我这把屠龙刀，最后在南非这边来帮他屠尽对手。”

  “最后在算计我一下，让我成为全民公敌，最终他笑到最后。”

  “恕我直言，你们这几个人，如果没有我参与，没有一个人能够弄得过他。”

  “如果没有我的话，他绝对就是下任东印度公司的新会长。”

  这下然诺尔有些沉默了下来。

  电话里良久才开口说：“对，这人就是一个小人，他很懂得算计。”

  “从东印度公司的一个末流家族出生，能够走到今天，确实已经完成了一个奇迹。”

  “那行，苏先生，我就听你的安排吧。”

  苏启笑了笑说：“我是为了我们共同的利益，我也希望你们父子两个能够信任我。”

  “我不信任人，只信任利益，只有利益绑定在一起的时候，信任才会长久。”

  “目前来看，我们之间的利益非常的契合，各取所需。”

  诺尔大笑了一声：“苏先生的见解非常正确，只有利益绑定在一起了，信任才会长久。”

  “但愿我们都能够得到了自己想要的。”

  说完诺尔挂了电话。

  刚一挂电话，他突然意识到了什么一样，面部骇然。

  他父亲本杰明就坐在他对面，奇怪的望着他说：“怎么了？我的孩子。”

  诺尔赶紧回到：“父亲，刚刚苏先生在我们面前直言不讳的说了他跟艾米之间的各种关系。”

  “难道苏先生早就得知了我们也知道了他的身份？”

  本杰明叹了口气，摇头苦笑着说：“我一早就跟你说了，他是我见过最伟大魔术师。”

  “他总能够猜透一切，感觉这个世界没有他看不透的事情一样。”

  “我们既然能够知道他的真实身份，他自然也会知道我们其实早就知道了这事情。”

  “不管怎么样，我们现在是站在同一条船上的人，我们必须要信任他。”

  诺尔放松了警惕说：“也是，刚刚他在电话里说利益是的绑定合作的坚石。”

  “我们现在利益就是绑定在一起的，所以我们能够相互信任，这话我是比较认同的。”

  本杰明笑着说：“对，就是要这么想，我们心在不能相信东印度公司内的任何一个人。”

  “因为每个人都在算计着自己在这个大集体里面的利益。”

  “东印度公司，已经不是以前那个团结在一起的东印度公司了。”

  “我真也有种预感，经历了这一次风波之后，世间再无东印度公司。”

  “当然了，时代不同了，这也很正常。”

  这时候猴子从外面走了进来，把一份资料放在本杰明的跟前。

  本杰明拿起资料看了下，脸色马上就不好了，直接摔打在了桌面上。

  “看看，我刚刚还在说什么来着。”

  “别说我们内部自己股东正在争夺自己利益，现在连西班呀皇室都参与到了其中。”

  “他们有什么资格来参与！”

  诺尔赶紧拿起来了资料看了一遍，回过头问猴子：“周先生，你所调查的事情可是真的？”

  猴子凝重的点了点头说：“千真万确，我们经过了各种求证。”

  诺尔再次感慨了一句：“难怪苏先生刚刚说费力是怀着鬼胎到的南非。”

  “原来他们也在盯着我们。”

  “父亲，那我们现在要不要告诉米洛，让他警惕一下西班呀皇室。”

  “这在怎么样也是我们自己内部的矛盾，他们没有资格来插手。”

  本杰明抬手，皱着眉头说：“不用了。”

  “我知道费力王子这个人，并不是有真本事的人，我估计过去也只是一个搅局者的角色。”

  “他必然会被当做炮灰一样被吞噬。”

  “刚刚苏先生在电话里是怎么说的，有没有说让你什么时候过去南非？”

  诺尔正色了几分说：“苏先生意思很明确，就是说让我们先暂时不要动。”

  “还说我最后的对手只有一个，那就是艾米。”

  “等存在这个对手的时候，我就可以进去争雄。”

  