    本来只是简单听一听，现在被三娃一说，曾玉洁也严肃起来。

    “嗯，你观察的很仔细，我会关注的。毕竟，咱们这儿是边境的地方，若是有一些特殊人群存在，就怕引来不必要的麻烦。”

    “嗯，娘去打听就好。”

    想到大生哥对自己的好，三娃还是有些不安。

    “娘，大生哥对我很好，我也能感受到杏姐姐对我的善意，他们……不会有问题吧？”

    孩子的直觉是最准的，曾玉洁笑着摸了摸他头。

    “嗯，一切等娘查到了再说，别想太多，你要相信自己的直觉。还有别的不对吗？都跟娘说说。”

    “娘，你也去过周易叔叔家里吧，我总觉得，他们家的婶婶好奇怪，你有看见过她的真面目吗？反正我到现在都没瞧见过她的真面目。而且，她一幅很胆小的样子，是真的胆小吗，还是有意不让人关注的？”

    三娃这一提，曾玉洁仔细回想了一下当初看见的妇人。

    抱着孩子的妇人，是有几分姿色，但那个女人似乎只是管孩子的，给周易家带孩子的。真实的周家妇，却是一个缩着肩膀，一看见人就吓的全身颤抖的存在。

    当时去买人，看妇人吓的一直垂头，说话也结巴，她也就没兴趣多打听了。

    如今想来，事情确实是不怎么对劲。

    周易长的是普通，但是，他有能力啊。

    一个能有如此能耐的男人，却宁肯娶一个胆小如鼠，还说话都结巴的人？

    “你观察的确实是很细致，娘当时去周家买人，也只是觉得有哪不对。今天听你这一说起来，才晓得了，那周家妇确实是不对劲儿。看来，我得去找你钱婶子串下门。”

    转身，曾玉洁便去了钱婶子家里。

    最近要解决村里面的吃饭问题，她也没少跑外面，难得主动上门，钱婶子也是意外了一把。

    “你这是有事？”

    曾玉洁愣了一下，旋即也就笑了。果然，人太忙活了，一下子闲下来，人家都觉得不对劲儿。

    “婶子，也确实是有事情，我来跟你打听两件事情。一个是柳大生家，他们家是真的因为寡母名声，才不得不搬上去的吗？还有一件，你和村里面的人，有看见过周易媳妇的真面目没？”

    这一问，钱婶子愣住了。

    她知道曾娘子的事情很多，不会无的放矢，所以这一次来问的问题，肯定是有深意。

    “这俩家难不成有问题？我们这儿连着边塞好几个小国家，这两家人不会？”

    “婶子，我只是觉得，需要多了解一下，并不是说他们俩家就是潜伏的人。”

    听她这样说，钱婶子才放心一些。

    “唉，说起来，这柳家主母，其实也是个苦命人。我也是听上河边的几个妇人闲碎嘴了解到的消息。

    听说早些年柳大生的爹还在的时候，大生娘也是过了几年好日子。

    可惜，后面大生爹非要去外面做营生，头两年也确实是挣钱了。

    后面，跟大生爹一起出去的人，只捎回了生子爹带血的衣服。后面大生娘就没好日子了。有人说她刑克，有人说她勾汉子，反正，当时村里面的人对她们娘几个都不怎么好。”

    “可能是害怕了村里面的流言，反正柳家母子几个在两年后，便自己搬到了山上面去住。这些年要不是大生偶尔下山来换猎物，村里面都不记得他们的存在了呢。”

    “就因为这些么？”

    钱婶子看了看，又压低了嗓音。

    “我听文强的奶说过一些不一样的话，也不知道这种说法做不做得主。她说，大生爹多半是被暗算了，就是和他一块儿出去做营生的那个人。那人在大生一家出事后，不到半年，据说就去外面走一趟突然就发财了。然后，一家子都搬到了城里面。不过，这说法很多人不相信，只因为，那个男人挺会来事，就算是搬走的头几年，也有偶尔回来看过柳家母子几个……更是给村里面的人捎过一些吃的。当然，不值钱，但至少也是个心意不是。”

    这一点曾玉洁也明白。别看乡下人爱说闲话，偶尔也斤斤计较，但真实的，他们也是最惦记别人的好。

    发达的人偶尔回来，还能给捎一些吃的看人，就觉得老有面子。

    “看来，柳大生一家搬上去，是有些内情在内。”

    说完了柳家人的事情，钱婶子再一想起周易娘子的事情，整个人都懵逼了。

    “大江家的，被你这样一提，我好象真的没瞧见过周娘子的相貌啊。还有，我听说这人一遇到事情就爱哭，不少人都觉得她晦气，所以久了，这村里面的人都不爱碰到她。可能是这一原因，所以周娘子也越来越不爱出门了。”

    曾玉洁微眯了眼，她可不认为，周易会娶一个笨蛋女人。

    和周易接触的不多，但是，一看那人就不是普通人物。

    就这样一个心比天高的男人，还能力极好的人，能甘愿守着一个动不动就哭的人？

    更重要的，周娘子是最初爱哭，这后面，招的人人厌恶了，不出门也就成了寻常的事情。

    看来，周娘子的身份，极有问题啊。

    回家后，曾玉洁也把三娃的发现，还有自己打听到来的消息和陈大江讲了。

    陈大江还在规划红一村的未来，愁的皱纹都多了一些。这会儿听媳妇一说周易的事情，他也眯了眼。

    “咦，听你这一说，好象周易还真的有问题。不行，周易和好多部落，还有另外几个国家的人都有联系。更是和那胡商有良好关系，这人若是要做一些什么，恐怕会伤我们村子。”

    现在村里面才稳定下来，要是因为周家娘子的身份，再引来一些麻烦，那于他们来说可是极不妥当的。

    “我得去跟人打一声招呼。”

    “你别去了，坐下，我让二娃去叫他罗叔去。”

    罗方也是负责村里面的安全的人，找他来，特意嘱咐一声也好。

    把二娃安排走了以后，曾玉洁便看了一番汉子写的规划图。

    “你想把红一村推出去？”

    “是啊，现在村里面的人吃不起饭，我不能一直让他们穷啊。留在这红一村的兄弟，大多数都是一起出生入死的人。要是让他们拖家带口的来了，还穷的吃不起饭，我这当老大的也太没脸了。”

    ……

