
　　下午三点。

　　陈子安换上了一身运动服，穿上了自己的跑鞋，准备前往体院那边训练。

　　曾书拿着一份文件走了进来。

　　见陈子安这副装扮，曾书有些好奇问道，“陈总，你这是？”

　　“哦，去训练跑步！”陈子安道，“小曾，有事？”

　　What？曾书有些吃惊的看了下陈子安，现在可是上班时间，你去训练跑步？

　　一时间，她忽然不知道该说什么好。

　　陈子安见她默不作声，也没在意，叮嘱说道，“对了，明天就是六月了，这几天你和邓姐那边对一下，把五月的报表出一下。”

　　“好的。”曾书答应道。

　　“你不是有啥问题要问吗？”

　　“突然想不起来了。”曾书打了个马虎。

　　“有啥问题随时问我吧，电话，微信都可以。”陈子安背上了背包，和曾书一起走出了办公室。

　　正碰上谢珊出来，曾书有些幸灾乐祸的心道，哼，看董事长怎么收拾你。

　　然而，下一刻，曾书却睁大眼睛看着眼前的一幕。只见谢珊笑容灿烂的对着陈子安道，“老陈，好好练！”

　　董事长啊，你不是应该批评他这种行为吗？不是应该当着大家的面扼杀这样的不职业行为吗？你怎么还鼓励他！

　　中午还觉得自己可能没掉坑的曾书忽然感觉自己还是掉坑了，一个巨坑！

　　陈子安来到了训练场，虽然只有两天时间没来，他却感觉仿佛过了很久一般。

　　万天盛和夏虎尤已经完成了自己的第一场训练课。见陈子安走了过来，两人一路小跑的围了过来，“陈哥，这两天去哪儿了？”

　　“怎么了？想我了？”陈子安打趣的对两人说道。

　　“咳咳咳。”万天盛干咳了几声，“这两天马老师也不知道遇到了什么事情，满面愁容。他情绪不佳不要紧，怒火都撒在了我们身上，你是不知道我们这两天训练的有多惨！每天回到宿舍之后，连抬一下大腿都困难！”

　　就在万天盛和夏虎尤对着陈子安的哭诉。

　　马经纶一脸便秘的走进了训练场。

　　正想教训教训万天盛二人的时候，却瞥见了在旁边的陈子安。马经纶顿时笑容灿烂起来，“陈同学，你今天终于来了。”

　　万天盛和夏虎尤闻言抬起头来，见马经纶一改往日的郁闷之色，也是松了口气，看来今天是不用忍受魔鬼一般的训练了。夏虎尤轻声问道，“咱们这马老师和陈哥之间.......”

　　“别乱说话！”万天盛瞪了他一眼，“这些八卦，咱们回寝室再讨论！”

　　此时，在马经纶眼中的陈子安，俨然成了移动的金矿，我得祖宗，以后可要天天来啊！要知道，唐力心和他是按照课时来进行结算。

　　陈子安要是少来一天，自己口袋里可就要少掉一个手机。

　　今天的马经纶在训练中简直和前几日判若两人，这让万天盛和夏虎尤面面相觑，看来，跟着陈哥练，绝对没坏处，以后要是陈哥不来，咱们也请假好了？

　　而今天陈子安训练也格外的卖力，让马经纶再一次的感慨，若是陈子安早个二十多年参加体校训练，烁不定华国田坛真的会升起一颗耀眼的新星。

　　趁着休息的空隙，陈子安来到了曾兵的旁边。

　　“曾哥，这次辛苦你了。”陈子安感谢说道。

　　曾兵摆了摆手，“主要还是老唐那边出力最多，小陈啊，老唐那边这次可是把希望都寄托在你的身上了！”

　　“对了，曾哥，你能给我说说这次赛事的情况吗？”陈子安问道。

　　“其实，这次赛事也不是个新鲜事。”曾兵说道，“只是今年稍稍有些特殊，以往的话呢，大家玩票的性质很高，但这次，商盟那边据说对优胜的队伍会有特别的奖励。当然，这个消息现在还处于一个保密的阶段，知道的人不多。要不是老唐那边在商盟有些关系，我们只怕也会被蒙在鼓里。”

　　“具体是怎么个赛制呢？”陈子安好奇问道。

　　“按照往年的规矩，应该是赛会制！”曾兵想了想道，“全华国最为出名的十六支商会进行单轮淘汰，决出八强，八强再决出四强，最后剩下的四支队伍一决胜负！”

　　“对了，我们第一轮的对手是鲁城商会。”

　　“比赛胜负是比较每个商会总的成绩？”陈子安擦了一把脸上的汗水道。

　　“会综合考虑团队成绩和个人成绩。”曾兵道，“也就是说，如果两项都获胜了的话，那胜利者毫无疑问，如果只是其中一项获胜的话，那么就要由商盟那边进行评判了。”

　　陈子安点了点头。

　　既然个人成绩对比赛结果能够起到关键的作用，那自己就加油练吧。

　　现在，他的半马成绩大概在1小时25分左右，如果在这几天里能够再提升十分钟，那么，赢下鲁城商会应该还是有希望的。

　　时间就在这样的节奏之中悄然来到了六月中旬。

　　在唐力心三千万的拆借资金到位之后，吴锐锋和肥彪二人第一时间对雨声生产线进行了扩建和改造，大米8和Mova8双线开工！

　　在过去的五月，雨声实现了大米8出货10,000台的目标，营收达到800万元，创单月新高！ŴŴŴ.23sk.com

　　而在六月，谢珊给整个雨声订下的是大米8出货20,000台，Mova8出货50,000台，如果能实现这个目标的话，雨声单月营收将达到1.31亿元之巨！比之五月足足多了15倍多！

　　这几天，老吴和肥彪几人如打了鸡血一般的泡在了车间中，和操作工人一起完善着Mova8试制的每一个细节。

　　6月5日到6月11日这周，雨声完成了8,000台Mova8的出货，望着眼前堆放的整整齐齐的Mova8，吴锐锋有些感慨，谁曾想到，就在四月，他们还在为了5,000台的大米8挑灯夜战。

　　而现在，悄然之间，他们竟然隐隐有了能够挑战华奋和蓉信的实力。

　　入职半个多月的曾书，已经习惯了陈子安的隐身状态以及邓姐的石化状态。在到车间了解产品和工艺的过程中，倒是和彭雪、纪俊明两人结成了好友。

　　在彭雪口中，曾书听闻了关于陈子安的一些传奇事迹。

　　而当她对雨声的历史了解的越多的时候，她才渐渐明白了自己这位经常隐身的财务总监在雨声发展的过程中到底起到了什么样至关重要的作用！

　　难怪美貌如花的谢总对他信赖有加，难怪彭雪一谈到陈子安，眼中便隐隐透露出一丝崇拜和爱慕。

　　陈总，你到底是个怎样的人呢？

　　2021年6月19日，周六，鲁城上空，万里无云，气温舒适。

　　蓉商会和鲁商会的这一场半马比赛被安排在了鲁城进行。

　　唐力心提前一天包了个专机拉着包含了曾兵、陈子安等十人的参赛队伍来到了鲁城。

　　比赛的场地是香海绿道。

　　作为东道主的鲁商会这次也是下了血本，二十多公里的赛道两旁请来了鲁城各大高校的啦啦队沿途为自己的队伍加油。

　　起点之处，聚集了大批的记者，这一次的赛事也会在鲁城地方网上进行直播。

　　“老寇这边，对自己很有信心嘛！”唐力心看着眼前铺上了红地毯的起跑仪式，有些不屑说道。

　　“华而不实！”曾兵在一旁道，“鲁商会看样子人和去年没啥变化。”

　　“没错！”钟泊伸长脖子朝着正在接受采访的鲁商会一行人看了看，“看来，我们最大的竞争对手就是吴勇和袁洪明了，我记得去年吴勇是跑了1小时23分？”

　　“1小时24分！”曾兵咬牙道，“去年我输给了那小子15分钟，今年我可得赢回来！”

　　在把自己这边的队员挨个采访了一番之后，鲁商会请来的记者把目光投向了蓉商会这边。

　　采访的焦点自然集中到了曾兵身上。

　　“曾总，马上就要进行蓉商会和鲁商会的比赛了。面对吴勇总这样的强大对手，你有没有获胜的信心？”

　　“曾总，作为蓉商会这边的领军人物，您去年就输给了吴勇总，今年再次遇到鲁商队，现在有什么感想？”

　　记者们纷纷向曾兵询问着类似的问题。

　　“士别三日，当刮目相看。”曾兵笑道，“咱们赛场之上见分晓！”

　　“看来曾总这次对自己是很有信心啊？”

　　“当然！”

　　“刚才吴勇总在接受采访时也说到，今年会再次打败蓉商会。不知道唐会长对此有什么看法？”有记者问向了唐力心。

　　“吹牛皮历来是鲁商会的传统！”唐力心道，“今年，蓉商会将完败鲁商会！”

　　听到这句话，提问的记者顿时眼睛一亮，终于抓到了今天最劲爆的新闻！

　　上午十点半！

　　这场商会之间的半马比赛正式开始！

　　“预备！”

　　发令员举起了发令枪，“砰”的一声枪响。

　　两方队员共计十六个人冲了出去，陈子安一如既往的的冲在了最前面。

　　这几天的集中训练让他在各方面都得到了最大的提升，在天道酬勤提高了20%的上限之后，目前他已经再次面临突破的瓶颈。只要后续将天道酬勤的技能提升到中级，自己便将第二次突破！

　　由于陈子安是一个新的面孔，鲁商会这边的人对陈子安极为陌生。

　　见这么一个面生的中年男子一马当先的跑在了前面，虽有些奇怪但也没放在心上。毕竟，众所周知，曾兵是蓉商会的第一快男！

　　而现在领跑的这个家伙，大概是个楞头青吧。

　　一开始跑这么快，后面还不是得老老实实的慢下来。

　　鲁商会这边，吴勇和袁洪明一前一后的将曾兵夹在了中间。

　　擒贼先擒王，只要限制住曾兵，蓉商会必败！

　　这就是鲁商会这边的策略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十八章 第一场比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 