    回到使团公署，余生安忽然想到什么，神色蓦然一僵。

    皮这一下真的好吗？

    阿芙诺拉会不会因为我唱情歌而恼羞成怒？

    余生安挠了挠头，理智上觉得活了几百年的神灵，应该不会意气用事。

    可是，她是神灵，也是女人啊？

    女人这种生物，能用理智来衡量？

    屮！

    余生安一巴掌拍在额头上，感觉自己有点飘了。

    他蓦然想起蓝星上的希腊神话，其神王宙斯的妕马史，几乎撑起半部希腊神话史。

    这看起来不可思议而又荒谬，但仔细想想，它其实非常写实。

    没有约束的神灵，慾望必然会无限膨胀。

    古代君王尚且三千佳丽，更何况神灵乎？

    以此为镜，他膨胀了吗？

    余生安吐了一口气，反思检讨起自己。

    刚想到这，外面由远及近，隐隐传来喧闹之声，不等余生安起身查看，大门忽然被敲响。

    “请进！”

    “阿杰夫大人，维爱斯民众包围了使团公署，说要……说要……”

    门开之后，克维尔使团副官贝洛克，一脸古怪而焦急，只是最后一句话吞吞吐吐半天，也说不出口。

    “说要什么？”

    “他们说，要您离开维爱斯。”

    贝洛克委婉道，看向阿杰夫的眼神彻底变了。

    他是真没想到，帝国的骄傲竟然敢对音乐女神唱情歌？乖乖，对方可是神灵啊？

    此时，其实已经不用贝洛克解释，外面的喧嚣声，已经隐隐约约传了进来。

    “亵渎女神，滚出维爱斯！”

    “阿杰夫，维爱斯不欢迎你们！”

    “滚回你们克维尔帝国！”

    各种各样的谩骂声，传了过来。

    余生安脸色一沉，得，阿芙诺拉没激怒，反倒把维爱斯民众给激怒了，你说这事整的。

    他站起来走到窗边，透过浮雕窗边向外看去，只见使团公署围墙外，挤满了民众。

    向远处看去，还有源源不断民众蜂拥而来。

    一眼望去，黑压压一片，宛若虫潮。

    大家挥舞着拳头，大声咆哮怒吼着，刚开始还是各喊各的，喊着喊着，大家找到了最简洁的口号。

    所有人的意志和怒吼，化而为一。

    “滚出维爱斯！”

    听着整齐划一的口号，余生安老脸顿时一黑。

    真是计划赶不上变化！

    本来以为这趟维爱斯之旅，应该会很顺利。

    没想到，这才来第一天，就整出这么多幺蛾子。

    尼玛，都怪自己嘴贱！

    余生安退出窗口，看向贝洛克：“维爱斯公署什么反应？”

    贝洛克额头直冒冷汗：“他们已经派人去城卫所请人了！”

    余生安点了点头，转身一屁股坐在躺椅上，不言不语起来。

    “阿杰夫大人，我们……不做点什么？”贝洛克小心翼翼问道。

    “能做什么？我召唤几个巨人，把他们全部踩成肉饼？”余生安翻了翻白眼。

    “呵……大…大人，您说笑了。”贝洛克一脸赔笑，紧张得心脏扑通扑通直跳。

    “等等吧，两国交战不斩来使，更何况我们还没交战呢！看他们反应吧！”

    现在这情况，余生安也不好出面，毕竟是阿芙诺拉的臣民，打狗还得看主人呢！

    贝洛克闻言眼皮却突突直跳！

    你听听“交战”这个词都用上了，我的阿杰夫大人呦，您这是造的什么孽啊？

    一时间，房间彻底安静了下来。

    外面的喧嚣声，却越吼越响亮，越响亮越有气势！

    许久，不见城卫所派人驱逐民众。

    贝洛克急了，他跑到窗边看去，冷汗溱湿后背：“阿杰夫大人，门口卫兵要阻拦不住了，他们要冲进来了！”

    余生安闻言叹了一口气。

    这里发生的事情，阿芙诺拉要是不知道，他能把阿芙诺拉从下到上一口吞了。

    既然知道，以神灵威能，阻止一场民愤，那还不易如反掌？

    偏偏她却装死不出，默许事态发展。

    咋地？

    真觉得我不敢杀你的子民？还是觉得老子的宝刀不够锋利？

    余生安站了起来，抬起步子，向外走去。

    贝洛克见状，连忙跟上，心中叫苦不迭。

    阿杰夫的暴脾气，克维尔帝国那是有目共睹，虽然只发生了一件事，但阿杰夫的赫赫凶威还是印在威利斯人的心目中。

    他是真怕阿杰夫大人一怒之下，召唤巨人把外面那些人全踩成了肉饼。

    此时，使团公署外，群雄激愤。

    克维尔帝国使团的沉默，令大家胆气大增，越吼越愤怒，越吼越畅快，俨然进入一种群体无意识状态。

    更有人试图冲击公署大门。

    卫兵们拦在门前，左右为难，身后是职责所在，身前是城邦公民，帮谁似乎都不对。

    “让开，你们还是不是维爱斯之人？”

    “你们就这么眼睁睁看着女神被玷污吗？”

    人群大吼着，卫兵们也越来越动摇。

    眼看大门就要被冲破，一声轻笑在所有人耳畔响起。

    “呵呵，这就是在地上神国维爱斯公民的威风？果然是耗子扛枪窝里横！”

    唰！

    前一秒，还怒吼喧天的人群；

    这一刻，齐刷刷安静了下来。

    所有人下意识看向出现在公署门前的年轻人，神色惊疑不定。

    没人深思，这一声轻笑为何直达每个人的耳畔。

    更没人意识到，他们群体无意识状态，被一声轻笑所打断。

    “他是谁？”

    “他就是阿杰夫！”

    很快，维爱斯民众认出了余生安，人群再次沸反盈天起来！

    “你说什么呢？”

    “谁窝里横？”

    “滚出维爱斯！”

    人群怒骂着，只是这次却是各骂各的，再也没了之前喊着整齐口号的迫人气势！

    试图冲撞卫兵的民众，也冷静下来，意识到这里是官署，不是普通民宅。

    “闭嘴！”

    余生安怒叱，暗中用上神格力量的他，这一声宛若惊雷，震得维爱斯民众们耳朵嗡嗡直响，思维都为之一滞。

    “骂你们窝里横都是给你们脸了！地上神国的子民？好威风啊！没有阿芙诺拉的庇护，你们算什么东西？！”

    余生安怒骂，一道庞大的九丈巨人幻影蓦然自身后冒出。

    巨人宛若擎天之柱，将维爱斯傍晚余晖，尽数遮蔽，投下遮天黑幕！

    维爱斯民众震骇的张大嘴巴，再也吼不出一句“滚出维爱斯”。

    克维尔使团副官贝洛克见状脸色大骇，下意识大喊起来：“阿杰夫大人，不要冲动！”

