    “江海分局行动大队神雷中队韩佑，在阻止邪君夏侯青复活一役中表现突出，功勋卓越，经江省天剑总局讨论决定，授予韩佑银剑勋章一枚，晋升六级裁决，任命为神雷中队副队长……”

    大战过后自然是论功行赏，作为在此S级事件中出力最多，立功最卓越的韩佑当然是得到了最丰厚的奖赏。

    只是在此之前已经得到了第三境界雷鸟传承，原本上头打算让韩佑继承灵猴第三境界做奖励。可谁知道韩佑却来了一句要不折现吧？上头这才知道韩佑在取灵猴传承的时候已经接受了传承。

    按理说，这事不大，都是默认的惯例。但事情大不大得看领导的说法，旅长要吞骑兵营，就是老李都没法子。一个未获批准，私自传承高等境界图腾的帽子扣下来，最硬核的奖励就没了。

    不过韩佑并没有将此事放在心上，官升了，等级提了，表彰到手了，奖金就位了，该拿的能拿的都拿到了，没什么不知足的。

    至于提升境界韩佑也心知肚明，刚刚传承了雷鸟第三境界，第四境界不可能这么轻易给的。而灵猴的第四境界根本没有。

    金身罗汉图腾虽然一直是第一境界，可局里没有晋级图腾，想要可以，自己去找，找着了，你连升两级都没问题。

    为了获得金身罗汉传承韩佑进行过多次占卜，每一次都提示是个十字架的纹身。

    对此，韩佑郁闷的几次想要吐血。金身罗汉明明是佛宗图腾，关十字架啥关系？为啥提示是十字架？

    局长龙天星和潘炎都不止一次和韩佑说过，原则上，异人图腾有一个就够了，提升境界也有一个就足矣。其他的图腾，不过是能力的补充而已。随着单个图腾提升到高位，其他图腾的能力就越来越显得无足轻重。

    完整图腾之所以被称之为完整，不仅仅是升级境界的完整，更是能力的完整。在前期，能力各有着重，但一旦到了第五境界，绝对都是六边形战士，不存在互补说法。

    但韩佑却不这么认为，一个人最多可以传承三面图腾这个设定肯定有深意，就算没有，三个图腾不是多了三种选择么？

    六极裁决，资深队长才能晋升的等级。刚刚加入天剑局的时候，高渐离就是六极裁决。

    短短三个月时间，自己竟然走到了高渐离用十五年才走到的位置。想到这，韩佑忍不住嘴角微微扬起。

    晋升完成，韩佑并未立刻回办公室和大伙儿一起庆祝，而是再次来到了资料库。级别再一次提升，权限自然也再一次提升。

    随着深入里世界越来越深，心底的疑惑也越来越多。尤其是对那超凡之境，半神之躯的境界尤为好奇。

    独立的查询室，韩佑先登录了自己的权限账号。

    “检索，超凡之境，半神之躯。”

    “超凡之境，是第五境界之后的更进一步境界，也是脱胎换骨的境界。成为第五境界异人之后点亮图腾，将图腾的力量完全化为己用，即可完成脱胎换骨的蜕变，踏足超凡的境界。”

    “怎么点亮图腾踏足超凡？”

    “没有检索出相关资料。”

    看着电脑上的回复，韩佑眼神一凛。

    不是权限不足，不是机密，而是没有检索出相关资料。但天剑局既然有六位五境之上的圣人就不可能没有破镜超凡的资料，否则那些圣人哪来的？

    没有相关资料的解释只有一个，破镜超凡的秘密被列在最高机密之上，直接没有。

    韩佑深思了许久，最终决定放弃探寻相关问题。他已经从妖神教主那边获知，突破超凡之境之后必须前往第六维度，连进入现实世界需要付出极大的代价。

    而异人之所以必须追逐超凡之境的理由不仅为了力量更是为了活着。只有完全掌控神话图腾才能化解被诡异意志侵蚀，不然哪怕是完整图腾也是在等死。

    但韩佑不同，他至今没有被诡异意志侵蚀过，不存在失控危险。没有失控危险为什么要离开现实世界去未知的第六维度?

    随即，韩佑再次在检索框中写下一个检索指令，“佛门图腾的特殊之处。”

    “佛门图腾与道门图腾一样，有相对明确的神谱。而神谱，则是神明晋升的台阶。道门图腾，讲究法，佛宗图腾，讲究缘。缘到，则水到渠成，缘未到，则强求不能。佛门神谱已知为三级，罗汉，菩萨，佛！佛为真神，可与世长存。

    详情：密！”

    韩佑继续向下翻，六级裁决的权限也只能知晓一个大概，具体什么情况又全是密了。

    难怪啊……

    韩佑看着佛门图腾的介绍心中深深一叹。

    金身罗汉图腾也是用八卦盘占卜而来的，肯定和灵猴图腾一样有特殊之处。所谓神谱，韩佑已经从那只红毛狐狸口中获知，神谱分支就是逆流而上晋升的途径。如果有明确完整的神谱，佛宗的神话图腾上限应该是真神等级的佛陀。

    难怪以我的位格还撬动不了金身罗汉第二境界的图腾所在，竟然是是缘在阻挠，缘未到，强求不得。

    放下这个问题，再次检索，“上古神文。”

    很快，电脑中出现了数十篇上古神文的图片，手抄文。

    到了六级裁决的身份才解锁了相当一部分上古神文的内容。韩佑脸上大喜，如获至宝的对着这些上古神文仔细看了起来。

    第一篇，上面的每一个字我都认识，但合起来是什么玩意？后面的几篇，就连上面的字很多都不认识。虽然看着像那么一回事，但却又不是汉字。

    一篇篇的内容被韩佑翻过去，几乎都是说不通的文字。要想靠着这些内容破译汉字，还是早点洗洗睡吧。

    “破空灵箭！”

    突然，一篇名为破空灵箭的心法口诀出现在韩佑的眼前。韩佑精神一震，先不管这个什么心法是不是真的，这是一篇唯一可以被韩佑顺利阅读的文章，单单这一点就足以让韩佑欣喜若狂了。

    韩佑就像是如在沙漠中迷路的旅人，饥渴难耐的时候找到了一瓶水，明明可以痛饮却又害怕会是一场幻觉，小心翼翼，认认真真，指着上面的一个一个字小心的阅读起来。

    随着阅读，韩佑的表情也渐渐的变了，变得怪异起来。

    这个破空灵箭讲述的是以身体为弓弦，以灵能为箭矢，发射出灵能箭矢击杀敌人。就是讲的太过于神奇，神奇的震碎了韩佑的三观。

    上古神文不仅仅是神话时代众神使用的文字，还是韩佑前世使用的文字。鬼知道这片心法口诀是从什么时代流传下来的，万一是精神心法极为富裕的二十一世纪产物，别说什么灵能作箭了，就是以身体修炼大世界的功法都能被创出来。

    只要想象力足够，一念破灭无数次元不就是敲敲键盘的事么？

