    距离沧溟部落数十公里的一棵巨草叶上，王奔和李薇趴在这里。

    “前两次只是打招呼，接下来我们就该来点狠的了，否则以野蛮人的粗线条是不会在意和长记性的。”

    王奔收回目光，看着身边的李薇道。

    “嗯。”

    李薇点点头。

    “尽管不好徒增杀戮，但是种族生存之争，容不得心慈手软，我同意！”

    “那接下来我们俩一起行动，寻找强大兽群，同时避免突发意外。”

    王奔道。

    “听你的。”

    李薇微微一笑。

    两人心有灵犀，越发默契。

    “走！”

    两人瞬间起身，腾空飞跃，于草尖漫步。

    以前实力低微，怕草丛下的凶兽突袭。

    现在他们不怕了，而且正准备找些强大的凶兽。

    生命的数量取决于能量和食物的数量，巨星表面有高大茂密、营养能量十分丰富的巨草丛，凶兽的数量自然很多，密度极大

    很快，王奔和李薇就找到了目标。

    是三只身高八九米，很像猿猴，但毛发却足有五尺长的红毛怪。

    去年观察的时候，王奔和李薇等就曾见过其与青面人发生冲突。

    当时仅仅一只就将青面人的一支采集队冲的七零八落，显示出强大的实力。

    现在有三只，正好，足以对青面人的队伍造成巨大损失。

    “我去挑衅它们。”

    李薇道，身形一闪冲向三只红毛怪，拔剑飞斩。

    “嗤嗤嗤——”

    三道剑气横空，对准三只红毛怪，每只来一下。

    “！！！”

    正靠在一棵巨草下休息的三只红毛怪猛地抬起头，大怒。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    三只红毛怪迅速起身……

    “嗤嗤嗤”

    剑气刚好斩到，斩落它们许多毛发，未能伤到皮肉。

    “吼吼吼——”

    三只红毛怪怒吼，双拳锤打自己胸口。

    “嘭嘭嘭——”

    “嗤嗤嗤——”

    李薇挥剑再斩。

    站在十数米外，使出全力，目标红毛怪的胸口。

    “吼——”

    三只红毛怪眼睛瞬间瞪圆，然后其中一只双脚一蹬扑向李薇，一只巴掌高高重重拍下。

    “嘭——”

    大地剧震，砂砾飞射，那个地方直接下陷一米。

    然李薇已经先一步闪开。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇挥剑继续斩。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    三只红毛怪都冲向李薇，张牙舞爪。

    “嘭嘭嘭——”

    “嗤嗤嗤——”

    “吼吼吼——”

    李薇极力挑衅三只红毛怪，不仅攻击、削斩它们的毛发，甚至在它们身上留下一道道伤口。

    三只红毛怪恼怒无比，眼睛快速充血。

    但是三只红毛怪纵然力大无穷，比李薇强了不知多少倍，但是在灵活性方面差的太多，又不怎么会配合。

    所以怎么都无法碰到李薇一下。

    心中怒气越积越多，脾气越来越爆……

    ‘好了，差不多了。’

    李薇身形一转，突然向远处激射而去。

    跑了。

    跑了！

    哪里跑？

    三只红毛怪迅速追向李薇，双腿迈动，大步流星。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    ………………

    王奔小心跟着一人三兽，为李薇保驾护航，同时指引方向。

    很快，李薇引着三只红毛怪来到青面人的巡逻采集区。

    这儿正有一支巡逻队在不断巡视。

    “有情况！”

    他们首先感觉到地震，有巨物在不断快速接近，接着……

    “嘭嘭嘭——”

    脚步音就传进他们的耳朵里。

    此时三只红毛怪已经离他们很近了。

    “嗖嗖嗖——”

    三只庞然巨物出现，直直的站立在众青面人面前。

    “嗜血兽！”

    “是嗜血兽！”

    众青面人大惊，不少当即失色。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    三只红毛怪才不管是不是目标，反正都是敌对，而且长得都差不多，怒吼一声便冲了过来。

    一只双臂横扫；

    一只举拳猛锤；

    一只纵扑撕咬。

    “嘭嘭嘭——”

    当即就有三四个青面人飞了出去，一个被砸成肉泥，一个被大嘴咬死。

    巡逻队阵型瞬间大乱，众青面人四散奔逃。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    三只红毛怪并不放过他们，疾步追上，大开杀戒。

    “嘭嘭嘭——”

    “吼吼吼——”

    “死！”

    “杀！”

    有青面人拼命反击，但是没有多大用处。

    即便是青阙级巨汉单挑也不是红毛怪的对手。

    十个呼吸后，青面人能跑的跑远了，没跑掉的就基本丧生在三只红毛怪的爪牙之下。

    王奔数了数，足有十好几……

    ………………

    转眼半月过去。

    沧溟部落死伤于凶兽爪下的青面人数过百。

    而这一天，王奔、李薇两人也被沧溟部落的三支狩猎队和两支采集队团团包围。

    “果然是你们搞的鬼！”

    一位两丈巨汉咬牙切齿。

    “害死我们那么多族人，必须用命来偿！”

    “这次看你们还往哪里跑？”

    另一两丈巨汉挥手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    瞬间数十名青面人就像王奔和李薇两人冲去。

    “！”

    王奔和李薇两人眉头微微一皱。

    竟然被发现了，还被包围……

    意料之外，似乎又在情理之中。

    原本他们不打算露面的，暗中进行，让沧溟部落的人疑神疑鬼。

    现在既然这样，那么……

    “把这八名青阙级高手都给斩了！”

    王奔眸光厉光一闪，用汉语道。

    “好！”

    李薇瞬间秒懂。

    “杀！”

    王奔身形一闪，冲到一名两丈巨汉身前，一拳轰出。

    “嘭——”

    这名两丈巨汉只来得及双臂交叉一挡，然后就飞了出去。

    双臂、胸骨尽碎……

    “嗖——”

    王奔再次出现在另一名两丈巨汉身前，一脚踢出。

    这名巨汉连反应都没来得及，脖颈瞬间断裂。

    “！！！”

    两招，两名青阙级巨汉就被打倒，生死不知，众青面人大惊。

    尤其是其他几名青阙级巨汉，眼中竟不禁露出一丝恐惧。

    这人怎么会如此恐怖？

    “嗖——”

    王奔脚下电光一闪，冲向远处一名青阙巨汉……

    “是那人！”

    “是与族长对战那人！”

    直到这时才有青面人认出王奔就是数月前大闯他们生存空间，并打伤族长和数名青阙级高手的那位狠人。

    因为那次王奔易容了，面目大变。

    而“白人”在他们眼里又都差不多……

    ……………………

