    短短一个多小时内，网络上已经流传出关于《岳阳楼记》的完整翻译，虽然有很多地方不准确严谨，但确实有够迅速了，要知道，宁局那边六个人，加上秦鸣谦的指导，一个小时才勉强完成。

    各种赏析也是层出不穷，很多人把最后的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”拿出来与秦鸣谦之前的“四为”句拿出来比较哪句的境界更高。

    总之，这次从网络到学界直接炸开了锅。

    “有人能数下秦鸣谦的这篇《岳阳楼记》一共创造了多少新成语吗？”

    “浩浩汤汤、气象万千......心旷神怡、宠辱皆忘......不以物喜不以己悲，太多了。”

    “我准备做一系列视频，细数秦鸣谦是从古代穿越过来的古人的证据，有人看吗？”

    “我记得早上秦鸣谦说《岳阳楼记》注定会被背诵的时候，网上还一片质疑声呢，现在这些怀疑的人的脸真是被打的啪啪响。”

    “秦鸣谦这样下去，不会真的把以后学生们的语文书内容全承包了吧？”

    “《少年华国说》，《自嘲》，《爱莲说》，《望海潮》，《饮湖上初晴后雨》，《石灰吟》加上这篇《岳阳楼记》，秦鸣谦半月多以来所作的每幅作品全都是足以上教材的精品。”

    “半个月，三篇文章，四首诗词，恐怖如斯！”

    “别忘了！还有写给刘菲菲的那首现代诗以及即将要写给《如梦录》剧组的十篇诗词。”

    “如果以后都按照这个速度来，算少点，每月十篇作品，一年给他放两个月假期，每年就是一百篇......我已经不敢想了。”

    “哪有那么夸张，这些作品肯定是秦先生好几年来的存稿，只是一下子拿出来而已。不过即使如此，也是天才中的天才了。”

    网上各种激烈的争论秦鸣谦虽然还没有时间看具体内容，但他心中早有预料，《岳阳楼记》这种王炸中的王炸，引起多大的风波秦鸣谦都不奇怪。

    岳阳楼上，直播已经关闭，闫敏让多余的摄像师到阳台走廊上拍摄，下命令一定要把“波澜不惊，上下天光，一碧万顷，沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青”之景全都拍到。

    张达达找了个空隙，走到被众人包围的秦鸣谦身边，小心翼翼的问到：“秦先生，您昨天说的事？”

    “哦，等晚上吧。”原本闫敏预计录制会有个三四天，主要是想着多跑几个地方多录些素材可以充实第一期，但昨天时，秦鸣谦的一首词和一首歌就已经足够做一期节目了，要不是为了秦鸣谦所说的大惊喜，昨天就能结束了。所以刚刚第一期节目已经算正式录制结束了，秦鸣谦怕到时候张达达想不开会跟他拼命，于是便拖了会儿时间。

    “好好！秦先生，什么时候有空，赏光来我家吃顿便饭，我妈她这个语文老师就像现在小女生追星一样追您呢，到时候我家其他长辈也会到的。”张达达一直认为秦鸣谦是为了结交他背后的资源才写的《咏针》诗给他。

    “怕是我去你家不是吃饭，是你们全家吃我了。”秦鸣谦闻言如是想到，于是嘴上敷衍：“到时候再说吧。”

    刘菲菲看着这一幕忍不住偷偷的轻轻掐了一下秦鸣谦的腰间肉，她已经快要笑死了，这个张达达到现在还一脸谄媚样，她真怕等晚上下半首诗出来后，张达达会突发脑溢血或者心梗。

    周家伦原本还想等等开口求秦鸣谦帮他写首歌词呢，被张达达这么一搅和他现在也不好开口了，于是只好继续夸赞秦鸣谦：“不知道我什么时候才能达到秦先生您刚刚写的‘不以物喜不以己悲’之境界。”

    在《岳阳楼记》写出来之后，包括周家伦在内的所有人，都不自觉的对秦鸣谦用上了敬称。

    许高：“是啊，我写的那些情情爱爱的歌词与秦先生文章中的家国情怀相比，真是相形见绌啊。”

    自从直播设备关掉那刻起，蓝百合就不加掩饰的呈花痴状，眼神直勾勾的盯着秦鸣谦，恨不得当场把秦鸣谦给吃掉，此刻更是毫不避讳的露骨勾引：“秦先生的才华真是让人不经倾倒，我从小就特别喜欢华国的传统文学，不知道秦先生是否愿意抽空教教我。”

    “姐姐，您那是想学传统文学吗？我都不好意思揭穿您，怕不是一指禅神功又技痒了吧？”秦鸣谦对蓝百合的言语无动于衷，不谈刘菲菲还在旁边，即使私下里只有他和蓝百合两人一起，秦鸣谦也不会对她起那种心思。于是他故意说到：“想不到蓝小姐这么喜欢传统文化，那么《华国文学史》，《华国文学批评史新编》，《华国历代文学作品选》，《华国文学批评史大纲》都看过了吗？”

    “嗯？！”蓝百合有些不敢置信的瞪大眼睛：“他不会真以为我约他是为了学习吧？”

    一旁刚刚还满脸飞醋的刘菲菲看到这里立马转阴为晴。

    “都没看过吗？那有些难办了...”

    蓝百合颇有些锲而不舍：“是没看过唉，那秦先生回头记得把这几本书名都发我，等我都看完后，再来找秦先生指导我。”实在是秦鸣谦太香了，年轻帅气，才华横溢，很难让人不起别样的心思。

    “好的。”秦鸣谦不相信她有耐心能把这几本书都看完。

    “那咱们一言为定咯。”蓝百合说着还故作可爱的歪了歪头。

    刘菲菲见此又晴转多云，气的在一旁恨恨的看着秦鸣谦喘气。

    众人说笑之际，天色已经近晚，晚饭时间也到了，项校长见此便开始检查众学渣的背诵状况。

    “都背好了吧？”

    “没呢。”，“哪有这么快啊校长。”，“太难背了这篇文章。”众人皆是摇头。

    “严嘉言是吧？你也没背好？”

    “嗯。”

    “不应该啊，刚刚不是背的挺快挺利索的吗？怎么现在就不行了？”

    严嘉言无言以对，他记忆里很好，但就是心里抵触，不想背。

    邓英秀和其他班主任见状也是你一人我一句的批评，正跟宁局聊天的秦鸣谦注意到这里的状况后，出言解围到：“我看同学们应该是饿了，所以背书不在状态，要不然咱们写弄点东西吃下？”

    “秦先生您真的是有君子之风，以德报怨。你们啊，有秦先生万一，我想你们的老师也就够欣慰的了。”宁局此刻也没有心思为难这些学生，转头对秦鸣谦说到：“那秦先生咱们先去吃饭，刚刚我们的苏书记亲自打电话给我，让我一定要邀请到您，以及整个节目组的全体人员赴宴。”

    秦鸣谦自然不会拒绝，闫敏问了众人意见后，许高和周家伦以及吴兴晗全都说自己日程紧凑，没有答应赴宴。

    知道秦鸣谦和吴兴晗矛盾的几人，全都心头了然，前两者可能真的是因为日程问题，而吴兴晗怕是即使清闲无事，也不愿参加晚上的宴会的。

