    “沙师弟……你……”

    猪八戒看着沙悟净站在自己面前的模样，也匆匆忙忙的想要站起来。

    然而猪八戒这手上脚上的枷锁要比沙悟净中许多，猪八戒挣扎了半天，愣是一屁股墩子又坐了回去。

    “好了好了，八戒你就坐着和你的沙师弟好好聊一聊吧，为师现在觉得有些乏了，就不再打扰你们两兄弟继续交流了。”

    江流儿看着事态已经有所解决，于是便闭上了自己的双目，开始了一个漫长的打瞌睡过程，也不知道孙悟空什么时候能把他们几个人就出去。

    而猪八戒和沙悟净此时已经解开了他们二人心中的心结，猪八戒再次对上沙和尚那张脸的时候，总觉得自己还是愧对自己这个师弟的。

    他们师徒几人一路西行而来，总是沙悟净扛着那一袋子行李走在最后面。

    而他和孙悟空两个人遥遥走在最前面，就连白龙马都要由沙悟净亲自牵着走，猪八戒愣是没有出一点的力气活儿。

    “沙师弟……俺……俺是真的不知道该说什么来表示对你的歉意了，你就当俺刚刚说的都是些胡话吧。”

    猪八戒说完这些话，把脸撇到了一边。

    沙悟净也知道自己的二师兄刚刚所说的那些，也无非就是一时的情绪抒发，。

    于是兄弟二人重新与好，再也不会红脸。

    等到这小小的风波过去之后，猪八戒又陷入到了最开始的那个问题里面，他们师徒几个人要如何从这水晶王宫的废墟里面逃出去？

    “二师兄，你有没有感觉到咱们这辈上上的枷锁上面似乎有禁锢法术的东西，我只觉得浑身乏力，无论怎么使用法法术都使不上力气啊。”

    沙悟净把话题回归到了正轨上，一本正经地开始询问起了猪八戒。

    这一下子让猪八戒如梦初醒，他从一开始被套上这个枷锁的时候，就没有想过要用自己的法术挣脱他。

    于是猪八戒也开始使用了自己的法术，然而他使了吃奶的劲儿，都没有用自己的法术把这水晶王宫的枷锁挣脱掉。

    “这该死的鲤鱼精！”

    猪八戒开始破口大骂了起来。

    “没有想到这小东西竟然还有几份心思，直接就给这家锁上面使用了禁锢法术的东西，如今咱们压根就使不出自己身上的法术，这该怎么办？”

    猪八戒气呼呼地用自己的双脚狠狠跺着地面，然而这个方法并不能让他脚上的枷锁被解除。

    此时师徒几个人仿佛陷入了一个死循环，他们要被永远困在这通天河里面，再也出不去了吗？

    就在此时江流儿做了一个小小的梦境，在这个梦里他看到了一个满头白发的老人。

    “您是什么人？”

    江流儿在梦里就如同在现实一般，文质彬彬的问了起来。

    这个老人在看到江流儿如此询问自己，于是满脸笑眯眯的走了过来，随后抬起自己的右手，再江流儿的脑袋上面点了一下。

    “你确实是不知道我是谁，但是我对你可是了解的很啊。”

    听眼前的这位老者先生这么说，江流儿瞬间觉得如同梦境一般，只是他此时并不知道自这是在做梦。

    只是不知道为什么，江流儿总觉得眼前的这位老先生值得自己信赖，也值得自己去了解。

    “不知道老先生为何一个人在这荒芜寂凉的地方啊，贫僧也不知道贫僧是如何来到这里的，只是觉得与您在这里相遇确实是一件幸事。”

    江流儿说出这些话的时候，这也才发现自己正置身于一片荒芜寂凉的地方，他都不知道自己什么时候来到这个地方呢，也不知道自己的那些徒弟跑到哪里去了。

    但是不知道为什么，这个老者在自己的眼前，江流儿便觉得无所畏惧，仿佛这也不是他一个人孤身在这个地方受苦。

    “你没有发现你和我交流的时候，你自己都分不清你在说什么吗？如果我要是说这是你的梦境，我擅自闯进你的梦境，你可会生气。”

    这个老者还是一副笑眯眯的模样，然而听着这个老者说出来的话，让江流儿觉得自己的心里面一阵寒冷。

    他没有想到这个老者竟然说自己现在是在做梦，江流儿瞬间用自己的右手掐了一下自己的脖子，发现竟然毫无痛感。

    自己果然是在做梦。

    “那不知道这位老先生到我的梦境里面是有什么别的事情吗？毕竟古语上有说，只要是有人托梦，那必然是有什么事情要告诉我的。”

    江流儿倒是把这件事情很论得清，他知道这位老者也不是什么坏人，既然擅自闯入自己的梦境，那肯定是有事来找他。

    他倒不至于为这样小小的一件事情生气。

    “如果你现在是在梦境里的话，你也分不清你现在处于什么样的状况，那我就把话给你说白了吧，你现在和你的几个徒弟被困于通天河底儿，你的大徒弟孙悟空正在整条通天河里面到处找你呢。”

    这一语点醒梦中人，将灵儿这才反应过来，之前，自己可是还在这通天河底被那个妖怪全部都囚禁在这。

    而自己的那两个徒弟猪八戒和沙悟净，两个人被妖怪冰冻之后又解封，但是给他们身上的枷锁加印了封印。

    于是他们师徒几个人一直被困于这通天河底，江流儿只觉得自己整个人的意识都快要模糊了。

    “这位老先生可是有什么逃脱出去的方法，还是说你已经见到了我的大徒弟孙悟空呢？”

    江流儿心中急切，于是问出的话语也变得更加激动了起来。

    他没有想到眼前的这个老者竟然知道自己之前在通天河里面的所有事情，看来这位老者应该是他们身边的眼线，或者是说上天的神仙派遣下来帮助他们渡劫的。

    反正这样的事情也不是第一次发生了，就凭江流儿他们师徒几人，断断是不可能度过这么多劫难。

    “我这老头子倒没有那么大的能耐帮你们救出去，只不过如今你们既然已经打败了那个妖怪，那么肯定也有出去的法子了。”

    这位老者笑着说道。

