    只见陆阳没有走到陷阱处，而是来到了旁边的警示牌。

    从警示牌的背面掏出了一支笔，在警示牌的“面”字和“有”字中间，加了一个“没”字。

    变成了“前面没有陷阱！”

    轰隆隆！

    地面震动，走廊地板从墙壁两侧蔓延出现，盖住了下面的瘴气和刀锋陷阱。

    “大功告成，走吧！”

    陆阳拍了拍手，向前走去。

    一直到陆阳安然无恙的通过这里，妖梦深吸一口气，这才逐渐接受了这个让她置信的现实。

    陷阱，竟然真的没了！

    仅仅只是添加了一个字！

    怎么会有这么奇葩的事情！

    妖梦小心翼翼的跟上去，她发现脚下出现的地板非常结实，就好像之前看到的陷阱完全是错觉似的。

    走过这段距离，一抬头，妖梦就看到陆阳似笑非笑的表情。

    妖梦顿时小脸一黑。

    她一咬牙，傲然的挺起胸膛。

    “愿赌服输，你想让我干什么，我准备好了！”

    “我要捏。”

    “捏？”

    “没错，软软的，小小的，我早就想捏了，嘿嘿。”

    “你！”

    见陆阳猥琐的表情，妖梦立刻知道他想干什么了，捂住胸口，又羞又怒。

    “你，你hentai！”

    妖梦大骂。

    “愿赌服输，你自己说的！”

    “可是，可是你也不能这样！”

    “我怎么了？”

    “你……反正你不能这样，要是让血族女王知道了，你我都不会好过！”

    “不可能，就捏捏脸而已，她是不会生气的。”

    “捏脸……嗯？你说什么？捏脸？”妖梦小脑袋一歪，脸上写着一个大大的问号。

    “对啊，不然呢？你以为捏哪儿？”

    “我……咳咳，少废话，要捏就赶紧的！”妖梦脸一红，干咳了一声，没好气道。

    本以为逃过一劫，但捏了之后妖梦才发现，这种任人蹂躏捏脸的感觉真的很不好受，小脸红扑扑的。

    伤害倒是不大，但是侮辱性极强。

    尤其是陆阳那一脸贱兮兮的得意表情，让妖梦心里更加不爽，发誓要报仇回来！

    走了没多久，二人又碰到了陷阱。

    一切看起来都和之前的陷阱一模一样，妖梦立刻察觉到自己报仇的机会来了。

    “这次我来破解陷阱机关，要是我成功了，奈奈子酱就要和我约会，我要是失败了，继续随便你干什么！”

    “你这是何必呢？”陆阳叹了口气。

    “少说废话，你就说敢不敢！”

    “好吧，既然你非要这样的话。”

    陆阳摊了摊手，不是他想欺负妖梦，实在是她自己非要送上门来。

    妖梦嘴角一扬，信心百倍的走到了警示牌面前，学着陆阳的样子，从警示牌后面摸出笔，在“面”字和“有”字之间，添加了一个“没”字。

    然而做完这些，陷阱没有任何动静。

    “喂，怎么回事，你有毛病啊！”

    “地板快出现啊，为什么不出现，岂可修（畜生）！”

    妖梦站在陷阱面前气得直跺脚，对着陷阱一顿叫骂，完美演绎了什么叫做无能狂怒。

    “还是我来吧。”

    陆阳看不下去了，走上前道。

    “不行！”

    妖梦才不会轻易认输，她一赌气，在警示牌上面写满了大大小小的“没”字。

    然而不管她怎么写，都写到背面了，陷阱依旧存在，地面也没有任何反应。

    “你是不是傻，你觉得陷阱设计者会设计同样解决办法？”

    陆阳忍不住摇了摇头，在妖梦彻底放弃，一脸郁闷的表情中，他拿过笔，将警示牌上的“前面有陷阱！”几个字涂抹成了一团黑。

    轰隆隆！

    熟悉的震动出现，走廊地板出现，再次盖住了下方的瘴气和刀锋陷阱。

    妖梦：“……”

    她半天说不出一句话。

    这特么怎么换套路了啊！

    之前是加一个字，现在竟然是将所有字都给抹掉，岂可修啊！

    妖梦心累，但她依旧很不服气。

    “你为什么知道这样做能关掉陷阱？”

    “因为我是天才。”

    陆阳一边捏着妖梦的小脸，一边笑眯眯的道。

    摧残蹂躏了半天，在她完全不耐烦的时候才依依不舍的松开。

    陆阳还有些意犹未尽。

    妖梦小脸触感又好，捏起来又软又舒服，大概就和撸猫的感觉一样，真的很让人上瘾。

    怎么以前就没发现呢？

    血亏啊！

    要是之前妖梦还在公寓内的时候就发现的话，陆阳保证一天捏她个十几次。

    过了一会儿，他们又遇到了第三个陷阱。

    表面看起来还是和前两个一模一样，但这下妖梦也知道了，套路肯定和前两个完全不同。

    “还要继续打赌吗？”

    这次陆阳主动提议道。

    他感觉自己就像一个坏叔叔，在诱骗小姑娘。

    妖梦当然不会轻易咽下这口气，她赌气的点了点头。

    “当然继续，谁怕谁啊！”

    妖梦赌气上前，见她这个样子，陆阳就知道她肯定会失败。

    这种情况下越保持理智才越有可能找到正确的办法，像妖梦这样生气，即便本来能找到正确办法现在也找不到了。

    果然，妖梦不管是添字，抹字，甚至将警示牌整个涂成了一片黑色，面前陷阱都没有半点动静。

    妖梦颓废的瘫坐在地上，她现在真的很想立刻躺地上睡一觉，利用预知梦来看看这该死的陷阱到底要怎么样才能关闭。

    “时间宝贵，还是我来吧。”见妖梦又不行了，陆阳便及时上前。

    于是，在她无语的目光中，陆阳抬起就是一脚，将警示牌踹到了坑洞陷阱中，变成了粉末。

    轰隆隆！

    熟悉的声音出现，陷阱又一次被陆阳关闭了。

    妖梦那叫一个难受，心里面觉得堵得慌。

    为什么，为什么啊！

    这狗屁陷阱简直就是坑爹！

    设计陷阱的人一定是一个混蛋，报复社会的大混蛋！

    “你开挂，你一定开挂了！”

    妖梦不服气的瞪向陆阳，如果不是开挂的话，他为什么一下子就能成功！

    “对啊，我开挂。”

    “不过，之前打赌可没说不允许开挂。”

    陆阳笑容更甚。

    准确来说，自己这不算是开挂，只是这陷阱就是陆阳设计的。

    如果用游戏来说的话，自己就是这游戏的GM和开发者，你凭什么跟我斗？

