    虽然四目只是个四品道师。

    一旦在道场被杀了，那么他就会暴露在茅山，甚至天下玄门道宗的面前。

    以他现在半步飞僵的实力，差那么一点就被一个阵法给搞定了。

    这次不像斩杀石坚那样。

    有九叔在前面挡着。

    可以没有任何迟疑的直接咬死一个五品地师。

    一旦任牧面对十几个和四目差不多的茅山四品道师。

    哪怕是突破打破五品飞僵，那又会如何呢？

    茅山请神术，还有后天八卦阵，五行镇灭大阵四目的，又不单单只是四目会。

    在模拟结果中，茅山六品天师因为石坚被斩杀的事情已经出山了。

    他的处境很危险。

    稍有不慎，便是万劫不复。

    谁知道天师有多少手段。

    哪怕把四目的魂魄都杀得很干净，还有茅山祖庭的魂牌显化呢。

    任牧心中确实不想在这个时候，跟整个茅山为敌。

    不过，这都到这个地步了。

    如果不杀四目，心里怒火难消。

    但杀了又会有更多的麻烦。

    当任牧距离四目还有十米时。

    他的灵识感知，发现了百米外的身后有几个人影，手持桃木剑，正迅速的朝着四目的道场赶来。

    左边的竹林中，也见到了一个大光头若隐若现，不用猜也知道是一休老和尚。

    从电影的原剧情里，那几个手持桃木剑的，应该是四目的师弟，同为茅山赶尸道长的千鹤。

    不过，在知道四目有几个强大的援手后，任牧并没有露出焦急，慌乱的神情。

    反而嘴角微微扬起，露出了一个似笑非笑的表情。

    “如果，四目是死在皇族僵尸手里，那么茅山是不是没辙了！”

    “嘿嘿，把四目，千鹤，一休打成半身不遂，然后关门放皇族僵尸！”

    ...

    此时，靠在树上的四目看到了前方迅速赶来的道士，心中顿时一喜：“我得救了！”

    “四目坚持住！”一声怒吼，从任牧的身后传来。

    “呼呼！”接着，便是一道旋转的破空声，朝着任牧脑袋迅猛袭来。

    嘴角依旧挂着笑容的任牧，感到了身后劲风迅速袭来，没有多余的动作，只是猛地下蹲。

    “啪！”随着一声沉闷的巨响传来，在任牧面前的四目，被一条迅猛飞来的佛珠，击中了嘴巴。

    牙齿断落，下巴脱臼，导致四目连惨叫都没法喊开口了。

    “咻！”

    没有恋战，任牧直接翻身向一边躲去。

    可不想陷入一休和千鹤的包围圈。

    不然，以他现在只能发挥出四品黑僵的实力，或许会翻船。

    “孽畜，休得猖狂！”

    当千鹤急匆匆的赶到四目身边，刚才和一休碰面了，知道了眼前的任牧，是一头强大无比的僵尸。

    便不敢鲁莽上前，先救下四目再说。

    四目捂着被一休误伤的嘴吧，还是很开心的开口提醒千鹤：“时底，笑新哦！”

    虽然没有听清四目再说什么，但千鹤还是肯定的说：“师兄，你跟大师先休息一下，下面交给我了！”

    “东南西北，捆尸索！”

    “是，师父！”

    千鹤冷喝一声，准备和徒弟一起，用捆尸索对付任牧。

    知道原剧情的任牧，可不会被这几个小小的二品法士施展的捆尸索围困。

    看到千鹤拿出了桃木剑，任牧不退反进，朝着冲得最强的小道士，迅猛袭去。

    “啊！”

    这位千鹤的倒霉徒弟，以为他们人多势众，就可以小看任牧。

    结果才刚朝着任牧挥舞手中的捆尸索，想像套牛一样，套住眼前的僵尸。

    不过，被任牧一个闪身躲开后，便没辙了，一下子就被抓住了脖子。

    “吼！”任牧的利爪，瞬间刺破了他的脖子，大量的鲜血流入了手掌中。

    “北！”千鹤见状，焦急的呼喊着徒弟的名字，想要冲上去。

    一休看到千鹤想要冲上去给徒弟报仇，立刻开口提醒：“小心，这僵尸很厉害的！”

    听到一休的话，千鹤跑了几步，便迅速的朝着任牧，甩出了手中，已经沾上了指尖血的桃木剑。

    “咻！”

    看着桃木剑飞射而来，任牧就地转身，堪堪脱开了。

    不过，千鹤的实力也不弱。

    用桃木剑逼任牧躲避，然后迅猛的朝着他背后踢出一脚。

    “啪！”

    一个小失误，任牧的后背受了千鹤一推，身形微微摇晃了一下。

    “好硬的身体！”

    而千鹤却大呼一声，他被反震力量弹回去，只能捂着腿，单脚不断的后跳去。

    “呼...呼！”

    千鹤的三个徒弟，看到师父没有击败眼前的僵尸，反而被击退了。

    立刻扔出了手中的捆尸索，给师父打掩护！

    接连躲开了捆尸索后，任牧便随手甩开了手中的小道士。

    看到了鲜红的手掌，嘴角露出了淡淡的笑容。

    他并没有杀死这个茅山二品法士，只是想要这些鲜血，来激活那头皇族僵尸。

    现在也无需用鲜血来恢复尸气。

    毕竟现在只要不被包围，可以随时撤退。

    迎战千鹤等人，一是为了挣回面子，二是为了避免被因果承付追踪到。

    电影里有大把杀人后被诅咒，然后被老家伙追杀的剧情。

    在一休的帮助下，四目的脱臼的下巴已经接上去了。

    一休和尚擅长炼药，给他吃了几颗激发潜力的药物。

    换成平时，打死四目都不吃这些副作用非常大的药物。

    但现在，谁也没得选了。

    四目看到千鹤已经后退下来，立刻上前扶助他，肯定的说：“师弟，你主攻，我和一休帮你！”

    “师兄，这僵尸什么来头啊！”

    千鹤脸色有些铁青的看着眼前的任牧。

    如果不是为了救四目，他绝对会转身就走。

    毕竟任牧给他的压力实在是太强了。

    身体那么硬，恐怕用桃木剑都刺不穿。

    闻言，四目缓缓开口道：“师兄的客户，任家镇的任老太爷！”

    “林师兄吗？那通知了没？”听到四目的话，千鹤顿时思索了半秒。

    “通知了，应该快到了！”

    在得到茅山最强的四品道师林九即将到来，千鹤心里也有了足够的底气。

    毕竟茅山同辈中，出了五品地师石坚之外，就属就属最强大了。

    “师兄，我上了！”

    “去吧！”

    缓解了下痛楚，千鹤再次咬破指尖，拿起了四目的青铜剑，神情刚毅的朝着被徒弟牵制的任牧冲上去。

