    这个世界的法则，俞慎已然全部记录，也借着这不知道多少年的时间修炼，将自己的玄气推到了在这个世界可以达到的巅峰。

    俞慎如若需要再进一步，或许就要到达大千世界，中千世界也无法支撑玄气再进一步。

    而俞慎之前完成了【神魔动乱】这个任务，获得了30000能量点数，让俞慎的能量点数达到了43800。

    期间，俞慎将【太清大赤玄气经】点到了大成，花费了8000能量点数，让玄气的修行更加顺畅，不过要将其推倒洞神，还需要靠俞慎自己。

    除此之外，俞慎还得了【上清禹余元气经】，乃是修炼三气之一的元气之功法，且任务奖励直接给俞慎带来了精通满级熟练度。

    这门功法的等级与【太清大赤玄气经】一般，但是修炼的基础要求就是玄气达到洞神。

    毕竟就三气的来源来说，玄气所生出乎元，元气所生出于始，需要以玄气逆推为元气，还需要玄气达到巅峰。

    而这门功法将玄气转变为元气之后，推到极致便可达到洞玄，也是三洞的第二洞。

    所以俞慎虽然得了这门功法，但是并没有进行修炼，也没有随意加点。

    毕竟从【太清大赤玄气经】的经验来看，就算是加到了大成，也只是对功法熟练，要将其推到巅峰还要靠自己。

    完成了参悟之后，俞慎感觉到自己在这个世界几乎是无所不能的，还不用陷入天道加持那般，以万物为刍狗的状态，保持住了自己的本心。

    停止了参悟、修炼之后，俞慎查看世界本源，发现自己已然在世界本源内修炼了百年时间，时间当真如同白云苍狗一般。

    通过世界本源查看，俞慎轻易的查看了整个世界，神界消失之后，在神界原本的位置，秉承世界清气重新出现了一片空间，如同新生的神界。

    这个新生的神界，并没有诞生新的神族，虽然新神界各种资源与曾经的神界一般丰富，但是还是一片处女地。

    各族高手也发现了新神界，在那里建立了新的秩序，一道管理新神界，修行到了一定程度的高人，都需要进入新神界修行，维持其他五界的平衡。

    而整个世界现在最强大的战力，还是魔尊重楼，魔尊重楼依旧长期住在神魔之井中，暗中维护着世界的秩序。

    而人界之中，经过那一次大灾难，人界重新恢复了秩序，虽然人类自己还在争权夺利、改朝换代，但是毕竟这都是人类自主的选择，没有其他势力干涉。

    俞慎查看整个世界，发现了赵灵儿、阿奴等等当时还是小屁孩的家伙，都进入了新神界进行下一步的修行，而圣姑等老人似乎已然逝去，没挨过时间的流逝。

    在新神界，俞慎还看到了许多老朋友，都在潜心修行，期望达到这个世界的巅峰，毕竟经历过一次伏羲事件，所有人都知道了实力的重要性。

    俞慎查看整个世界，发现金翅凤凰也被阿奴带到了新神界，而它的乖儿子留在了人界，继续守护着人界的苗疆。

    俞慎知道自己极将要离开这个世界，身影一动便从世界本源消失，赫然出现在了新神界。

    新神界虽然没有旧神界那么大，但是在此修行的人们，也将新神界建设的非常美丽，与旧神界是不同的风光。

    俞慎查看了一番新神界的风光，身影飘然出现在阿奴、赵灵儿以及林青儿几人居住的地方。

    这是一片颇具苗疆女娲风格的建筑，非常符合自然，入眼看着就非常熟悉，与当年女娲神庙的风格类似。

    来到这里，整个建筑里面的人都没有察觉到俞慎的到来，比较以俞慎此时的实力，他若是不想让人发现，就算是站在你面前，也无法发现俞慎的存在。

    俞慎略微释放出了一丝气息，片刻之后，就听到建筑里头发出一声惊讶的声音。

    先是一阵扑扇翅膀的声音响起，一只巨鸟飞纵而来，直接落在了俞慎面前，一双眼睛透露出熟悉的眼神，轻轻用鸟喙啄了啄俞慎。

    俞慎摸摸金翅凤凰的脑袋，抽取了一丝精纯无比的风灵气给到金翅凤凰，道：

    “你是在等我吗？”

    此时，金翅凤凰轻轻啄了啄俞慎的手心，用神识传音道：

    “我还以为你死了呢，让我等我这么多年。”

    俞慎笑道：

    “你都没死，我哪能死了呢，你都会用神识传音了，应该也可以化形了吧？”

    金翅凤凰道：

    “算了吧，凤凰之躯可比你们人类的高级好吧，你带我去其他世界吧，我要见见其他世界的凤凰。”

    “行，等我跟老朋友们叙叙旧，我们就离开这个世界。”

    金翅凤凰听完点点头。

    此时，几个熟悉的身影出现，正是阿奴、林青儿、赵灵儿等人，甚至还有盖罗娇，不过盖罗娇修为最弱，此时看起来最为苍老。

    反倒是阿奴、赵灵儿虽然成熟了许多，但是还保持着年轻的状态，看着与林青儿像是姐妹。

    见到俞慎的身影，阿奴双目含泪，道：

    “道士哥哥，我就知道你没有死。”

    俞慎飘然上前，看着阿奴身上还佩戴着自己赠送的【金罡珠】以及【玄冥宝刀】，不过修为已然达到了人界的极致。

    俞慎摸摸阿奴的脑袋，道：

    “不错，你的修为没有拉下。”

    此时，旁边的林青儿等人一道朝着俞慎行礼，道：

    “百年未见了，俞道长。”

    俞慎拱手道：

    “确实百年未见了。”

    林青儿微微一笑，邀请俞慎入屋，并通知了其他相熟的人们。

    当年女娲、神农等人围攻伏羲被击败，女娲就用神力脱离了林青儿的肉身，并将其肉身送走，这才保下了林青儿一条性命。

    阿奴拉着俞慎的袖子，一道进入了屋子里，这个屋子布局非常女性化，显然就是几个女孩子居住的模样，周围还布下了大阵，不断吸收着新神界的五灵气以及天地元气。

    一番闲聊下来，许多人也得到了林青儿的通知，皆是当年与伏羲大战的战友，倒是让俞慎颇为欣喜，可以好生叙旧一番。

