    两周后，伊卡帝国，联邦和卡纳斯帝国的科学家全部到达，

    分别由弥耶，洛桑和加格尔将军带队，浩浩荡荡地入驻了顾朝专门开辟的医学基地。

    加格尔将军是老熟人，看见青芜的时候也不免惊讶了一番，

    加格尔显然不知道她和特瑞斯私底下有合作的关系，第一时间想到的是她背叛了帝国，

    不过随即看见被驱逐出帝国的鬼冢也明白了，

    这一切，都是他家皇帝陛下默许的，

    “加格尔将军，你好。”青芜大方打招呼，

    加格尔也不提当她在帝国的事，爽朗地笑，

    “接下来的日子，就要麻烦你了！”

    青芜说，“都是合作关系，算不上麻烦。”

    加格尔点了点头，对青芜的态度很满意，钱多多带加格尔进入基地，

    随即弥耶和利亚说完话走了过来，打量她一眼，

    “还是我小看你了，还以为，你会一辈子在君临身边做个玩物。”

    青芜暗金的眸子滑过一片冷光，随即化作笑意，

    “我也小看你了，以为你还算个人才，没想到也会因为养女人不慎而绊住了手脚。”

    弥耶倒是大方得很，将军帽端在手上，露出一丝未达眼底的笑意，

    “漂亮的东西都有毒，尝过后才知道，这一点，联邦的两位长官不是应该比我更清楚？”

    青芜凝眸，“有时候有毒的，未必是女人。”

    弥耶莫名的笑了一声，看她一眼，随即走了进去。

    洛桑和利亚一起走过来，两人聊得很投机，

    洛桑对青芜招手，算是打过招呼，

    青芜问他，“我听说黎笙感染了，情况还好吗？”

    洛桑面色沉重了些，

    “情况不算好，还好清清送来得及时，辰西的决定也做得果断，现在进了液态冷冻仓，

    三个月之内要是没有特效疫苗，就再难醒过来。”

    青芜叹了一声，也不知道该说什么，她自然是不希望黎笙出事的，

    余光瞥见利亚握住时清的手紧了紧，安慰道，

    “放心，不会有事。”

    时清点了点头，“嗯。”

    简单的会议后，墨组织和三国的科学家进行了初次碰面，

    明确了研究方向和各阶段目标，所有人立刻进入实验室，

    都是医者，做好了好好战一场的准备，每个人的脸上都是严肃而凝重的，

    波克多医学基地因为这些人的到来，气氛变得更加压抑，

    但好在，整个星际的医学天骄们汇聚在了一起，无形中让所有人都增加了不少信心。

    青芜看一眼忙碌的实验室，术业有专攻，她那点当年做实验体的医学知识储备，

    在这些人面前，做个助手都会碍事，

    “顾朝，我要离开组织一趟，有什么事情你决定就好，紧急情况通讯联系。”

    顾朝接过他抛过来的白大褂，见他行色匆匆的样子，问，

    “你要去哪里，现在外面并不安全。”

    青芜说，“放心，我不会被感染，”

    却也没告诉顾朝她去哪里，解释起来太麻烦了。

    小九跟着跳上飞行器，青芜给鬼冢发了通讯信息，告诉他自己出发了，有情况随时保持联系，

    很快，鬼冢的追踪系统链接到了她的飞行器上，实时监测她的安全情况，

    “我计算出了最快的航线，需要十天，已经将路线传送到了你那边，

    中间会经过虫洞三次，小心点，被吸进去，就是神仙也出不来。”

    青芜说，“好，谢谢。”

    又问，“你那边的筛查进行得怎么样了？”

    神隐必定不会是第一次在域内采购物资，近三年以前，或许在别的地方也设置过一级坐标位置，

    鬼冢说，“大多数基站只会保留三至五年的数据，目前进度不快但大致有了眉目，

    我尽快，有结果了会第一时间通知你。”

    青芜说，“好。”

    上一次，她再度向绡确认了，域外十二族，每一族都有不同的方法通往域外，

    相当于十二条互不相交的单行道。

    所以，绡那边走不通，无论如何，去神隐的路得她自己找，没有捷径。

    十天的时间，青芜没做停留，一路到了西南荒域，

    途经失落之国的时候，她看了一眼，当初君临将失落之国彻底粉碎，不知道有没有动用核武器，

    如果没有，这个男人的实力到底是到了如何恐怖的底部......

    有时候也会想，或许正是因为他身上藏了太多秘密，才会让她忍不住去靠近和探寻。

    出乎意料的，神隐给阿尔的坐标位置附近，并没有什么特殊的存在，就连太空固体垃圾都很少，

    青芜将范围扩大，依旧空旷一片，

    于是联系鬼冢，

    “鬼冢，关于当时造出来的星球，基站那边有检测到物质组成吗？”

    鬼冢说，“有，你稍等。”

    片刻后，青芜收到一份物质检测分析图，

    粉尘压缩物占据百分之六十，固体垃圾百分之三十......

    按照星球的体积来计算，粉尘暂且不计，

    目前视线内的固体垃圾根本不足百分之三十，

    越是这样，越是说明，对方将星球解体后，还有特俗处理这一部分固体垃圾，

    为什么要特殊处理？

    她并不认为，神隐会好心到关心域内的环境卫生，那就只有一种可能，这些固体垃圾里，有他们需要刻意去隐藏的物质，

    “鬼冢，我想要一份固体垃圾散去的路线图，越详细越好。”

    “好。”

    飞行器控制台立刻捕捉到一份路线图，青芜沿着路线图走，一一排除无关物质种类，

    一周后，她已经深入到了西南荒域腹地，

    其中一处，就是当初她和鬼冢撞见无脸人的地方，

    青芜看一眼飞行器能源储备，将其停在山巅，坐在小九背上，跳跃而出，

    依旧是浓稠的黑雾，

    不同于当初的是，小九和她都不需要再惧怕这些带有腐蚀性的毒物，

    小九天性爱冒险，越是危险的环境，越能激发它体内神兽的血脉，越是兴奋，

    嗷嗷——

    一声高亢的嘶鸣，它驮着青芜，不过几分钟，已经冲入森林中心地带，

    当初她在这里，直接将无脸男爆头，

    地上有一块染着锈迹的金属物，这引起了她的注意，

    拍了拍小九的脑袋，示意她停下，

    将那东西捡起来，

    青绿发光的颜色，沾着黑色的泥土，

    这是一块，青铜面具。

