    七月中旬，被誉为正道玄门之首的蜀山剑派，连续向瀛洲界各地，发出数十封飞剑传信。

    没人知道飞剑传信的具体内容，但在随后的数日之内，各方正道玄门纷纷舍弃山门宗派，携带着多年积累的灵材资源，匆忙赶到蜀山汇合。

    再然后，经过半日的协商，蜀山剑派突然宣布封山闭关，并集合各方正道玄门之力，在蜀山之外布下森严防御，禁止任何人进入蜀山……

    而在接下来的几天里，整座蜀山都在轰然震动！

    天炉真火带来的浓烟，如同气柱冲天而起，无数灵物灵材融解产生的灵气，竟然结成升腾的云雾，笼罩在整座蜀山上空……

    但这，也仅仅是普通人在外面所看到的！

    事实上，如果有人此刻进入蜀山，就会震惊的发现，整个蜀山都变成了一个巨大工场——

    数以千计的正道玄士，全都日夜轮转的催动真火熔炉，将多年来收集积累的灵材资源，毫不吝惜的熔解成海量灵液。

    而这海量灵液，在蜀山诸位长老的监督中，却又沿着事先设置好的管道，全都汹涌奔腾的汇入到剑灵殿，灌注到一个巨大的灵池中。

    就在这灵池中，某位被当成全村（洲）希望的树妖御姐，正聚精会神的盘膝而坐，竭尽全力的吸取灵液，持续了整整五天五夜……

    汹涌澎湃的灵液，汇入到她的奇经八脉中，转化为源源不断的灵气，几乎都要将她撑爆了。

    但也正是依靠着海量灵气，作为木兮本体的参天古树，也正屹立在剑灵殿正当中，不断闪耀着翠绿光芒，舒展生长出成百上千道藤蔓。

    这些藤蔓，每一根都长达数十丈，并且在木兮的有意控制下，腾空扬起交错纠缠，以缓慢又稳定的速度，逐渐组合凝聚成某个巨大物体……

    “我怎么觉得，像是在织毛线呢？”李悠然陪着看了好几天，忍不住打了个脑洞清奇的比喻。

    “要这么理解也行啊。”貂蝉一边调整设计图，一边给木兮作指导，“等会儿，刚这地方不对，拆了再重新组合……很好，跟着图纸来。”

    工作任务，很艰巨啊！

    李悠然很感慨的摸摸下巴，结果一转头，就看到自己那辆好久没开的奥拓，也被图鲁他们给拆了。

    等会儿！这属于公司财产，回头boss问起来，我不管啊！

    “为了天下苍生嘛！”貂蝉很不负责的回答，“主要是，这奥拓采用了阿尔法星系光辉帝国的科技，自带粒子护盾、折叠空间、高爆火弹，刚好用来当我们新设备的核心。”

    行吧，反正现在这情况，哪怕你说要拆了剑灵殿，估计白眉真人他们都会抢着开工。

    正说着话，数十根巨大藤曼已经舒展而来，卷住已经被拆开的奥拓部件，并且以这些零部件为核心，继续着重新组合的过程。

    认真一点的看的话，还会发现半空中那个由藤蔓组成巨大物体中，好像有紫青双剑的光芒闪耀……

    事实上，就连负责制造新设备的木兮，都还是一脸茫然：“大人，我们到底要造个什么呀？”

    李悠然拿出设计图看了看，满脸严肃道：“我也不知道。”

    木兮：“……？？？”

    李悠然很诚恳的给她解释：“这图有点复杂，我一文科生……貂蝉，新设备到底是什么啊？”

    这还用问咩，貂蝉当然是很自豪的讲解道：“本机在经过严谨的分析之后，又从LV包包的造型中得到了灵感，最终决定将新设备定位成……”

    “等会儿！”李悠然突然打断她的话，“你们有没有觉得，有点晕？”

    “晕？”周围正在全力赶工的蜀山众人，不由得面面相觑。

    几秒钟后，正待在灵池中的木兮，突然微微惊讶道：“还真的是！伦家也感觉到了，虽然只是很轻微的……”

    话音未落，晕眩感再度袭来！

    这一次，在场的所有人都能感觉到，好像整个剑灵殿都在轻轻摇晃，就像是遥远的地方发生了地震，震感波及到了这里。

    白眉真人突然变色：“等等！难道是……”

    砰！

    就在这时候，剑灵殿的正门被轰然撞开，陈长老急匆匆的闯进来，高声道：“掌教师兄！有飞剑传书来报，九原一带突然出现地震，房屋民舍大片倒塌！”

    “九原？”白眉真人怔了一怔。

    陈长老神情严峻：“是！侦查的弟子汇报说，九原地下传来剧烈震动，并且震感持续加强，正朝我们蜀山这里袭来……”

    不用说下去了！

    一瞬间，在场的所有人全都齐齐变色，想到了某种可能！

    白眉真人深吸一口气，立刻追问道：”九原距离我们蜀山，有多远？”

    陈长老毫不犹豫道：“五百里！从震感移动的速度来看，很可能只需要……”

    砰！

    话音未落，剑灵殿的正门再度被撞开，几位蜀山弟子冲了进来：“掌教！南平谷地震！距离我们蜀山只有四百五十里！”

    震撼！整个剑灵殿，都陷入到震撼中！

    没有人说话，但此时此刻，所有人的脑海中，都已经浮现出一幅惊骇画面——

    就在那漆黑昏暗的地层下，巨大如同小山般的金属藤蔓，正疯狂残暴的挖掘泥土，速度惊人的朝着蜀山奔袭而来，并且沿途制造了宽广地层的崩塌……

    “果然，比预料的还要早！”李悠然若有所思的摸摸下巴，“我就知道，那家伙绝不会耐心的等上半个月。”

    白眉真人脸色严峻到极致，沉声问道：“道友，你们还需要多久？”

    李悠然很诚恳的回答：“实际上，我们已经想到对方会提前发动，不过……就算我们再怎么加快，至少也还需要半天时间。”

    还需要半天？

    蜀山众人不由得齐齐变色，现在的问题是，金属藤蔓距离蜀山只有几百里，别说是半天了，就算是半个时辰……

    砰！

    剑灵殿的正门，第三次被撞开，冲进来的蜀山弟子高呼道：“掌教！东县地震！距离蜀山只有三百七十里！”

