    网络上关于陈辉和女娲补天的热议那是如火如荼。

    愈演愈烈！

    但凡关注娱乐圈或者对这些事情感兴趣的，或多或少都留下了自己的足迹。

    “妈妈，快看，你女婿陈辉又乱花钱了！”

    “靠！陈辉不知道赚了多少女人钱，这段时间花了有十几个亿了吧？”

    “来，我给大家算算，买楼花了九个亿，投资《女娲补天》三个亿，投资嘉行5个亿，乐花2个亿，泰洋川和1个亿，各种影视项目投资了将近四个亿。不多不少，二十四个亿！”

    “陈总威武霸气！”

    “老公，人家来了，加油！”

    “感动！我幂姐终于是陈总的同事了（狗头）。”

    “咳，发现个不正常的事情。陈辉投资过的公司，旗下艺人都跟他传过绯闻。”

    “是啊！我也发现了！”

    “绝绝子！”

    “嘉行的杨蜜和热芭，泰洋川和的杨天宝，乐花的宇宙少女组合，还有自家公司的金辰。啧啧，我陈总还真是霸道总裁，谈恋爱还不忘了投资人家公司。”

    “本人也是美少女一枚，在企鹅工作，陈总能和我谈个恋爱，顺便把企鹅收购了吗？让我也感受感受一下霸道总裁的滋味！（害羞！）”

    “娱乐圈渣男，陈辉！”

    “死渣男！”

    “我老公好帅，好有气质。”

    “呜呜呜，怎么和我喜欢哪个明星，陈辉就和哪个明星传出绯闻。我决定了，我下次喜欢贾灵姐姐。陈总勇敢冲，粉丝勇相随！”

    “你好毒，姐妹！”

    “放心，我已经给大家教训陈辉了，太花心了。现在正跪着搓衣板，姐妹们，下一步该干点什么。”

    “那还用说，上啊！”

    “醒醒吧，都是假的。”

    “有一说一，陈总眼光还是不错的。热芭和杨蜜都是一顶一的美女，女娲补天我一定支持。（5元一条，删除括号内内容）”

    “5元，卧槽，水军这么找钱吗？有没有介绍的？我也想去。”

    “+1”

    “+10086”

    “女娲补天我们蜜蜂一定会去支持。”

    “女娲补天永远滴神！陈总永远滴神！”

    “不爱我们古代神话，文化精粹，去看漫威这类电影，你们要脸吗？”

    “看了，怎么了？”

    “陈总太有钱了。搞得我真对女娲补天有了期待感，希望不是烂片。”

    “是啊，有钱投资这么多垃圾公司，也应该有钱做一部特效大片，我还真有点想看。听说她们那阵不穿衣服。”

    “别的要求我们网友没有，请女娲补天剧组百分百还原就行了。”

    “好家伙，一群人都想着让我陈总破产是吧？”

    “没事，我们陈总造福了万千大众。亏钱了，从女人和那群舔狗身上找回来就行了。有一说一，我一个男的想变白一点，都买不起陈总家的面膜。”

    “老娘也买不起，陈辉，给老娘降价，不然我上你家去，信不信？”

    “姐妹，你吓得陈总连夜免费送面膜了。”

    “哈哈哈！”

    “妈的，我最近看热搜全是陈辉。女人钱这么好挣的吗？”

    “兄弟，不是女人钱好挣，是舔狗太多。让我们清醒一下，别去找女人了。自己解决就行了。”

    “信你个鬼，妈的，刘立，老子是你室友！你他妈的女朋友都换三个了。”

    “哈哈哈，尴尬。”

    …

    任何一个地方，无论发生一件什么样的事情，总有和自己三观不相合的人。

    遇到了，千万别去辩解，那纯属浪费自己时间。

    还不如多和妹子聊聊天，指不定今晚就成了不着片缕的骑士呢？

    陈辉对于网络上的热议还是挺满意的。

    除去水军外，网络上还是期待大于反感的。

    哪怕杨蜜黑粉众多，但粉丝也多啊！

    黑粉这东西，对于路人来说，那更是不值一提。

    杨蜜路人缘、国民度还是很高。

    一部电影，只要营销做的好，拍的好看，黑粉这东西看看就行了。

    最简单的例子，国内电影票房越高的电影，网络上说难看、垃圾的也就越多，

    总有人喜欢哪独立于众生外，显得自己很特殊一样，

    什么都喜欢小众，喜欢别人理解不了的，喜欢探索人性的。

    还将之奉为经典。

    而陈道铭、王志闻两位老师，都是老戏骨，能带起一部电影最基础的演技。

    陈昆同样如此。

    热芭嘛！

    更多是形象很符合华腾那边构造出来的女娲形象。

    圣洁有爱、高贵优雅、普渡众生！

    化完妆后，样貌和气质都能符合个六七成！

    不错了！

    陈辉这才定的女主是热芭。

    不然，哪怕曾经是热芭和杨蜜的粉丝，两人完全不适合这部电影，陈辉也不会拿公司的未来，几个亿的投资去博美人一笑。

    世上周幽王很多，但他陈辉绝对不是。

    脑子还是能控制住下半身。

    实在控制不住的时候，再说再考虑！

    陈辉本来想过几天就回山城的，顺便处理下良辰美景下一轮融资和股票方面的事情。

    但是女娲补天的开机仪式他得参加，各种宴会他得去，见一见相关领导和各大企业家，央视也对他有一个采访。

    钟帅那边不敢拍板决定的事情也很多，华腾特效也要迁到京城来。

    甚至还有宋思韵的表妹得去看看，等宋思韵过来一带走访下她家。

    一系列的事情，导致陈辉至少得在京城待上一个月的时间。

    良辰美景和辉煌影视基本都步入正轨了，陈辉估计他最多也就再操心半年，以后就能解放自己，全世界到处游玩了。

    世界的风光，他还是想体验一下。

    …

    翌日，悠悠白云在空中飘荡，暖和的阳光透过云朵打在陈辉别墅的院子里，带来徐徐微风，叶子沙沙作响，还能瞧见落地窗隔着的房间内的美色满屋。

    陈辉捏了捏杨蜜的脸蛋：“该醒了，你中午的飞机。”

    杨蜜揉了揉眼睛，伸了个懒腰，右手正好触碰到陈辉的嘴唇。

    “帮我穿衣服。”杨蜜软绵绵的张了张嘴唇。

    “行嘞。”

    这是陈辉最喜欢干的事情，每天起来都帮杨蜜穿衣服。

    毕竟他脱的，再有他穿上也是应该的。

    都过了半个月，陈辉还是乐此不疲。

    杨蜜也愈发的光彩照人，精神饱满，一举一动间更加妩媚迷人。

    其中陈辉发挥着莫大的关系。

    谁叫他这么日夜不辍，辛勤的劳作。

    杨蜜还不愈发水润光泽起来，那显得他多无能。

    “我得出去半个月，你可不能往别墅里带其他人，尤其是金辰！”杨蜜躺在陈辉怀里，由陈辉伺候着穿衣，也不忘提醒道。

    “放心，我准备在京城买第二套房了。”陈辉笑道。

    “你混蛋！存心气我是吧？”杨蜜微嗔道。

    “我也懒得管你，反正不往家里带就行了。”杨蜜柳眉一皱，无奈说道。

    陈辉揉着柔软又弹性十足的大腿，说道：“都听你的，你可得快点，不然，我控制不住的时候，那可又得对你实施空降了，或者你空降我也行。”

    “想得美，我藏着。”杨蜜撅了撅嘴角。

    “是吗？你不想？”陈辉挑起杨蜜的下巴，望着眼前轻熟的美艳脸蛋。

    一双桃花眼中荡漾着盈盈春水，妩媚性感。

    脸蛋略微有些尖，却格外的自然，好看。

    刚扎好的一头秀发漏了几缕发丝，贴在白皙光嫩的脸蛋上，又添几分少女的可爱。

    这等尤物，当真不多见。

    可成熟妩媚，可清纯少女，又可高冷贵气！

    扮演起角色来，那真的是一绝。

    尤其是胸前的波澜壮阔，一般女子根本无法比较。

    陈辉是百睡不厌。

    杨蜜挪移开目光，她怎么可能不想。

    女人也是有需要的。

    陈辉又能满足她。

    除了工作事业外的唯一调剂，甚至都上瘾了。

    “我怎么可能想。”杨蜜眨眨眼睛，一脸淡定说道。

    她演技可能比不上老戏骨，但说说谎话那是信手拈来，再轻松不过了。

    “哦？那干脆让走之前留恋一下。”

    陈辉挑眉一笑，双手渐渐攀上了该去的地方。

    “放开我！”

    “不早了，会迟到的！”

    “她们又会误会的。”

    杨蜜强行解释了几句，可并没有什么卵用。

    感受着陈辉越来越重的鼻息，反抗的双手也渐渐垂落到了床上。

    …

    “拜拜。”

    机场，陈辉带着鸭舌帽和墨镜笑呵呵朝杨蜜道别。

    还不忘回味般的舔了舔嘴角。

    蜜姐是真的香！

    尤其是穿着黑丝的！

    香极了，动得都不想停下来。

    现在已经是下午了。

    昨晚玩得很晚，本就是十点钟才起来，又被陈辉折腾一番，不迟到才怪了。

    只能和剧组错开了。

    杨蜜想着那些人戏谑的目光，就不禁面红耳赤，抱怨的看了陈辉一眼。

    这半个月下来，陈辉又经常带她出席各种活动、宴会，明面上是合作人的关系，大家也都是这么说的。

    但暗地里，那些人是心照不宣，早就把她当成陈辉的禁脔了。

    陈辉在宣示主权，本身又很有实力。

    可想而知！

    圈内不少男艺人都和她疏远了关系，连曾经追求过她的一些圈内老总，见着她是也很识趣的没有说什么，占便宜之类的。

    杨蜜是高兴又庆幸。

    但不爽的是身份方面的事情。

    那些人肯定认为她不是什么好女人。

    杨蜜想了想，也懒得计较了。

    愿意怎么想就怎么想吧。

    本来也是事实，她们最多也就添油加醋一下，指不定怎么羡慕。

    没证据，又没实力，这段关系，那些人是肯定不敢给媒体和网友透露的。

    都是一个圈子的，那家公司手上不是大量的关于各家艺人、老总的破事，

    都遵守规则，不到万不得已，都不会爆料罢了。

    就算爆料了，大概率也是吸引热度。

    陈辉看着杨蜜袅袅而去的婀娜身影。

    真不怕冷的，

    穿着件长卫衣，和薄牛仔裤，就出门了。

    陈辉是心疼又高兴。

    杨蜜还是很懂他。

    有他在的时候是盛装打扮，性感万分，高贵又大气。

    他没在的时候，就不会穿黑丝露大腿，穿的很欲那种。

    男人嘛。

    都一个样。

    自己女人出去，那穿的得土一点。

    有自己在的时候，那又得穿好一点，长面子。

    陈辉可是知道，圈内不少人都很佩服他。

    拿下了这等尤物，

    要知道，在这之前，杨蜜还是有不少追求者。

    都被拒绝了。

    而陈辉，却成功了。

    没办法，谁叫他年轻又有能力，还长着一张俊朗的脸蛋。

    那群中年男人，真的羡慕不来。

    至于圈内男星，那不值一提。

    现在基本是赚钱的工具罢了。

    自身不是资本，根本无法与他们这类人坐上一桌。

    陈辉送完杨蜜，便回到了辉煌公司大楼。

    又得干一干工作。

    刚坐下不久，长着一张漂亮脸蛋，身材也火辣，还穿着职业装和黑丝，踩着尖头高跟鞋的女秘书就主动敲门询问：“陈总，钟总他还有半小时到了。”

    “行了，你等下让他直接来我办公室。”陈辉躺在老板椅上，轻声说道。

    “好的。”女秘书声音甜甜的。

    这女秘书可不是陈辉的。

    是钟帅自己带过来的。

    不得不说，老钟很会玩。

    没事让秘书干这一套玩得炉火纯青。

    家里可还有个漂亮老婆。

    属实厉害。

    陈辉对这方面没啥硬性规定。

    毕竟，他也差不多，去限制别人，这就有点犯贱了。

    钟帅能力还是强，方方面面都很优秀。

    道德问题，陈辉也就不会去管。

    出了事，陈辉当作不知道就行了。

    能给他挣钱的就是好员工。

    更别论，公司艺人基本是靠钟帅做起来的。

    很多业务、影视投资方面也都是他在谈判。

    997都不为过。

    都这么辛苦了，放纵下又怎么样。

    再说了，女秘书看着也挺赏心悦目。

    陈辉在办公室也就等了二十分钟，钟帅就到了。

    “说说吧，老钟，把我叫过来干嘛？”

    陈辉本来是想陪杨蜜坐一趟飞机头等舱的，去剧组玩一晚上，顺便和林玉导演商量下杨蜜拍戏时间的事情。

    陈辉可真不是为了坐飞机玩玩，女娲补天剧组还有10天时间就得开机了。

    杨蜜又需要去拍三生三世的戏，自然时间就冲突了。

    总不能让杨蜜扎戏把？

    影响不好！

    总请假也不是个好方法。

    只能跟那边协商一下。

    争取一天搞定，第二天下午就能回京城的。

    结果，钟帅把他叫回来了。

    …

    ps：上一章被封了，过两天才能放出来。

    求求月票！

