    至于剑灵更是难得，剑灵剑灵，最重要的就是要通灵，九道先天剑气还可以重新养练，但化为剑柄的通灵功德气运蛟却无处可寻。

    睁开双眼，宋伯玉踌躇满志：“看来我现在唯一要做的就是尽快提升实力至筑基大圆满，实现入道一跃, 修成阴神！

    不成阴神，这些被封印的大收获都无法转化为实力。

    不过，就算如此，我也比过去强大很多，神玉不坏魂和金刚至柔体修成，至少节省我五到十年之功！”

    按照常理，他要筑基大圆满，才能修成金刚至柔体和神玉不坏魂，如今提前修成，宋伯玉还是很满意的。

    他最初所求不过是修炼《纯阳极意道功》的经验，现在将金刚至柔体和神玉不坏魂练成，可谓道功大成。

    “对了，还没一观我头顶的功德与气运变化！”

    宋伯玉一拍脑袋，运转神玉玄黄眼，仰头观察自身的气运与功德。

    从表象看，他头顶不过是半淡红半纯白的一团气运，但随着神玉玄黄眼上闪烁银色光芒，他看透了银面灵宝的遮掩，窥见真实。

    气运庆云大如华盖，中间有一道淡金色气运柱直冲云霄，气运庆云三分之一淡金、三分之二赤红，如同灿烂的火烧云。

    玄黄色的人道功德好似火烧云中的太阳，被淡金色气运柱完全包裹，丝丝玄黄气垂下, 似乎在守护宋伯玉。

    “将阴渊人道功德阳化成真，百转归一, 还要被银面灵宝碎片截流一半, 但这气象俨然不凡。若是被有道真修看破，少不得大吃一惊。”

    宋伯玉还算满意，有人道功德的镇运聚运，他一介武夫草莽的气运位格，竟只比府君略微逊色。

    要知道府君在其位才有其运，并非人主，细细较来，谁更胜一筹还不好说。

    “我这气运位格，若是换成对等修士的位格，要超越阴神阶段两三个大阶段，境界更不知数！

    按照外公的说法，只要有真经，我修行几乎没有桎梏，在成就同等位格修为前，境界突破永远水到渠成。

    不过无灵根者的仙道真经，只能我自己开创，前路漫长, 仍需努力啊。”

    清点完自身收获, 宋伯玉返回卧室, 趴在秀娘刚刚趴着的地方, 囫囵的睡了起来。

    清晨，雀儿的叫声将秀娘吵醒，阳光透过雕花木窗洒下，光影斑驳。

    秀娘用手遮住眼睛，慢慢适应清晨的光芒，她脑子还有些懵，没完全清醒，下意识起身，环顾四周，猛然发现自己躺在床上，哥哥就趴在身旁。

    她先是更懵，随即眼眸露出欣喜，用力的抱着宋伯玉摇晃：“哥哥！你总算是醒了，你都昏迷了整整十三天了，这是什么奇怪的修炼方法啊，担心死我了！”

    宋伯玉迷迷糊糊的睁眼，对秀娘微笑：“秀娘，这段时间照顾我，真是苦了你。”

    秀娘用力摇摇头，认真抱着宋伯玉：“照顾哥哥一点也不苦，就是担心。哥哥，你那专修神魂的绝学推演成了吗？”

    宋伯玉刚开始没反应过来，傻乎乎道：“什么专修绝学？”

    秀娘蹙眉，一脸担忧：“哥哥，你不会一睡十三天睡傻了吧？你说推演专修神魂的绝学，梦砺灵魂啊！”

    宋伯玉一下子想了起来，哈哈笑道：“对对，推演的非常成功，我自创了一门超越绝学的功法，名为《纯阳极意道功》，这门功法旷古烁今，堪称武学圣典，直指入道！”

    秀娘却是一点不信，杏眼笑眯眯成月牙，用食指推了下宋伯玉的脑袋：“哥哥都会开这种玩笑了，要让荀大哥和巴大哥听了，怕不是得乐疯，咱们没有灵根，怎能入道？”

    宋伯玉哑然，不再解释：“哈哈，以后你就知道了！”

    他还没将《纯阳极意道功》反转为《纯阴神（道）功》，没法传授给妹妹，说了也没意思。

    至于为何反转后没有极意，是因为极意需要修成杀道真意，并纯**气，这无异于提升难度，没有必要。

    至于更基础的《新阴一气功》，那是给外人的功法，不如直接推演完成后，传授完整的《纯阴神（道）功》给妹妹。

    此时已是二月底，宋伯玉和秀娘二人收拾了一个上午，准备三月初就离开觞乡府城。

    中午，宋伯玉专门找到荀飞鹏和巴昂，让他们帮忙介绍个比较靠谱的商队，打算和商队一起回临邑县，顺便让他们介绍买棺材和驴子的地方。

    宋伯玉和秀娘自己走也行，但是他非官非吏，又不是中户以上，没法住驿站，荒郊野外，自己也就算了，秀娘却很不方便。

    “伯玉你要走了，还真有些舍不得呢。商队的事情就交给我联系，我过去行镖的镖局正好要走一单，你赶巧了。”巴昂拍着胸脯保证道。

    荀飞鹏感慨道：“一转眼你就要走了，时间过得太快了。寿材和驴你就不用担心了，前几天我都帮你买好了，你给我个成本价就行。”

    宋伯玉有些惊喜，哈哈笑道：“知我者，飞鹏兄也，我这就把银钱给你。”

    荀飞鹏吩咐家中仆从将棺材和驴子直接送到宋伯玉家中，他则拉着宋伯玉非得要好好喝一次酒。

    宋伯玉平日不爱饮酒，但即将离开，也就放开了。

    “对了，我再去趟闾丘家，让闾丘姑娘一起去翠玉楼，咱们武馆下午歇业。一醉方休！”荀飞鹏一拍脑袋，笑着说道。

    宋伯玉惊喜道：“闾丘姑娘回来了？她现在已经来武馆教习武艺了？”

    荀飞鹏点点头：“闾丘回来了，似乎修成了某种很强的能力，极为锋锐凛冽，我没有胜过她的把握。

    她授艺水平很高，虽然眼盲但心很清明，非常受弟子们的欢迎。

    对了，她刚回来那会找过你，似乎想请教你什么事情。你今天正好可以给她解惑。”

    半个时辰后，翠玉楼。

    学雅武馆的四人加上秀娘齐聚一堂，在厢房中大口吃肉大口喝酒，就算是闾丘明这种气质清冽的女子也不例外。

    毕竟都是武者，怎么可能真如官户淑女小姐一样优雅。

