
　　第865章不想知道也难

　　她抬着下巴示意了一下就坐在伞下面看着监视器的导演，轻哼了声：“不可能只有一把。”

　　导演：“...”

　　真贼啊。

　　比他还贼。

　　白洁还有胡慧慧看到了苏夏这边的情况，立刻的派出了自己的老公，纷纷拿伞而回，只有苏夏一个人是扛伞扛着快到了湖边，还是被陆景尧给要过来的。

　　导演：“...”

　　行吧。

　　陆景尧轻而易举的将伞拿到了湖泊边，然后在工作人员的帮助下，把这把很大的伞给立在了身边，他无奈的轻轻的揉了揉苏夏的脑袋，看着她因为刚刚扛伞过来而涨红的小脸，不禁的心疼的开口：“以后有这种事喊我去。”

　　苏夏摇头：“我可以。”

　　她顿了顿继续道：“而且你昨晚好晚才睡，我想让你多休息休息。”

　　他平时的行程很忙，昨晚还熬到这么晚，他的睡眠一向都很浅，可是早上连她起来的时候都没有发觉，是真的累了。

　　苏夏眉眼弯了起来：“而且你好好钓鱼嘛，其他的我来！”

　　陆景尧伸手勾住了小姑娘的手，握在了掌心，眸底逐渐的缱绻出了抹宠。

　　他问工作人员要了张纸巾，细致认真的在她的脸上碰了几下：“中午想吃什么口味的鱼？”

　　苏夏认真的想了想：“糖醋鱼！”

　　“好。”男人说。

　　纵容且宠溺。

　　摄像老师觉得此刻就是有个人在旁边拖着一袋狗粮，一勺又一勺的拼命的往他的嘴里喂。

　　他砸了咂嘴，默默的拿起了旁边的一瓶被打开了瓶盖的矿泉水仰头灌了下去。

　　这把伞很大，苏夏和陆景尧被完完全全的遮挡住了不说，后面都有很大的空隙，苏夏示意两个摄像老师和跟随的工作人员搬着小板凳进到了伞里面，然后慢悠悠的打了个哈欠。

　　就在这时，陆景尧倏地站了起来。天籁小说网

　　他看着先点了两下的鱼漂没有动，在鱼漂垂直下降的时候，快速的收线抓鱼。

　　一条足有苏夏小手臂那么长的鱼在勾起了一串的水珠之后，被拉离了水面，抓到了岸边。

　　陆景尧的声线沉稳有力：“千千，拿鱼网过来。”

　　苏夏站了起来，有点急的拿起了网子，往后迅速的跑到了陆景尧的身边，将鱼完完全全的兜在了网子里。

　　陆景尧把鱼钩从鱼的嘴里拿了出来，苏夏就把它给放在了接好水的桶里，将网也抽了出来，瞪圆了眼睛感叹出声：“好大啊。”

　　她蹲在地上，仰着脑袋，眸底全部都是亮晶晶的光，仿佛要比星河还要亮一般：“你好厉害啊哥哥！”

　　这样的目光之下，陆景尧的喉结不禁的上下的微微滚动着。

　　片刻不由得低低笑了出来。

　　像个小狗。

　　眼里心里都只有他的小奶狗。

　　很快，陆景尧钓上来了一条鱼的事情迅速的就传遍了白洁等人的耳朵里，苏夏‘哒哒哒’的跑到了白洁的面前，一脸的得意。

　　“白姐，陆景尧他是不是超级厉害！”

　　然后还有胡慧慧的面前。

　　“慧慧姐，我们钓上来一条鱼啦！是陆景尧钓的！”

　　不想知道也难...

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十五章 不想知道也难免费阅读。https://xs.23sk.com 