    当大门晕倒的这段时间内三代雷影是火冒三丈，没想到就这么到手的人头居然给跑了。于是发动大量人员去寻找大门，三代雷影扬言必须要亲自杀了日向大门，并取下他的人头祭酒。

    之后雾忍村听到这个消息后并决定让精英上忍照美冥带队去看看是什么情况。

    在树林里面蛞蝓仙人担心的说道：唉，大门你快点儿醒吧，伤我都给你治好了，我的时间快到了，不能在这里保护你了，你快点儿醒吧，现在是忍界大战你要是在不醒就会有生命危险的。我已经不能在这里保护你了。说完蛞蝓仙人由于通灵时间到了，只能回湿骨林不能在这里保护大门了。

    好巧不巧的是就在蛞蝓仙人通灵时间刚过没几分钟照美冥便带队来到了这里。照美冥小队看见了大门，照美冥说道：没想到一个男的居然可以长的这么帅。而大门的帅和鸣人佐助的还不一样，他的帅是和大筒木舍人的帅是一个类型的，不过大门比舍人还要帅的多。现在被称为忍界第一帅都不为过。

    于是照美冥决定把大门带回去看看他是哪个忍村的。就在这时云忍村的人也找到了这里便向照美冥说道：这是我们云忍村打伤的赶快还给我们。照美冥一听这话就气不打一出来，于说道：谁先发现就是谁的，凭什么我们雾忍村的俘虏要给你们云忍村。之后云忍村的忍者们说道：这明明就是我们云忍村的俘虏，是我们将他打成重伤的。照美冥又说道：谁先发现的就是谁的。于是云忍村的忍者们说道：你们雾忍村是执意不给了呗。照美冥说：没错，今天就是你们云忍村雷影来都不好使。于是云忍村忍者说道：好那就看看你当着我们雷影的面还敢不敢这么说，于是他们便打算回去找三代雷影。照美冥一听这话，便想到要是三代雷影真的来了单挑雾忍村还真不一定有能打得过他的，随后照美冥就不决定放那些雾忍村忍者回去了，直接一发沸顿巧雾之术把他们全都给蒸发了。

    然后照美冥说道：这次你们就告诉不了你们的三代雷影喽。随后，雾忍村的忍者们笑着说道：这次终于给云忍一个教训了。照美冥得意的说道：那是当然。之后那些雾忍村忍者问照美冥大门应该怎么处理。照美冥说道：既然他现在是我们的俘虏那就绑起来封了查克拉，带回去审问。

    终于在晚上的时候大门醒了，发现自己没有死，而且伤势也好的差不多了，只不过奇怪的是自己居然被绑在了椅子上，而且身上的衣服也被别人换过，自己的查克拉穴道还被封住了，而且还全身无力，连体术和白眼都用不了了。

    正当大门在想这些是谁干的的时候照美冥拿着一杯红酒走了进来，大门一看见照美冥就知道自己这是被雾忍村给抓住了。

    照美冥看见大门醒了，并有些调戏地摸了一下大门说道：小帅哥，我从来就没有见过长的这么帅的男人。你知不知道当时在你昏迷的时候要不是我你就要被云忍村的那帮大汉给抓回去交给他们的雷影了，还是我们雾忍救了你呢。大门一听照美冥这话便有些无奈说道：那你既然救了我那你倒是我给放开啊。照美冥又摸了一下大门，然后又有些调戏地说道：不行啊小帅哥，我是跟云忍的那帮人说的你是我们村子的俘虏。俘虏就应该被绑着，怎么能放你下来呢，再说了人家要是把你放下来你不就跑了吗。之后照美冥又对大门说道：小帅哥放心吧，姐姐会好好照顾你的，还有你的衣服都是姐姐给你换的。随后大门无奈的说道：那你总得把我查克拉穴道给打开吧，还有我为什么现在感觉全身没劲这又是怎么回事啊。

    听了大门这话照美冥面带微笑的说道：首先给你解开查克拉穴道这是不可能的，还有为什么你现在会感到全身没劲，那是因为我们雾忍村专门对付体术强者研究出来的药。你可能不知道的是这次战争就是在十五天前的时候，我们雾忍村的忍刀七人众碰见了木叶村一位叫迈特戴的体术高手他用自己的生命开启八门遁甲第八门带走了我们四位忍刀七人众，也就是说把我们七人众打成了三人众。所以小帅哥你得一直在这里呆着哦！说完照美冥便在大门脸上亲了一口。之后大门一想自己得好大哥迈特戴战死，自己身子还被别人给看了个遍，再加上大门已经有好几天没吃饭了，被照美冥亲完之后便直接气的晕了过去。

    于是照美冥是彻底被大门给逗笑了。

