    第285章 水云烟，成神！

    玲珑的身上带着淡淡的幽香，仿佛是在勾引着人去采撷她的芬芳。

    “玲珑，给我一些神力，我需要神力的援助，帮助烟儿姐凝聚神装。”傅玉书急促的说道。

    玲珑轻轻点头，立即开始为傅玉书输送神力。

    作为蓝银皇晋级成神的人，玲珑的神力乃是十分温和的木属性神力, 在蓝银皇体质的影响下，这木属性的神力激发成为了樱粉色的神力。

    傅玉书双手结印，运转床神诀的吸纳神力之法，张嘴一吸，顿时将玲珑散发出来的神力吞入体内，明亮的眼眸紧闭, 心无旁骛的帮助水云烟凝聚神位、凝聚神装。

    有了新的神力支撑，水云烟秀发轻甩，紧紧的保住了傅玉书，吸收着傅玉书传输出的创世神力。

    晋级到了如此地步，很多事情已经成为了水云烟下意识的举动。

    吸了一口气，傅玉书神识探入到了水云烟的体内，做起了记录，“凝聚神装之时，神核吸收创世神力的速度丝毫未减，甚至速度还有着加快。

    这件事情也得注意，记在小本本上。”

    “除此之外，凝聚神装的部位，吸收创世神力的速度并不会太快，相比起单独凝聚神装，这吸收神力速度可谓是要慢上一倍不止。

    吸收的大部分创世神力都进入到了神核之中，嗯~？这个过程是因为相比起凝聚神装，神核更为紧要吗？”

    简单的分析了一下，感觉到自己体内的创世神力又有些不足赋予水云烟使用，唯有帮助玲珑的神力输送连接，创神诀运转，加快吸收的速度。

    “神力消耗的速度好快, 主人的实力实在是强大，竟然能够做到这一步！”玲珑感叹一声，双手结印，淡淡莹蓝色光芒闪烁，瞬间扩散向了大殿之外。

    尽管已经成为神祇，玲珑也是没有忘记自己蓝银皇的本质，成神更是增强了她的领域能力，蓝银领域已经成为了神级领域。

    神级蓝银领域施展而出，整个斗罗星的蓝银草顿时无风摇曳，散发出了自己的生命能量，莹莹蓝色光点闪烁，飞速的涌入到了天斗皇宫。

    玲珑双手一凝，海量的能量顿时在其身前凝聚，从微末的星点，汇聚成为液态的神力。

    “不行，太过巨大了一些，主人不容易吸收，必须想办法再次压缩一番。”玲珑黛眉微蹙, 双手再次运转其精纯的木之神力, 压缩向身前磅礴神力。

    “哈啊~~~~~~”

    在神力的磅礴力量之下, 玲珑所凝聚来的身体顿时出现了晶化的现象，这是能量高度集中的一个变现。

    玉手轻拍，已经出现了部分晶化的磅礴能量球顺势伴随着她散发出的强大神力，一起落入到了傅玉书的嘴中。

    “什么东西？”闭眼全心调控神力的傅玉书感觉嘴里多了一个巨大的能量源泉，下意识的睁开双眼，却是发觉自己的双眼一片黑暗，呼吸也是有些困难。

    被能量球堵在面前，他能看到东西就怪了。

    “不管了，这能量还挺好用的。”全心为水云烟凝聚身神位，这种细枝末节，傅玉书没有心思去多想，只是在自己的小本本上多记载了一笔。

    成神经验四，为之的草莓味糖果能量晶体，能够为自己提供充足的神力源泉，减缓自己神力的消耗，保障成神的过程，多备。

    有了能量源泉的加持，傅玉书再无任何顾忌，吸收神力，将自己得到的所有创世神力打入到了水云烟的体内。

    吸收了海量的创世神力，水云烟体内的神核终于凝聚完成，身躯为之一震，强大的力量让傅玉书和玲珑二人在水中迅速后退了十多米。

    神力消耗巨大，尤其是傅玉书体内巨虎就没有留下一丝创世神力，无力的靠在玲珑的怀中，看着漂浮在半空中的水云烟，轻声道，“成了，烟儿姐她，成神了。”

    勾动了一下自己的泳衣，系好带子，玲珑略微有些疲惫的点了点头。

    蓝晶色的光芒瞬间照耀了整个泳池，体内积攒了一个磅礴的神力，还在凝聚着神装，水云烟娇喝一声，身上顿时出现了一片耀眼的光芒，让众人微微闭目。

    蓝晶色的光芒在滑嫩的肌肤上游走，不多时，已然凝聚成为了一个熠熠生辉的神装。

    捡起泳池内漂浮的一个衣衫碎片，傅玉书轻轻捻动了一下，“这糟糕的神装。”

    神装凝聚完成的刹那，水云烟彻底成为神祇，一声娇喝，再次爆发出了一股强大神力，整个泳池瞬间陷入到了冰封之中。

    傅玉书创世神力运转，立即将这股神力吸收到了自己体内，这才缓解了众人的危机。

    作为创神诀的修炼者，万般神力都能纳为己用。

    “寒冰属性的神力！”傅玉书轻声说道。

    水云烟乍然睁开双眸，扭头看了一眼北方，这才飘然落入到了傅玉书的身后，玉手搭在其背后，输送出了一股神力。

    得到神力补充，傅玉书恢复了一丝力气，转身投入到了水云烟的怀中，“这一次帮助烟儿姐成神，可是耗费了我许多力气，你得好好补偿我才行。”

    水云烟轻轻点头，“在成神之后，我突然感应到了在北方的极北之地，有两个魂兽的气息，极其适合成为我的下属。”

    嗯？两个魂兽的气息？是冰帝和雪帝？

    “有时间的话，可以再次去一趟冰封森林，这一次耗费了许多创世神力，短时间内，我不想再耗费创世神力去凝聚魂环了，必须要减少消耗。

    接下来的一段时间，我们还是使用最为原始的方法，去猎杀魂兽，吸收魂环吧。”傅玉书叹了口气道。

    “如果使用这种方法的话，不少人可是都要去落日森林一趟了，她们的实力都即将突破到了桎梏等级，需要吸收魂环才能突破。”水云烟轻声道。

    傅玉书手指捻动魂导器，取出了一盒牛奶，补充了一下能量，“那还真是糟糕，恐怕落日森林这个小森林难以满足，还得去星斗大森林一次才行。”

    (本章完)

