    “走吧，估计那些家伙都在前面等着我们了。”

    温迪又看了一眼顾三秋，语气颇为有些不确定。

    “我说啊，你这家伙可真的得留手，我担心你一拳下去就能把那些小家伙给打成烟花。”

    顾三秋瞥了一眼温迪：“你似乎对我的实力很有自信啊。”

    温迪白眼一翻：“废话，就算特瓦林被人制住了，那也不是寻常人能够抗衡的, 你能和他周旋已经很说明问题了。”

    “跟他抗衡我动用的是底牌，而且是埋得深一点的那种底牌，那种东西可不是能够随便动用的。”

    使用黑色意志的力量完全就是贷款过日子，万一什么一不小心还不上债，也就是使用黑色意志的那个口子堵不住的话，他估计就真的完蛋了。

    作为潜藏在灵魂当中的东西, 却能够对自己的各项数据起到同步增幅, 这种力量顾三秋抱着十二分的警惕。

    就像是你修炼了一门加生命值的功法，然后练到后期之后莫名其妙攻击力法强双抗蓝量都上来了, 这要是不警惕就有鬼了。

    温迪嘴角抽搐：“我现在都怀疑你是你家老头的亲儿子了，什么叫做‘埋得比较深的底牌’，你们一家是不是对底牌两个字有所误解。”

    顾三秋一摊手：“怎么会呢，底牌这种东西自然是越多越好，谁规定的底牌只能有一张，没人这么说。”

    “巴巴托斯，你说让这个小家伙留手？”

    一个威严冷冽的声音从前方响起，一头蓝白色的巨狼缓步走出，身旁跟着的是雷泽和一众成年狼。

    “啊，差不多就是这个道理吧。”

    温迪扫了一眼这些跃跃欲试的成年狼，然后干脆坐在了原地摆摆手。

    “如果就这么几个小家伙的话，应该连这家伙的防御都破不开吧。”

    这话一出，除开雷泽依旧表情三无之外，原本面露好奇之色的狼群眼神都变了，看向顾三秋的眼神当中都带上了十足的战意。

    “我说你能别给我加难度吗。”

    顾三秋面无表情, 如果刚才大家之间的气氛还停留在友好切磋这个层面上, 现在狼群的眼神已经完完全全是分个胜负的范畴了。

    “怕什么，学学你家老头，打架的时候直接把盾一开，等闲魔神都近不了身，好多家伙就是这样被他暴打了一顿。”

    “作为他的尘世眷属，不求你开护盾之后挡得住魔神，挡住这些小家伙应该不是问题。”

    碍于狼王在旁，狼群并没有发出嚎叫，声音停留在喉咙处发出了隆隆声，战斗意志已经被巴巴托斯释放的嘲讽术提升到了极致。

    “开盾，然后暴打魔神......”

    安德留斯显然是在回忆，随后双目中浮现出惊讶的神色。

    “摩拉克斯的眷属？”

    “没错。”

    安德留斯认真地看向温迪：“谢了，本来还以为是你欠了我人情，现在看来应该是反过来才对。”

    ？

    顾三秋狐疑地看向温迪：“你打的是什么算盘，解释一下？”

    “我来告诉你吧，摩拉克斯的眷属。”

    安德留斯上前了两步：“原本巴巴托斯前来与我商谈的时候，我还以为是需要得到锻炼的后辈，所以才说是他欠了我人情。”

    “现在看来，得到锻炼的应该是这帮小崽子才对。”

    安德留斯低头扫了一眼自己的族群：“不要大意, 去吧。”

    “嗷呜！”

    谷羪

    众狼发出了战斗前的嚎叫, 不约而同地朝着顾三秋撕咬了过来。

    “雷泽，你也去。”

    安德留斯看向身旁一动不动的雷泽：“和摩拉克斯的眷属交手，这是难得的历练机会。”

    “是。”

    雷泽从背上取下长刀，压低身形一言不发地融入到了狼群之中，等候着能够一招建功的机会。

    “地裂波动。”

    顾三秋一跺脚，岩元素力化作海潮涌入地面，剧烈的震颤一波又一波地朝狼群袭去。

    对于这些狼兽而言，如果将其立足之地加以限制，不说能够降低对方的实力，但至少能够限制行动。

    奔跑在队伍末端的狼群立马刹车，浑身上下闪耀起了青色的光芒，一声长嚎之后一根根长短不一的冰柱出现，镇住了波动的同时也提供给了前方狼群腾挪的空间！

    刷刷！

    在元素力的加持之下，狼群的动作显然更加敏捷，众多狼兽在冰柱之间闪转腾挪，身上元素力的光芒几乎交织成了一道道让人眼花缭乱的光带。

    狼群的围杀战术，而作为能够使用元素力的狼群，他们更是将这一个战术发挥到了极致！

    “嗯，寻常人碰到这种战术确实有点抓瞎的味道。”

    顾三秋看着逐渐朝自己靠近的一条条光带，其中隐藏着的正是一头头狼兽锋锐的爪牙！

    “但是，你们的行动实在是太明显了。”

    呼！

    一阵劲风吹过，顾三秋手持龙鳞盾牌，头也不回地直接将盾牌伸了过去，身侧一头包裹在冰晶之中的狼兽脑袋狠狠地撞在了盾牌上。

    “呜——”

    这位用脑袋感受了一下龙王鳞片含金量的狼兽呜咽了一声，但却没有退后，反而人立而起，整个身躯直接抱住了顾三秋！

    冰元素力量四起，顾三秋的周身关节全都被冰晶锁住，其余狼兽也不再伺机而动，而是一拥而上，想要毕其功于一役！

    “推荐你去战争区发展，这种狼肉炸弹的行为绝对会把你当做是真神降世的。”

    “安如磐石。”

    岩脊护盾开启，朝着四面八方冲撞的元素波纹直接将狼兽震开，身上那一头想要和顾三秋跳贴面舞的家伙也被震回了冰柱群当中。

    “这不是狩猎，这是战斗，小朋友们。”

    顾三秋淡定地将衣服抚平：“这是战斗，这是厮杀，平时用来狩猎的东西在真正的战斗中可是没什么作用的。”

    “你们的元素力，你们的爪牙，甚至是刚才那个用冰晶包裹自身冲撞的能力，这些才是真正的厮杀手段。”

    刚一交手，他就看出来狼群的问题到底在什么地方了。

    寻常的奔狼，找准机会一口咬向咽喉来个大放血，甚至还要在这种时候给对手柔软的腹部狠狠地来一下。

    但是这群奔狼领的小家伙们，他们已经下意识地将狩猎的能力用于战斗当中。

    当然并不是说这个手段不行，而是他们还没有上升到那个层次。

    他自己能够通过开盾的瞬间，用岩元素力化作震荡的波纹朝外攻击，这就是一种在检验自身所学，并且向深处拓展的手段。

    因为他知道这些家伙伤不了他，而狼群很明显没有察觉到他们之间的差距。

    这就是土皇帝，地头蛇带来的问题，大部分人类尚且还蒙昧于此，更不用说开智更加艰难的走兽了。

