    周遭景象，已然恢复。

    萧逸缓缓站起，眼眸冰冷，一身气势疾速飙升，体内毒力，亦在极限凝聚。

    他甚至不必去感知，已然知晓面前老者，极强。

    水凝寒手下，多的是这些奇奇怪怪的老家伙。

    “嗯？不对。”萧逸心头蓦地一突，身上飙升的气势，亦陡然一滞。

    这种一滞，仿佛只是一瞬。

    因为，面前老者给他的感觉，愈发恐怖。

    这种感觉，甚至远远超过了鬼手老者。

    曾经给过他这种感觉的，没有几人；但，任何一人，都是当世最了不起的传奇。

    如，修罗总殿主、风刹总殿主、猎妖总殿主、洛前辈…

    那么，面前这老者…

    萧逸心头一突。

    他不是傻瓜。

    刚才在那些幻阵中，那些手段，似极了水凝寒的梦幻之道。

    而水凝寒，按他的估计，又深不可测，手底下强者极多，其中也包括一些强悍至极的老怪物。

    故在那一瞬，他将面前老者，当作了水凝寒的人。

    而现今，萧逸瞬间打消了这个念头。

    面前这个老者，绝对强得发指。

    这个层次的强者，水凝寒还没那资格去驱使。

    想起刚才困住他的阵法，那么，面前这个老者的身份，已然呼之欲出了。

    果然，老者手中一块令牌取出。

    “天机殿总殿主令牌？”萧逸虽然心头已有猜错，但真正见了，还是心头一惊。

    “参见总殿主。”萧逸微微行了一礼。

    当然，这只是前辈之礼。

    老者，听着萧逸的惊讶语气，自得一笑，“臭小子，还称老夫吗？”

    “额。”萧逸微微尴尬，收起了身上的气势与警惕。

    先不说天机总殿主这等人物不会对他出手。

    若真出手，他连反抗的机会都没有。

    老者，也就是天机总殿主，走向萧逸，打量了几眼，点了点头。

    “你的面容，本就看不清。”

    “加上这一身黑袍，以及那嘶哑的声音。”

    “不知道的，还真以为你是个老家伙，被你这臭小子给骗了过去。”

    “呵。”萧逸淡漠中，略带尴尬地笑了一声。

    黑魔殿、天机殿、魂殿，乃是联盟殿。

    洛前辈既知晓他是个年轻人，天机总殿主，自然也知晓。

    “不知总殿主寻我，可是有事？”萧逸恢复了一如既往的淡漠，问道。

    “自然是有的。”天机总殿主点点头，随后目光一冷，扫视了周遭一眼。

    “先离开这里吧。”

    萧逸闻言，心头暗暗疑惑。

    他刚才明显捕捉到，天机总殿主脸上，闪过一丝警惕与谨慎的意味。

    那是一个强者露出着的认真脸色。

    以天机总殿主这个层次，这天底下，能让他认真起来，甚至露出谨慎意味的东西，绝不多。

    而且，自己来闯十八洞府，是按洛前辈的交易条件来此。

    天机总殿主亲自来寻他，做什么？

    心头虽疑惑，但萧逸还是点了点头。

    两人闪身而离。

    只是，在离去前，明显听到天机总殿主，嘀咕了一声。

    “今儿个怎地不见那两头孽畜。”

    “算了，魂老头比较擅长和虚兽打交道，幻光洞府，还是留给它修补吧。”

    ……

    幻光险地，百万里之外。

    萧逸微微皱眉，“孽畜？虚兽？”

    萧逸心头疑惑一声。

    他自然听到了天机总殿主的嘀咕，但却不知何意。

    天机总殿主，则细细打量着萧逸，半晌，问道，“小子，你进幻光洞府，没遇到什么危险吗？”

    “危险？”萧逸摇了摇头。

    “妖兽呢？”天机总殿主继续问道。

    “没。”萧逸再次摇了摇头，道，“倒是今日幻光洞府忽然出世，有些奇怪。”

    “按理说，幻光洞府，只会在月圆之夜出世。”

    天机总殿主，自是知晓幻光洞府忽然出世的原因，但未多说。

    “没危险？”天机总殿主只皱眉自语，“莫不是那两头孽畜偷懒打瞌睡了？”

    “算了，不管它们。”

    “人没事就好。”

    天机总殿主大量着萧逸，而萧逸，显然浑身无碍。

    萧逸也皱着眉，对于天机总殿主的嘀咕，他只觉莫名其妙。

    “总殿主还未告诉我，来寻小子何事？”

    “哦。”天机总殿主笑笑，拍了拍萧逸的肩膀。

    只不过，他那略显矮小的身躯，须得抬起手才能拍到萧逸的肩膀，看起来略显滑稽。

    “来找你，是…”

    天机总殿主，刚要说些什么。

    远方，数道流光，忽然破空而来。

    流光的速度，极快。

    转瞬间，已来到二人身前。

    那是五个中年人，面容倨傲，眼眸冰冷。

    五人的目光，直接无视了天机总殿主，悉数放到了萧逸身上。

    “你便是黑魔师，萧寻？”

    “几位是？”萧逸点了点头，问道。

    五人，霎时脸色一冷，“我们问你，药星府老府主，还有一种药星府长老，可是悉数死于你手下？”

    五人，竟是带着质问的语气。

    那是上位者对于下位者命令一般的态度。

    萧逸亦是眼眸一冷，面前五人，显然来者不善。

    “是。”萧逸点了点头，冷笑一声。

    五人得到回答，脸上的冷意，化作怒意，随后化作剧烈的杀意。

    “好，很好，萧寻恶贼，你还算敢作敢当，胆敢承认。”

    “那么，便拿命来吧。”

    五人瞬间出手。

    “五个绝世巅峰？”萧逸眼眸一眯，瞬间认出了这五人的修为。

    “不，还有一人位列传奇。”

    五个中年人，竟是四位绝世巅峰，一人达传奇初阶。

    这是哪方势力？

    萧逸心头虽疑惑着，但却没愣着，手中毒力，顷刻爆发。

    未等五人靠近，萧逸已然双手齐出，硬撼五人。

    滔天毒力，排山倒海般拍出。

    五个中年人的气势，则如浩瀚星辰，星光碾压而来。

    其中最强者，也就是那位传奇初阶，一掌拍出。

    掌中月芒涌现，奔腾之势，直取萧逸头颅而来。

    “撼月掌？”萧逸一眼认出了中年人这一掌。

    “你们是圣月宗的人？”

    “有些眼力。”为首中年人冷笑一声，但掌风未减分毫。

    “你们找死。”萧逸眼中冷意，在这一瞬间爆发至极点。

    空气中，一道黑色流光闪烁数下。

    四道身躯，轰然倒下。

    萧逸的手掌，握在了为首中年人的咽喉上。

    “传奇初阶？笑话罢了。”萧逸的眼眸，已然狰狞如魔。

    手臂一震。

    万毒手，生生捏碎了为首中年人的咽喉。

    ......

    第一更。