    伴随着魔法本源的喊声，他双手之间膨胀的魔法能量再一次从魔法阵中喷涌而出，形成了一道绚烂的光柱，撞向了布尔克兰。

    这一次，布尔克兰没有什么办法，再进行拦截和防御了。于是乎，在蜈蚣头部的爱兰希尔帝国指挥官，抓住了身边的扶手，大声的提醒自己身边的所有人：“迎接冲击！”

    他的话音刚落，那一道光柱就砸在了布尔克兰要塞的一截城市主体上，一下子将厚重的防御装甲击穿了。

    几乎就是一瞬间，布尔克兰要塞的中部地区爆炸开来，魔法本源在这一刻，得到了幸运女神的眷顾。

    是的，眷顾！也只能用这个来为魔法本源此时此刻的运气做解释了。

    因为他随便瞄准的地方，正好是布尔克兰要塞上比较重要的一截城市主体——在这一段城市主体上，安装了一门800毫米口径的超级巨炮！

    那是铁炉堡制造的古斯塔夫巨炮！也是人类至今为止建造出来的最大的火炮武器！

    这可怕的能量冲击，命中了这门巨炮，并且贯穿了巨炮旁边的装甲防御，命中了这一截城市主体核心区域存放的几十枚800毫米口径的巨炮炮弹。

    更可怕的是，距离这些炮弹只有几个装甲防护隔离带的地方，还存放着这些巨炮炮弹的发射装药。

    这些炸药的威力，那真的已经是堪比核弹的级别了。此时此刻这些弹药发生了殉爆，整个布尔克兰要塞，硬是被这可怕的爆炸拦腰斩断了！

    为什么把这些弹药堆放在一起呢？因为这些炸药和炮弹要在一套自动装填机内完成自动装填，毕竟800毫米口径的巨炮是无法依靠人力去装填的。

    所以，因为要完成自动装填，弹药和发射药不能距离火炮太远，只能安放在一起。

    于是乎，在一瞬间，这些弹药和发射药把那门重达1000多吨的800毫米口径巨炮掀飞到了天空中，看起来蔚为壮观。

    一团蘑菇云冲天而起，在蘑菇云腾起的地方，布尔克兰要塞的城市主体断裂开来，城市内的街道上裂痕越来越大，一些建筑物都已经随着地面的变形倒塌。

    因为整个要塞正在运动的关系，所以后面的一截蜈蚣城市的主体开始减慢速度，而前面的那一截蜈蚣城还在继续前进。

    就好像是一辆中间断裂分离的火车，布尔克兰也从中间断成了两截。就在刚刚的那一瞬间，可能有上千名士兵阵亡。

    这座熬过了傀儡帝国对爱兰希尔帝国战争的城市，直接损毁在了这里，一些蜈蚣腿因为冲击断裂损毁，最终整个城市的前端和后面都瘫痪了下来，爆炸点附近不少高射炮都被爆炸摧毁，失去了继续作战的能力。

    “哈……哈……”大口的喘着粗气的魔法本源，声音里明显多了一些愉悦与幸灾乐祸的味道。

    他俯瞰着不远处断裂开来无法行动的布尔克兰要塞，准备再给这个城市来两下狠的，好让这个庞然大物彻底退场。

    只是他现在也狼狈的很，几乎筋疲力尽，此时他要休息一下，才能再一次使用能量冲击这样耗费魔法能量的招数了。

    就在他打量着瘫痪在地面上的布尔克兰要塞，盘算着准备从什么地方发起进攻的时候，两枚防空导弹一前一后的冲向了他所在的空中。

    不等魔法本源为自己成功瘫痪布尔克兰庆幸一秒钟，他所在的地方就被爆炸笼罩了起来。防空导弹在近距离爆炸开来，里面的钢珠瞬间就穿透了魔法本源凝练出来的魔法防御屏障。

    那些炙热的，被爆炸和空气摩擦加热到通红状态的钢珠击穿了魔法本源的防御，也击穿了他的身体。

    这是最真实的战场，任何一次攻击和防御，都是致命的交换。攻击得手并不意味着战斗结束，因为敌人的攻击也在接踵而至，谁能活到最后，都只是一个意外而已。

    魔法本源再一次从爆炸中穿出，他积累的万年的魔法能量，已经可以让他称神的强大能量，在这样恐怖的一次次攻击下，正飞速的流逝。

    对于魔法本源来说，这就等于是他的生命在被人一层层的剥去。随着这些生命被不断的消耗，他的状态也越来越虚弱。

    一个人的力量终究还是有限的，哪怕再如何接近一个神，魔法本源也不是一个真正的神。

    他没有办法制定法则，利用的力量还只是一个层面上的力量。所以在他面对爱兰希尔帝国数不清的士兵数不清的武器的时候，他也渐渐开始落了下风。

    这个时候的他终于还是续不上那口气了，两枚防空导弹让他再一次陷入被动，不停的被高射炮的火力驱赶，宛如一条丧家之犬。

    就在他左冲右突，躲避那些来袭的导弹和炮弹的时候，电磁炮打出的那致命的炮弹再一次袭来，把魔法本源吓了一跳。

    他本能的开始畏惧那些可以给他造成恐怖损伤的快速炮弹，所以他的注意力都放在了躲避这些超快速度炮弹上面。

    免不了的，就有更多的小口径炮弹与防控导弹命中魔法本源，把本来已经千疮百孔的魔法本源打得更加狼狈。

    甚至，在这个时候，他都已经抽不出精力去看看那个已经瘫痪掉的布尔克兰了。

    因为，他能够感觉到，那些让他觉得棘手的强大对手，距离这个战场已经非常接近了。

    撤退？魔法本源不是没有想过，可他不敢想自己如果失去眼前的一切，还有什么存在的意义。

    他为之努力的一万多年的目标，积累了一万多年的成果，都会随着他的败退消亡！

    这是他不允许发生的事情！他必须要坚持，必须要战斗！在这里打败这些绝世强者，扭转败局！

    在这里一骑当千，在这里反败为胜，在这里重新走向胜利！魔法本源的脑袋里充满了这样的呐喊声。

    可他的身体，却在一枚枚炮弹与防空导弹的攻击下扭曲破碎，甚至连凝练成人形都已经快要做不到了。

