    “这里......是哪里？”

    唐轩的意识开始苏醒，虚弱的精神力探出，模糊的感受到了周围的景色。

    自己躺在一张石床上，身边围绕着几名男女，正一脸惊愕的摸着他的胸膛，手臂，以及拆下来的狂徒胸甲。

    这里是一间简陋的石屋, 而那些男女们脑袋上都长着一双兔儿，就像曾经他在拍卖行上看到过的兔人。

    “这人类的身体好奇怪，前几日还奄奄一息，没想到这两天气息就平稳下来了。”

    “小安带他回来的时候，他还是全身伤痕累累，可现在看看他的胸膛, 居然连一道伤疤都没有, 真令人羡慕。”

    “我听说啊深渊外的人类都很强大，有一些人叫做器兽师，能借助器具获得超凡力量，就算断肢了也能重生，还有还有一些治愈系的御兽比草药还好用，眨眼间就能恢复伤势。”

    “那这么说他是深渊外的人类？可他一个人怎么活着来到这里的？”

    “听说是从半空中掉下来的......”

    “纯血的人类我们已经很久没见过了，留着他或许是个祸害，不如我们献给城里的恶魔老爷吧？”

    “不妥不妥，善良的长兔族怎么能卖人呢。”

    “那你说怎么办？”

    “这人是小安他们带回来的，要不就让小安他们决定吧，要卖就让他们进城卖，反正他们姐弟也是长兔族的另类！”

    “恩，有道理......”

    在这群男女的七嘴八舌中，唐轩也明白了自己现在的处境。

    深渊，看来在撕开虚空逃亡时出现了意外，没有回归到九州城附近，反而还来到了令人生畏的深渊。

    而根据周围长兔族人的模样，实力，他现在所在的深渊位置应该还在浅层。

    不过听说深渊都是以凶恶的异兽为主，没想到还有长兔族这样的半兽人存在, 例外什么城里的恶魔老爷，这也让唐轩有些在意。

    但他现在伤势严重，无法动弹，为了避免麻烦，决定还是不动声色的安静躺着，等伤势彻底好转后再行动。

    “御兽空间......”

    唐轩的意识进入了御兽空间。

    意识化形出来的灵体落在草地上，瞬间吸引了在御兽空间生活着的野山猴们。

    “主人！”野山猴王抓住建木延伸出来的树干，一个摇晃就落在了唐轩面前，脸色关切道：“主人，你终于醒过来！”

    “云雀、狂徒胸甲、还有大师兄都失去了意识，我们在御兽空间内无法出去，一直在呼唤着主人，好在有建木在，传达了你安全的信号！”

    “对不起让你们担忧了。”唐轩看到野山猴王一副紧张的摸样，心中顿时升起一股温暖感觉。

    “主人，它们都在建木下休息着，我们一起过去吧。”野山猴王焦急的走在前头。

    而这时，年幼的小青龙也飞了过来，想拥入唐轩怀中, 却从他的灵体内穿透了过去, 砸在了地上。

    “主人现在不是肉体进来，而是意识化作的灵体。”野山猴王抱起小青龙，拍了拍泥土。

    御兽空间有建木在，又有野山猴群们不断改造环境，如今就像一座美丽的山谷一样，有草地有山丘也有河流。

    “嗷嗷！”小青龙在野山猴王的怀中，伸着脑袋，亲昵的朝着唐轩叫唤了两声。

    “小家伙，你想出去嘛，等你再长大一些就能出去了。”唐轩笑道，随后来到了建木之下。

    通天彻地的建木立在御兽空间的中心，它伸出的枝叶遮盖住了整片天空，在唐轩出现在这里时，它就察觉到了，一点绿光从树干中漂浮而出，来到了他身前。

    绿光比起之前透明了许多，给人一种虚弱的感觉，漂浮在唐轩身旁，勉强转了几圈后就消失了。

    “是你救下了我吗？艾雅。”唐轩伸手摸在建木的主干上，轻声喃喃道。

    在撕开虚空，进入隙缝时，他感受到自己的身体不断破裂，再加上模仿轩辕的后遗症，想必只有治愈能力极强的建木可以保住他的性命。

    但建木内还没有诞生灵智，有的只是朦朦胧胧的感觉，只有在当时唐轩快死去，快让整个御兽空间覆灭时，它才意识到主人的危险。

    而拯救下唐轩并治疗伤势也消耗了建木一大半的力量，其余的力量还在源源不断治愈猴子、云雀、狂徒胸甲，可以说此时的建木负担极大，没有累垮已经是奇迹了。

    “谢谢你。”唐轩真诚的说道。

    建木摇晃了两下枝叶，仿佛在表达自己的开心。

    “悟空的伤势也很重，不过它有金刚之躯在，只要性命保住了，后续就能自己恢复。”

    “狂徒胸甲也有自我治愈的能力，此时器灵昏厥，过段时间就会苏醒。”

    “唯一让我有点担心的就是云雀了。”

    唐轩来到云雀的身旁，只见此时的梧桐刀器灵缩小到只有拳头大小，双翼紧紧包裹着自己，时不时在建木的治疗下颤抖。

    他意识集中，系统的消息显化在眼前。

    【名称：梧桐刀】

    【实力级别：领主巅峰】

    【潜力级别：完美】

    【天赋技能：焰火、撕天、炽阳闪、刀化烈狱......】

    【可进化方向：梧桐刀→梧桐刀（一星）】

    【需要条件：君王级火焰鸟血液、梧桐树心、炽火晶铁】

    【模仿对象：鸣鸿刀】

    【当前进度：20%】

    实力级别从领主初期变成了领主巅峰，而模仿进度更是从1%冲到了20%，这一切都是因为唐轩模仿轩辕所至。

    鸣鸿刀本身就是轩辕打造出来的神兵利器，又被熟悉的气息所影响，一下子模仿进度就上升了，可偏偏云雀无法驾驭那股力量，在重伤中又被自己力量给伤到。

    这简直就是雪上加霜。

    唐轩抚摸在云雀的羽翼上，脸色担心着。

    看来这一次战斗所获得的经验要费很大力气来消化，他的身体也要很长时间来恢复。

    但只要撑过去，恢复好，他们就如扶摇直上九万里的鲲鹏一样，从此不再需要畏惧任何敌人。

    唐轩脑海中还残留着模仿轩辕时的画面，那一刀挥落下来的力量，是他从未体验过的强大。

    “总有一天，我会保护好所有人。”唐轩默默下定了决心。

