    碧水蓝天，鸟语花香。

    当然，这样的悠闲和舒适，跟云海无缘。

    在被粗暴地套上了呼吸面罩后，他就被两个游离在身后的机械触手怪押进了一栋奇形怪状的房子中。

    完全由金属铸造而成，这栋离河流不远的建筑，像极了一株铁树。

    扭曲的金属主干上，延伸出了无数枝桠。

    在每一根粗壮的枝桠上，都有一个蜂巢似的“房子”。

    高达百米的铁树上，悬挂着近千个蜂巢房屋。

    而在铁树的主干上，四通八达的露天电梯，保证了瘦弱的克伊族人可以轻易地到达任何位置。

    在两个机械触手的押送下，云海进了位于铁树底层的一间蜂巢房子。

    很简约，或者说很简单。

    房屋中除了一张金属桌子和一把椅子外，空无一物。

    当云海不安地坐在那相对他的体型略有些挤的冰冷的椅子上时，在他对面的银白色金属墙壁上，一个跟监控探头很相似的仪器投出了万千光线。

    瞬间，立体的投影图像出现。

    不知是哪里，云海只能看到参天的巨树和各种前所未见的花草。

    一艘跟地球无人驾驶战机很相似的小型战机，在低空盘旋着。

    一个机械触手怪捧着云月所谓的“脉冲”攻击武器，正在静静地等待着指令。

    “怎么启动它，告诉我。”

    这时，一个声音在云海身后的某个机械触手怪身上响起。

    犹豫了一下，云海没有急于回答。

    一簇跳跃的电弧，从机械触手怪的身上跃出，瞬间击中了云海的后颈。

    就像是被尖针狠狠扎了一下，虽然这样的痛苦对云海而言不算什么，但他还是做出了激烈的反应。

    身躯猛地绷紧，云海“嗷”地惨叫一声，随即剧烈地展开身躯，连同椅子一起摔倒。

    痉挛抽搐着，云海表现就像是一个真正被电击的普通人类。

    “怎么启动它，告诉我，这是最后一次机会。”

    一只机械触手怪缠住云海的右手和左脚，粗暴地将他笔直地扯开，同时那个声音又响了起来。

    “炮口对准目标区域，红色的触钮摁两次，白色的再摁一次，然后再摁黄色的触钮。”

    脸上露出恐惧的神情，云海急速回忆了一遍云月教给自己的方法，他的声音几乎就是喊出来的。

    画面中，同时接到了指令的机械触手怪，灵活的机械触手按照云海的说明精准地在不同颜色的触钮上操作着。

    炽白的光芒，从压根就是改装过的“超距通讯仪”上折射出来。

    毫无征兆地，当光亮达到了刺目的极点时，“轰”地一声中，整个超距通讯仪彻底炸了开来。

    那个猝不及防的机械触手怪，同样被炸成了碎片。

    “不要杀我。”

    “我早就说过了，那个东西不稳定。”

    “它的供能装备很粗糙，我们在使用它们的时候，已经被炸死了几百个人了。”

    感觉到机械触手怪圈住自己右手和左脚的触手开始发力，“魂飞魄散”的云海发出了惊恐的喊声。

    机械触手怪仍旧在发力，当然，正常的情况下，它就是耗尽能源也不可能将云海分尸。

    只是云海并不想现在就暴露自己，只能像个正常的人类一样反应着。

    “别杀我。”

    “我还能造出来，只需要有合适的仪器和装置，我很快就能造成更稳定的出来。”

    “求求你，我不想死。”

    身躯仿佛都被拉长了，感觉自己的骨节开始发出古怪的声音，云海激动地大喊着。

    “你有二十个朗时，超过这个时间，你会被送去圈舍。”

    “或许在那里生活，能让你的工作效率更高一些。”

    那个声音响了起来，同时，机械触手怪松开了云海，任由他“扑通”摔到地上。

    这时，房门打开。

    进来的还是一个机械触手怪，这些东西完全融入了克伊族人的生活，几乎大多数事情都是由他们完成的。

    机械触手拖着一台魔戈放仿造的银龙帝国“锐取”型核心一体智脑，轻轻地放在了桌子上。

    挣扎着从地上站起来，云海装模作样地揉了揉肘部关节和膝盖，这才一脸犹有余悸地扶起椅子坐在了桌前。

    “那个，我能提点要求吗？”

    畏畏缩缩地说着，云海甚至还举了举手。

    “说。”

    那个声音不耐烦地说道。

    “我很饿，我已经很长时间没吃东西了。”

    “还有，我需要休息一会。”

    “您也看到了，我现在的状态根本没法专心地投入工作。”

    说着，云海指了指旁边悬浮的机械触手怪。

    “好，我满足你的要求。”

    “你只需要知道一点，如果在规定时间内你的工作完成不了，你会有什么下场。”

    那个声音冷漠地回应道。

    紧接着，房间内一共三个机械触手怪飘了出去。

    云海双手交叉在一起做了几个扩胸动作，然后这才打开了面前的智脑。

    显然这台智脑原先的主人也是个研究员，至少智脑中常用的制图和建模程序都有安装。

    打开了建模程序，云海拿起“光笔”又放了下去。

    刚刚关闭没多久的门打开了，一个机械触手怪拿着一个不大不小的金属盒子飘了进来。

    云海自然认得那是什么，克伊族习惯使用的餐盒，集微加工、加热和保温于一体，新鲜的食物在里面保存很久，都会保持最初的鲜味。

    放下食盒，机械触手怪点了食盒上面的开关，在食盒顶盖滑开时，它转过身无声地飘了出去，却还没有忘记带上门。

    一股淡淡的肉香飘进云海的鼻间，让他有些意外的是这一次竟然不是合成食物。

    不知是什么动物的肉，一大块带着骨棒的肉红通通的，泡在略有些白的汤汁中，点缀着一些鲜嫩和蔬菜和灰色的菌类，至少看上去卖相还不错。

    露出惊喜的表情，云海看上去连找食具都忽视了，伸手抓起有些烫的大块的骨肉，埋头就咬了一口。

    只是一口，他就露出了有些痛苦的表情。

    跟合成食物一样，对碘的需求比人类和鳄人高很多的克伊族，它们的食物一如既往的咸的发苦。

    先前吞噬那些合成食物时，云海自然不会在意这些。

    不过考虑到现在可能还有一双眼睛在窥视自己，云海自然要流露出真实的反应。

    (未完待续。)

