    回苏省了？

    秦恒一听，眉头便是一皱。

    如果何轩回了苏省，那今天就不好处理他了。

    他也不可能为了何轩专程去趟苏省。

    “莫海！”

    思索片刻后，秦恒喊道：“把这些人全部带走，按照法律，从严处理，那些女孩子，现在安排人救出去，好好安抚一下。”

    “明白师父，我现在就安排。”

    莫海立马点头，拿出电话，安排来人手。

    莫海位高权重，下的命令很快便被执行，相关部门火速赶到了浅水湾会所，并将彪子等一群人全部控制起来。

    “师父，那这家店怎么办？”

    将那些受害女孩接走之后，莫海问道。

    “查封！”

    秦恒眼眸微眯，说道。

    这种强迫女孩子做生意的会所，必然不会被秦恒继续留下。

    不过，何轩此人做事很聪明，这家会所的法人并不是他，而是他一名小弟。

    所以，这件事情，并没有给何轩本人造成伤害，但却直接打掉他在魔都的生意链！

    做完这一切后，秦恒便让莫海将他送回了云公馆。

    到了云公馆，秦恒便给慕浅浅打了电话，报了平安。

    慕浅浅回去之后提心吊胆，担心秦恒出事，一直没睡。

    接到秦恒电话后，这才安心。

    两人聊了一会后，便挂断电话，准备睡觉。

    而就在几小时之后，浅水湾会所外面，却停下一辆黑色的莱斯莱斯。

    车内，一名年轻公子哥看着已经被查封的会所，眼眶通红，浑身散发着浓浓的怒意！

    此人便是何轩！

    何轩今天原本在苏省和朋友吃饭，连夜接到消息，自己的浅水湾会所被人查封，便立马赶回了魔都。

    “这件事，是谁干的！”

    何轩双拳紧捏，强忍怒气问道。

    “是疤脸带来的人，我们是第一次见，不过，有监控视频。”

    车内一名小弟小心翼翼的说道。

    他是会所里的漏网之鱼，在出事之后便通过厕所的窗户逃了出去，也是他给何轩报的消息。

    “立马安排人去调查视频的人是谁，我要让他知道得罪我的后果！”

    何轩将手里的红酒杯狠狠的砸在车窗上，恶狠狠的说道。

    ……

    一夜很快过去。

    秦恒并不知道昨晚何轩已经打算报复，他起床刚洗漱完毕，慕浅浅便打来电话。

    说李家今天邀请他们慕家去吃中饭，慕浅浅不知道李家人目的，想让秦恒陪同。

    秦恒自然满口答应，吃完早饭后，便去了慕家小院。

    “姐夫你来了啊，昨天那事解决了嘛。”慕甜看到秦恒，立马关心的问道。

    她现在对秦恒非常满意，甚至还有些羡慕起慕浅浅，能找到这么一个完美的男朋友。

    “没事了，有莫海在场，还担心什么？”

    秦恒朝慕甜眨了眨眼睛，笑道。

    慕甜知道秦恒是想在慕浅浅面前隐瞒自己的实力，便捂着嘴偷笑起来，不再多问。

    “没事就好，我们现在就去李家吧。”

    慕浅浅昨天就知道秦恒平安归来，心里也不担心，笑着说道。

    “哼，你们去吧，我去找我闺蜜出去逛街了。”

    慕甜做了一个鬼脸，便先行离开。

    秦恒等慕浅浅化完妆后，便驾车赶往李家别墅。

    现在慕氏集团水涨船高，外界又传闻慕氏已经拿下恒基大厦的名额。

    所以李家最近对慕浅浅等人还算客气。

    不过，秦恒却了解李家人有多么的势利，如果没事，他们是不会主动邀请慕浅浅去吃饭的。

    “这顿饭，恐怕是宴无好宴啊。”

    到了李家别墅后，秦恒停好车，心中想道。

