    他俩刚一靠近，就闻到一股浓郁的血腥味。

    云不凡连忙挤进人群，很快，他就看到里面情况。

    那是一个只穿着内衣的年轻女孩，年轻女孩摔在一辆奥迪车上。

    奥迪车车顶深深凹陷下去，女孩眼珠凸出，身体抽搐了几下，就不动了。

    鲜血顺着女孩嘴角往下流，云不凡心里很清楚，这女人，救不活了。

    看到李梦灵充满希冀的眼神，云不凡叹了一口气，道：“别看我，我是人，不是神。

    她从那么高的地方掉下来，五脏六腑都摔碎了，唉……”

    云不凡话音刚落，女孩忽然睁开眼，直挺挺地站起来。

    这一幕，着实把围观众们吓得不轻。

    李梦灵吓得尖叫，被云不凡护在身后。

    云不凡正要出手，女孩仰天发出一身刺耳的啸声，然后又直挺挺地倒了下去，摔到地上。

    这时，一位矮胖男人急匆匆地跑过来，口中大喊道：“我的车啊！谁把我的车砸成这样？”

    他忽然看到地上死人，先是吓了一跳，很快又大喊道：“你这个死女人，跳楼就跳楼，往我车上跳干嘛？

    这是我新买的车，花了我上百万，这该咋办啊！”

    矮胖男人这番话听起来十分刺耳，这时，人群中再次传来一阵尖叫。

    “大家快看，又有人要跳楼了！啊，好多人！”

    众人都抬起头，看向大楼楼顶。

    楼顶竟然站着一大排人，因为天黑，所以，那些人的模样都看不清。

    但是，一个个站在楼顶，特别醒目。

    接下来，让所有人震惊的一幕发生，

    那些人竟然像下饺子一般往下跳，十几层高的楼，从顶楼掉下来，神仙都救不活。

    各种惨叫声，尖叫声，还有被吓哭的声音，此起彼伏。

    云不凡连忙护住李梦灵到一旁，以免她被那些自杀的人砸中。

    李梦灵安全后，云不凡连忙冲过去。

    他咬了咬牙，猛地一跃而起，仿佛会轻功般，在墙壁上狂奔了四五米。

    再然后，他抱住了一名跳楼者，在空中卸去大半力量后，摔落在地。

    这些跳楼者都是女人，穿着都很暴露。

    而且，她们的颜值和身材都特别好。

    这么多漂亮女人，集体在这儿跳楼，这种事，实在太诡异了！

    除了云不凡救下的那个女人，其他人都是脑袋着地，死状很惨。

    不过，诡异的一幕很快又发生。

    哪怕连脑浆都摔出来，那些尸体依旧还能爬起来，走上几步路，再尖啸一声，彻底失去动静。

    而那个被云不凡救下的女人，竟然拼命挣开云不凡的手，然后继续朝大楼走去。

    这种情况，似乎她要再上一次楼，然后再跳一次楼。

    这种情况，显然很不正常！

    云不凡立刻出手，一根银针射出，扎在女人身上。

    这根针足以定住女人，让女人失去行动能力。

    然而，令他震惊的一幕发生，他的银针竟然没封住女人的行动能力。

    女人依旧一步步往前走，仿佛丢了魂一般。

    “卧槽，邪门了！”

    云不凡忍不住骂了一声，连忙冲上去，一把抱住那个女人。

    然后，他硬生生将女人往回拖！

    这时，云不凡发现诡异的一幕。

    女人脸上没有一丝表情，眼神也很茫然，给人的感觉，就像是个假人。

    但是，通过接触，云不凡可以断定，这女人确定是个活人。

    难道是被人控制心智？

    云不凡立刻得出结论，手掌一翻，一颗金针出现在他手中。

    他屈指一弹，金针飞出，直接刺入女人百会穴。

    百会穴为头顶正中，针刺百会，可定心神。

    金针刺入后，再加上真气灌输，云不凡有十成信心，可以让女人清醒过来。

    果然，金针刺入后，女人的状态明显出现变化。

    她停下脚步，然后身体开始不停地颤抖。

    她不停地摇晃着头，脸上的皮肉抽搐不停，给人一种无比邪异的感觉。

    这时，李梦灵跑到云不凡身边，一脸紧张道：“不凡，她这是怎么了？她的样子好可怕！”

    云不凡眉头紧锁，道：“她被人用特殊手段控制心智，不光是她，在场的这些人估计也都差不多。

    正因为心智被控制，所以，她们才会一个个跳楼。”

    李梦灵吓得脸色都有些发白，连忙问道：“控制心智？让他们自杀？怎会有这种事？这应该不可能做到吧？”

    云不凡摇了摇头，道：“做到这种事并不难，最起码我知道的有两种。

    比如，让她们服用药物，产生幻觉，任由他人摆布。

    再比如，使用催眠术之类的手段，让人彻底陷入幻觉之人，对别人言听计从。

    不过，这些人似乎不是我说的任何一种，反而给我一种特别邪异的感觉。”

    “的确，这种事太诡异了！

    这些人摔死之后，哪怕摔得再怎么可怕，她们竟然都能站起来，还能大叫之类的，实在太吓人了！

    不凡，这又是怎么回事？”

    云不凡摇了摇头，道：“你不懂，我也不懂啊！

    我先把这个人救回来，看看她知不知道原因。”

    说话间，云不凡再次出手，两根金针刺入女人的太阳穴。

    三针齐入，同时发挥作用。

    很快，那个女人口中发出一阵惨叫，极其痛苦。

    不过，在痛苦声中，她的眼神逐渐恢复清明。

    忽然，云不凡发现，女人的头顶冒出一缕黑气。

    随着黑气冒出，女人终于完全清醒过来。

    清醒过来后的他，一脸惊恐地大喊道：“不要杀我，不要杀我！

    我什么都不知道，我什么都没看到，不要杀我啊！”

    说着说着，她立刻朝远处狂奔而去，没跑几步，竟然又有一人从楼上掉落，刚好砸在她身上。

    这种程度的冲击，岂是她能承受的？

    一瞬间，便是两尸两命！

    云不凡的脸色阴沉无比，短短几分钟，就死了这么多人，还是当着他的面死的，他的心情特别糟糕！

    就在这时，一道身影从空而降，落到云不凡面前。

    云不凡看清来人模样，顿时一脸惊讶，道：“任老，您怎么来了？这种事儿也能惊动您？”

    任千行脸色阴沉，道：“云神医，这件事很不简单，许州，恐怕要出大事了！”

    【作者有话说】

    又是腹痛拉肚子，没完没了了都！今天还大量便血，我不知道是因为痔疮，还是肠道出血。

    唉，明天还是去三甲医院检查一下吧，很害怕……

