    楚离看他来者不善，也不再客气。

    黄玉哼道：“你与傅师妹相熟吧？”

    楚离点点头：“我与傅姑娘彼此合作过，算是相熟吧，你若找傅姑娘的话，得去域外战场了，她已经去了那里。”

    “她为何被罚去域外战场？”黄玉冷冷道，目光陡迸寒意：“她去了域外战场，你却在这里轻轻松松的坐客，当真好不逍遥自在！”

    楚离道：“那依黄公子的意思……？”

    “我没什么意思！”黄玉冷笑道：“只是听说傅师妹对你的武功极为推崇，特意来领教一二！”

    楚离摆手道：“这不过是傅姑娘的玩笑罢了。”

    “傅师妹从不在这种事上开玩笑！”黄玉沉声道：“怎么，你不屑于跟我切磋？”

    楚离失笑：“既然如此，那便奉陪罢，请——！”

    黄玉缓缓拔剑出鞘，淡淡道：“我练的是剑，小心了，剑下无眼！”

    楚离伸伸手示意出招。

    “嗡……”剑光化为一片暴涨的白光，宛如万千梨花绽放在楚离眼前，目不暇接。

    楚离刹那恍惚一下，似乎要进入一片幻境。

    随即大日如来不动经发动，他马上回过神来，剑尖却已经到了胸口。

    楚离身形一荡，堪堪避开了这一剑。

    若非飞天神魔诀，他身法奇快，还真避不开，后背寒毛竖起吓了一跳，刚才太过危险，看黄玉的剑势根本没有停下之意，非要把自己刺穿。

    他心下恼怒，却平静依旧，身形闪了几下，避开剑尖的追击，同时忘情神剑发动。

    “砰砰砰砰……”忘情神剑狂风暴雨一般的击向他，被他以长剑挡住，剑与剑气相撞发出的声音宛如闷雷，没有清脆之声。

    楚离知道这是因为他黄玉的剑上蕴满了剑气，精纯无比，剑气与剑气相撞，没有波及到剑身，否则剑身清鸣，可不是这种声音。

    “砰砰砰砰……”楚离不信邪般狂攻，忘情神剑的剑气精纯之极。

    天空忽然落下一道若有若无的明光。

    若在夜晚，这道光芒会很明亮，此时白昼却是不显。

    星力入剑身，顿时与上一层天的灵气相合，然后再凝成忘情神剑剑气。

    “叮……”忽然一声脆响，黄玉长剑一下荡开，身形跟着飞起。

    “叮叮叮叮……”楚离催动忘情神剑越发狂暴，黄玉挥剑抵挡，身形不停的后退。

    楚离的忘情神剑仿佛无穷无尽，黄玉的手渐渐酥麻。

    他心下吃惊，没想到楚离的修为如此深厚，越发恼怒，眼中寒光骤闪，随即剑势陡变，一剑刺出，所过之处忘情神剑皆散开，剑尖瞬间到楚离近前。

    楚离屈指轻轻一弹，侧身避开。

    “叮……”弹指惊雷的威力越发强横。

    黄玉只觉身体一麻，想再动时，已经飞出去。

    他身体四周泛起蓝芒，却是护身玉佩所激发的护体罡气，楚离不为己甚，没有追着他打，负手微笑看着他：“见笑了。”

    黄玉阴沉着脸落地，深吸一口气压下熊熊怒火，既对楚离愤怒也对自己愤怒，刚刚闭关出来，还以为能与傅采薇一较长短了，没想到竟栽在楚离手上。

    “告辞！”黄玉扭头便走。

    楚离笑了笑，起身也往外走。

    当黄玉被败的消息传开来的时候，楚离已经离开了太昊峰，出现在一处深谷。

    这是他从那本《天外天境十大灭宗之疑》上得来的地址。

    深谷荒凉，野草茂密，古树森森，没有人迹。

    楚离大圆镜智扫过，探往地下。

    大圆镜智观照四周时，轻松达到百里，往地底下看费力一些，达不到百里，能达到五十里，已经是极为可怕的深度，遍眼望去一片荒芜。

    地下的东西不像是地上，大地之力最能分解，多少遗迹在地下都变成了泥土，再难分辨出来。

    他大圆镜智在深谷之下观照，却没什么发现。

    皱了皱眉头，难道不在这里，被那本书忽悠了？

    他没死心，继续以深谷为圆心，一点一点移动，观照开去。

    一天之后他一无所获，要不就是位置不对，要不就是下沉得太深，脱离了大圆镜智观照的范围，那是谁也没办法之事。

    他没急着停下，继续观照，一边在修炼着飞星诀。

    飞星诀这般玄妙之法，一旦真碰上飞星宗的传承，应该有所感应才对。

    他一边观照还一边推衍，用天星洞虚术推衍着位置，往隐隐有感觉的方向走，一边走一边观照。

    终于在第五天的傍晚时分，他忽然神情一动。

    此时他已经站在一座巍然巨峰的山巅。

    原本一直在往下观照，站在巨峰之巅时，却忽然福至心灵的往这座山峰上一照，顿时有所发现，飞星诀忽然生出一丝奇异感应。

    他顺着感应往里一照，看到了一块玉佩。

    这块玉佩嵌在一块骨头里，看这骨头的模样应该是一头猛虎，玉佩竟然在虎身上委实有些奇怪，想必是吃掉了什么人，那人身上带着的玉佩一块儿进了虎口。

    他不知这块玉佩是什么，但与飞星诀有感应，想必不是凡物。

    可这块玉佩却是位于山体中央。

    他能破开虚空，却没有土遁之术，只能硬挖，于是挥动着弑天剑，宛如地鼠一般的往里面钻，眨眼功夫形成一个人高的山洞。

    山洞不停的往里，楚离的弑天剑化为一片光芒，所过之处，泥土山石皆被光芒所绞碎，倒飞出去。

    过一会儿，楚离还要转过身来，把这些泥土推到洞外。

    他纵使有神兵利器，还是花费了半天的功夫才挖到了巨峰深处，挖到了那块玉佩。

    玉佩即使埋了这么久，却没被泥土沁上色，仍旧光洁莹白，仿佛没埋在泥土里，而是放在外面，楚离探手要拿起来，却手掌一麻，竟然没办法拿到。

    楚离讶然，运转飞星诀，星力弥漫上手掌，碰上玉佩之际，星力陡然涌向玉佩，除丹田之外，周身另五处气海的星力汹涌灌进了玉佩中。

    玉佩陡然迸射出一道星光，随即恢复如常，色泽比先前黯淡几分，好像一块最寻常不过的玉佩，也不是什么宝玉，不值得多看。

    楚离稳稳的拿起来，左右打量一眼，没有别的收获，于是一闪出了山洞，又把山洞封住。

    