    贾张氏不夸张还好，这一夸张，公安同志明显不信了。

    检查了一下贾家的情况，除了棒梗的脸有些微肿之外，贾东旭和贾张氏身上根本就什么都看不出来。

    再加上之前贾张氏在医院给公安同志留下的深刻印象，就明白是怎么回事了。

    贾张氏想讹诈！

    “公安同志，我们身上的都是内伤, 必须要让刘家成出钱给我们看病。”

    贾张氏不依不饶。

    今天就算拿不到赔偿，也要让刘家成出血。

    “看病可以，但要是检查不出来你说的内伤，这笔医药费用需要你们自己承担。”

    这番话一说出来，贾张氏瞬间蔫了。

    她的身体什么情况自己非常清楚，刘家成虽然打了她，但也就是在屁股上踹了几脚, 完全无法构成她所说的内伤。

    如果真的去了医院什么都检查不出来，贾家还要再赔上一笔医药费用！

    “老嫂子, 算了吧。”

    易中海心中暗骂贾张氏蠢，刚才要是实事求是的说出来，说不定还能在刘家成手里拿到几块钱的赔偿。

    现在…屁都没有得到！

    这一次贾张氏彻底没话说了，等公安局的同志将棒梗和秦淮茹带走之后坐在床上开始哭天喊地。

    今天贾家赔大发了！

    两盒大前门还有咸鱼没了不说，还要赔刘家成的东西。

    就连棒梗这次也被公安局带走了，还不知道要怎么处理呢。

    “唉…都散了吧！”

    易中海长叹一声。

    他现在对贾东旭是越来越失望。

    自己都是一个残废了，竟然还在这里使坏心眼子，甚至要连累秦淮茹。

    如果秦淮茹因为这件事情工作丢了，以后能够为他养老的人又要少一个。

    许大茂看完热闹之后乐呵呵的回去了！

    大院里面的所有人他都看着不顺眼，不管是谁倒霉他都高兴。

    只要不是自己倒霉就行！

    “这些咸鱼是你们的了。”

    刘家成去公安局之前履行了自己的承诺，将咸鱼给了刘家两兄弟，顺便又给了他们一块钱。

    刘家成向来都是一个恩怨分明的人！

    刘光福和刘光齐这两个人帮了他，他自然要向之前承诺的那样给这两兄弟好处。

    不过…也只是这一次！

    如果这两兄弟以后有招惹他的地方, 他肯定也不会客气。

    “谢谢刘哥！”

    这两兄弟拿着鱼和钱，第一次觉得刘家成没那么讨厌了。

    ……

    后院。

    刘光福和刘光齐两兄弟刚鬼鬼祟祟的回到房间，立刻被刘海中叫住：“你们两个站住，把咸鱼和钱给我交出来！”

    刘海中刚才在大院可是看的清清楚楚, 刘家成给了这两兄弟咸鱼还有两块钱。

    “爸, 咸鱼和钱都是我们赚来的！”

    “你要有本事自己去弄啊！”

    平时在家里，吃个鸡蛋都只有刘海中自己的，而没有他们的。

    现在两兄弟弄到咸鱼想让他们分出去？

    没门！

    “你们两个王八蛋反了天是不是？”

    刘海中信奉的就是棍棒底下出孝子。

    这两个儿子现在有了咸鱼不孝顺他，这明摆着就是没打够。

    当下，直接在门后抄起棍子就打！

    顿时…哀嚎声从刘海中的房间内传了出来。

    邻居们都听到了，但没有一个选择去管的！

    因为都习惯了!

    刘海中要是三天不打儿子，他们这心里还不适应呢。

    没多久…咸鱼和钱就老老实实的放在了刘海中的面前。

    刘海中一边吃着咸鱼，一边美美的喝着小酒！

    这些东西在他看来，那就是在刘家成身上收回来的利息。

    等着吧！

    总有一天，他会让刘家成付出更惨重的代价！

    二大妈在旁边说道：“老刘，咱们这次可是彻底将贾家得罪了。”

    “我说你这娘们怎么怕这怕那的？”

    “贾东旭现在也已经是个残废。”

    “贾家现在还算个屁啊！”

    就算老贾之前还活着的时候，他刘海中也不怕贾家。

    他家三个儿子人丁兴旺，贾家现在有什么？

    这次棒梗被公安局带走已经有污点了，在这一片名声已经臭了，长大之后说不定都耽误找媳妇。

    贾家现在已经快断香火了！

    ……

    另外一边，中院的易中海和一大妈也在讨论着这件事情。

    “老易，这棒梗不会被公安局关起来吧？”

    一大妈没想到刘家成这次会动真格的, 直接将公安局的同志都叫来了。

    不过这件事情贾家做的也确实过分！

    棒梗都把刘家成的房间嚯嚯成什么样子。

    这种事情搁谁身上谁不生气？

    “棒梗太小了，关起来是不太可能。”

    “但是今天公安局的同志一来，这件事情明天附近的街道肯定要传开了。”

    “这小偷的帽子恐怕以后要被扣上了！”

    易中海也是郁闷。

    他刚给秦淮茹找了一份扫大街的工作，这才过了没几天又惹了这么大的乱子。

    赔钱肯定是在所难免！

    这样下去，贾家什么时候能顾缓过劲来？

    秦淮茹的经济条件要是跟不上，以后还能给他养老？

    “唉~”

    “那这样说，棒梗这孩子算是毁了。”

    “如果这个污点一直带着，以后找工作，处对象都难了。”

    ……

    刘家成从公安局回来的时候，娄晓娥已经将凌乱的房间基本收拾干净。

    娄晓娥问道：“家成，事情怎么样了？”

    “怎么公安局的同志都来了？”

    娄晓娥刚才一直在后院，直到公安局的同志进他们家，她才知道事情闹的有多大。

    “公安局的同志是我叫来的，像这种狗改不了吃屎的东西就应该给他们一些厉害看看。”

    娄晓娥也认为刘家成说得对！

    如果棒梗真的会改，当初偷第一次摔破头的时候就应该吸取教训。

    像这样下去，指不定以后还会偷什么东西。

    就算是有锁都没用！

    娄晓娥再问：“那公安局的同志有说怎么处理棒梗吗？”

    “公安局因为棒梗的年龄小，对他们母子进行了批评教育，说的棒梗下次再犯不管年龄大小直接就送到少管所进行改造。”

    “贾家赔偿咱们二十块钱的损失以及两盒大前门！”

    至于后面的处理刘家成就不知道了，估计贾家还要被罚款。

    二十块钱是他损失的家具以及咸鱼的钱，大前门是他指定让秦淮茹赔偿的！

    虽然只是三毛九一盒，但烟票难弄！

    【叮！宿主惩恶扬善，获得系统奖励：小米二十斤，牛奶*6（一斤装），八级锻工技能】

    ……

