    “35万，不能再多了！”

    解雨清皱了皱眉头说道

    “成交！”

    商人咬了咬牙，狠了狠心说道。

    随后，两人交易完成后，都离开了胖子的店铺。

    “吴邪，你看，人走了吧！这就相当于到手的鸭子飞了。“

    看着那两人离开，胖子有些遗憾的说道。

    “行了，胖子，我这次来找你，是有事要麻烦你的…”

    吴邪看了看解雨清远去的背影，总感觉，似曾相识，在哪里见过一样，可是一时间

    又想不起来了，于是，开口对胖子说道。

    “什么事情？你直说就行了，只要我做的到，就帮你办！”

    胖子拍着胸脯保证道

    “我想见一个人！”

    吴邪沉吟了片刻，缓缓开口说道

    “见谁？”

    胖子听到吴邪的话，顿时一愣，随即，疑惑的问道。

    “霍仙姑，霍老太太！我想见她！”

    吴邪缓缓说道。

    “什么？你想见霍老太太？你知道她谁吗？”

    胖子闻言，顿时瞪大了眼睛，差点从椅子上掉了下去，急忙坐稳，看着吴邪惊讶的喊道

    ……

    解雨清手里拿着那个35万买来的爵杯，脸上带着一丝笑容，心满意足额的回到车上。

    “还不错，还能值个两百万！”

    解雨清看着手中的爵杯，微笑着喃喃自语道。

    “新月饭店，拍卖会，明天开始，还不急！”

    解雨清心中暗暗盘算着，脸上的笑容也越发浓厚起来。

    将爵杯放起来后，向着别墅的方向缓缓驶去......

    晚上

    “小鬼…”

    解雨清赤裸着上身站在一面镜子前，看着镜中的自己那肩膀上出现的一个印记，喃喃的说道

    这个血红色的印记便是在那七星鲁王宫那里搞出来的，正是那个白衣女鬼给他留下的，当初还以为是有什么事情那，没想到就是帮她一个简简单单的忙。

    “哥！早点睡吧，明天还要去参加拍卖会！”

    解雨臣的声音从外面

    传了进来。

    “恩，你也早点休息！”

    解雨清应了一声。

    ……

    竖日

    新月饭店

    “来的挺早啊！怎么想姐姐我了？”

    尹南风迈着猫步走到栏杆旁，看着一旁的解雨清调侃道

    “姐姐这么漂亮的大美人，谁不想那？”

    解雨清看着下面的接连不断进来的的客人，脸上露出了帅气迷人的笑容，笑眯眯的调侃道。

    “呵呵...你这张嘴巴倒是甜的跟抹了蜜一样，来！给姐姐亲一口，姐姐赏你十万，怎么样？”

    尹南风看着看着解雨清的侧颜，忍不住伸手捏了捏，笑嘻嘻的调侃道。

    “这可不许啊！我不能为了钱出卖自己的容颜！”解雨清说着，把脸往尹南风那里靠了靠，嘴上说着不要，身体却不由自主的凑了过去。

    “死样~，今天这些棍奴和听奴就交给你了，谁要是敢闹事，都给我轰出去！”

    尹南风伸出纤细的手指点了点解雨清的额头，笑骂了一句，对着解雨清招呼了一声，然后转身离去。

    解雨清看着尹南风的背影消失在楼梯口，脸上的笑容渐渐隐去，看向下面的众人，眼神之中闪烁着寒光。

    “看好这些人，听好他们的话，谁要是敢捣乱，轰出去！”

    解雨清站在栏杆旁，看着下面，轻声说道

    周围的听奴听到解雨清的话，都点了点头，表示明白，之前自家老板的话，她们也听到了。

    中午

    解雨清便看见吴邪，胖子几人也走了进来。

    “混进来了，胆子挺大的！”

    解雨清站在上面默默的看着他们在心里面说道

    “胖子，我怎么感觉，有人在看我们那？”

    吴邪走在那里，突然停住了脚步，转身看向四周，低声对着胖子，high少他们说道

    “我也有这感觉！”

    胖子也同样看了看周围，皱眉说道

    “吴邪，你看上面，上面那人是在看我们吧！”

    一旁的陈丞澄忽然开口，指着解雨清所在的方向，开口说道

    吴邪和胖子听到陈丞澄的话，抬起头来，便看见上方有一个熟悉的身影，正在注视着他们！

    “是他！”

    吴邪看着解雨清皱了皱眉头，低声说道

    “你们认识？”

    陈丞澄听到吴邪的话，看向吴邪，诧异的问道

    “嗯，认识，昨天就见过面！”

    吴邪点点头

    “妈的，就是这孙子昨天给我截了胡！让胖爷我到手的鸭子飞走了！”

    胖子咬牙切齿的盯着那边的解雨清说道

    周围的听奴听到胖子的话，齐头看向胖子那里。

    “妈的，要是让胖爷我再遇见他，胖爷我非”

    胖子话还没说完，便被吴邪急忙打断。

    “胖子！别说了，你没看见不对劲吗？”

    吴邪急忙拉住还想放狠话的胖子，抓着他的胳膊，低声说道

    “胖爷，别说了！”

     high少也发现了异常，对着胖子说道

    “怎么了？”

    胖子还不明所以的问道。

    “别说话！”

    吴邪低声说着，然后用眼角余光扫了一下周围的听奴，见他们脸上都带着不怀好意的眼神，心中不禁暗叫一声糟糕，然后赶紧拉住胖子的手臂，向里面走去。

    解雨清见到他们进入一个包厢后，也没有在意，至于他们说了什么，他也知道，以后的日子还长那，迟早让他们好好尝一尝什么是痛苦。

    解雨清转过身，看了一眼楼下的人群，不管是哪家的，敢闹事，那就别怪解雨清心狠手辣了。

    ......

    “刚才怎么了？怎么不让我说了？”

    胖子他们进入一个包厢后，还有些不解的看向吴邪问道

    “你没看见周围那些侍从都看向我们了吗？”

    吴邪无奈的翻了翻白眼，看了一眼胖子，低声说道。

    “啊？有吗？”

    胖子听到吴邪的话，下意识的转过头看向周围的侍从，却见他们都看向自己和吴邪的方向，顿时吓得浑身一颤，赶紧收回目光。

    “我听说新月饭店里面有一群功能特异的人。”

    陈丞澄趴在桌子上，小声的说道

    “功能特异？”

     high少闻言，顿时一愣，不解的问道。

    “就是，他们生来听力就很灵敏，能够听到很远的声音。”

    陈丞澄低声解释道

    求月票！推荐票

