    荆州战报很快传到大本营，苻坚气急，连同看帝尘的眼神都带着一丝猜忌，咬牙切齿说道：“这就是你给朕的承诺？”

    言语中已是积攒着一股怒气，苻坚感觉被耍了。大军出征之前，帝尘信誓旦旦，哪曾想会是这样一个光景，平白让人嗤笑。

    帝尘羞愧，一时竟无言以对。

    事实上没人比帝尘更郁闷，他此番带来的五万大军，倒是有一大半折损在荆州战场。虽也斩获一些战役贡献值，但是距帝尘的期望差太大。

    为出征之事，帝尘可是欠了春申君等人一个诺大的人情。现在这些家伙表面上不说什么，心里怕是早已笑掉大牙。

    只是面对苻坚的指责，帝尘实不知如何辩驳，心中又有些委屈。此番荆州战败，到有一大半原因出在那十万秦军身上。

    倘若不是那些秦军士卒不听管束，沿途烧杀淫掠，也不至拖慢行军速度，让晋军有了充足的时间，布下伏击之阵。

    可廉颇沿途筹措粮草，从而贻误战机也是事实，让帝尘辩驳起来没有底气，而且此时苻坚正在气头上，这个时候顶嘴，不是自找没趣嘛。

    帝尘想一笔带过，有人却不愿意，站出来说道：“陛下，廉颇此番奉命南征，沿途却去筹措粮草，实在是舍本逐末，该为此番战败负责。”

    说话的正是姚苌，两人在得知荆州战败时，眼中都闪过异样光芒。

    苻坚点了点头，说道：“廉颇确实是老糊涂了。”

    帝尘气极，心中骂道：“真是无耻！”当初大批粮草运抵大本营时，苻坚还对廉颇赞不绝口呢，怎么一转眼就变卦了。

    只是面对苻坚，帝尘实无法找人评理，只能自认倒霉。

    好好一场议事，最终闹得不欢而散。

    …………

    苻坚原本以为荆州战败已经够难受了，哪里想到更大的灾难还在后面，就在次日，一封封战报自北方传来。

    曹纯部在北方的侵袭，终于搅动前秦风云。

    三支精骑互相配合，对正在行军的秦军展开突袭，造成巨大破坏。头几天还没什么，随着越来越多的部队被袭击，整个北方顿时紧张起来。

    一时间，流言四起。

    正所谓“三人成虎”，传播流言的人多了，那么流言就会变成“真相”。

    到了昨日，终于有部队扛不住，呼啦啦一下散去，由此引发连锁反应，整个北方出现一股逃兵潮，而且有愈演愈烈之势。

    就在此时，慕容垂跟姚苌被软禁的消息也跟着扩散开来。听到消息，前秦内部的羌族跟鲜卑族顿时躁动起来，逃的最多的便是这两族军士。

    一些军士逃走之后，在有心人的组织下，在前秦境内悄悄潜伏起来。

    整个北方暗流涌动。

    苻坚得到消息，急的是坐卧不安。

    前线失利，后院起火，让苻坚刚坚定起来的战争信心再次动摇。

    为此，吴起跟苻融二人不得不匆匆自寿阳赶回，试图坚定苻坚的信心。吴起说道：“陛下，寿阳的三十万大军已经初步整编完成，可以投入战场。因此在前线我军还有六十万大军，占有绝对优势，局势还在掌控之下。”

    “那国内之乱该怎么办？”苻坚问。

    吴起道：“只需陛下安排一位将领，率一支轻骑回到北方，携陛下手令，澄清谣言，则北方局势就能稳定下来，无需操心。”

    事情当然没有吴起说的这般简单，只是作为【炎黄盟】的武将，吴起必须保证苻坚再战之心，否则一切休矣。

    接连的打击让苻坚有些乱了方寸，听吴起这么一分析，就像溺水之人抓住了最后一根救命稻草，也不细想，本能地就信了。

    “那好吧！”苻坚点头。

    眼下苻坚是骑虎难下，战吧，没太大取胜的希望；撤吧，苻坚又不甘心，而且就这般灰溜溜地撤回国内，苻坚的面子往哪搁？！

    因此在局势没有坏透之前，苻坚也只能硬着头皮往前走，别无选择。

    …………

    是夜，慕容垂营帐。

    帐中除了慕容垂这位主人，姚苌赫然在列。

    案前放着一封书信，已被拆开。

    “你怎么看？”慕容垂问姚苌。

    姚苌说道：“不管如何，先离开大本营再说。”

    “他们值得信任？”

    “总得一试吧，也好过被困在此地。”

    “好，那就搏一把！”慕容垂深知，此番北方混乱是他起事的最好时机，倘若错过了，就再也没有复国之望了。

    两人商议妥当，乔装打扮之后，悄悄离开军营，来到淝水西岸的一处僻静地。在那里，大夏王朝海军陆战队成员已经候着。

    双方接头之后，悄悄潜入淝水，再逆流而上，进入淮河。

    …………

    次日一早，慕容垂跟姚苌两人消失不见的消息，就在秦军大本营扩散开来。有人说是两人逃了，也有人说两人是被陛下秘密处决了。

    诸将士议论纷纷，给军营披上一层阴影。

    中央大帐之内，苻坚脸色阴沉，慕容垂跟姚苌两人的失踪，让苻坚心中越发不安，他太清楚这两人在国内的影响力了。

    “该死的混蛋，早知道就宰了他们。”苻坚怒骂。

    营帐中的帝尘、吴起以及苻融三人对视一眼，默然无语，沮丧是难免的。坏消息一个接一个传来，连成一串，像是连锁反应一样。

    再这样下去，秦军怕是要想历史上那般不战自溃了。

    吴起知道，他必须说点什么了，出列，躬身行礼：“陛下！”

    “你说！”苻坚连声音都是冷的。

    吴起也不介意，道：“陛下可对外宣称，慕容垂跟姚苌两人被陛下秘密派回国内，处理北方混乱一事，以平息前线将士躁动之心。”

    对其他各族将士而言，前番慕容垂跟姚苌是升官了。此番被陛下派回国内也是一个正常选择，该不会起疑。

    苻坚听了，勉强点了点头。

    对吴起，苻坚实不能抱怨什么，能做的，这位大都督都做了。

    “怪只怪军队不争气啊。”苻坚心中一叹。

    吴起继续说道：“慕容垂跟姚苌两人，十有八九是潜逃回国。等到他们在北方现身，必将掀起一波混战。为今之计，就是在局势还没真正恶化之前，率先对东晋发起进攻，此所谓置之死地而后生。只要击溃晋军，不管慕容垂跟姚苌两人如何在国内蹦跶，都无法成事。”

    不得不说，吴起目光毒辣至极。

    苻坚听了，却没立即下决断，因为一旦正面开战，就再没了退路。

    吴起等人见了，虽心中焦急，却不敢出声催促。

    良久，苻坚方才抬头，目光灼灼地看向吴起，问道：“有几成把握？”

    吴起道：“八成以上。”

    “当真？”苻坚似乎要看穿吴起的内心。

    吴起镇定说道：“当真！”

    事实上呢，吴起连六成把握都没有。荆州之战，印证了百万秦军根本就是付不起的阿斗。倘若给吴起足够的时间，他有信心化腐朽为神奇。

    可短短十余天，就算吴起是神，也做不了什么。

    用的好，寿阳的三十万秦军是一大助力；用不好，就是定时炸弹。

    只是吴起已别无选择。

    苻坚不知是否真信了吴起，道：“那就决战吧！”

    决定一下，秦国就再无退路。

    “诺！”

    吴起、苻融以及帝尘三人齐齐点头应下。

    淝水之战出人意料地迎来一场大决战，战场依然选择淝水，只是不知道大战之后，历史是再次重演，还是逆袭。

    议事结束之后，苻融奉命返回寿阳，率三十万大军南下，赶到大本营集合，准备跟晋军来一场大决战。

    于此同时，雄霸带来的战舰意图进入淝水，控制河道。

    奈何他们的一举一动都被崖山舰队监视着，哪里能容舟山舰队放肆。两大舰队在淝水与淮河交接处，展开第一轮博弈。

    因为河道狭窄，却是谁也没占到便宜。

    …………

    淝水东岸，东晋大本营。

    胜利的滋味总是美妙的，尤其是对几位安排麾下大军南下荆州的领主而言，海量的战役贡献值让他们直觉不虚此行。

    舟山舰队的异动，很快上报至大本营。

    欧阳朔带着霍去病跟贾诩两人，再次莅临中央营帐。

    虽然荆州大胜，谢石跟谢玄叔侄两人并不如何高兴。这也不奇怪，谢氏跟桓氏是死对头，桓冲春风得意，他们又怎会高兴。

    桓冲邀功奏章已经报到朝廷，龙颜大悦。

    如此一来，谢石叔侄二人背负的压力就越大。

    在悄悄送走慕容垂跟姚苌两人之后，欧阳朔就知道，秦军必将有动作。舟山舰队的异动，无疑印证了欧阳朔的猜想。

    在跟贾诩商议之后，欧阳朔有了清晰的判断。

    “你是说，秦军要跟我们决战？”谢石听欧阳朔说完，神情诧异。

    欧阳朔点头，道：“这是他们翻盘的唯一机会。”

    “既然他们要战，那便战吧！”谢玄倒是斗志昂扬。

    桓冲的胜利，无疑刺激了谢玄。虽然在私底下，谢玄不无揶揄桓冲，说桓冲此番大胜，完全是借助异人军团之故，不过是个捡漏的。

    可战功就是战功，陛下是不会深究此事的，因此谢玄比谁都渴望战争。