    目送日本特务机关离开，余惊鹊不管他们接下来去什么地方调查，他反正是要装作一无所知的样子。

    之后回到羽生次郎的办公室，羽生次郎问道：“他们找你说什么？”

    羽生次郎为什么同意日本特务机关的人，可以在他们的车里交谈。

    那是因为羽生次郎根本就不需要安装任何的监听设备，只需要让余惊鹊告诉自己就行了。

    余惊鹊在日本特务机关的人面前，说自己不会告诉羽生次郎，可是他真的能不告诉吗？

    面对羽生次郎的询问，余惊鹊心里有了另外的算计。

    余惊鹊说道：“好像是青木智博少佐，准备了一份陷害蔡科长的材料，而且这个材料被青木智博少佐给拿走了，但是现在找不到了。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎说道：“日本特务机关以为材料在你这里，想要拿回去吗？”

    羽生次郎的反应很快，他已经意识到了，日本特务机关今天找余惊鹊是为了什么。

    “是队长，可是我根本就没有见过这个材料，而且我一开始就是拒绝的，青木智博少佐为什么还要准备材料呢？”余惊鹊一头雾水的说道。

    余惊鹊最开始是拒绝的，但是中途不是答应了青木智博吗。

    可是在蔡望津和羽生次郎看来，青木智博找了余惊鹊之后，余惊鹊就直接告诉了他们。

    等于说是没有答应青木智博，那么青木智博准备的这份材料，到底是给谁准备的。

    看了看眼前的余惊鹊，羽生次郎认为不会。

    如果是给余惊鹊准备的，余惊鹊还告诉他们，青木智博要陷害蔡望津，不是自己给自己找麻烦吗？

    而且肯定是不会成功的，到时候青木智博能饶了余惊鹊？

    “他们还说什么了？”羽生次郎问道。

    “他们想要我交出来这个资料，我说我没有，他们让我不要将这件事情说出去。”余惊鹊说道。

    其实日本特务机关有说资料的事情吗？

    并没有，日本特务机关也不傻，怎么可能说的这么明白。

    但是青木智博见余惊鹊的当天，就是因为要给陷害资料，而且资料被余惊鹊毁掉了，所以他心里清清楚楚。

    那么现在在羽生次郎面前，自然是可以说了。

    羽生次郎现在心里有点疑惑，问题好像更加复杂了。

    余惊鹊明明没有答应青木智博，青木智博还准备陷害资料干什么？

    这说明一定是有人答应了。

    谁？

    羽生次郎想到了蔡望津所说的一个人，剑持拓海。

    青木智博的死，可能不是剑持拓海干的，但是青木智博准备的诬陷资料，是不是给剑持拓海的？

    这一点你必须要判断一下。

    因为蔡望津死了，对剑持拓海确实有利。

    那么诬陷资料在剑持拓海手里吗？

    不会吧。

    之前蔡望津就说剑持拓海也有可能杀青木智博，毕竟青木智博死了，蔡望津会有麻烦。

    可是当时羽生次郎认为不会。

    现在羽生次郎也认为剑持拓海不会杀青木智博，可是他没有办法去认为，剑持拓海会不会帮忙陷害蔡望津。

    这谁说的准？

    青木智博确实准备了诬陷资料，然后资料消失了。

    余惊鹊告诉羽生次郎这件事情，只是想要羽生次郎将问题想的更加复杂一点，然后自己更加安全一点。

    可是不知道为什么，从羽生次郎的表情来看，余惊鹊居然是觉得，羽生次郎心里已经有了怀疑的人选。

    这是什么情况？

    难道真的有值得怀疑的人选？

    没有啊。

    余惊鹊思考来思考去，都没有觉得能去怀疑谁，只能怀疑自己，但是羽生次郎又不可能怀疑自己，毕竟消息都是从自己嘴里说出去的。

    那么现在羽生次郎在怀疑谁？

    余惊鹊忍不住开口问道：“队长，难道真的有另一个人？”

    面对余惊鹊的问题，羽生次郎没有回答。

    剑持拓海这件事情，羽生次郎不想让太多人知道。

    而且现在只是猜测，还没有确定下来，羽生次郎怎么可能说自己的人有问题。

    看到羽生次郎不回答自己的问题，余惊鹊更加觉得事情蹊跷，这件事情里面，难道还有自己不知道的事情吗？

    “这里没你的事情了，你可以离开了，记住日本特务机关的话，日军高层的调查，你必须要守口如瓶。”羽生次郎说了一句。

    “队长放心，我一定会的。”余惊鹊说道，因为在余惊鹊看来，日本特务机关会擦屁股，日军高层调查不到他这里。

    羽生次郎没有说什么不让余惊鹊将这件事情告诉蔡望津，因为今天来宪兵队，就是羽生次郎通知蔡望津，蔡望津通知的余惊鹊。

    回去之后，蔡望津一定会问。

    而且余惊鹊一定会说。

    青木智博找余惊鹊陷害蔡望津，余惊鹊都告诉了蔡望津，这件事情难道还能隐瞒吗？

    所以羽生次郎没有自讨没趣，就让余惊鹊离开了。

    果然，回到特务科之后，余惊鹊就找了蔡望津，将和羽生次郎说的话，一五一十的告诉了蔡望津。

    因为余惊鹊想要从蔡望津这里得到答案，羽生次郎到底在怀疑谁？

    听到余惊鹊的话之后，蔡望津和羽生次郎的反应是一样的。

    青木智博为什么还要伪造资料，而且拿走了伪造的资料，这个资料给了谁。

    蔡望津心里想到的同样是剑持拓海。

    因为蔡望津和剑持拓海，是针锋相对。

    有这样的机会，羽生次郎为了一致对外，可能会忍住，而且羽生次郎也不将蔡望津当成自己的敌人。

    只是想要一个更加听话的人罢了。

    可是剑持拓海是将蔡望津当成敌人的。

    那么会不会是剑持拓海？

    看到蔡望津的反应和羽生次郎一样，而且好像心里也已经有了怀疑的人选，余惊鹊奇了怪了。

    余惊鹊再一次问道：“科长，你觉得青木智博少佐，将资料给了谁。”

    “现在日本特务机关在找，会不会造成麻烦？”

    面对余惊鹊的问题，蔡望津的嘴角带着一丝冷笑说道：“谁？”

    “你觉得特务科除了你之外，还有谁合适。”

    蔡望津的话，相对于余惊鹊来说，就是一语惊醒梦中人。

    “剑持拓海股长？”余惊鹊诧异的说道。

    余惊鹊的声音是真的诧异。

    因为这件事情，余惊鹊从头到尾，清清楚楚。

    他从来就没有考虑过剑持拓海，他心里最明白，剑持拓海清白的不行。

    这就是当局者迷旁观者清，余惊鹊是先入为主，给了剑持拓海一个清白的身份，但是在蔡望津眼里，剑持拓海可不清白啊。

    那么在羽生次郎眼里呢？

    余惊鹊好像这一刻，发现了新大陆一样。

    