    “第7个！”

    “第8个！”

    “第9个！”

    张锋带着黄巾力士，飞速的按照既定的路线，开始对黑暗巢穴进行攻击。

    这些黑暗巢穴孕育出来大量的黑暗生物，几乎没有能飞行的怪物。

    少数施法者类型，对于高空上百万生命值的张锋他们而言，也只是洒洒水而已。

    没有时间和这些施法者怪物纠缠，张锋硬是撑着它们的攻击，不断的击碎一个又一个的黑暗巢穴。

    击碎一个黑暗巢穴，就迅速的飞向另一个。

    黑暗巢穴之间的距离，对于张锋他们而言并不算太远。

    大约一分钟的时间，就能摧毁四到五个黑暗巢穴。

    若非有的黑暗巢穴相互之间的距离比较远，他此刻已经摧毁了更多的黑暗巢穴。

    在张锋摧毁第一个黑暗巢穴的时候，黑暗领主就已经发现了这一点。

    对于黑暗领主而言，黑暗巢穴是其重要的兵源，任何一个的损失都是巨大的。

    此刻竟然接二连三的出现损毁，由不得黑暗领主发狂。

    但是黑暗领主想要离开余晖要塞，回到后方杀死张锋，保住剩余的黑暗巢穴。

    余晖要塞的NPC们可就忍不住了。

    他们联手阻拦了黑暗领主的离开，霎时间战斗打的异常的激烈。

    但是黑暗领主的实力太强大了，要塞里的NPC们如果是在要塞的阵法加持下，还能和黑暗领主打的你来我往。

    勉强维持当前的局势不会崩坏。

    但是等到他们出来想要阻拦黑暗领主离开，就力有未遂了。

    甚至如果不是拿出了琉璃神剑，削弱了一下黑暗领主的实力，恐怕这些刚出来的人就得被黑暗领主反手给杀了。

    但是纵然如此，黑暗领主也被拖延了几分钟的时间。

    而此刻……

    “36！”

    “37！”

    张锋快速的摧毁着一个又一个的黑暗巢穴，他神情坚定，不被任何场外的因素吸引。

    哪怕他不断的遭受到其他黑暗生物施法者的袭击，但依然保持着精准，快速的动作，将一个又一个的黑暗巢穴直接摧毁。

    “嘭！”

    忽然间，张锋在又摧毁了一个黑暗巢穴后，他绑在手腕上的“通知器”发饰突然炸碎。

    “跑！”

    张锋二话不说，没有丝毫的停顿，直接振动翅膀，飞跃上千公里之后，进入到了相位世界里。

    他在这边等候许久，等的就是相位移动的冷却时间。

    现在进入相位世界，黑暗领主无法进来的情况下，他就已经安全了。

    当然，张锋并未在这里久等，而是直接朝着余晖要塞急速飞去。

    几分钟后，他就出现在余晖要塞的里面。

    “差不多打掉了一半。”

    张锋向三皇子汇报自己的成果。

    他一起摧毁了差不多五十个黑暗巢穴，还有更多的黑暗巢穴实在是没有时间去做。

    说是一半稍微有点夸张，毕竟剩余的还有差不多六十个。

    这般的数字，勉强也能算是摧毁一半了。

    “很好，接下来的守城要轻松一些了。”

    三皇子没有说话，开口的是余晖要塞的最高军衔拥有着，大元帅周培英。

    这是一位强势的NPC，开口说话间都能给人带来沉重的压力。

    不要小看黑暗巢穴里诞生出来的黑暗生物。

    虽然大多数都只是精英怪和勇士级，只有极少数是首领级，更别提领主级BOSS。

    但是真正的领主，黑暗领主所拥有的能力，并非只是单纯的自身实力强大。

    其中所谓的【法律】和【规则】，将黑暗领主麾下的黑暗生物强化到了一种匪夷所思的地步。

    经过黑暗领主自身的强化，精英怪直接变成首领级BOSS的强度。

    勇士级的实力也是翻着倍的提升。

    甚至原本的首领级BOSS，实力几乎和张锋所碰到的那些伪领主一个层次，对余晖要塞造成了极大的威胁。

    幸好要塞本身有着诸多阵法开启，也能提供一定的削弱功能，这才保证了余晖要塞并未失守。

    所以张锋干掉一半的黑暗巢穴，算是给余晖要塞解决了一个重大的难题。

    因此从这一位大元帅这里张锋得到了一些军功奖励，作为嘉赏他摧毁了如此多的黑暗巢穴。

    但真正的奖励大头，还在于三皇子这边。

    “在给你奖励之前，我需要你认真的思考一下，是要红色等级的装备呢？”

    “还是我给你准备的，适合你的被动技能？”

    三皇子在给出奖励的时候，突然又问出了这一句话。

    张锋看着对方笑了起来，“你这么说，不是加大了我对于被动技能的渴求吗？”

    三皇子也笑了起来，将红色装备收了起来，将被动技能直接丢给了张锋，随后自己转身就走。

    看着对方离开，张锋这才好奇的看向手中的被动技能。

    【集众之力】

    “集众之力？”

    张锋沉思片刻，这个被动技能好像没有听说过。

    他继续往下看，想要知道这个被动技能到底什么样的属性。

    【集众之力】

    被动技能

    装备要求：召唤职业；180灵魂强度

    技能属性：每拥有一名召唤生物，自身的伤害和护甲提升1%。

    “就这？”

    张锋愣了一下。

    他还以为集众之力到底有多么强悍，竟然可以和红色等级的装备想媲美。

    结果就这个属性？

    但他很快就冷静下来，细细的思索了一下，随后倒吸一口冷气。

    这个技能，真的是神级技能，比之自己的军团之力也丝毫不差，甚至犹有过之。

    为什么这么说？

    集众之力的效果，是每拥有一名召唤生物，自身的伤害和护甲提升1%。

    对于普通人来说，这可能并不算什么。

    正常的召唤师，能有六七个召唤生物，都算是运气好。

    增长的伤害和护甲聊胜于无，甚至都不愿意装备。

    但是张锋呢？

    他现在经过强化，可是能够召唤一百多个黄巾力士，单单只是此刻，张锋的伤害和护甲就能提升130%以上！

    翻倍的伤害和护甲，看起来似乎还是比不上红色装备。

    但是要知道，这可是被动技能。

    等级是可以不断提升的。

    如果集众之力的等级能提升到10级，那么所带来的可怕程度，将会是什么样？

    每一个召唤生物，自身的伤害和护甲提升10%？

    130个召唤生物，就是13倍的伤害和护甲？

    而这，还只是冰山一角！

