    “臭小子！那你还不赶快把老夫放下来！难道还要让我继续在这儿挂几年么！”

    苏辰一愣，随即赶紧走上前去，手握赤炎剑，在老者底下看了看四周，思量已定，陡然腾空而起，灵蛇身法连连施展开去，噔噔蹬几脚，径直飞身到老者旁边。

    咣！咣！咣！咣！

    四剑挥去，老者四肢的铁锁应声而断，本来是特殊材质打造的坚实粗铁链，这会儿在苏辰和赤炎剑面前，软得跟面条一般，一碰就断。

    苏辰伸手接住老者，二人一齐稳稳落地。

    “哈哈！终于自由啦！”

    老者看了看自己手脚，舒了舒筋骨，激动得大笑。

    “还未请教前辈高姓大名？”

    苏辰施一礼问道。

    一开口，老者紧张地连连后退，双手忙在脸前扇了扇，拿手一捋，手中就多了一些黑色的焦末，苏辰定睛看时，居然是老者被烧掉的头发，不由得大吃一惊，赶紧拿手去捂自己的嘴。

    “好小子！三颗火神丹同时服下居然还烧不死你，若不是亲眼所见，老夫是打死也不会相信的！现在，你小子已经完全变成了个火人，一呼一吸之间，都要灼伤人呢！”

    苏辰满脸汗颜，道：

    “那可怎么办？前辈可有解决之法？”

    老者摇摇头：

    “没有！只能忍耐数日，等药性自己慢慢消退便自然好了……”

    苏辰叹了口气，道：

    “晚辈南郡城苏家苏辰，我看前辈对丹药一道了解颇深，难道是个中高人？”

    “高人嘛不敢当！不过……在外面的时候，他们都叫我南郡药圣……”

    “药圣……难道您就是药圣柳东来？”

    苏辰惊得目瞪口呆。道：

    “江湖中已经有十几年没有前辈的消息了，江湖传言药圣早已经不在人世，没想到竟然在这里遇到您老人家！难道对于火神丹如此高级的秘药，前辈一闻就知！”

    柳东来捋捋胡须，不屑道：

    “这算什么！林琅天的库房里，有不少丹药就是我帮他炼制的！这家伙，当初花言巧语把我骗进林家，不料却突然翻脸，有意称霸潜龙山脉，一家独大，逼迫老夫给你炼制极品丹药，老夫不从，他就把我锁在了这暗无天日的地牢里，从此不与外界一切人见面。若不是机缘巧合，你恰巧有火神丹，又有赤炎剑，只怕锁住我的那几条锁链你也无法打开！”

    苏辰听罢，不禁唏嘘感叹。

    “你叫苏辰？莫非是南郡苏家苏重之子？”老者打量了苏辰上下，眯起眼睛问道。

    “正是！”

    柳东来点点头，沉吟道：

    “苏重是个侠义的正人君子，虎父无犬子，苏公子看来也是人中之龙！今日能在此遇见，也算是你我之间的缘份！唉，只可惜，我那唯一的女儿柳影，十几年父女未能相见，也不知她如今情况如何！”

    苏辰听罢，忙道：

    “等我带前辈出去，一定设法找到柳影，让你们父女团聚！”

    柳东来一听，面有激动之色，点头道：

    “当真如此，老夫愿从此为苏公子效力，别的帮不上什么忙，炼制几颗丹药之类的还是没有问题的！”

    苏辰一听，大喜道：

    “那太好了！我清风寨眼下可正缺柳前辈这样的大师呢！现在机关已破，咱们这就离开吧！”

    说罢，拉着柳东来就要踏过玄铁大门朝出口奔去，却不料，柳东来一把拉住了苏辰。

    “等等！苏公子，老夫被关压在此地十数载，光线昏暗，什么都看不清，听觉倒是灵敏得紧！除了自己之外，隔壁也常常传来铁锁响动之声，如果老夫没有猜错的话，这地牢里头应当还有一个活着的犯人！”

    “还有一个？”苏辰大吃一惊。

    “林琅天绝非善类，他关压的人，想必一定是正义之辈，咱们现在既然有能力打开铁锁，就不能坐视不管！”

    苏辰略一思忖，道：

    “前辈说的是！”

    随即，两人转身朝着地牢的深处摸索而去，一边走，一边寻找着可能存在的别的出口。

    不久之后，果然，苏辰在一处狭窄的石墙缝隙中，看到另一丝光亮，两人迅速穿过，进入到地牢的另一侧空间。

    此处比柳东本关压的地方更加阴森黑暗，两人小心翼翼地走在黑暗中，伸手不见五指，唯独只有苏辰手中那柄赤红的宝剑，在黑暗中如同幽灵般轻轻移动。

    叮当！

    一声细微的铁锁响动声传进耳朵。

    这一声，苏辰可是听得真真切切！

    两人同时止住了脚步声。

    柳东来说的果然没错，这里确实还有一个犯人！

    “哈哈哈哈！”

    一阵野兽般的狂笑，陡然传来，在黑暗的空气中不断被反射，回声四起，闻之令人可怖。

    “林琅天！你这个卑鄙小人！终于耐不住性子，要来结果老夫了么！你林家想做第一家族，呸！简直就是做梦！”

    黑暗中，那粗野浑厚的声音愤怒地骂道。

    苏辰从这声音的气息中感觉得很清楚，这回此人确实是一名顶尖强者，其修为甚至与林家四老怪之首的林浩也不相上下，当属先天境九重。

    而且，与林浩一样，此人当停留在先天境九重有多年之久了！

    柳东来凑近苏辰，悄声道：

    “看样子这人黑暗中看见赤炎剑的火影，以为是林琅天来了！这才误会咱们。”

    苏辰点点头，表示同意。

    “林琅天！你这个无耻之徒！有本事跟你爷爷一对一单打独斗！你林家全是些庸才废物！老夫被关在这里十年功力也比你林家四老怪精进！实话告诉你，老夫即将突破大关，步入阴阳境！有种的就放马过来，爷爷不怕你！”

    黑暗中，那个疯狂愤怒的声音还在咆哮着。

    苏辰听在心里，不禁暗暗鄙视道：

    “这老头也太狂妄了吧！简直疯子一个。寻常的武者，就算是在大门大派，潜心修炼，花个十年也未必能从先天境巅峰突破至阴阳境，这老头被锁在这里十年，居然说快要突破了？岂不好笑！看样子是虚张声势，吓唬吓唬敌人罢了！

    心中虽然对这老者不以为然，不过碍于柳东来的面子，苏辰仍然冲着暗处高喊了声：

    “前辈，我不是林琅天，我是林琅天的死对头！今天误打误撞进入地牢，正想救你出去！”

    黑暗中一片沉默，紧跟着，传来一声怒吼：

    “你不是林琅天？怎么会有他的赤炎剑？”

    “赤炎剑是晚辈凭本事夺到手的！现在，已经成了晚辈的灵兵！”

    苏辰一句话刚落音，黑暗中那声音陡然咆哮起来，怒火中烧：

    “你胡说！不可能！你一个毛头小子，哪有本事夺取林琅天的灵兵！难不成你小子的天赋资质比老夫还高？这绝不可能，整个南郡城方圆数百里，不可能比我萧战更天才的人！”

    “萧战？！”

    柳东来的声音喃喃响起，忽然急切道：

    “他是萧战！南郡城萧家第一天才！老夫还以为他早已经……”

    苏辰心中也是震惊不已。萧家原本是城中势力最强的第一大家，只可惜好景不长，家族内的高手天才，死的死失踪的失踪，这些年来已经一落千丈，早就没有当日的辉煌了。要不然，也不会沦落到今天被林家欺负上门，连萧炎和萧婵儿父女都要投奔苏家了。

    苏辰和柳东来两人迅速循声摸索，很快，确定了萧战的方位，苏辰再次飞身而起，手持赤炎剑，唰唰唰几剑斩断铁索，将那名身形魁梧的老者解救下来。

    两人同时落地，就在足尖刚刚触及地面的同时，苏辰陡然间觉得胸前一股强势的掌风袭来，心中大惊，急欲闪躲，却不料距离太近，对方这一掌势大力沉，迅速之快，竟然远超自己的想象。

    呯！

    苏辰的胸前挨了黑暗中厚实的一掌。只不过，两人同时连连后退开去，苏辰手中赤炎剑一横，拦在胸前，作好了战斗的准备。

    “嗯？好小子！竟然有这么强劲的护体真气！”对面，那满脸虬髯的老者感叹了一声。

    柳东来见状，赶紧上来劝架：

    “萧战！切莫动手！眼前这位公子绝非林家人，你可不要不分好坏！”

    “柳东来？”萧战也已经听出对方声音，“你居然也还活着！”

    “萧战，你还记得老夫？这位是苏重之子苏辰，听苏公子说，萧家如今家道衰落，倍受林家欺辱，现在萧家家主萧炎父女已经投奔苏家，你若是出手伤了苏辰，怎么跟萧家家主交待！快快收手！”

    萧战缓缓收拢架势，哈哈笑道：

    “我知道他不是林琅天的人！只不过嘛……这小子刚才居然夸下海口说自己从林琅天手中夺了他的灵兵，我就想试试他的实力，看看是不是货真价实！”

    苏辰听了，心头一阵无语，眼前这萧战，还真是老疯子一枚，从刚才一掌的实力来看，果然实力超群，比起同样先天境九重的林浩来说，强悍得何止一点？

    萧家曾经的第一天才，果然非泛泛之辈。

    “好啦！现在人已经救到了，咱们趁着天没亮之前，赶紧离开林家！”

    柳东来说着，就要顺着原路走出地牢。却不料，被苏辰一伸手拦下了：

    “等等！前辈，地牢已经有人进来了！”

    一旁，萧战和柳东来都是大吃一惊。

