    今天，外资在大A继续净买入32个亿，其中天盛控股再次爆买了10.59个亿，相较昨天的数据明显下降，但依然没有低于10个亿的净买入规模。

    外资继续怼着天盛控股一顿猛干，根本就不想停下的意思！

    这几天，北上资金的动向，狂买天盛控股也被国内的投资者重点关注，财经领域的媒体也在报道这件事情，股评大V们也开始议论。

    收盘一小时后，一则新闻报道让天盛控股的热度再上一层楼。

    那便是摩根斯丹利旗下基金持续买入天盛控股，不断的追加仓位，加仓幅度是其原来的11倍之多，这在今天的国内证券市场引发了不小的轰动。

    而摩根斯丹利同时上调对天盛控股目标价，调整后看到33500元，这一目标价更是在盘后消息面刷屏，引发无数的议论。

    摩根看到3.35万元的股价，也就是说天盛控股按今天收盘价来计算，后市还有+119.97%的涨幅，总市值2.68万亿？

    各路股评大V这下是敢于大胆看多了，之前是叫V形反弹，现在直接改称V形反转了。

    而就在新年节前那段时间，天盛控股闪崩5连板跌停后，大V们明明不是这样说的啊。

    那时候大V们的分析逻辑是天盛控股是周期股，具有很强的周期性，主升浪之后要进入很长的盘整期。

    那时候的大V们是看空天盛控股的，说的头头是道，有理有据。

    而面对粉丝们质疑之前的逻辑时，大V们很是淡定的搬出“市场先生”来解围，市场先生永远是对的，不要和市场做多，否则是挣不到钱的。

    理不直气也壮的表示既然外资都如此强烈的看好，外资不只是在说，而且还在真金白银的一路加仓猛干，那就不得对这只股票重新审视了，总之市场永远是对的。

    似乎也没有毛病，反正怎么都能圆回来。

    值得一提的是，摩根斯丹利刷了一波存在感，即便加仓额度是其原来的11倍，但就这样了也没有达到天盛控股前10大流通股东中出现其身影，反倒是有部分国内的基金经理在持续退出降低仓位。

    外资在国内的影响力仍然十分强大，仲信证券当初喊出3万元目标价的时候，迎来一片骂声，许多声音更是为了否定而否定。

    现在华尔街的金融机构跳出来喊出了一个比阿信更高的目标价，市场的反应是要重新去审视这只股票的后市行情，对于外资似乎就没有任何的怀疑，至少怀疑外资的人是极少数，大多数是怀疑自己的判断，所以重新审视。

    给人的感觉是为了肯定而肯定，两种极端。

    这也可以看出外资在国内证券市场的定价权仍然占据了极大的主动权。

    ……

    下午17时许，陆鸣此刻正在公司参与投研部的会议讨论，核心内容是外资最近这举动到底想干什么？

    “外资对天盛控股的买入是明目张胆的要搞事。”与会的李明阳说道：“最近几个交易日连续单日净买入超10亿，他们想干什么？”

    其他人也开始先后发言。

    “外资似乎总想着带出一波大行情出来，从最近的情况来看还是不死心。”

    “我公司股价对市场情绪的影响已经超越了茅抬，要不是郭嘉队资金在全力打压券商股，证券板块指不定已经启动新一轮的行情了。”

    “外资是看准了天盛控股的特性，似乎也看准了里面几大核心持仓机构惜筹不会抛，公司又想维持搞股价不会定增，所以才敢如此明目张胆的一路追加仓位。”

    “难道外资真的只是单纯极力看好而加仓爆买？我不信！”

    “怕是大进大出兴风作浪，试图制造短期剧烈的投机波动。”

    “事出反常必有妖，外资近期的行为必须要重视。”

    与会的众人在讨论时，陆鸣也在琢磨着，摩根斯丹利突然跳出来刷了一波存在感就有点意思，因为都知道这家华尔街机构也是天盛资本的一大外资身份LP机构。

    天盛资本也在替摩根斯丹利管着一笔资金，所以市场有一批人甚至怀疑这和陆鸣有关系。

    在场的李明阳等人不知道的一件事，陆鸣却很清楚再过一个月就是特大利空来袭，大统领发动贸yì战，把全球都打了个措手不及，国内的投资者吓的裤子都来不及提便赶紧撤离，市场信心被重挫，从而导致今年全年熊气弥漫，下跌了一整年。

    而外资在这一年里疯狂抄底，大量的低价筹码被外资接收。

    这一次如果不是陆鸣的存在，外资怕是也会和上一世一样，一大票资金在3587精准逃顶，而后在2440精准抄底。

    大统领决定发动贸yì战，陆鸣不相信华尔街的顶级机构一点风声都收不到，而如果收到了风声，那么在华证券市场的投资肯定会从高点撤离做风险规避，然后再找机会抄底。

    如果华尔街金字塔顶端的那批人知道贸yì战不可避免，那么这几天的行情应该就能解释了，这是打算在最后这一个月捞一笔再走，这种可能性极大。

    “陆总，您怎么看？”李明阳不由得看向陆鸣。

    闻言，陆鸣收起思绪云淡风轻的说：“还能怎么看？走一天看一天，下周二就可以正式进行减持，市场将会迎来承压，调整在所难免，就看调整力度多大了，天盛价值成长混合基金持有公司的股票继续保持持股不动，看看外资打算拉多高，但是，其它持仓股要减仓。”

    李明阳点头：“明白！”

    天盛价值成长混合基金重仓持有天盛控股这只股票，减不减持都无所谓，陆鸣对自己的公司是什么情况很清楚，只要把时间周期拉长，现在的价格就是地板价。

    这时，陆鸣补充道：“如果外资短期拉升的太凶，那就砸给他，不止天盛价值成长混合基金砸，融券资金也跟着砸，把货出给他们。”

    公司同意借出150万股占总股本1.875%的股票给市场融券做空，上一次暴跌这笔融券资金有过卖空，但是并没有成交，只是作为压单而用，后面第五板的时候早就撤单，因为没有做空利润了。

    融券的机构借了一段时间就还回去了，要是在第五个跌停板卖空成交，现在反弹成这样简直巨亏。

    现在的余额还是满额的，150万股随时都可以来融券，陆鸣都愿意借出去做空自己的公司。

    如果是打算要砸外资的盘，陆鸣自然会找老王他们支愣一声，暗示一下，这几个大机构明白之后定然马上就能把融券全部借走去卖空。

    另一位与会者不由得说道：“董事长，外资的资金雄厚，各路境外资金对我公司合计持股规模已经超过5%，如果外资承接住了怎么办？”

    这是个大问题，外资一副财大气粗的架势，尤其是最近这几天，大有你抛多少就敢接多少，来者不拒，很是嚣张。

    陆鸣呵呵一笑，环视众人片刻，而后说道：“什么叫我的地盘我做主，在国内证券市场，我的主场优势可以成倍放大，别以我就不会耍流氓……”

    众人微楞，BOSS这朴素的发言竟让大家都无言以对。

    ……

