    第655章 骂战

    “又上了？没想到我们龙国对老外的吸引力这么大。”

    “……”

    看着龙国的美景再次上了国外平台的热度榜，龙国众人也有些骄傲。

    而且当发现很多老外对汉服感兴趣，龙国众人也纷纷留下了评论为众人解释汉服文化，甚至有些本身就是汉服商家的，已经在考虑要不要来一次国际业务。

    评论区本身也算是非常和谐了，可当棒子人来了后，这种和谐再次被打破。

    【泡菜世界第一】：龙国人也太不要脸了, 竟然剽窃了我们的韩服，你们自己没有传统服装吗就来偷我们的韩服？

    这个评论一出，很快就获得了大量的点赞，直接来到了前排，同时下方也有很多棒子人发出了评论。

    “龙国人没有自己的服饰文化，只知道偷我们棒子国的, 这也太丢人了吧。”

    “龙国人越来越可笑了, 是不是不偷我们棒子国的传统服饰，你们就没衣服穿了？”

    “龙国就是我们棒子国的附属国，只知道剽窃我们的文化，若是没有我们棒子国，龙国人还在哪个山洞里住着呢。”

    “……”

    一条条评论出现，看的龙国众人本来还算愉快的心情，再次变得糟糕起来。

    “怎么哪里都有你们棒子人啊，图片中是唐装，我们龙国唐朝鼎盛时期，还没有你们棒子国呢，怎么就成你们的韩服了？”

    “卧槽，这些棒子人怎么又开始犯贱了，前两天还没有被骂狠吗，现在竟然敢说我们汉服是剽窃他们的。”

    “棒子国在我们龙国北宋时期开始就是我们的附属国，你们的那些文化也只是从我们这里剽窃过去的。”

    “说起来棒子人也算是我们龙国人创造出来的，当初就该一狠心把这些家伙弄到墙上。”

    “世界祸害之首就是棒子人了吧，这些棒子人太不是东西了，之前连屈原是谁都不知道，还敢说端午节是他们的。”

    “……”

    龙国众人也被棒子人气笑了，棒子国的所有文化都是从中原传过去的, 现在倒好，曾经他们的附属国，现在竟然敢骑到他们的头上了。

    一时间，双方再次展开了骂战，不过这一次棒子人明显是有所准备，在【泡菜世界第一】的带领下，足足过去了一个多小时，这些棒子人竟然还没有退去。

    好在龙国众人也不是吃素的，比文字的优美，他们还没有怕过谁。

    与此同时，棒子国的某个直播平台上，一名ID叫做【可口泡菜】的主播正在进行直播。

    “各位粉丝，这些龙国人太不要脸了，竟然把我们的韩服剽窃了过去，这件事我忍不了，必须要让所有人都知道龙国人的可恶行径。”

    “有空的粉丝，可以帮着主播一起反驳他们, 绝对不能让他们就这么白白的偷走我们的韩服。”

    “我们自己的文化，需要每个人一起守护，绝对不能让龙国人玷污我们的文化！”

    “……”

    一边说着, 这名主播也拿着自己的账号和龙国众人对骂起来，其ID就叫【泡菜世界第一】。

    “没错，龙国人太恶心了，他们自己没有文化，凭什么偷我们的，这一次若是忍了，下一次还指不定又要偷我们什么文化。”

    “主播说的太好了，我们的文化需要我们一起守护，绝对不能让龙国人得逞。”

    “可恶的龙国人，他们自己不是有很多文化吗，竟然还来偷我们棒子国的，我看他们其他的文化也是偷来的。”

    “主播稍等一下，我马上登号和你一起应对这些可恶的龙国人。”

    “……”

    看着直播间的大量弹幕，韩杰表面上愤怒无比，但心中却是大喜。

    本来他只是棒子国的一个小主播，平日里虽然也有些粉丝，但名气却没有多大。

    昨天他关注的国外大主播艾尔瑞发布了一则龙国万里长城相关的视频，就随口说了一句龙国的文化是从他们棒子国剽窃过去的。

    可他万万没有想到，一石激起千层浪，无数的棒子人竟然纷纷支持他，还引来了龙国人，双方展开了足足一天一夜的骂战，就算是现在，那个视频下的骂战依然没有停下。

    这让他惊讶之际，也突然看到了一个大火的机会。

    若是他树立一个和龙国人势不两立的形象，说不定自己的粉丝数也会得到巨大的提升。

    正好今天又看到了热度榜上有龙国的身影，他也就打算试试自己的想法会不会成功。

    结果让他很惊喜，他一句话落下，再次引起了大量棒子人的共鸣，骂战再次掀起。

    平日里他直播间只有几百个人观看，但现在却足足有上万人，而且人数还在增加。

    按照这个趋势下去，他这个小主播很快就会成为大主播，到时候赚钱不就是轻而易举的事情？

    所以他已经决定，以后一旦发现任何有关龙国的事情，自己一定要在第一时间站出来，这样才能吸引大量的粉丝。

    也在他的组织下，越来越多的棒子人加入了这场骂战，而他直播间的人数也在疯狂暴涨。

    “愚蠢的龙国人，就乖乖当我成为大主播的垫脚石吧。”

    韩杰心中冷笑，但手中敲键盘的速度却没有停下，他骂的越狠，获得的粉丝也就会越多。

    至于事情的真相是什么，他根本就不在乎，只要他的粉丝数在增加就对了。

    这场骂战足足持续了一夜的时间，评论的数量也已经多达三十余万条，热度更是直接冲进了前五。

    恐怕缇娜也没有想到，自己随手发布的一条动态，竟然会出现这样的情况。

    第二天一早，缇娜早早的起床，想到今天要在夏凉先生的带领下去游览龙国的优美风景，她就有些开心。

    “嗯？怎么有这么多未接来电？”

    当打开手机的时候，缇娜皱了皱眉头，她发现自己手机上足足有数十个未接来电，而且全部都是她经纪人打来的。

    “难道出什么事情了？”

    疑惑之际，缇娜也回拨了过去，很快经纪人就接通了电话。

    “噢，我的缇娜小天使啊，你总算是接电话了。”

    (本章完)

