    

    由于山迪的事，这个早上，西法显得有些心不在焉，就连社交活动也缺乏兴致，仅逗留了一个多钟头，他便离开了马术俱乐部。

    简单地用过午餐后，他回到旅馆，回到自己的卧室里，认真思考着这件事。

    目前，马术俱乐部的会员，据我所知，梅纳德、麦格文都有在咳嗽时，咳出奇怪烟雾的现象。

    而现在，俱乐部的审计员山迪却突然自杀，这是否表示，俱乐部里潜藏着一些未知的危险。

    只是我在山迪身上，并末观察到咳出烟雾的现象，或许他的死是一个单独的事件，跟其它两名会员身上的异常情况没有直接的关连。

    但我只见过山迪几面，也有可能，他有同样的现象，而我并不知情。

    如果是这样的话，那么我经常去俱乐部就会有危险。可如果我不出现的话，则会引人怀疑，甚至，会引爆其中的危险？

    嗯，得调查下俱乐部，但我不能出现。

    交给罗宾侦探？

    西法走出房间，叫来格鲁：“你去找罗宾侦探，告诉他，我有新的委托。”

    “好的，先生。”保镖转身离开，并且小声地说，“太好了，我可以顺便去买一个冰淇淋.......”

    感觉到一阵不安，西法下意识地想到了祈祷，然后便想到了铜镜和克莱恩。

    他回到卧室，拿出在上次非凡者聚会买来了的笔记，在铜镜前和往常一般祈祷。只是这次，祷告好了之后，他拿着笔记故意道：“好不容易买到罗塞尔大帝的笔记，可这些符号到底是什么意思.......”

    说完之后，西法没抱多大期待地，想要将笔记收起来。突然，他眼前有深红绽放，光芒来自铜镜中，一下子就把他淹没。

    等他回过神来的时候，发现自己站在了一座巍峨的宫殿中，由一根根巨大的石柱撑起了穹顶，宫殿之中，四处弥漫着无边无际的灰白雾气，它们显得既虚无又飘渺，有种不真实感。

    就在这些雾气里，还有一个个深红色的光点，宛若星辰。

    在西法面前，则是一张斑驳的青铜长桌，它仿佛已经渡过了无尽的岁月，散发着古老的气息。

    就在长桌的对面，西法赫然看到一条笼罩在浓郁灰雾中的身影，冷不防看到这道影子，哪怕已经有所准备，西法还是吓了跳，发自内心地道：“你，您是？”

    “您是神明吗？”

    就见那浓雾后的身影，用一种悠闲轻松的语调回应：“我不是神明，我只是一个喜欢等价交换的愚者。如果你能够拿得出有价值的事物，就可以从我这里，或者从和你相似的其它人那里，获得你想要的事物。”

    果然是克莱恩！

    这里就是灰雾之上的宫殿，天啊，我竟然能够来到这里，简直跟做梦一样。

    西法没有克制自己雀跃、兴奋的心情，又表现出戒备，免得让对面的愚者察觉到，自己似乎知道灰雾之上的样子。

    “那么，什么样的事物，在您眼里才能视为有价值呢？对了，我最近获得几页罗塞尔大帝的笔记，不知道您对它们感兴趣吗？”

    浓郁灰雾之后的人影没有立刻回应，而是道：“这个先不急，我刚才也说过，我喜欢等价交换。我给了你拥有无限可能的机会，你也要付出相应的代价。”

    西法有些心虚地问道：“不知道您想要什么？”

    “我想知道你祷告的原因，从你所使用的语言判断，你应该是鲁恩人。从你的衣着来看，你拥有一定的社会地位。”

    “一个拥有一定地位的鲁恩人，如果需要祷告，请求神明祝福，不应该向那几位祷告更合适吗？”

    来了！

    果然就像那位注视者所说的，克莱恩会询问我理由。

    “如您所见，我是一个鲁恩人，确切地说，我是男爵的养子。我是一个非凡者，序列8的挑衅者，我被当成那个家庭的‘盾’而培养起来。”

    “就在不久前，我经历了一起邪神降临事件，虽然事件似乎解决了，但我担心会受到邪神的注视。”

    “我向那几位正统的神明祈祷过，但一直没有获得启示。而在最近，我感觉到危机正向我逼近，我急于变得强大，以应对可能到来的危险。”

    “我在一个朋友那，购买了一面历史悠久的铜镜，据说那是所罗门帝国时期的物品。”

    “同时我被告知，这些物品有时候，能够和古老的神明建立联系。我抱着尝试的态度，对着铜镜祷告多次，但都没有得到回应。”

    “本来今天我也没抱太大期望，可是没想到，我竟然能够来到这样神奇的，不可思议的地方。”

    西法基本如实描述了自己的经历和心情，甚至连铜镜一事，也不做隐瞒。他没有撒谎，只是说得不够详细。

    浓雾里头的身影默然不言，看上去似乎正用手指轻敲长桌，这让西法一阵阵心虚。

    过了片刻，西法才听到一个语气平淡的声音，从长桌的对面传来：“接下来这两天，我会随时将你拉上这里，你尽量避免和其它人待在一起。”

    西法一颗心终于放下，似乎已经通过初次审查了，他镇定心神，沉稳回答：“遵照您的意愿。”

    “嗯。”

    浓雾里的身影发出一声轻笑：“在此之前，你需要确定你的代号。”

    就在这时，青铜长桌的表面，出现了一副塔罗牌。

    我知道这个！

    正义小姐和倒吊人先生，就是某种代号。

    西法走了过去，便听长桌对面的那位说道：“选取其中一张牌吧。不过，愚者、正义、倒吊人和太阳除外。”

    “好的。”

    西法翻了翻这些塔罗牌，突然看到一张绘着古代战车的牌，他想到猎人，或者说红祭司途径和战争有关。

    于是拿起那张战车牌：“我选它。”

    “战车！”

    “记住你的选择，它将贯穿你的生命始末。”浓郁灰雾之中，那道身影抬起手，往前一伸。

    西法眼前再次亮起深红，等到光芒消散，他看见了自己的卧室，看到墙上那面铜镜，喀嚓喀嚓，镜面完全碎裂，化成一片片虚幻的光芒消逝在空气里。

    随后，他手掌的背面亮起深红，光芒内旋，出现一个放射着根根线条的圆形，这个奇怪的符号迅速没入他的手背，彻底消失。

    一切，就像做梦似的。

    足过了片刻，西法才舒出口气，不敢说出声地在心里默默道：我终于加入塔罗会了！

    PS：感谢叶锦苍、久玄尊、陨落流光、雲笙等同学的打赏。

    大家似乎觉得错开时间更新好点，那就这么办吧。

    凌晨和中午各一更，晚上安排加更，今天先从打赏的还起～        

