    2月8日，周一，晴。

    随着半决赛的落幕，石英大会也将迎来最终的全面对战。

    来自城都的种子选手卓雄，以6:1的亮眼成绩，进入决赛。

    据说，这位游历多个联盟的选手，已然拥有参与大师联赛的实力。

    石英大会的论坛，评论们纷纷表示。

    可以想见，与晋级决赛的陆老师撞上，必定又会是场强强对决。

    而随着大会的预热。

    聊天群的成员们，也相继抵达石英高原。

    天气晴朗，晴空下的石英高原，笼罩在热烈的庆典氛围中。

    连带广场上，小蓝的摊位生意，也好上不少。

    当然，收益最丰的还是火箭队他们。

    但即使日入不菲，他们依旧保持着兢兢业业的营业习惯。

    热闹的人群中，带着墨镜、口罩的小次郎，挤到一位平平无奇的路人身旁。

    “旁友，卡包要伐？”

    路人身旁的棕发紫衣青年，轻轻啧声，一副嫌麻烦的表情。

    但这位训练家伸手，接过小次郎手中的卡包。

    “麻烦你垫付了。”

    “……受不了你。”

    棕发青年掏出手机，‘滴’地一声轻响。

    小次郎盯了好一会儿，突然磕巴：“你，你们两个是…”

    但两人已经走远，留下恍如传说般的背影。

    刹那间，小次郎有所顿悟，眼中窜动火苗。

    “我有把握做出更精良的卡牌了！”

    “青绿师傅！”热闹的广场上，肩抗皮卡丘的蓝夹克少年，兴奋跑来，“还有赤前辈！”

    “好久不见。”赤红面带微笑，旋即揉了揉小智肩上的皮卡丘。

    “皮卡丘也一样！”

    “皮卡啾~~”皮卡丘很是受用地眯起眼睛。

    青绿微微颔首，旋即道：“其他人都在选手村，一块儿过去吧。”

    石英大会，选手村。

    “又到了大木博士讲堂时间！”

    空旷的餐厅内，临时挪出了空地，一群人搬着小板凳，围绕着居中的大木博士。

    “提问！”

    衣着白褂的老人握拳咳嗽，敲了敲黑板：“除去蛋组为非发现群的精灵，纯飞行系的精灵共有几种！”

    “阿金，你对蛋组比较了解。”大木博士望向护目镜少年，眼神意味深长，“你觉得呢？”

    “切~~我一口气就能说上十种。”阿金扳着手指头，“波波、比比鸟、豆豆鸽…”

    “大错特错！”大木博士将卷成棍的报纸敲在阿金脑袋上。

    陆野嘴角一扯：“这些都是一般和飞行的复合属性吧？”

    “还有这种事？”阿金眼睛一瞪。

    戴着圆帽的克丽丝塔儿，无奈道：“我明明和你讲过…迄今为止，排去未发现群，只发现了两种纯飞行系的精灵呢。”

    “是稚山雀和蓝鸦吧？”

    红发披风男抱着手臂，沉声道，“之前去伽勒尔的时候，听丹帝提起过。”

    “喔！不愧是你啊，渡先生！”捧场的常磐丁香惊呼道。

    红发成熟的科拿，坐在不远的餐位上，托腮轻叹一声：

    “你们竟然有空，了解这种冷门知识…”

    “看来阿姨也不知道呢。”阿金朝小银窃窃私语。

    “……”小银默默把板凳搬离了一些。

    “阿金。”科拿温柔地笑道，“今天天气不错，咱们去对战一场吧？”

    “可惜，场地上已经有人开打了。”

    陆野扫了眼手机，插嘴道：“赤和小智打得很是激烈。”

    小刚微微一愣：“他还能和赤过招？”

    “无差别。”

    “哦…难怪。”

    气氛诡异的安静了一瞬，大木博士咳嗽道：

    “总之…接下去的比赛，大家一块儿替陆野加油，务必争取，拿下冠军！”

    “当着组委会的面，说这个真的好吗？”御龙渡汗颜道。

    “这样，也证明我挑选图鉴持有人的眼光，没有出错嘛！”大木博士乐呵呵道。

    图鉴持有人之间，是会互相吸引的。

    甚至图鉴在汇聚时，还会发出‘滴滴’声。

    这并非是简单的工具，更象征着图鉴持有人的信念与精神。

    在大木博士眼中，陆野与小智，都是自己信赖的夺冠人选。

    陆野沉吟片刻。

    这样的话…会不会有被钦定的感觉？

    话说回来。

    明明是自己的备赛会议。

    莫名其妙变成了大木博士讲堂。

    陆野薅着怀里的仙子伊布，轻揉太阳穴。

    算了…备不备赛都一样！

    众人的小精灵们，在餐厅的另一侧玩耍。

    波克太郎双脚站立，殷切地跟随着波克比，满头大汗：

    “啵克！”（跑慢点呀！）

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”波克比四处乱跑，引起精灵们一阵恐慌。

    这要是擦破点皮，波克太郎怕是连波导弹都要使出来了！

    值得一提的是。

    进化后，波克基斯依旧有着小小的双足，可以垫脚站立。

    通常来说，波克基斯垫脚之时，犹如芭蕾舞蹈者般华丽优雅。

    阿金的波克太郎，踮起脚尖，画风就有点清奇……

    “噗！”阿金望了一眼，使劲憋笑，“波克太郎，你好搞笑！”

    “啵克！(╬◣д◢)”

    刹那间，波克太郎的眼神犀利，空气斩蓄势待发！

    喀啦！

    轰！！

    剧烈的爆炸声，自对战场地响起。

    赤喘了口气，回望了眼选手村的餐厅，微微一愣。

    奇怪…那儿为什么也爆炸了？

    “我要上了，赤前辈！”

    赤回过头，压了压帽檐，气浪掀来。

    迎头扑来的小智，猛得像个战神——

    旁边观战的棕发紫衣青年，眼皮一跳。

    看来无差别这一块儿，他已经出师了啊……

    ……

    一片狼藉的餐厅。

    由阿金和波克太郎负责善后。

    小银、克丽丝塔儿、常磐丁香留下来帮忙。

    闹腾的群成员们，丝毫不顾图鉴持有人的身份，四处闲逛。

    “你决赛想要什么场地。”临走前，御龙渡随口道。

    陆野：“这特么也能自己选的嘛？！”

    “开玩笑的哈哈，我会给你颁奖的，决赛加油！”御龙渡乘着‘肥大’飞走了。

    陆野望向天空，肥肥身躯的快龙，挠了挠头。

    哈克龙那么漂亮…不应该进化成美纳斯吗？

    怎么忽然就发福了呢？

    一天的插曲后。

    众人各自在聊天群里汇报今日见闻。

    小智：“我抽到了赤前辈的UR卡！【图片】”

    阿金：“草，好帅！”

    “为什么不来我的摊位！”小蓝咬牙道。

    常磐丁香摸了摸连衣裤的裤兜，掏出仅有的零花钱，脸颊泛红。

    我也要去抽卡！

    陆野笑得乐得合不拢嘴。

    多来点，我就喜欢像小智你这样的狗托！

    夜色渐浓。

    大木博士早早休息，倒是群成员们，半夜了仍在水群。

    陆野躺在枕头上，凝视黑暗中的天花板，听着耳畔手机的嗡嗡振动。

    心情顿时有些微妙。

    你们真的不是借着助阵的名义，跑来组团旅游的嘛！？

    睡不着。

    “耿鬼，开灯！”

    “口桀~(￣▽￣)／”

    这才一点…还很早。

    陆野确认了眼房间内的主机，试着朝冰淇淋头像的ID，发去消息。

    “来一把？”

    “不来。”

    陆野震惊：“？？？”

    “怕打扰你休息。”

    “没事，明天耿鬼指挥。”

    “？？？”

    如愿以偿地虐了两把希罗娜。

    希罗娜温柔地微笑，指关节泛青，想了想还是算了。

    等他到了神奥，再好好收拾他！

    陆野心满意足，准备入睡。

    黑夜中的手机，再度亮起微弱的荧光。

    陌生的号码…

    陆野微微一愣，接通来电。

    “明天的比赛。”

    男人的声音沙哑而低沉，像是琥珀色的威士忌，依稀可以听见温顺的猫叫。

    “加油。”

    陆野发怔良久，忽然意识到在哪儿听过这声音。

    “坂木老大？？”

    但电话那头，已然挂断。

    陆野‘切’了一声。

    父子俩都一个傲娇样！

    忽然间，陆野像是意识到了什么，额上划过冷汗。

    不妙！

    就算是必赢的局，搞不好也要被这帮人给毒奶死！

    “就算是宝宝杯，也得——”

    忽然间，陆野和站在地上的‘黑胖子’对视一眼。

    “口桀？”耿鬼搔了搔屁股，龇牙一笑。

    “算了…”陆野忽然无奈地笑了起来。

    自己最近，可能太过纠结胜负了。

    让小家伙们享受对战，才是自己参赛的目的。

    那么，下场比赛。

    陆野拍了拍耿鬼的脑袋。

    “用对战带来笑容吧，耿鬼！”

    “口桀！ヾ(≧?≦*)ヾ”

