    然后接下来的一幕，让众人心头一惊。

    刀卫将手一扬，接刀在手，却见身体分家的李成，用铁拐支撑着半截身体，扔立在原地。

    断体内脏流淌而出，血流倾盆, 七窍流血的面孔露出了一阵骇人的诡异笑容。

    “这是人么？”

    刀卫倒吸了一口凉气，却见李成咧嘴一笑，露出了一排染血的利齿，以铁拐点地，跳跃着向他逼近。

    “血煞经！”

    叶千羽心中暗惊，这让他再次想起了修炼血煞经妖化后的血妖。

    “装神弄鬼！”

    刀卫大惊之中怒吼道:“那我就把你挫骨扬灰，看你还怎么装神弄鬼！”

    “看招，雷陨落！”

    刀卫怒喝之中，举刀向天，刀锋之上寒光四射，如火似炎的劲气就像夜空中的闪电，劈开天幕直下九霄。

    “轰！”的一声，将李成炸得血肉飞溅，燃烧的碎布衣服如同萤火飘散满天，赤红发热的铁拐，弹跳着落到了刀卫脚前。

    “呼！”

    刀卫松了一口气，正在撕下衣襟包扎伤口，却听得身边呼啸声乍起。

    循声望去，只见得李成的那只大葫芦，在没人控制的情况下自动飞向天空。

    只见葫芦口一张，将李成的下半截尸体吸收了进去，猛一掉头，葫芦口对准了刀卫喷出一阵血雨红雾。

    那漫天的腥红血雾就在转瞬间变化成了李成的形态，双爪如钩的向刀卫面门抓去。

    “他到底是什么东西！”

    刀卫的第一个反应就是后退了半步，人不能被砍成两截还能继续动手。

    更不可能被吸进葫芦里之后又变成雾气吐出来，继续杀人。

    刀卫经过短暂的失身后, 才想到出手自救，可是两人的距离实在太近。

    他想要回刀自保，却已经来不及了，刀卫索性扔去佩刀，双掌猛张之间，手中劲气外吐，将血雾震得为之一散。

    李成的双爪却来势不减，往刀卫的双眼上狠狠地挖了下去。

    蓦然，蓄势已久的叶千羽猛然打出一拳。

    拳头未出，方圆数十米之内就已经结成了冰霜。

    寒冷的真气在周围弥漫开口，其他人只觉得全身的血液都要被冻结凝固。

    “天霜拳！”

    “轰！”的一声，空气在这一刻都被震出了一道涟漪。

    叶千羽一拳轰出，一道由真气凝结而成的拳头犹如雪山爆发的气势直撞向葫芦底部。

    正在半空中狂吐血雾的巨大葫芦顿时被叶千羽的一拳打的结结实实。

    葫芦先是猛的一颤，紧接着全身开始被冰霜覆盖，并且以极快的速度蔓延，只是一瞬，就变成了一只冰雕。

    而在葫芦刚一落地之时，陈潇忽然闪了过来。

    巨大的体型猛的跃上半空, 双手紧握大锤, 锤头对准葫芦，轰然砸下。

    “嘭！”

    一阵猛烈的呼啸声后, 葫芦被陈潇一锤砸成了粉末，遍地零碎。

    两人连忙用袖口掩住口鼻，飞身而退。

    等到两人退出五丈之后在看时，原先的位置上只剩了一摊污血，一个青色的吊坠静静的躺在血泊之中。

    叶千羽用墨刀挑起吊坠看了看道:“玉质的吊坠，看来这个李成在青城派的地位不低啊！”

    而叶千羽真正担心的却是青城派对于血煞经已经研究到何种地步，简直让人心惊。

    这鬼神莫测的手段，不得不佩服创造这部功法的邪君，怪不得当年为了杀掉他，朝廷和整个江湖都损失惨重。

    赵全铎道:“论战力，这个人能够硬撼刀卫已属实不易，而且在正面交锋当中还差点折了刀卫，就更不是什么简单的角色，相信青城派也不会有太多这样的高手，只是他到底用的什么手段......”

    刀卫这时走了过来道:“叶兄弟。请问你的武功境界道了什么地步？”

    他的话说的很不客气，显然对叶千羽抢他功劳的事情有些耿耿于怀。

    “刚刚达到宗师境不久而已！”叶千羽笑着说道:“要不是朋友把李成逼得没有功夫顾及其他，我也不会偷袭成功！”

    “罢了罢了！”刀卫释然，向叶千羽点了点头，退到了赵全铎身后。

    叶千羽对着赵全铎道:“赵二哥，麻烦你动用赵家在厂卫的内线，现在的两厂显然不太对付，颇有几分互相拆台的意味，如果利用好这个机会，说不准还能让两厂之间火拼，他们忙了，也就没功夫来打扰咱们了。”

    “嗯！”赵全铎点头道:“还是兄弟想得周到，就这么办，一会咱们好好谋划谋划，怎么让两厂吃个大亏。”

    叶千羽又说道:“两厂的下属势力很多，就比如说明教，东厂有很多事情都会交给他们去做，我相信，两厂中见不得光的东西定然不少，二哥一定要抓住这个机会，那些东西控制好了，至少能多出一个就全武的筹码。”

    “这些事情交给我！”赵全铎当仁不让道:“一会收拾了残局，我亲自把那些东西护送回去，不过...以后的事，赵家就不好出面了，不然陛下那边，怕是不好交代！”

    “剩下的事交给我们！”叶千羽拱手道:“时间紧迫，咱们就此别过吧！等救出全武咱们再把酒言欢。”

    “好！”赵全铎也不矫情，拱手道:“那就麻烦两位兄弟了，哥哥等你们的好消息。”

    告别赵全铎后，陈潇这才小声问道:“老弟，咱们现在去哪？回国子监？”

    叶千羽摇头道:“国子监经赵家这么一闹，已经没有了线索可查了，咱们去同福客栈！”

    陈潇蒙了:“同福客栈？那不是吃饭的地么？国子监的士子倒是经常偷跑去那里，听说里面有个叫李大嘴的厨艺十分了得！”

    “是吃饭的地没错！”叶千羽道:“全武以前一直都在金陵，京师的时间不长，也没几个朋友，倒是和同福客栈的老板娘佟湘玉打得火热，或许...我是说或许能在佟湘玉那里打听出一些有用的消息。”

    “好。”陈潇点头道:“那就听老弟的，咱们现在就动身吧！”

    “不急！”叶千羽摆摆手道:“这个时间去，人家能给你开门么？”

