    张忠和齐宏满面笑容的离开了雅阁，替王道关上了房门。

    门刚关上，就听“扑通”一声，张大牛双眼通红的跪在了地上，眼中充斥着无尽的感激！

    他再怎么傻，也明白王道为了保护他的家人，付出了多少，就说寻道宗的两个承诺，就千金不换！

    如此恩德，如此爱护，怎能让张大牛不感动？

    可还没等说话，就看王道没好气的骂道“起来！寻道宗的规矩忘了？找我打你呢？”

    张大牛嘴边的感激之言憋了回去，傻笑着站了起来，寻道宗的规矩他当然记得。

    不跪，不谢，亲如一家，做什么都是应该应分，感激感谢放在心中，用行动表示，别用嘴说！

    这就是寻道宗的规矩！

    “嘿嘿，师尊想打就打，反正俺也不疼。”张大牛咧嘴笑道

    “你！”王道顿时翻白眼了，他忽然觉得这个徒弟还是逐出师门的好！

    王梦雪和龙柔纷纷笑了起来，这对搞怪的师徒，实在是太好笑了。

    而相同的笑声中，却透出了不同的感情。

    王梦雪的向往，和龙柔的羡慕。

    寻道宗的温情，是王梦雪从没见过的，哪怕是通神宗，她也只在苏曼和袁依的身上偶尔感受到，但在寻道宗却可以时时刻刻的沐浴在温情之中。

    这也是为什么王梦雪想要卸任圣女，加入寻道宗。不仅仅是因为跟王道的感情，更多的是因为寻道宗的氛围。

    龙柔更是如此，从小受尽欺辱，除了母亲之外，从未感受过家庭温暖，对于寻道宗的这种温暖，是她梦寐以求的。

    她甚至产生了一丝丝的幻想，如果要是能够加入寻道宗，那该有多开心。

    “行了，跟大牛你斗什么气。”王梦雪温柔的将茶杯递给王道，道“喝口茶，消消气。”

    王道傲娇的“哼”了一声，喝了口茶，不搭理那个傻呵呵的憨牛了。

    “小道，你拉拢张忠我明白，毕竟宾还商铺在北方四境还是有些势力的。可是这个齐宏，你下的本钱有点大了吧？值得吗？”王梦雪好奇的问道

    王道耸了耸肩，道“强龙不压地头蛇，刚才听他手下士兵说话的意思，东城这边的治安是齐宏负责的，大牛家就在东城，就近照顾也算方便，也能照顾到实处。”

    “如果真是去拉拢什么将军，或者直接跟触龙城主打招呼，那你觉得一个将军或者是城主，去照顾三个老百姓，合适吗？”

    “到时候全城皆知，那大牛家平静的生活，也就被扰乱了，身份地位突然提高，麻烦也会接踵而至，咱们是给大牛家里找平安，不是找麻烦的。”

    王梦雪恍然的点了点头，笑道“看来我还没你想的周全。”

    “你是圣女做的太久了，地位太高，自然是看不到齐宏这些人的用处。可是对于老百姓而言，这些人比那些将军，城主更有用。”王道笑道

    “大牛哥，你师尊对你真好。”看到王道为张大牛想的如此周全，龙柔忍不住羡慕的说道

    “嘿嘿，小柔，俺跟你说，俺师尊绝对是十方大陆最好的师尊！”张大牛骄傲的笑道

    王道白了张大牛一眼，道“行了，你少拍马屁，少气我点我就谢谢你了。龙丫头，别搭理他，跟我说说，怎么跟大牛认识的？”

    龙柔小脸一红，道“小时候就认识了，我跟娘搬去的别院，就在大牛哥家附近，家里什么都没有，连钱都没有，娘就带着我，去村里做一些活，贴补家用，大牛哥心肠好，力气又大，经常帮我们的忙，也就认识了。”

    看龙柔的样子，王道就知道这丫头肯定对张大牛有意思，想来也是，一个不受宠的丫头，因为自己牵连到母亲，没有家庭的温暖，又心怀愧疚，被张大牛这傻乎乎的玩意，突然给了点温暖，换做哪个女人都扛不住。

    只能说这小子傻人有傻福了。

    “多久没见了？”王道八卦的问道

    “恩……七八个月了，大牛哥拜入寻神宗之后，虽然离得远了，但是他偶尔会回来，只是后来交易到寻道宗之后，就没再回来过。”龙柔老实的回答道

    王道笑道“那看起来，还是寻道宗阻碍了你们见面啊。”

    龙柔一听，吓了一跳，急忙摆手说道“没有没有！王掌宗，是我言语不当，我没有这个意思。”

    “哈哈哈！龙丫头，你别害怕，前段时间大牛的确需要修炼，不能出来，不过现在清闲了，以后你们倒是可以多多见面了。”王道笑道

    龙柔见王道没生气，先是松了口气，可听到后面的话，顿时小脸红扑扑的，羞涩的说道“没……没有……大牛哥还是……还是以修炼为主的好……”

    王道哈哈大笑起来，这丫头，王道还挺喜欢的，乖巧懂事，对张大牛又有情，倒是一个当老婆的好对象。

    “梦雪姐，师尊这是说啥呢？俺咋感觉听不懂呢？”张大牛纳闷的看着王梦雪，问道

    王梦雪摇头笑道“行了，你就别问了，以后就懂了。”

    “哦。”张大牛傻傻的点了点头，转过头来对龙柔说道“小柔，师尊说俺现在练的差不多了，以后不用像以前那么练了，能经常回来了，你放心，有俺在，谁也不能再欺负你跟孙婶子了！”

    龙柔的脸变得更红了，嘴角却甜甜的勾了起来，轻咬着朱唇，柔柔的点了点头，糯声道“恩……谢谢大牛哥。”

    王道和王梦雪眼前一亮，这臭小子可以啊！泡妞有一套啊！

    “哎呀，谢啥，俺师尊说了，家人不用谢！”张大牛大手一摆道

    龙柔笑的更甜了，但头也更低了，连脖子都羞红了。

    不错不错！继续！

    “哎，对了，小柔，孙婶子身体咋样了？”张大牛问道

    王道顿时脸色一黑，mmp！聊得好好的，你转移哪门子话题啊！丈母娘的事，你这么着急问干嘛？

    王梦雪看到王道那情绪一上一下的，摇头好笑，这十方大陆，也只有这一个师尊，这么幼稚了。

    龙柔倒是没有觉得张大牛扫兴，脸色稍稍恢复了一些，冲张大牛笑了笑，道“娘身体好多了，我现在会炼器了，不用娘去做工了，没那么劳累，身体也慢慢好起来了。”

    王道闻言一愣，这才想起来这龙柔可是自己要招揽的目标之一啊！光顾着八卦，把正事给忘了！

    “龙丫头。”王道马上开口询问道“想来你应该知道我寻道宗有一种观人秘法，我想看看你的天赋，可以吗？”

    寻道宗拥有观人之术，这几乎是公开的秘密了，龙柔虽然地处触龙城，却也有所耳闻。

    “可以的，但是，可能会让王掌宗失望，我的天赋只是良体三等，很差的。”龙柔回答道

    “没关系。”说完，王道心念一动，武神慧眼开放。

    王梦雪，张大牛和龙柔，紧紧的盯着王道，只见王道原本淡然的神情，突然变化，眼睛慢慢的瞪大，嘴也跟着大开，随后就听口中传出了一声诡异的惊叹！

    “握草！假的吧？！”

