    “陶副局長，你干什么呢，怎么一个人在办公室里也不开灯？”蔡铭海眯着眼看着陶望。

    “蔡局，哦，不，蔡县長，我今天有点累，这不，刚在办公室里睡着了。”陶望陪着笑脸道，前两天市里关于蔡铭海的任命文件已经下来，蔡铭海已经被任命为县府党组成员，同时提名为副县長，接下来，还需要县人大那边……毫无疑问，蔡铭海这个副县長已经板上钉钉。

    如今陶望是彻底不敢跟蔡铭海炸刺了，随着苗培龙倒台，乔梁全面主持松北县的工作，陶望失去了最大的靠山，在蔡铭海面前，陶望恨不得装孙子，但陶望很清楚，蔡铭海并不会因为他认怂就放过他，而他自己的问题有多严重，陶望心里更是清楚。

    蔡铭海听到陶望的话，笑容玩味地看了陶望一眼，“陶副局長累了就应该在家休息嘛，这办公室哪里是睡觉的地方。”

    “对对，我这就回去休息。”陶望满脸笑容地点头。

    “呵呵，陶副局長，不过你现在可是回不去了。”蔡铭海笑呵呵道。

    “啊？”陶望不解地看着蔡铭海，“蔡县長您找我有事？”

    “不是我找你有事，是县检的人找你。”蔡铭海微微一笑。

    听到蔡铭海这话，陶望如遭雷击，整个人彻底呆住，他刚刚还在想苗培龙出事后，下一个就轮到他，没想到这一转眼县检的人就找上门了。

    这一刻，陶望突然有些后悔，他前两天就在想要不要逃跑，只是他下不了这个决心，心里多少存着一丝侥幸的心理，觉得自己应该还有点时间。

    而现在已经晚了，他想走也走不了了……

    次日一早，副县長兼县局局長蔡铭海来到县大院跟乔梁汇报陶望的事，对于陶望的情况，乔梁之前已经了解，这事只能说是尘埃落定，乔梁没有什么意外，而且陶望这个级别的干部，目前也不值得乔梁花费太多精力去關注，当前乔梁虽然在考虑全县的人事布局，但对于陶望落马后，县局常务副的人选，乔梁有意让蔡铭海去自主决定。

    因此，在听完蔡铭海的汇报后，乔梁道，“老蔡，接替陶望的人选，你回头好好考核一下，由你向县里推荐一个合适的人选，这样也有利于你今后开展工作。”

    听到乔梁的话，蔡铭海微微点头，心里有些感动，他知道这是乔梁完全信任他，才会让他自己推荐人选。

    两人聊了一会工作，因为下洋镇镇長林梅已经来到外面等着，蔡铭海便先行离开。

    这是乔梁前两天同林梅谈话后，再一次请林梅过来，同时，也说明乔梁心里已经做了决定，否则他不会这么快又见林梅。

    林梅穿着中長款的女士西装，不过样式却有些呆板，乔梁和林梅几次见面，发现林梅似乎是个比较刻板的人，尤其是其着装，一般女人都喜欢穿鲜艳活泼一点的衣服，但林梅的打扮却始终给人一种严肃的感觉。

    “乔县長。”林梅走进来，颇有些拘谨地站在乔梁办公桌前。

    “林镇長，坐。”乔梁笑了笑，指着办公桌对面椅子道。

    林梅闻言，屁股挨着小半边椅子，恭敬地坐下。

    乔梁看着林梅道，“林镇長，我决定让你来担任县府办主任，你自己有什么想法吗？”

    听到乔梁这话，林梅微微一呆，尽管乔梁前两天已经找她谈过话，而且她也知道乔梁是在考核她，但林梅没想到乔梁这么快就做了决定，并且还真的挑中了她，要知道，林梅前两天回去后并没有抱太大的希望，毕竟她和乔梁的关系并不算亲近，而县府办主任这个职位，领导往往都喜欢选拔自己人担任，乔梁最终会看中她，着实让林梅有些意外。

    短暂的愣神后，林梅立刻表态道，“乔县長，我服从您的安排。”

    “林镇長就不需要回去考虑考虑？”乔梁笑道。

    “不用。”林梅很是干脆地摇头，通常领导这么说，看似在尊重下属的想法，但当下属的这会要是真的说回去考虑一下，那才是真的傻。

    “行，你如果同意这个安排的话，那回头我就让组织部那边安排调动了，你尽快和镇里做好工作交接。”乔梁道。

    “乔县長您放心，我会把工作交接好。”林梅郑重点头。

    “好，那你先回去，镇里边的工作交接好，你就直接到县里来报到。”乔梁点头道。

    “嗯。”林梅起身站了起来。

    从乔梁办公室出来，林梅脸上露出些许激动的神色，从镇長的位置上调到县府办担任主任，虽然只是平级调动，但县府办主任却是位于县里的‘中枢’，更是在县長的眼皮底下，直接服务于县長，更容易获得县長的青睐，干好了，可以说是前途无量，因此，这个调动对林梅而言，无疑是一种重用，尤其是当前县里由乔梁全面主持工作，今后乔梁有可能直接接任松北县的書记，到时候她这个县府办主任如果能跟着到委办担任主任，那意义就不一样了，因为委办主任往往是县班子的成员，届时意味着林梅有希望更进一步。

    深吸了一口气，林梅压下心头的激动，前往叶心仪的办公室，林梅心里清楚，她这次能够获得乔梁的重用，完全是因为叶心仪的推荐，否则她自己能力再强，乔梁对她并不熟悉，更不知道她是否靠得住，又岂会让她担任府办主任这么重要的职位。

    办公室里，乔梁看着林梅离开，微微沉思着，他之所以会这么快定下林梅，一来是因为府办的工作千头万绪，没有府办主任统筹协调，很多工作开展起来不方便，因此，需要尽快将人选定下来，其次，乔梁最终选中林梅，也是出于对叶心仪的信任，另一方面，主要也是乔梁没有更合适的人选了。

    府办主任的人选定下来，也算是解决了乔梁的一桩心事，而这个人选的敲定，只是拉开了松北县接下来人事调整的一个序幕。

    坐了片刻，乔梁在接到市组织部長冯运明打来的电话后，很快又让秘書傅明海将副县長赵杰出请了过来。

    关于赵杰出的任命，骆飞已经签了字，市组织部那边的文件很快就会下达，赵杰出担任常务副县長一事已经是板上钉钉，这让乔梁心情大好，前两天冯运明说骆飞突然改变了主意，同意赵杰出的任命，但骆飞没有正式签字前，乔梁还不是百分百放心，眼下冯运明打电话过来，告知骆飞已经签了字，乔梁心里也彻底踏实下来，这才打算告诉赵杰出。

    等待赵杰出过来的功夫，乔梁亦在思考着当前县班子的情况，对于乔梁而言，如果说当前县班子的成员有谁让他最不顺眼，那非高君卓莫属，对方身为县纪律部门的一把手，毫无组织原则，完全就是苗培龙的应声虫，眼下乔梁全面主持松北的工作，第一个不满的人就是高君卓。

    不过乔梁也很清楚，对于高君卓的调整急不得，因为眼下他没有合适的理由去动高君卓，而他刚刚主持松北的工作，也不能急于做这事，否则难免会让人觉得他乔梁是在打击报复，同时，市里目前只是让他主持松北的工作，并没有正式任命他担任松北的書记，当前他也不能过于锋芒毕露。

    乔梁想着心事，很快，赵杰出就赶了过来，走进办公室后径直问道，“县長，您找我？”

    “赵副县長来了，坐。”乔梁看到赵杰出，热情道。

    赵杰出还不知道什么事，听到乔梁的话，一边坐下一边笑道，“县長，是不是有什么工作安排给我？”

    “要说工作，你今后可有得忙了。”乔梁乐呵呵道。

    “呵呵，当干部就是个劳碌命，习惯了。”赵杰出笑道。

    “这说明你是个负责任的干部。”乔梁说着，微微一顿，故意卖关子道，“赵副县長，今后可是有更重的担子交给你了。”

    “啥担子?”赵杰出一时没反应过来，话刚说完，赵杰出突然想到乔梁之前和他说的打算让他接替章宏华担任常务副县長一事，难道是市里已经同意了乔梁的提议？

    想到这种可能，赵杰出心头一颤，激动地看着乔梁，试图从乔梁脸上得到肯定的答案。

    “赵副县長，看来你已经猜到了。”乔梁笑道。

    “县長，难道真的是……”赵杰出激动地说不出来。

    “没错，市里已经同意由你担任常务副县長一职，刚刚市组织部的冯部長给我打电话，说是骆書记已经签字了，组织部的相关任命很快就会下来。”乔梁笑着点头。

    听到乔梁的话，赵杰出呆呆地不知道说啥，乔梁前些天跟他谈这事时，赵杰出虽然也高兴，但他心里并没底，毕竟乔梁的推荐是一回事，市里会不会同意又是另一回事，赵杰出决计没有想到，市里不仅同意了，而且还这么快就通过了乔梁的提议。

