    正午，阳光正盛。

    U17的七、八号球场上，躺倒着几个异常疲惫的身影。

    “结束了……”

    左手虚挡在额头上，毒辣的阳光透过手指间的缝隙，射进了他的眼镜当中。

    明明自己已经做好了准备。

    但是为什么呢？

    念及至此，忍足才发现，他的内心还是充满着不甘。

    胜负、强弱……

    当这些东西真正的到了球场上的时候，又怎么会有人不去在意？

    “忍足，你的那份，本大爷会把你讨要回来的。”

    强忍着心绪不再去看忍足，迹部有些冷漠的转过身去，只在球场上留下了这么一句话。

    “滴答、滴答……”

    细密的汗水划过他的脸颊，汇聚到了光洁的下巴处，随着他的脚步，一滴一滴的洒落在这个球场之上。

    到了最后几局，他们仍是不能避免的，感受到了对方心中的那种强烈情绪。

    “这……就是U17的残酷。”

    真田低垂着目光，一双大手几乎将掌中的球拍捏的得咔哧作响，指间上面的关节都泛起了白色。

    他几乎无法直视。

    仍由仁王脑后的那一小撮银灰色的小辫子，从他的视线中渐远渐去。

    另外两个球场，菊丸和千石也分别在向不二和亚久津告别。

    “不二，接下来你要好好加油！我们都会在青学等着你和手冢部长回来的。”

    菊丸勉强打起精神，努力的给不二留下了一个大大的笑脸。

    不二垂着头没有说话，他额前的发丝给他的脸上打出了一片阴影，让人看不出他在想些什么。

    不过从他手掌中垂下去的球拍也是在微微抖动。他的心情并没有表面看起来这么平静。

    良久。

    “嗯。”

    不二只是简单的应了一声。

    隔壁球场。

    亚久津看着面前这张露出爽朗笑容的大脸，心中不知为何突然升起了一股烦闷之气。

    “亚久津，接下来看你们的！”

    千石清纯似乎看得很开，打过这一场之后，脸上并没有太多的遗憾。

    他目光真挚地注视着亚久津的眼睛，语气诚恳的祝福道：“完成我们之前没有完成的目标吧，杀上一号球场。”

    然而，越是这般。

    亚久津呲呲牙，没有理会这个家伙，将球拍往着胳膊下方一夹，双手插在裤兜里面，脸色冷漠的转身离去。

    “嘁，真是个白痴！”

    许久，一声说不出滋味的低骂声幽幽响起。

    当天下午，新加入进来的8名初中生直接被淘汰了一半。

    一众高中生们微微有些惊讶，不过他们根本就没有时间去担心其他人。在这里，这样的情况他们已经不知道见过了多少次。

    人来人往。

    U17里面的训练学员，没有一次会超过300人。

    时光流转。

    接下来的这一个多星期，剩下来的4人仿佛都受到了什么猛烈的刺激，那股玩命训练的架势，让不少高中生老人都感到心惊。

    一直到……

    “下面，宣布今天的洗牌战名单。”高台上，拓植龙二语气沉稳，掷地有声的说道：“6号球场迹部景吾，对阵5号球场右端韦太郎，6号球场真田弦一郎，对阵5号球场中河内外道……”

    随着他一个个名字的宣读下去，5号球场和6号球场的成员，已经悄然成为了众人关注的焦点。

    尤其是这一次，四大初中生竟然同时进行洗牌战，并且他们的对手还都是5号球场的佼佼者。

    终于来了吗？

    不二虚眯的眼睛睁开，他的目光也朝着大和佑大的方向看去。

    他不曾想到，有一天竟然还能在这里听到那个十分熟悉的名字。

    大和佑大。

    那正是他们青学的前部长。

    而对方，正在朝着他挥手微笑。

    ……

    与此同时。

    在距离霓虹几千公里外的印度新德里。

    西里堡网球场正在进行着一场激烈的青少年世界杯积分赛。

    出战的双方，分别是霓虹代表队以及本土作战的印度代表队。

    此时，球场上。

    有着一头灰白碎发的人影，正在高速奔驰着。

    “节奏，尽在我手！”

    唰！

    加治风多的身体高速横移，他右手手掌中的球拍提拉一摆。

    接着，嘭的一声！

    网球还只是微微弹起一瞬，便被他高速的截击了回去。

    一道金色的流光，瞬间划破了印度双打一号两人组的防守间隙。

    “Game，加治风多、大曲龙次，6-3！”

    “第一盘的比赛结束！”

    高椅上，来自印度的裁判用十分有味道的用英语说道。

    “不愧是加治前辈，竟然这么轻松就拿下了第一盘的比赛。”

    霓虹对阵地中，三津谷亚玖斗嘴角微微上扬。

    加治风多，这个前任的立海大部长，有着整个U17最快的速度。

    在不动用那种力量之前，哪怕是平等越凤凰和鬼十次郎也不敢说在这方面强于加治风多。

    “干得不错！”

    种岛双手抱胸，对着下场休息两人人点点头。

    “不过……”

    然而下一秒，他的话音一转，目光落在了有些慵懒的大曲龙次身上，“下一盘大曲你也应该出出力了。”

    “毕竟……接下来他们应该又会用那种手段了。”

    种岛意味深长的说道。

    大曲龙次闻言，有些无奈的叹气道，“唉，原本我还以为我能更加轻松一点。”

    “不要松懈，别忘了上一把伊达和伴他们是怎么输的了。”

    种岛微微皱眉道。

    “好了，好了~”大曲龙次举手投降道：“我知道了！”

    至于被点名的伊达男儿和伴力也，则是有些尴尬地低下了头。

    上一场单打一的比赛，他和伴力也的组合在先拿下第一盘的情况下，反被对面连扳两盘。

    至今，他都还感觉大脑有些微微发胀。

    “都是那些诡异的精神招数。”

    伊达男儿皱着眉头朝对面望去。

    印度队几乎和第一回合的比赛一样，脸上并没有太多的焦急，反而仍然有一种胸有成竹的感觉。

    “上衫，我没想到印度队竟然会比韩国队强这么多。”

    队列的一角，幸村也是同样蹙起了眉头，印度队的表现不管是在哪一方面都比韩国队要好上太多。

    上衫悠没有着急着回答，反而转头看向了正在沉思的手冢，询问道：“手冢，你怎么看？”

    “他们最厉害的，应该就是那种非常诡异的精神力招式。”

    手冢先是瞟了一眼幸村，随后摇了摇头道：“我也看不透其中的奥秘。”

    “宗教与信仰。”

    上衫悠嘴角微微一勾，目光闪烁着说道。

    “宗教……与信仰？”

    听到这话，这一下不只是幸村，就连手冢也是一脸疑惑的看了过来。

    “没错。”上衫悠笑着点点头，又重新把目光转回到场上，“印度除了著名的种姓制度之外，宗教也是他们国家的一个标志性特征。”

    “印度教、佛教、***教……

    各种宗教已经成为了当地的一种特色，他们这些来自各地印度选手，也从信仰中学习到了某种特殊的力量。”

