    “怎怎么可能？”

    这个玩家惊了。

    “怎么不可能，如果这是信仰力量的话，你知道汇聚这么庞大的信仰力量需要多长时间、多少信徒吗？

    你不会真觉得第一天把好处给人家，当场人家就能产生信仰，到了第二天汇聚的信仰就有这么庞大了吧？

    做梦也不是这么做的啊，且不说能不能产生信仰，我就算他们产生了信仰，第二天就能积累这么多？想屁吃呢。

    而且要是信仰这么容易产生，这么容易积累，我二话不说，明天就去现实中采购价值几个亿的粮食、生活物质、改善生活条件的物质去做好事。

    这速度，要不了几个月我就成神了，那还会在这里磨磨唧唧啊。”

    “啊这，不过头之前不是说太阳·盖伦哈尔有信仰基础吗？

    他们原本就是用神的名义通知南帝国，再加上南帝国现在这群人的迷信、素质低下，很容易就能形成大面积信仰啊。”

    “哦，这是我糊弄他们的，我估计他们都没信，你信了啊？”

    “？！！！”

    “你还真信了？噗嗤，好吧，好吧，我尽量不笑。”

    头强忍着笑意说道，摇了摇头。

    “信仰没那么容易产生的，哪有这么好的事，不过.....”

    头脸上的笑容逐渐收敛。

    “不过信仰的确非常非常容易诞生。

    所谓信仰，最原始的信仰就是人对自己无法理解的庞大力量产生的敬畏和崇拜。

    敬畏雷霆、敬畏海洋、敬畏太阳、敬畏大象、敬畏猛虎，敬畏一切可以轻易威胁到他们生命而他们又无法理解的事物。

    在这个群体敬畏的逐渐演变之下，原始信仰就诞生了。

    而想要制造敬畏还不容易吗？

    天空中那散发出来的恐怖能量波动，任何人感觉自己在其面前都像是一只蝼蚁，一只随便就可以按死的蝼蚁，畏惧这就有了吧？

    而作为统治南帝国无数年的南帝国皇室，皇室的威严早已经深入人心，帝国的统治早已经深入人心，在杀死直接接触底层、直接压迫底层的贵族之后，将战利品分发给这些人，有一点一点注意了，无论太阳·盖伦哈尔斯抱得什么心思，有一点不折不扣的就是，他的这种举动的确是救了相当多的人。

    相当多原本处于死亡线，可能会死亡的人、已经陷入绝望的人被太阳·盖伦哈尔给拉回来了，在无尽的黑暗中，盖伦哈尔就是那一束唯一的光，这不说狂信，至少敬也就有了吧？

    而这个时候又有一群人拿着一本本教义向他们宣扬太阳·盖伦哈尔的好和强大。

    这种情况下，短时间内太阳·盖伦哈尔就会获得大量信徒，甚至是狂信徒，从而汇聚出真正的信仰之力！”

    头这个时候露出一丝冷笑。

    “否则你凭什么认为皇室为答应我们的建议，直接启动底蕴将整个贵族阶层血洗一遍？

    真的是因为忽悠吗？皇室的又一个算一个，哪怕是八岁小孩都能糊弄你找不到北，这种人精怎么可能那么容易被忽悠？不，基本上来说阴谋对他们已经没有什么用了，忽悠不到的。

    他们之所以会作出这种决定就是因为他们已经看到了无法拒绝的利益！

    成神！封神！

    什么比皇室更加尊贵，神灵啊，你觉得有哪个中世纪家族会放弃一个足以成神的机会呢？

    这可是成神啊！这个是神灵家族啊！他们无法拒绝，这才是皇室亲自动手血洗整个南帝国贵族阶级的真相和源动力！”

    “额？头，你说糊弄谁找不到北来着？”

    这个玩家好像发现了一些什么。

    “你啊，哦不！”

    头下意识说道，忽然觉得不对，一瞪旁边的玩家。

    “不要关注这些细节，能不能关注一下重点？

    成神啊，成为神灵家族啊，什么中世纪皇族能拒绝这种诱惑？不可能，哪怕是从上到下血洗整个贵族阶层都值得！”

    “哦，是这样啊，我还以为是因为在光明神的压力下南帝国不得不这么做呢。”

    这个玩家闻言挠了挠头说道。

    “这也算一部分推动原因吧，但不是主要原因。

    现在南帝国面对光明神教会虽然说处于绝对的劣势，但毕竟体量在这里，底蕴在这里，光明神教会要想全部灭亡南帝国也不是那么简单的。

    而且其实他们还有另外一条路，那就是臣服。

    毕竟就算是信徒也是需要吃喝住行的，现在光明神教会的势力范围内虽然现在还不是很明显，但终究还是会分出三六九等的。

    所以南帝国整个向光明神投降并不是不可能实现，只要南帝国皇室宣布以光明神教会的信仰为唯一信仰，只要南帝国皇室承认光明神教会的正神地位，只要南帝国皇室承认神权高于皇权，只要承认皇权神授，光明神教会绝对会欢迎南帝国的投降，并保证以皇室为首的贵族阶层利益。

    这完全是可以实现的，在没有真神的现实中都存在皇权神授，更何况是真的存在神灵，并且神灵可以展露神迹、踏步凡间的超凡世界呢？

    事实上这个选择我们也如实的告诉过皇室，一五一十，没有任何扭曲、没有任何隐藏，直接了当的讲过。

    只不过皇室没有这样选择罢了。”

    “这样牺牲的完全是皇室的地位啊，原本的贵族依旧是贵族，只有至高无上的皇室从高高在上的位置跌落下来，跪俯在神灵之下。

    换我是皇室在有其他选择的情况下也不会这样选。”

    “是吧。”

    头摊了摊手。

    “那可不，一个成神，一个臣服于神，拿狗脑子来也知道该要怎么想。

    皇室不想牺牲自己的利益和地位，那么只好牺牲贵族的利益和地位，于是乎，现在的一切就这么突兀却又顺理成章的发生啦。”

    旁边这个玩家点了点头，看着祭坛周围的一圈又一圈玩家，忽然出声问道。

    “头，我突然想到一个事情，现在的太阳·盖伦哈尔是黑暗中唯一的一道光，那要是他再把这道光抽走了会发生什么？”

    头淡淡的看了玩家一眼，没有说话。

