    

    杨回心底一沉，杨家宗地的进口，他自然清楚无比，一开始他没问，自认为是张君他们有着什么办法，可是听叶凡的意思，能够进入到这里，好像跟这个孩子有关系？

    这个孩子，浑身青紫色，咋一看就如同他们所圈养的行尸一般，但是细细感受之下，又完全没有行尸该有的死气，而且关键是，刚刚被这个孩子一瞪，心里猛然一阵悸动，怎么可能，我堂堂一族之长，难道还能惧怕一个孩子不成？

    “叶帝师，敢问这个孩子是？”

    不过，为了保险起见，杨回还是开口问向叶凡！

    “杨族长，你想知道？”

    叶凡开始拿捏起架子来！

    “你！……”

    杨家人与尸为伍，本身就孤僻非常，杨回身为一族之长，转眼间被叶凡犹如捏住把柄的询问，让他非常的不高兴，但是一想到刚才的情况，他强忍住心中的怒意，点了点头：“还请叶帝师明示！”

    “既然如此，那是否可以请杨族长平心静气，好好谈上一谈了？”

    “叶凡！老夫给你颜面！你还真蹬鼻子上脸不成？”

    “来人！将他们都给我拿下！

    杨回的脸说变就变，一拍桌子，房门突然被推开，四五个黑衣人将他们的去路堵住！

    “生擒他们！”

    伴随着杨回的命令，黑衣人卸下身后的行尸，叶凡他们定睛一看，尸体身上，竟然都长出了淡淡的毛发，而且还呈现出红色的样子，还来，这些行尸的等级，已经到了红尸的地步！

    吼！

    伴随着一声低吼，四头红尸猛然冲了上来，就在他们准备动反抗的时候，小小突然发出一声稚嫩的爆吼：“不许你们伤害姐姐！”

    令人诧异的一幕发生了，就在刚才还张牙舞爪，气势汹汹的四头红尸，被小小的一吼之下，竟然全都顿下了脚步，像是看到了什么可怕的事情一般，随后立马朝后方撤去，连身体都不敢保持直立，全部蹲在角落里，瑟瑟发抖！

    这……这是怎么一回事？

    别说四头红尸的主人懵了，就连杨回都差点跌掉了眼睛，四个黑衣人面面相觑一眼，再度调动红尸，但没想到，一向言听计从的红尸，竟然全都传来一种抗拒的情绪，伴随着一声声有些畏惧的低吼，死活不敢踏前一步！

    这到底是什么情况？根本没有丝毫感情，只对自己宿主服从的行尸，竟然也会抗拒命令了？

    “你们怎么了？”

    杨回沉着声，问向那四个黑衣人！

    “族长！不知道怎么回事，我的红尸，在抵抗我的命令！”

    “没错！族长，我的也是！”

    杨回目光猛然一寒，随即拍案而起，两道冷眸，直直的射向叶凡他们！

    “是你们搞的鬼？”

    “杨族长此言差矣，杨家御尸之术，天下无双，我等，又岂能控制的了？”

    “那这到底是什么回事？”

    “与其说他们是被控制了，倒不如说他们是在害怕，至于在害怕什么，杨族长，现在，我们能平静下来，好好谈一谈了吗？”

    杨回沉寂不语，许久之后，他摆了摆手：“你们先下去吧！”

    其余人退避之后，杨回这才正眼看向他们，目光，尤其注重在那个孩子身上：“是他的原因？”

    叶凡没有隐瞒，点了点头：“是！”

    “这个小孩是什么来历？为何能让我杨家行尸如此惧怕？”

    看似一个小小的问题，但是对于杨回，对于杨家来说，几乎如同灭族之灾一样严重！

    杨家横行于世，主要就靠这行尸大军威慑天下，也就是说，只要这天下间还有尸体的存在，杨家就可以将他们变成不生不死，而且只忠于自己的士兵！

    倘若突然有一天，当行尸大军不在是他们唯一掌控的时候，失去了獠牙的老虎，那边是案板上的肉，任人宰割！

    想到这儿，他眼中突然闪过一丝杀意，绝对，不能让这样的威胁出现！

    杨回的杀意，叶凡自然感觉到，不过，他轻声一笑，开门见山：“杨族长先不要动杀念，听完我接下来的话，再做决定也不迟！”

    说话间，他将小小的来历，告诉了杨回，虽然他说的轻描淡写，但听到杨回的耳朵里，确实如雷灌顶，脸上再也没有了之前的风淡云轻之色，诧异的看着小小：“你是说，他是杨家的人？”

    “没错！”

    “这不可能！”

    杨回第一时间就否决了，虽然杨家炼制的行尸，不死不灭，可以永世不腐，但是，杨家毕竟也是人，是人就会有生老病死，这是天道循环，任何人，都不可能躲得过去！

    叶凡知道杨回突然接受不了这个事实，也没有急躁，开口道：“杨族长细想一下，若非如此，为何能够让杨家行尸，畏惧不前，又为何能够让杨族长，心生惧意？我们又如何能够安然无恙的来到杨家宗地，除了最纯正的血脉之外，还能有什么可能，能够解释？”

    叶凡说的话没有错，但是杨回一时间还是接受不了：“可是……这……这怎么可能？毕竟，上千年了，还是一个这么小的孩童，怎么可能是我杨家先祖？”

    “杨族长，难道杨家的祖书上，没有丝毫的记载吗？”

