    说完，他甚至温柔地在她耳边亲了一下，仿佛她是什么珍宝一般。

    居然用这样暧昧的姿态……威胁她！

    明知道她讨厌他碰自己！

    萧棠心头冰冷，她冷着脸抬手朝着他脸上扇去：“司修庭！那也是我的孩子！”

    但是下一刻，她的手就被他“啪”地一下捏住了。

    他眯起眸子，温淡地道：“法律的意义上，明苍是我和你姐姐的孩子，但现在她不会得到抚养权，唯一拥有抚养权的人是我，所以……。”

    “你到底想怎么样？”萧棠低头，恨恨地看着他，心底恨不得抓花他那张漂亮斯文的面孔。

    “萧棠，别像只野猫一样，张着爪子就挠人，我也没有让人打脸的习惯，容忍你一次，不代表我能忍第二次。”

    司修庭轻佻地朝她挑起唇角，忽然低头又恶劣地含住了她纤细的手指。

    不喜欢他触碰她，可他就偏要她感受他的温度和触摸。

    潮润粗粝的舌尖触感让萧棠一下子颤栗起来，她咬牙，猛地曲起手试图挣扎：“住手，混蛋，放开我！”

    司修庭索性捏住她的细腰，居高临下地睨着她：“你从国外归来，除了要对付萧家，还想从我这里抢走小苍吧？”

    萧棠顿住了挣扎，这个男人敏锐得可怕。

    她面无表情地道：“我只是想要见见我的孩子，别的什么都没想。”

    她不能现在承认，哪怕他猜到了！

    司修庭神色莫测地眯起眼：“那最好，我的孩子，只能是我的女人和我的。”

    萧棠忍不住冷笑：“你的女人？你都要跟萧明月离婚了，司少是打算再要找个女人形婚？司家少夫人的位置可真廉价！”

    司修庭为了南宫辛跟萧明月离婚的荒唐事，自己可是亲眼所见，说这种话无非是为了恶心她！

    司修庭挑眉，冷不丁地笑了起来：“怎么，你在嫉妒？”

    萧棠额头上瞬间爆出一根青筋，这人在瞎扯什么：“谁嫉妒你……”

    “还是，你想替代你姐姐当这个司家少夫人？”司修庭恶劣又暧昧地用指尖抚摸过她柔软的唇。

    萧棠被他弄得浑身不自在，却又躲不开他无处不在的侵略感。

    她讨厌死了他那种猫逗老鼠的样子。

    萧棠索性抬起眸子，咬牙朝着他冷冷地——“呸！你连我师兄一根手指头都比不上，除了萧明月瞎了眼，谁稀罕当你的夫人！”

    轻浮又恶劣的斯文败类！

    听到慕瑢舟的名字，司修庭原本戏弄萧棠而莫名变得好些的好心情，瞬间又笼罩上大片的阴云。

    他不顾她的挣扎，一把扣住她的下巴，压低了鼻尖危险地朝着她唇间吐气：“萧棠，你以为你在谁的地盘上说话，连慕瑢舟那个家伙在我面前都……。”

    “不好了！！”

    一道略显慌张的声音忽然在两人身后响起。

    司修庭目光冷冷地扫向他。

    齐木云先是撞见两人暧昧的姿态，顿时知道不妙。

    但在自家总裁那阴郁的目光下一僵，他还是硬着头皮说了一个消息：“少夫人……呃……萧明月跳海失踪了。”

    这个消息像个炸弹，一下子让萧棠和司修庭两人分开来。

    萧棠怔然之后，冷笑：“又来这套，她真以为一招鲜吃遍天么，上次说自杀去了迈阿密度假，现在又躲在哪里？”

    司修庭却在看见齐木云的脸色后，眸光幽沉：“怎么，有别的情况？”

    齐木云蹙眉：“这次警方介入了，而且海岸救援队的人已经打捞了两个小时了，但是没有结果。”

    司修庭：“查了监控么？”

    齐木云面色有些复杂：“路口的监控警方调出来了，确实没有人离开那一栋楼。”

    他们选择待拆迁的郊区海边老房子对萧明月和金玉萱的管家逼供，就是选中那里的地段除了出入口外，都没监控。

    但现在，也导致了他们的人没法直接查到萧明月落水的情况。

    萧棠听着齐木云和司修庭的话，心中隐约感觉不太对劲：“你们和萧明月见过面？”

    司修庭扫了她一眼，轻描淡写地道：“对，你的好大姐老老实实地告诉了我，你们是怎么合谋骗我的。”

    萧棠本能地想反驳她才没有合谋骗他，但想想她好像确实跟萧明月……“结盟”过。

    她一时间无话可说，只面无表情地岔开话题：“你和她谈离婚，需要去这么偏僻的地方？你对她做了什么？”

    “怎么，怀疑我逼她跳海？看起来，我在萧大作家眼里可真是无恶不作。”司修庭修长的眼尾一挑，仿佛无奈叹息。

    但是他眼底宛如暗夜深渊般的光芒，让她不由自主地略瑟缩了一下。

    她索性别开脸，冷道：“我相信司总不会是这么无脑的人，但现在所有的媒体一定会因为萧明月出事盯着我们。”

