
　　“这……”

　　秦无道看着这一幕，傻眼了。

　　苏辰不过是半步婴境的修为，可弹指一击，却差点灭了一位半步阴玄境。

　　难怪，当初在秘境天门外，对方敢直接硬撼黄泉天宗的‘崔泉’。

　　可那个时候，苏辰的实力还远没有现在这般强大。

　　莫非，对方在潮汐秘境内得到什么奇遇？

　　一想到这里，秦无道的目光立刻变得火热起来。

　　能够越阶挑战的秘密，这可了不得。

　　如果能够杀了苏辰，那么，对方身上的秘密就是自己的了。

　　“哼……”

　　秦无道心底之内，猛地闪过一抹阴冷杀机，看向苏辰，如同在看着死人一般。

　　“很好，不愧是王爷指名道姓要我杀的人！”

　　段惊魂目光冰冷，扫了苏辰一眼，道。

　　轰！

　　此话一出，犹如惊雷般，落在众人脑海内，掀起无尽轰鸣。

　　什么？

　　苏辰竟然是恭王爷亲自点名要击杀的人？

　　恭王爷是谁？

　　那可是中州大地的霸主！

　　拥有无敌之姿，统御一方山河的无上强者！ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一位大人物，居然亲自点名要击杀苏辰。

　　简直太让人震惊了！

　　“刚才，段惊魂说，此番进入潮汐秘境有两个目的，一是杀一个人，二是抢一件东西，原来这所要杀的人，就是苏辰！”

　　金蝉子脑海内念头一闪，猛地想起，段惊魂之前的话语。

　　这时候，他心神一片轰鸣。

　　震惊无比。

　　“小子，该不会你以为把傅叶逼出了潮汐秘境，你就无敌天下了吧！”

　　段惊魂看到苏辰脸上始终平淡的脸色，心底顿时生出一抹愤怒，冷哼道。

　　这话一出，更是让秦无道与金蝉子脸色大变。

　　什么？

　　苏辰把傅叶逼出了潮汐秘境？

　　这……这是真的吗？

　　要知道，傅叶可是人玄九重的无上强者，真正拼命起来，不顾一切解开封印，那可是能轻易将他们秒杀的存在。

　　可现在，这样一位狠人却是被苏辰逼出了秘境。

　　这如何不让他们感到震惊！

　　即使是秦无道，听到这个消息后，也是一脸惊骇。

　　原本在他眼中，苏辰只是一只微不足道的蝼蚁。

　　可现在这只蝼蚁，却爆发出了让他感到心悸的力量。

　　难怪……

　　难怪黄泉天宗的人要自己马上动手，击杀苏辰。

　　原来是这样！

　　对方的成长速度太快了！

　　这样的人，与之为敌，必须今早除去，否则必成大患！

　　这一刻，秦无道心底之内的杀机强烈到了极致！

　　不只是他，还有段惊魂，也是目光阴森，死死盯着苏辰。

　　“我不管你身上有什么秘密，或者是什么天地气运之子，得罪了王爷，你将永世不得超生！”

　　段惊魂声音阴冷至极，传出时，让得众人纷纷打了个冷颤。

　　自从苏辰击杀了大秦巡天使‘沈苍生’，那么，他与恭王府的仇恨就结下了。

　　那位恭王爷向来残忍，手段狠辣，自然不可能放过苏辰。

　　“哈哈……杀我？别说是你，就是恭王府内那个老东西来了，都没资格对我说这话！”

　　苏辰冷笑一声，双眼之内，露出一抹滔天战意。

　　自从修出了龙象战甲，他的防御，就强悍了许多。

　　苏辰想要看看，自己和人玄之间，到底还有多大距离！

　　“放肆，不准侮辱王爷！”

　　段惊魂大喝一声，浑身散发出一股霸道的气势，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“可笑，那老家伙算什么玩意，我就是侮辱了又怎样？”

　　苏辰冷笑一声，脸上充满了不屑。

　　前世，他是纵横九天十地的苍龙战神。

　　这一世，他注定要君临天下。

　　别说是区区一个恭元王了，就算是大秦帝国之主，也一样不能让他屈服。

　　“小子，受死吧！”

　　段惊魂浑身气势，轰轰爆发，扩散开来，掀起无尽风暴。

　　数不清的气势风暴，呼啸而来，猛地凝聚到了一起，化作一道贯穿九天的长河，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　如今，段惊魂封印自己大部分修为，只是显露出人玄三重的力量，可依旧恐怖至极。

　　轰！

　　人玄三重的气势，爆发开来，化作一道狂暴天河，轰轰而来。

　　这就是强者的威势！

　　即使没有出手，凭借自身气息，足以演化天地大势，镇压一切敌人。

　　四周武者，一个个脸色大变，疯狂倒退。

　　即使是秦无道、金蝉子，也是目中充满了惊骇，急急后退。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，顿时有股霸道的气息，从他身上轰然爆发。

　　“龙象之甲，凝！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，周身罡气，轰鸣爆发，凝聚成一副铠甲，笼罩全身。

　　轰！

　　苏辰身上的气势，猛地爆发。

　　天地之间，气浪翻滚，无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　即使是段惊魂凝聚出来的气势长河，也是一顿。

　　僵硬在半空之中。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，浑身气血沸腾，整个人沐浴着圣光。

　　仿佛，不败战神！

　　只见，他一步踏出！

　　天轰地鸣！

　　砰！

　　这第一步落下，虚空震动，犹如天雷炸开，落在段惊魂心神内，令他气血翻腾，脸色狂变。

　　“好强的气势，可惜了，得罪了王爷，依旧要死！”

　　段惊魂压下心底的震惊，目中杀机一闪，操控起了九天气势长河，轰轰然，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　“皇象动，天地殇！”

　　苏辰低喝一声，连着走出三步，整个人的气势，接连攀升。

　　特别是在他周身间，更是凝聚出一尊无敌皇象，光芒滔天，镇压九州。

　　“不行，我不能再让他继续爆发下去。”

　　段惊魂心神一颤，脑海内，闪过一个个念头。

　　可这时候，他要阻止，已经晚了。

　　“龙象之踏，爆发！”

　　苏辰冷笑一声，罡气运转，融入到龙象九踏之中，一步步落下。

　　轰！轰！轰！

　　龙象第九踏，落！

　　最后一步踏出之时，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发。

　　那凝聚在周身间的无敌皇象道影，猛地冲出。

　　刹那间，与那九天气势长河碰撞到了一起。

　　轰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第748章 这是真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 