    “嗯？协议？”刚想起来有这么回事的藤原佑挠了挠脸颊，语气镇定道：“啊，当然，已经让人草拟了，等双方都同意后就能签订……对，我肯定记得……嗯……嗯……嗯？见面的时间已经约好了？定在……下周三？”

    藤原佑一愣，并不确定这个‘下周三’到底是哪个‘下周三’。

    “不不不，没问题，我有时间，是六天后吗？嗯，那就上午10点吧！我在研究所等他们？好的，辛苦老爷子啦！嗯，再见。”

    挂断电话，藤原佑一抬眼，就见到两张同样的惊讶脸。

    “怎么了？”藤原佑偏了偏脑袋，作疑惑状。

    不就是确认了一下具体时间么？有必要像见到个大新闻一样吗？

    “嘿嘿，就是没想到小佑你也会忙到忘记时间——”阿笠博士乐得不行，眼睛都眯成了一条缝，“我还以为这种事情只会发生在我身上呢！”

    也是！

    闻言，灰原哀暗暗点头。

    她每天上学不觉得，但哥哥天天待在家里，这几天又这么忙，一时把日子过糊涂了很正常。

    唔，尽管平常哥哥喜欢用具体的‘X天’或是‘X月X日’来表明时间，但应该只是个人习惯问题吧？

    毕竟哥哥还是个数学家，对数字总是要更敏感一点嘛！

    灰原哀放下心底小小的疑问，觉得刚刚的自己太大惊小怪了点，于是半月眼看向阿笠博士道：

    “所以博士你也别总待在实验室了——木之下阿姨快回来了，还是多在外活动活动吧！还能锻炼锻炼身体呢！”

    别的不说，要是把人家回来的日子忘了……

    Emmm……

    博士怕不是要再单50年？

    “噗咳咳咳——”乐极生悲的阿笠博士被自己的口水呛到了，转移话题道：“说起来，后天就是特别祭典了吧？小佑你们去参加吗？”

    “当然，这么热闹的场面，不去看看可惜了。”

    藤原佑自然不会忘了这件事，而且那天他和小哀可是得全程参与的。

    说起来，因为黑衣组织的穿衣风格，小哀一直很排斥黑衣服，特别是一身黑的那种，可后天情况特殊，总得准备那么一身。

    藤原佑看了眼小姑娘，暗道：

    还有，他和园子晚上都穿和服，自家妹妹自然也不能落下。

    而且小哀还没自己的和服吧？

    嗯，得准备几身，小姑娘穿上明丽的和服一定可爱极了！

    试着在脑海里转换了一下以前看过的同人图，心情愉悦的藤原佑表示十分期待。

    干脆明天去找美纪吧！

    衣服配饰这方面还是三姐更懂一点。

    已经想好了找谁当苦力的藤原佑定下明天的行程后，继续道：

    “反正木之下女士还没回来，博士不如和我们一起？正好小家伙们也不知道家里人有没有空陪着，干脆一起问问？”

    “咳咳……我是没什么问题……”

    这种认定芙莎绘会和他一起逛庙会的说法……

    阿笠博士老脸一红，轻咳了一声道：“嘛，小家伙们要是错过了庙会也挺可怜的……”

    “那我问问步美他们——”灰原哀没有异议，拿出手机，点开更名为‘少特队’的聊天群问了起来。

    嘛，后天晚上哥哥肯定想和园子二人世界，她和步美他们待一起，就不用当一个超大瓦数的电灯泡了。

    藤原佑看了眼低头发消息的灰原哀，也没急着说事，转而继续之前的想法——

    确认垃圾处理器的实际工作情况。

    半小时后，夜宵被端了上来。

    等香喷喷的炒粉下肚，确认了处理器运作良好的众人十分有退休老干部的风范，一人碰着一杯热茶，坐在位子上聊天消食。

    “步美他们后天都来——”终于想起之前在干嘛的灰原哀悠悠道，“当然，柯南还是跟着毛利父女一起。”

    “步美他们不跟家人一起吗？”本来以为除了毛利一家，最多也就再带一个孩子的阿笠博士奇怪道，“三家都有事？”

    “有人肯带娃为什么不要？”灰原哀半月眼道，“就算人到中年的老夫老妻，还是会想要二人世界的好吗？”

    阿笠·人到中年·刚刚恋爱·博士：……

    “好了，小哀，别说的这么明白，给博士留些面子——”藤原佑憋笑道，“毕竟木之下女士还没回来，博士还没这方面的体会。”

    “小佑！”阿笠博士怒了。

    超凶.JPG

    (?`~′?)

    “咳咳，对了，博士——”藤原佑看着一脸‘我生气起来连我自己都怕’的阿笠博士，微笑道：“明天早上要不要一起？”

    因为快斗想以真面目送爱子一程，而且整件事阿笠博士也没有参与进来，所以那天火化的时候大家并没有叫上博士。

    嘛，谁叫博士表情管理不到位，平常还老说漏嘴呢？

    因此除了柯南是忘了说以外，在其他人都有意避免提起的情况下，阿笠博士到现在都以为黑羽快斗只是个恰巧和自己老友有关系的普通高中生而已。

    嘛，就算时不时给老友做些道具，可这位心大的天才科学家依旧没想过那些道具都用到了什么地方，也着实让确定博士并不是在装傻的众人异常无语。

    “啊，当然——”被立刻转移了注意力的阿笠博士点点头，“当然要去。”

    他也是知道小哀身份的人，能去送一送那孩子总是好的。

    “要不要叫上新一？”

    “不了。”藤原佑叹了口气。

    看，这不又说漏嘴了？

    阿笠博士辈分大，没办法像调教其他人一样进行再教育的藤原佑只能一边想着下次和柯南说一下，别把快斗的事漏出来，一边道：

    “我怕出事。”

    阿笠博士：无力反驳.JPG

    ……

    送走阿笠博士，和三姐约好明天上午见面的藤原佑知会了小姑娘一声，让她明天放学后直接到美纪工作室的男人终于想起了协议的事。

    正好美国现在是上午，已经和两人熟悉了的藤原佑直接打开电脑，发了个视频会议的请求过去。

    嘛，对于这两位喜欢窝在实验室的研究者来说，发邮件过去他们还有可能看不到，不如直接拉视频，还能有个弹窗帮着提醒一下。

    反正与外网连接的电脑是放在休息室的，也不用担心影响到两人的实验。

