    “这俩人什么路数？”

    他心底闪过了一丝疑惑。

    可这时，就听到一个分不清男女的声音响起：

    “刚才那诗，是你念的？”

    李臻一愣……

    可壮汉见他发愣，沉声说道：

    “大人在问你话！速速回答！”

    李臻瞄了他一眼。

    抱拳拱手：

    “回这位大人，是贫道。”

    “可有出处？”

    “《西江月·道德三皇五帝》。”

    “西江月……？”

    声音传出，透露着一股子疑惑。

    李臻点点头：

    “回大人，此乃定场诗，用作说评书开场压言之用。”

    “说……评书？”

    “不错。”

    “说什么？评又什么？”

    听到这话，李臻面露正色，沉声说道：

    “说的是天地人神鬼，评的是仁义礼智信。”

    “哈~这倒奇了，看你这模样乃是方外之人罢？不回山门之中好好钻研那长生久视之典，竟然大言不惭敢论书圣人之言？“

    狐裘大人嗤笑了一声，可李臻却并没生气，只是面带微笑反问了一句：

    “长生于我何用？”

    “大胆！”

    这话一出口，那薛将军顿时虎目圆睁，虽没有武器，可一股隐有铁锈之味的惨烈杀气却扑面而来。

    吹动着李臻那破道袍无风自摆。

    可就在这时，一只手抬了起来。

    细长，白皙，在门口那阳光之下似乎散发着某种光泽一般。

    看的人目眩神迷。

    制止住了欲上前一步的薛将军，这人似乎对李臻来了兴趣，问道：

    “你可知，皇帝陛下亦在追求长生？”

    “知道。“

    “那你又可知，天下道门为皇帝陛下炼制长生丹药是煞费苦心？”

    “呃……这倒不知。”

    李臻倒也没说谎。

    见他神色坦诚，这人的手重新回到了狐裘之中，声音传来：

    “那这倒是有趣，你个道士不去追求长生，却在这酒肆之中妄言，不求长生……你修道求的是什么？”

    “唔……”

    还别说，这话还真问道点子上了。

    李臻沉默了下来。

    而那人也不催促。

    约莫过了三息的时间，忽然，这一屋子人都看到这个牛鼻子脸上露出了一种……很清爽干净的笑容。

    只是看一眼便让人心生好感。

    “这位大人，如果真要问贫道修的是什么……其实贫道也不知道。但若真要说，贫道修的……便是这顺心意吧。”

    “顺心意？”

    “诚然，顺心意。”

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    忽然，这狐裘之人狂笑起来，笑声激荡，竟惹得整间屋子似乎都在震颤一般。

    “好好好，好个顺心意，哈哈哈哈……罢、罢、罢。”

    他连说三个罢字，问道：

    “道士，你刚才说你说的是甚？评的又是甚？”

    “说的天地人神鬼，评的仁义礼智信。”

    “好，那我今日便要听听，你这所谓的……说评书，到底是个什么来头。小二，上酒！”

    说完，他没去楼上，而是就这么坐在了最靠近李臻的这张桌子前。

    没摘斗笠，可坐的却非常直。

    而那位薛将军在看了李臻两眼后，对着那伙子摆摆手，同时说道：

    “闲杂人等……”

    “无妨。”

    话还没说完，这狐裘又开口了：

    “一桌一壶酒，没听这道士说么？诸位保家卫国，难得休憩之日。今日便与尔等同乐！薛将军，请。”

    听到这话，薛将军也不敢反驳，恭声答道：

    “谢大人。”

    而等他落座后，这人便催促了一句：

    “道士，开始吧。”

    “……”

    李臻看了他一眼，却没直接落座，而是扭头对店小二说道：

    “上了菜，去通知曲掌柜，今日有贵客临门，速速过来招待。”

    “……诶！”

    店小二快步朝着后厨跑去。

    李臻这才重新坐下，环视众人，目光落在了那俩昨日的闲汉身上，不紧不慢的说道：

    “虽然昨天已经说了一段儿，但今儿个来的可是贵客，若听不清此中故事可不好了。所以……二位，酒呢，慢慢喝。道士我啊，从头给各位说。”

    “……”

    听到这话，狐裘大人扭头看了那一桌的俩人。

    给俩人看的是战战兢兢，想走又不敢走。

    而李臻也没什么弯弯绕绕，继续说道：

    “今儿个说这故事呢，有点奇。一共九头十三命，唤作：《九头案》！”

    ……

    “哈哈，兄弟，你瞧，这孙子大冷天连个厚衣服都没有，上哪来的钱？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “你知道这叫什么吗？这叫骑虎难下！……马三儿心说大哥，他还踩个王八呢……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “让我还钱呐，也不难。我家有二亩蒿子园。待等蒿子长成了树，片成木板做成了船。苏杭二州游上五千年，游到钉糟木头烂。钉子挂在路边上，挂上羊毛擀成了毡。把这毡子卖了钱，我在与你~把钱还！……马三儿直接站了起来：我去你舅舅的吧。”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    “把我的帽子！还我！”

    “嘶~~~~”

    原本，因为这二位大老爷的到来，酒肆的气氛是有些紧绷的。

    可随着《九头案》这本书开说了，马三儿的故事是一点点的丝丝入扣一般，沁入到了众人的心头缝里面。

    气氛也就逐渐活络开了。

    一开始，大家还不敢笑，只能憋着来。

    可这狐裘之人听着好笑，一边笑一边拍桌子，端是一个狂放。

    他这么一带头，这伙子边军见将军也没动静……逐渐也放开了。

    然后……当他们听到了马三儿家房门被敲响，屋外传来个“帽子还我”的动静时，通通倒吸了一口凉气。

    而听到了这，连那位薛将军那似铁的面容也不免抽动了一丝。

    “马三儿伸手拿起来，顺着门缝往外一丢……给你！”

    “当啷……”

    一位军爷的手里酒杯没拿稳，砸桌子上了。

    这一声可是把大家伙都吓一跳，那大爷似乎也不好意思，赶紧捂住了杯子。

    而众人的脑袋不约而同的重新落在了李臻身上。

    “这人啊，就瘫地上了。浑身的冷汗不断！喘了好一会，听外边儿没动静了。悄悄的开一门缝……”

    众人看着李臻的头左摇右摆的在那窥视，一颗心也跟着他的表情在那走。

    “没人。马三儿拎着刀，在那门口：谁啊？！谁！！……嚷嚷了好几声，没人应声。这算踏实下来了……呼……”

    他长出了一口气。

    一口气说了半个时辰，看着同样心底松了口气模样的众人，他端起了茶杯……嗯？

    低头看了一眼。

    陶碗里是晶莹翠绿的茶叶。

    他心里一笑。

    这待遇，是越来越高了。

