    老妇人将金符梭仔细打量了一会儿。

    “很有意思的法器。”说完后将手松开。

    江云连忙控制金符梭飞回储物袋。

    江云明白这位老妇人的修为肯定高到难以想象。

    斗法结束，小青，白华，小金和灵虫们都进入了江云的腰带里。江云给它们服用了丹药，白华腿上的冻伤灵虫们会处理好的。

    而晴琼鸟则是飞到了死去的踏月古犀那里，只见它喷出了一口寒气将其冻成冰块，随后抓着尸体向远处飞走了。

    江云向老妇人行了一礼, 之后不言不发，安静地站着。

    此时的韩灵雁已经昏厥过去了。

    她的灵力也早就透支了，还使用了精血，能支撑到现在着实不易。再加上踏地古犀之死，心绪动荡之下才会昏厥。

    老妇人取出一颗丹药给韩灵雁服下，招呼霓裳将人带走。

    老妇人转过身缓缓向江云走来, 虽然步伐很慢, 但是不到一会儿就来到了江云数米之外。

    此时洪师祖也突然出现在江云旁边，黝黑的脸上露出一缕喜色。

    老妇人打量了江云一会儿, 温和地说道：“小友叫什么名字？是何出身？”

    看了眼旁边的洪老祖，硬着头皮开口道：“晚辈江云见过前辈，晚辈出身青峪山江家。”

    老妇人脸色竟然露出了一丝笑容，说道：“原来只是修仙家族出生，并非灵兽山嫡系子弟。”

    江云心中一紧。

    老妇人继续问道：“小友可有道侣？”

    江云有些疑惑，但还是老实地回答道：“晚辈并无道侣。”

    老妇人脸上露出了慈祥的笑容，亲切地说道：“小友觉得我家灵雁如何？老身可以做主让你们二人结为双修道侣。”

    江云惊讶地嘴巴微微张开，一时说不出话来。

    老妇人笑着继续说道：“小友相貌不凡，灵雁亦是有几分姿色，你们二人极为般配。我们掩月宗有很多双修秘法，对于精进修为很有好处。”

    江云此时终于回过神来，原来之前探听底细不是为了报复，而是为了招婿。

    “我......”

    “韩师姐这是想把我们灵兽山的精英弟子拐到你们掩月宗吗，想也别想！”旁边的洪师祖脸色难看了起来, 大声说道。

    老妇人并未生气, 看着洪老祖继续说道：“师弟何必动怒，此子并非你们灵兽山嫡系子弟, 师弟何必抓着不放呢！“

    洪师祖哼了一声，开口道：“不管是不是嫡系子弟都是我灵兽山的弟子。”

    “我们七派同气连枝，这些年互相联姻还少吗？我们掩月宗不少女弟子都嫁给了其余六派中人，师弟又何必这般小气。”

    “哼，嫁出去的都是资质差的，我不信资质优异的弟子你们掩月宗能舍得！”

    老妇人这次并未回答。而是对着江云说道：“老身还能活一百余年，有老身在，你入赘之后宗门内无人敢动你，修炼资源也无需担心，小友考虑一下。”

    洪老祖的蓝色的眼睛也朝江云望了过来，意思不言而喻。

    老妇人招揽江云的原因非常简单，在她看来江云背景普通却能获得这么多珍贵灵宠，极可能是个有大气运大机缘之人。

    在她这种活了上千年的元婴老怪眼里，资质只能决定一个人下限，只有气运机缘才能决定上限。才能决定未来能走多远。

    气运一说虽然虚无缥缈，但是她知道确实是存在的。

    气运强的人总能逢凶化吉，出门迷路都能找到珍惜灵草宝物。

    气运差的人，逃命的路上都能碰到仇敌。

    可惜气运强大的人极其稀少，她活了一千年也没见过几个。因此碰到一个疑似有大气运的人自然不想放过。

    洪老祖不放人的原因也很简单，刚立了大功劳的弟子当着他的面转投他派, 他的面子往哪里放？

    江云迟疑了一会儿说道：“晚辈的灵宠们刚才杀死了这位师姐的灵兽, 她可能会心有芥蒂。”

    老妇人摆了摆手，随意地说道：“一个畜生罢了。这点小事你无需考虑，你只需回答是否愿意入赘即可。”

    江云闭上了眼睛，似乎是在考虑。

    考虑到洪老祖的态度，江云明白如果答应入赘的话可能会被大怒的洪老祖一巴掌拍死。

    就算没被拍死成功入赘，进了掩月宗后江云其实还是半个外人。

    看母亲宇文清的经历就知道了，筑基丹减少后，购买筑基丹的名额第一个被剔除的就是她。

    况且普通人都会觉得今日江云能转投掩月宗，明日是否能转投别的宗门？

    因此转投门派之人永远不会被真正接纳，最多就是一个随时可以抛弃的打手罢了。

    另外百年之后这位老祖就会坐化。之后应该就是霓裳执掌掩月宗，这位可不是一个善茬。

    二百多年后南宫婉已经是元婴期修士了，但还是在她的主持下强迫嫁给魏无涯的某个子侄，只是因为韩立的缘故没有成功。

    对相处了数百年的同门师妹都能如此，外来入赘的修士待遇又当如何？

    过了近一分钟，江云缓缓睁开了眼睛，向老妇人行了一礼回答道：

    “多谢前辈好意，但晚辈十七岁加入灵兽山，至今已经21年，心念其恩，虽然晚辈只是个小小的筑基期修士，可有可无，但师门从未负我，江云不愿弃师门而去，还请前辈见谅！”

    一样得拒绝，干脆刷点洪老祖的好感。

    老妇人脸色复杂地看着江云缓缓说道：“也罢，也罢，你好自为之吧。”说完白光一闪就消失在了原地。

    洪老祖拍了拍他的肩膀，满脸赞许之色，笑着开口道：“小子，你很不错，我们灵兽山也不会亏待你的！”

    江云大喜，连忙行了一个大礼，开口道：“多谢老祖！”

    此时金甲云蛟从远处飞了过来降落到地面上。老祖飞了过去还是坐在了老位置。

    江云也自觉的坐在了洪师祖的身后。

    掌门师叔和其他弟子也飞到了金甲云蛟身上，此次比试胜负已分，后续灵矿利益调整自然有下面的人负责。

    很快金甲云蛟就化为一道金光冲向了高空，消失不见了。

    此时一名身穿蓝色衣裙的女修走到了掌门霓裳旁边开口道：“师姐，没想到世上还有如此重情义的修士，真是难得。”

    霓裳轻哼了一声，回答道：“在我看来只是一个斗法天赋不错的蠢货罢了，良禽择木而栖，我们掩月宗是越国第一宗门，灵兽山如何能和我们相比，南宫师妹也不必为此人多愁善感，人各有志罢了。”

    说完便带着几位弟子离开了。

    这位女修则是喃喃道：“难道趋利而动才能念头通达吗？此人若真的趋利转投我掩月宗，反倒是让人瞧不上了。”说完微微摇了摇头。化为一道遁光离开了此地。

    而四周的低阶弟子们也都各自离去，不过可以想到的是，之后的很多年她们都会对江云印象十分深刻。

