    念儿看着匍匐在地上的三个丫鬟，眸中什么闪动了一下。这三人是自小服侍纳兰若雨的心腹，对纳兰若雨尚且阳奉阴违，更何况是她！

    想到这里，念儿有些好笑，她自己现在不就是纳兰若雨吗？

    “起来吧。你们是我的人，一言一行不仅代表了你们，还有我这个主子。”

    “是！”三个人同时点头恭敬的应道。

    “下去上药吧。”念儿挥了挥手，三个人依次退出。

    下午，依然有好些人前来添妆。锦芬的大嫂，纳兰若雨的舅母也亲自过来送了东西。看到自己的外甥女容貌恢复，她松了一口气，拉着念儿的手说了不少祝福的话，才去了兰芷阁见锦芬。一直待到日落黄昏才走。

    容妈妈一直跟在念儿的身边，她很尽心的随时提醒着念儿该说什么话。念儿聪慧，知道的说上两句，不清楚的羞涩一笑躲过，几番应付下来，就连容妈妈也暗中点了点头。

    入夜，丞相府中灯火通明。

    也不知是愧疚还是别的什么，纳兰辰逸自那夜对念儿说了那番话后，就再也没出现在她的面前。念儿也不想见到他，看到他薄情的脸，她就会想起娘亲，为娘亲不值。

    落雨园中，香如几个忍着身上的疼，还在一遍遍的检查明日要用的东西，生怕一个出错小姐又要责罚她们。

    几个板子的惩罚比起以前是轻很多了，可就要进入太子府，将要见到太子殿下，她们若是伤了病了，可怎么得了！错过了明日的机会，大小姐还不知会不会再让她们同去。

    念儿悠闲的坐在窗边的锦榻上看书，等着将要来的人。

    果然没多久，香如就在外头喊，“见过夫人。”

    “你们小姐歇息了没有？”是锦芬的声音。

    念儿侧耳听了听，脚步声杂乱，显然锦芬带的人不少。

    “没呢，小姐正在看书。”香如应了，一边紧跑两步挑起了帘子。锦芬走了进来，念儿看到她，放下手中的书，站起来走了过去，笑着咬着牙道，“见过母亲！”叫这个蛇蝎女人做母亲，她心中千百个不愿。可她又不能表现的太过，只好咬着牙叫了声。

    碍于香如几个和自己的丫鬟在，锦芬掩住心底的厌弃，绽开笑颜迎了上去，还和先前一样，一把将念儿抱在怀里，嘴里说道，“让娘再看看，我的雨儿明日就要嫁人了！”她的语气竟也有了一丝不舍。

    念儿娇羞的笑笑，缩到她的怀里。她的眼睛看向锦芬身后，三个丫鬟和容妈妈站在一起，其中一个丝巾包头，看不清模样。她心中冷笑，那个人不用猜她也知道是谁。

    果然，她和锦芬的亲密模样看在有的人眼里那是格外刺眼，包丝巾的丫鬟抬起头，露出恶狠狠的一双眼睛和额头点点的红疹，赫然是纳兰若雨。

    “咳咳……”她很用力的咳嗽了两声。锦芬抱着念儿的身子一震，即刻松开，笑着拉着念儿的手坐到榻上，对香如道，“你们几个先下去吧，我和小姐说说话，容妈妈和雨……月儿留下就好。”锦芬有些抱歉的看着女儿憋屈的眼睛。她又何尝想当着纳兰若雨的面和念儿秀亲热？可原本就是演戏，若是不逼真，被人看出来就糟了。所以，只有委屈雨儿了！

    香如和翠如秀如虽然觉得容妈妈留下无可非议。可一个包着丝巾的丫鬟都可以留下来，而她们为什么不可以？可她们也就是在心里嘀咕一番。

    看到几个丫鬟出去，容妈妈关上了房门。

    “呼……”一声，纳兰若雨立刻很大力的扯掉了包裹在头上的丝巾，气呼呼的扔到地上，冲到念儿的面前道，“贱人，不许你和我娘抱那么紧！”

    她的娘亲只可以抱她和卓儿两人！这个贱丫头算什么东西，也配让娘亲碰一下？

    她的力气不小，径直跑到锦芬和念儿的中间，一个用力，就将念儿推了出去！

    好在念儿早有防备，她假装一个踉跄，后退了两步才稳住身形没有跌倒。

    “雨儿，好了，不气不气。娘亲不过是做给外人看的……”锦芬不舍得自己的女儿受委屈，只好一个劲的拍着哄着安慰着。

    “娘……”纳兰若雨哭了起来，一头栽进锦芬的怀里。“娘，雨儿的命好苦……”明明是自己喜欢到骨髓里的太子哥哥，她明日却要眼睁睁的看他娶了别人，尽管那个人顶着和她一样的脸，顶着她的身份，她还是懊恼的要死。

    “雨儿不哭，两个月的时间很快就过去了，你只要乖乖听话，按时喝张太医开的药，一定会早日痊愈的。到时候，娘亲就亲自将雨儿送到太子府去。”锦芬的心也在痛，她完全可以理解纳兰若雨此刻的心情。可是，她除了安慰外，再无他法。

    “你给我听着，这两个月内，你不许让太子哥哥碰你，更不许卖弄引诱太子哥哥。若不然……若不然我定会让你生不如死！”

    纳兰若雨恨声道。对于念儿，她此刻已经恨到极致……

    心底蔓延不断的不甘和纠结，几乎将她最后的一点理智磨净，她感觉自己快要疯了！她不知道自己会不会在明日做出什么疯狂的事情来，她不甘，不甘啊……

    “小姐的话听到了没有，记住，你只是个替代的丫头，要清楚自己的身份！”锦芬也在一旁帮腔道。

    念儿冷然看着着一对母女变化不断的脸，嘴角突然勾起一抹瑰丽的笑容，“小姐既然不放心，那明日我可以不去！”

    说完，她作势就要去撕脸上的人皮面具，脚步也不停，大步的往外走。

    “你干什么？”容妈妈眼疾手快，一下子拉住了她的手，心有余悸的道，“你知不知道这东西是老爷花了多少金子才买来的？你就这么毁了？也不想想那几个小子……”

    锦芬和纳兰若雨此时才从惊愕中缓过神来，看到念儿一副决然的样子，她们再不敢说出什么过激的话，两母女只是目瞪口呆的看着念儿。

    “我可当不起小姐口中一口一个的贱人！纳兰小姐，要知道，明日的事，并不是我哭着喊着求你要替你出嫁的，而是你们用卑鄙的手段威胁我强迫我代替的。怎么，我这个苦主都还没有喊冤叫屈，你这个始作俑者却要贼喊捉贼？这也未免太不公平了！”念儿也是气的很了，说出的话一点情面也不留。

    她就是要让这些做尽了坏事，还要打着行善救人的幌子的恶人，也尝尝有苦说不出的憋屈！

    “你……你……”纳兰若雨颤抖着举起一根手指，却好半天说不出下面的字。

    “好了，雨儿，你就少说两句。”锦芬是只狐狸，她自然明白这个时候念儿是万万不敢得罪的，忙喝住女儿，脸上堆了笑，对着念儿道，“念儿姑娘是个明白人，自是会体谅雨儿心情不好，若是说错了什么，还请谅解。”

    她的笑不达眼底，念儿很清楚的看到她眸中毫不掩饰的狠毒。念儿收了力，放下了手臂，抬手优雅的拢了拢耳边的碎发，又很是爱惜的抹了抹自己的脸，才慢悠悠的道，“是啊，我是个讲理的，自是不会和大小姐一个病人做计较。夜深了，大小姐还有什么事要吩咐吗？若没有，我也该歇息了，明早还要早起呢。”她挑衅的挑了挑眉，看到纳兰若雨一张遍布红疹的脸怒意更多，转了个身又道，“凤冠和霞帔都在这里，大小姐可要试穿一番？”

    纳兰若雨即便千不愿百不愿，她的凤冠霞帔最后都会穿到自己的身上。所以，她可以断定，纳兰若雨今夜前来的一个重要目的就是抢先一步试穿这御赐的凤冠霞帔！看到纳兰若雨的目光落到华美无比的凤冠上再也移不开，她了然一笑，扭身去了外间的锦榻休息。

    看到这对母女精神几近崩溃，她就觉得心中舒畅无比。这也正是她答应替嫁的另一个原因！

    躺在锦榻上，看着窗外柔和的月光，听着里间房里纳兰若雨偶尔蹦出的不甘的声音，她笑着闭上了眼睛。

    太子府。

    轩辕泽静静的站在布置的焕然一新的新房前，他的眼神变幻不定，深幽的眸子里不知在想些什么。

    流云不知何时已经站在他的身后，看到他的样子，安静的没有开口。

    “那些人可查到了？”轩辕泽淡然开口，儒雅深沉的嗓音依旧温润华美，好听的就像琴音。

    “查到了。”流云点了点头道。

    “先不要动。”轩辕泽转身。“对了，最近可有那个女子的消息？”

    “这两日不知去向，属下已经让人去查了，相信很快就会有结果。”流云的面色也凝重起来。他怎么也不会想到，那个使白色软鞭的女子，竟会是丞相府纳兰大小姐的婢女念儿。她劫盗匪，会武功，都不让人吃惊，吃惊的是她竟然是当初救了太子和自己流风三人的恩人的徒弟！

    看太子殿下的神情他就知道，殿下怕是对那个女子上心了！

    只是，他命人盯着丞相府几日，却没料到那个女子竟悄没声息的就离开了！要说东宫的暗卫一个个身手都不错，要盯梢一个女子也不是难事。可太子殿下不愿被丞相府的人发现，就只命人在府外盯着，结果，那个叫念儿的女子就不见了。

    “让人小心保护太子妃。”轩辕泽又加了一句。

    “是。”流云点头。这一点他早就想到了！

    “宫中这两日情况怎样？”轩辕泽抬头望着天际的繁星。

    “皇上这两日都是宿在皇后娘娘的寝宫里。容妃娘娘帮殿下绣了一件新衣。端妃娘娘还是找了借口往东宫跑。小公主日日都在太后宫中，皇上去看过一次。太后念叨了殿下几次，说你好几日都没去看她了。”

    流云杂七杂八说了一大串，轩辕泽都很认真的听着。

    “听说，远在北疆的五皇子快要回来了……”最后这句，流云说的有些缓慢。

    轩辕泽显然并不意外，只是嗯了一声，继续抬头望天。

    瑞王府。

    轩辕瑞正在花架下喝酒，姚永站在他的身后。

    “爷，你就少喝两杯吧，醉了可怎么好？”姚永看到轩辕瑞又倒满了一大杯酒往嘴里灌，忍不住劝道。王爷已经喝了不少了，他担心的要死却又不敢拦着。

    “那个死丫头就这么悄无声息的走了！也不来跟我告别，也不告诉我她去了哪里。等我见到了她，非打她屁股不可……”轩辕瑞泄愤般一口饮尽手中的酒，打了声酒嗝，身子歪了歪，险些栽倒在地上。姚永一惊，忙抢先一步扶住了他。

    “王爷，咱不喝了好不好，念儿姑娘可能是有急事才离开了，等她回来，一定会来找王爷的。”姚永有些心疼自家主子，对不辞而别不知所踪的念儿就有了些怨气，“念儿姑娘也真是的，去哪里好歹也来说一声啊，害的王爷醉成了这个样子，真是红颜祸水……”

    “闭嘴！她也是你能非议的！”神智不清的轩辕瑞在听到姚永嘴里的念儿两个字后，脑袋立刻清醒了不少，听清楚姚永是在骂念儿，他忍不住怒喝道。

    姚永没还嘴，只是眼睛翻了翻表示不服气。心里，更是将念儿狠狠数落了一番。若是平常的女子，能得王爷喜欢，还不知道怎么欢喜若狂呢，她倒好，爱理不理，临了，还玩起了欲擒故纵的手法，惹得王爷今日喝了一天的酒。要是王爷的身子有个好歹，他姚永第一个就饶不了她。

    只是，姚永也知道，他也就是这么在心里偷偷的抱怨几句。等到念儿姑娘一出现，王爷定是什么都忘了，更不别说让自己碰她一根头发了！

    “念儿……死丫头，跑哪了……”瘫软在地的轩辕瑞，喝了姚永一句后，又迷糊着睡了过去，嘴里还时不时的呢喃两句。姚永听清了，都是念儿怎样怎样……

