    兴许是认亲以来，聚少离多，喊的次数太少，这会儿叽叽喳喳地像是要把以前的全部给补回来，又缠又抱的，亲热得不行。

    “爸爸，我好想你哦。”

    “我也想你。”

    亲妈陆小芽都看得有些嫉妒了，都说女儿是老爸上辈子的情~人，这话一点不假。

    从前刚认识的时候，燕子就喜欢魏泽杨，魏叔叔长魏叔叔短，虽然有一阵没见，生疏了许多。但血缘关系是断不掉的，总是难以割舍。

    魏泽杨安抚完女儿，还没来得及同爱人交流，又赶上饭点，大家干脆啥也不说了，直接开饭。

    陆小芽今天算是正儿八经地跟魏家人吃饭，上次外人太多，不算。

    吃饭的气氛还真是符合了‘食不言寝不语’的规矩，门风严谨，偶尔也只有燕子在说话，不喜欢，不要，喜欢，想吃之类的话，魏父魏母给她夹菜。

    燕子的筷子用得很好，只是个子矮，手短，夹不到，倒不是娇气。

    气氛倒也温馨了不少。

    陆小芽同魏泽杨挨着坐，期间，他俩虽然没说话吧，但魏泽杨同志夹了很多荤菜给她，陆小芽本人是不挑食的，所以魏泽杨每每问她喜欢什么的时候，她好像都答不上来。

    她眼前的碗都堆成小山丘了。

    陆小芽终于忍不住皱眉，给了他一个暗示性的眼神，类似于白眼。

    咳咳，但是魏泽杨没接收道。

    所以陆小芽忍无可忍，把自己碗里的一部分，一股脑儿地放魏泽杨碗里去。

    魏泽杨冲着自个儿媳妇抿了抿唇，又锁了锁眉，最后凑到她耳边，轻轻地说：“你知道我不喜欢吃鸡腿的。”

    他的气全往她耳朵里哈进去了。

    陆小芽有些难受，又偏偏不好发作，感觉到魏父魏母的目光似有若无地落在她这边，老脸没忍住，红了。

    魏泽杨啊魏泽杨，吃饭就吃饭，你撒什么狗粮，秀什么恩爱啊，你爸你妈这种老古董，还不没眼看。

    估计都觉着是她一直勾引他来着，私底下该骂她妖精了。

    太拉仇恨了。

    幸好他没把菜重新夹给她了，只怪自己平时来提倡节俭，其实本人胃口小得很。

    陆小芽快速地把饭吃完，就迫不及待地离开饭桌：“伯父伯母，你们慢吃。”

    当然，招呼总是要打的么。

    魏母接着问：“吃那么点够了吗，再给你添一碗吧？”

    陆小芽摇头：“不用了，伯母，真的吃饱了。”魏母的和颜悦色，让她微微感到受宠若惊。

    “女孩子还是胖一点好看。”魏母意味深长的道。

    陆小芽疑弧：“……”不会是她想的那样吧，总觉得魏母的音拖得耐人寻味，禁得起推敲。

    魏泽杨笑着说：“妈，她这样刚刚好，不算瘦。”

    魏母瞥了一眼儿子，心道，有了媳妇忘了娘！儿子养大了就成了白眼狼！

    饭后，魏父魏母带着孙女‘移驾’到了客厅里，一边喝茶，一边看电视。

    客厅的沙发和家具都是老物件，木质的居多，但看起来极有质感，也有岁月的痕迹，完全是值得收藏起来的宝贝。

    陆小芽暗自心疼起来，暴殄天物啊！

    过了会儿，魏母喊她和魏泽杨一块儿去坐下，保姆切了一些水果，屋子里燃着暖炉，沙发上有毛茸茸的垫子，所以感觉十分温暖。

    魏父先是开口问了魏泽杨工作上的事儿。

    不知怎么地，陆小芽觉着他们父子两个人的对话，又生硬又官方的。

    海城主公司那边暂时找到了合适的人负责和管理，以后没有什么特殊情况，魏泽杨应该能基本留在京都的分公司了。

    魏父魏母听到这儿，明显心情好了起来。

    魏父虽然仍然对儿子绷着脸，声音倒是松泛了起来，并且语重心长地说，让他有空多陪陪女儿。

    魏泽杨其实是一个外冷内热的人，反正仗着一张脸长得好看，脑子聪明，其他性格上的，真的不讨人喜欢。

    陆小芽不禁怀疑，魏泽杨小时候也这么死板，墨守成规么？

    简直太不可爱了！

    聊着聊着，陆小芽猛地听到一耳朵重磅炸弹！

    魏父严肃地道：“你和书涵妈，早点把大事办掉，最好是年前。”

    陆小芽震惊地看着魏父，怀疑是不是自己听错了。反观魏泽杨倒是蛮淡定的，与她对视了一眼，投过来一抹意味深长的眼神。

    办什么事儿？

    不会是那个吧！

    魏泽杨对着魏父含糊其词：“再看吧。”

    这两年明里暗里地说结婚的事儿，自己松了口，混账儿子倒是同他拿乔，敷衍起来，魏父腾地来了气，感觉一口老血都要呛出来，原本拉高的嗓门在出口的时候气急败坏地压了压：“什么叫再看？女儿都有了，难道让亲戚朋友笑话我们魏家没有担当吗？”

    得了便宜卖乖的臭小子！

    陆小芽惊讶于魏父态度的转变，当初即便知道燕子是他们家孙女时，还斩钉截铁地不接受她，认为她是处心积虑的女人。

    她合计着，自己这段时间，也没献殷勤或者表现啊，魏父怎么忽然想通了。

    魏泽杨却是一反常态：“我和小芽工作太忙，恐怕没时间，年后再说吧。”

    魏父一张脸黑沉了下来，吹胡子瞪眼：“忙什么忙？办酒一天的时间，又不用你操心思！”

    混帐东西！

    让他轻轻松松当个新郎都推三阻四，偏偏之前是他自己个儿不同意的，眼下魏父颇有几分打碎了牙齿往肚里吞的感觉！

    魏泽杨硬是不松口：“我不是不想结婚，我们年轻人的事情你不懂！”

    旁边的魏母不时伸长了耳朵，闻言同样纳闷极了，这都是什么情况啊！当着对象的面，拒绝办酒席结婚，把人家对象往哪里放？

    魏母脑补，不会是儿子变心了吧？

    魏父直接骂道：“你不着急，人家女同志不急嘛！我怎么生出你这个不负责任的东西！”

    陆小芽：“……”我不急啊。

    但是这话不能说出来，否则估计魏父血压都要往上窜了。

    魏泽杨眼底含着笑意，缓缓地说：“爸，我们是真忙，再说女儿都那么大了，办酒或者不办酒，就是一个形式主义，没有实际意义！”

    魏父转过脸来，突然盯着陆小芽问：“你也同意？”

    陆小芽呆愣一秒钟，条件反射：“我听泽杨的。”

    魏父脸上的怒气氤氲盘旋了会儿，最终以他的干咳作为结束，喝了两口茶，让燕子陪着去厢房了。

    魏母嗔怪：“你少惹你爸，他最近支气管炎犯了，白天为了自家的生意又跑来跑去的……”

    魏泽杨点点头，眼中若有所思。

    其实站在魏父的角度上来看，魏泽杨的确不是一个孝顺儿子，下乡的事情不算，二话不说出了国，回国之后专注搞自己的事业，老父亲年纪一大把，指望不上他娶个门当户对的儿媳妇，打理生意继承家业恐怕更是遥遥无期，什么时候能退休都是个问题。

    不过她不能插嘴，毕竟是外人。

    差不多八点光景，陆小芽打算回去，一看燕子居然在魏父那儿暖炕上睡着了。外面天那么冷，她也不忍心把小丫头叫醒，一冷一热的一冻，人容易感冒生病。

    魏泽杨被魏父喊到书房谈话的时候，魏母趁机跟陆小芽说了几句心底话。

    魏母开门见山，但语气神色皆是缓和了许多，柔软了许多：“结婚的事，你自己心里怎么想的？”

    陆小芽眼眸专注，思索后，认认真真地道：“伯母，我实话跟您说吧，我不是拿乔，或者同你们较劲，婚礼真的没必要着急办，现在这样挺好的，原来一直担心燕子是黑户，从小就没有爸爸，来了京都之后，什么问题都解决了。至于感情方面，不敢承诺一生一世生死不离的话，我和泽杨彼此深爱，相互理解，我们会一直在一起的，有没有结婚证，对我们来说，不那么重要。”

