    收尾工作也花了足有两个小时。

    江筱终于亲眼看到了一号基地的情况。

    一地废墟。

    到处焦黑。

    山土倾埋，一地狼藉。

    还有多处在燃烧着，这些之后成城的人会留下一部分来灭火，避免烧山。

    好在一号基地建设在这么一个山谷里，与周围的林子之间已经挖出了足够的防火沟，他们应该也是担心真的山火的话会危及他们。

    所以基地因为爆炸而烧得一塌糊涂了，周围的山林也没有被影响到。

    内场没有一个活口，有很多连全尸都拼不起来的那啥。

    江筱仔细地巡了一遍，便退了出去。

    “爸爸，我们先回去吧。”江筱走过去，挽起了江六少的臂弯。

    要留下来收尾的只有一部分成城的兵了，天边已经有了一抹晨光，这一夜将要过去，他们得回去了。

    “走。”

    江六少也没有再停留。

    山上村和山下村的排查，也是孟昔年他们的事了，所以孟昔年还是留了下来，得晚些走。

    江筱和六少回到了江家。

    “所有人都去洗漱休息，你们有五个小时。”江筱对岳扬等人说道。

    五个小时之后，他们要准备出发支野岛！

    龙王的老窝，她也断然不会放过！

    今天，所有人都辛苦了，都累了。

    陈意平也被岳扬请了来，晚上一场混战，受伤在所难免，就是朱顺阿万他们队里也有人受伤的。

    江筱只悄悄在给他们送上的水壶里加了点泉水。

    她还需要他们，暂时不能让他们彻底停下来休息养伤，所以心里有些愧疚。好在她有泉水，这些泉水至少能够让他们的伤好得快些，精神也能够好一些。

    “筱小姐放心，我们就休息一会，保管起来又生龙活虎！”阿万看出了她眼底的那点愧疚，立即拍了拍胸膛说道。

    朱顺在一旁笑了起来，脸上还有一大片黑灰没洗，衬得牙白得很，“弟妹啊，他们这一次可都兴奋着呢！”

    就算受伤，对阿万他们来说也欢喜。

    他们也算是报了仇！

    被当成了猎物，当成了没有尊严的药从培养的仇。

    能够毁了一号基地，他们比谁都高兴！

    而且昨晚真是大手笔大场面啊，现在想起来他们都还觉得热血沸腾！

    “辛苦你们了，谢谢你们，赶紧洗洗休息吧。”

    江家已经有人备了饭菜，众人一阵忙。

    成城亲自背着丁海景去了他的院子。

    丁海景还晕睡着。

    “小小，你先去梳洗一下，我也帮他换身衣服，看看他身上有没有什么伤，你等会再过来。”成城看着江筱一身的脏兮兮，将她推了出去。

    江筱拿了一只蓝盖子出来，“那你先给他把这个喂了，我很快过来。”

    “知道，去吧。”

    成城看着江筱，有些心疼。

    她是昨天天未亮就已经出门了，然后经历了这么激烈一场恶战，办下了这样轰动的事，再一路回来，只怕是累坏了。

    成城本来觉得自己有这么个妹妹是想把她宠上天的，结果发现他根本无从宠起。

    江筱不是娇弱的花儿。

    等江筱离开，成城便让孙汉也先送六少回去了。

    江筱回到自己院子里，给孟昔年先写了封信。

    