    想到不好向田苗解释这些伤处的来历，也生怕她担心他，所以邱成浩决定暂时先不和田苗碰面。

    鹏城这里他不熟悉，一时半会也找不到医院去把伤口处理一下，纠结来纠结去，他便想到了他因好奇前世里田苗手下的各个职工的工作性质而翻看那几个闲置的办公桌时看到的那个药品收纳箱。

    上午和下午田苗一定在忙碌，这个时候空间里是安全的。

    他等到下午四点钟，这才悄然进了空间。

    他不敢去卧室，而是直接进了办公室，悄悄按照说明取了些处理伤口要用的东西，把各样东西归位之后便回了招待所。

    遭遇了这么一次突然的袭击，邱成浩心里存着很多个疑问。

    处理好伤口，出门找地方买了一顶帽子之后，他再次来到了中英街。

    这次他顺利进入了街道，而且考察也很顺利。

    不过走过几个店铺之后，他也明白了这个地方并不是批发进口东西的地方。

    在走访各个店的时候，总有人用很是奇怪的眼神望着他，尤其是年轻漂亮女服务员的目光极其的夸张，竟似是那种惊喜又担忧关切的目光。

    当他从一个店铺走到另一个店铺时，甚至有前一个店的服务员悄悄尾随他，直到他进到新的店铺之后，这些服务员才‘依依不舍’地回自己的店铺去，也有个别服务员舍不得离开，趴在新店铺的玻璃窗户上一个劲往里面瞅。

    邱成浩心中猜测这种情况应该与那一阵那三个人揍他的原因有一定的关系，但是这些服务员的目光太过‘炽烈’，他怕一旦他开口询问反而会招致不必要的麻烦，所以便忍着没有问。

    到了一个卖手表的店铺，邱成浩终于遇上了一个年纪大概只有二十出头、长得白白净净的男服务员。

    这名男服务员第一眼看到他时，似乎也很惊讶，但是却没有像其他店的女服务员那样露出那种复杂的眼神来，不过努力保持正常神色的眼中似乎带有淡淡的嫌弃。

    在和这名男服务员简单寒暄之后，邱成浩便试探性地开口问出了自己的疑问。

    “同志，请问你知道不知道她们为什么要一直跟着我？”

    邱成浩指着店铺玻璃窗外面还若隐若现的几个女服务员问道。

    “她们啊——”这名男服务员扯了扯嘴角，“想吊你这个金龟婿呗！”

    “吊金龟婿？”

    邱成浩愣了一瞬，而后低头看向自己的穿着，他的穿着虽然还好，但是却也不是一眼就能看出很有钱的样子吧！

    “你和王亮军长得很像，但是我知道你不是王亮军。”

    男服务员盯着邱成浩的脸，“要是他，看到她们一路跟过来他一定会冲着他们摆几个pose，还抛几个媚眼给她们。”

    “剖丝？”

    媚眼二字邱成浩能听的懂，可这pose他却有些听不懂啊。

    “你连pose都不懂，那你肯定不是他了，不过仔细看的话，除了你比他黑之外，其实还真挺像的。”

    男服务员望着邱成浩的眼神突然变得真诚了几分。

    “王亮军？”

    这个名字他倒是听说过，但是却并未见过这个人，因为他近段时间没看过电视。

    “你们俩长这么像，你竟然不认识王亮军？难道你和他不是什么堂兄弟表兄弟之类的亲戚关系吗？”

    这名男服务员名叫李齐贤，最近才到这条街上来上班。

    这条街上有几家国际名品店，王亮军时不时会被请来做宣传。

    他本就长得英俊帅气，再加上他有意招蜂引蝶，所以他一到这条街上，各个店铺的女服务员们便没办法安分上班了。

    他所在的这个店铺不大但也不小，本来有三个服务员，除了他另外还有两个女服务员。

    不过，前两天王亮军来做宣传时，这俩女服务员跑去看他，店里只留他一个值班，哪料到老板刚好来视察，见他们为了看男人而玩忽职守，就把她俩给开除了。

    这俩女服务员离开时竟还抱怨他没给她们打掩护，甚至说是他故意把老板给叫来的。

    本来让他一个人值班，他心里就郁闷的不行，结果还遭了那俩女服务员的抱怨，李齐贤心里来气，最终没处发泄，便把这股怨气归到了王亮军身上。

    第一眼，他也把邱成浩看成了王亮军，还以为王亮军故意装扮成这样，还在脸上画上些惨兮兮的装饰，目的是更多地吸引那些女服务员的关心和注意。

    可是他发现，这人似乎不太待见那些追着她的女孩子，而且他那明显比王亮军黑的肤色似乎并不是画上去的。

    所以，他这才改变了态度。

    不过，他也在猜测，邱成浩和王亮军一定是比较亲密的关系，要不然为什么长得这么像呢？

    结果，邱成浩来了句根本不认识王亮军，这就让他有些想不明白了。

    “不是，人像人的应该也不在少数吧。”

    说是这么说，可是邱成浩心里却莫名有些翻江倒海的。

    他只顾着高兴来羊城鹏程，却似乎忘了一件事，他爹跟他说过，他们的根就在羊城。

    但是他爹也说过，他的爷爷奶奶都死于非命，若是以后时代好了，他若是有心，就挖出他埋在家里那棵核桃树下的箱子，照着里面他留的地址去给他爷爷奶奶烧点纸钱。

    至于他有没有伯父、叔父或是姑母之类的亲属，他爹没有提，他也没有问。

    而且，他爹也没有说他以前是不是就姓邱，所以他就当他爹一直姓邱了。

    这王亮军是港市人吧！他和他长得这么像，难道正如这服务员说的那样，这王亮军有可能会是他的堂兄弟或是表兄弟？

    邱成浩心里莫名有些恐慌，他不知道现在羊城和鹏城情况如何，但在凉城或是宁城，有这样一层关系怕并不是什么好事。

    所以，邱成浩现在一点儿都不想和王亮军扯上关系。

    “也是。”李齐贤点了点头，“我也也没听说过王亮军有什么堂兄弟表兄弟。”

    王亮军火了之后，港市的大小报纸都把他家底给彻彻底底抖露出来了，上面的确从没提过他有什么堂兄弟表兄弟。

    “不过，也不好说，同志你如果也姓王的话，你回头去问问你父母，说不定你们还真有点渊源呢！”

    主要是邱成浩和王亮军太像了，李齐贤尽管不太喜欢王亮军，但是却也没法无视这个事实。

    “我姓邱，不姓王。”

    邱成浩有些迫切地说完后，又觉得自己急于和王亮军撇清关系的意图太明显了，便又接着道：“我家是凉城的，我来这里主要是想看看能不能进一批进口的货到凉城那边卖。”

    “你要进货？进什么货，要进手表吗？收音机、录音机呢？只要进口的吗？国产的要不要？”

    一听邱成浩是来进货的，李齐贤忍不住心跳加快。

    他家原来是鹏城郊区的，这几年鹏城大发展，把他们的地和房子都占去了，他们那一片开办了几个工厂，其中就有手表厂、电器厂。

    他们家兄妹三人，他是老小，大姐已经嫁了人，家里还有个二姐。

    当时这些厂子招工的时候，正规名额一家只给了一个，其他人可以当临时工。

    他父母的意思是让他去当这个正式工，反正他姐迟早要嫁人，当不当这个正式工无所谓。

    为了让他父母同意让她二姐去当这个正式工，他偷偷跑去做生意去了，而且刚开始还赚了些钱。

    他父母一看他做生意能赚钱，也就不再坚持让他去当正式工，而是让他二姐进了厂子。

    可是，好景不长，他刚开始做生意时并不知道他进货的渠道因为是暗道利润才会那么高，后来那条道不能用了，他的生意也就不好做了。

    开始做了一段时间的生意后，让他再乖乖回去当临时工，一个月领二三十块钱，他心里总有些不甘。

    就跟邱成浩觉得到这中英街来能了解到进口东西的市场行情一样，李齐贤来这里上班打的主意也和邱成浩差不多。

    他也是来了解行情的，不过两人了解的方位不太一样。

    邱成浩了解的是进货渠道、进货价及此地的出货价，而李齐贤想了解的是到这里来购物的全国各地人们对各种价位的东西的认可度和需求量。

    虽然不一定精确，但是两人都觉得最起码能通过了解到的数据大致估算一下自己做这个生意之后的利润值范围。

    “手表、收音机、录音机都想进一批，国产的要是能赚钱的话也可以。”

    “真是太好了，我正愁找不到合伙人呢！”

    李齐贤热情地从柜台里走出来，握住邱成浩的手便开始自我介绍起来，“我叫李齐贤，已经做了三年的小生意，家就住在洛湖区春风街晨光小区，同志你叫什么，你家是凉城的吗？你是专门来进货的吗？”

    李齐贤太过热情，一连串的问题问下来，邱成浩不由有些懵圈。

    不过，很快他便调整好了自己的情绪回道：“我叫邱成浩，我这次来还有别的工作任务，顺便进点货试试行情。”

    “好啊好啊，进的少也没关系，市场打开了，你再进更多的货，这样更安全点。”

    李齐贤热情地把柜台后的椅子搬出来，请邱成浩坐下。

    “邱哥，你先给我说说你的具体打算，然后我跟你一起分析分析，看看你的打算可行不可行？”

    “我的打算——”

    李齐贤热情的过了头，邱成浩忍不住有些犹豫。

    在一个第一次进来的店铺里认识了这样一个年轻人，而这个年轻人热情地要跟他合作，他总觉得有些诡异。

    虽然邱成浩脸上并没表现出来，但是李齐贤还是从他的踟躇中感觉到了他对他的怀疑。

