    这一夜的和都，所有人都集体失眠了。

    他们都在想那个传说中的光辉圣教，真的如凤挽歌所说，这些年来一直都在暗处斩杀那些天才把他们的内丹交给像秦相这样的人吗？

    他们想不相信，可凤挽歌又不是傻子，当众说出杀了圣女的话来找死。

    而且如果光会圣教的人一直在暗处斩杀天才的话，那凤挽歌这些年的消失……细思极恐，他们不敢去想象凤挽歌究竟是在如何一边被追杀，一边修炼到如今地步的。

    凤挽歌回到别院，小黑化成人形，“这些平民的心思是最难坚定的，光辉圣教正面的形象在他们脑海中根深蒂固，你这样贸然提出你杀了他们的圣女，估计他们明天就会来对付你了。”

    凤挽歌看他出来，伸手给他倒上一杯茶，“打算实行这个计划的时候，我就没打算低调行事，如果一次就能让他们的信仰崩塌，那他们对我们而言也没有任何作用，我现在要的只不过是他们心中出现裂缝而已。刚好秦相这个棋子自己跳出来了，不利用白不利用。”

    她确实没打算这么早就把光辉圣教的事情公之于众，不过看到秦相之后，她改变主意了，有了她的言辞，又有秦相的真相在眼前聪明的人就会开始思考了。

    小黑不明白人心中为什么会有那么多弯弯绕绕，跟凤挽歌说了几句觉得没意思，就又回洪荒去找那些妖兽们玩儿了。

    云北宸来的时候就看到凤挽歌桌前放着两个茶杯，很明显在他之前有人来过，“让我猜一猜，能够这么快找到你在这里的应该是云萧行或者皇帝？”

    “都不是！我在等你。”

    听到凤挽歌是在等自己云北宸双眼一亮，“挽歌，你终于也会想我了吗？”

    没有搭理他的不正经，凤挽歌说起了正事，“云萧行那边你自己处理？我突然想起一些事情，我要去调查一下，应该会离开半个月。”

    一听到凤挽歌要走，云北宸立刻就不高兴了，本来以为把人带到这里来，人就是他的，可以时时刻刻都看着，结果人出来了还是要分开。

    “你要去调查什么？我跟你一起。”

    “你走了，云萧行那边谁去处理，还有那些躲在暗处的使徒你不去把他们都弄出来，跟着我瞎跑做什么？”

    “我才不管他们呢，我只是想跟你一起，我等了两年才等到你，你……”

    他话还没有说完，就感觉唇上一软，还没来得及仔细感受这个吻，亲吻的人已经松开了。

    “好了吧！你把之前光辉圣教在这里的据点都给我标出来。”

    云北宸所有的心思在听到凤挽歌这句话后彻底冷了下来，委屈的看着凤挽歌，“我以为你是因为想我了才亲，我没有想到你只是想要我这里的情报。”

    “……”

    她刚才只是看不惯云北宸一副碎碎念的模样，所以才用那样的方法堵住云北宸的嘴，没想到云北宸突然那来这么一句，一时竟然有些不知道该怎么说。

    就算她解释云北宸也不会相信她方才完全没有那个意思。

    云北宸知道凤挽歌没有那个意思，故意曲解凤挽歌的意思，想要凤挽歌跟自己多说说话，结果凤挽歌就这么不解释，弄得他后面的话根本就没有机会说出来。

    “你不解释这不怕我误会你吗？”

    “那你会误会吗？”凤挽歌不答反问。

    云北宸被凤挽歌这个访问弄得一愣，他自然没有怀疑凤挽歌，也不会因为这点事情去怀疑凤挽歌，但是他就是想要凤挽歌哄哄他嘛。

    明明之前都还好好的，为何那天之后他总感觉他和女子之间隔了什么？是他越不过去的坎。

    “可你就不能假装跟我解释一下吗？”

    回答他的是凤挽歌远去的身影，他起身想要追上去，结果凤挽歌已经完全失去踪迹了。

    现在的凤挽歌不再是以前那个小灵师了，如果凤挽歌实力全开，再把她的那些底牌都用上，她不一定是凤挽歌的对手。

    为什么？

    夜光蝶让凤挽歌想起的究竟是什么事情？为什么前后凤挽歌的变化那么大。

    他们之间的相处没有变化，凤挽歌也没有跟他说过什么过激的话，但是他们之间就是有了无形的距离好像，凤挽歌的心中又升起了防备，不让任何人窥探进入。

    云北宸这里还在想着凤挽歌究竟发生了什么，凤挽歌已经离开了别院，打算变一个模样离开和都，却看到了之前郭怀杰和郭知之。

    她取下螭吻龙戒，恢复红发血眸的样子，在他们爷俩回家的必经之路上等着他们。

    “我跟你说了多少次了，那种情况下管好你的嘴巴，我是让你去看比赛，不是让你去给我招惹是非的。”

    郭怀杰在马车里教训郭知之，感觉到马车突然停下来有些疑惑的问外面的车夫，“怎么突然停下来了？”

    车夫没有说话，郭怀杰自己从马车里面出来，结果就看到远处树下的凤挽歌，郭怀杰吓得差点从车上摔下来。

    又是这个怪物。

    她不是都已经离开了吗？怎么又出现在这里？

    郭怀杰和外面的车夫一样，安静的一个字都说不出来，郭知之看自己父亲出来了，一会儿都没有说话，有些好奇就伸出一个脑袋来看，正好对上凤挽歌那双血眸，吓得赶紧缩回车里面。

    凤挽歌被这父子两人的反应给逗笑了。

    “啧，多年不见国公不认得在下了吗？”

    所以想要记得你啊。

    当初要是知道你的实力，你的身份，就算再给他十个胆子也不敢邀请回国公府啊。

    “红杀阁下，真是好久不见，没想到你还会来到这和都。”郭怀杰只能硬着头皮回答凤挽歌的话。

    “有一件事情我希望国公能够帮助，不知道国公愿意吗？”凤挽歌直言道。她对这和都周围不是很熟悉，她需要一个脑子不怎么聪明，但对这一带熟悉的人来带路，刚刚看到过国公府马车的时候，她想到了那个敢在人群中给他对手加油的郭知之，他用来带路十分的合适。

