    佩格芒特如今居住的这艘大尖飞船，早就已经不是他最初搭乘开始宇宙漫游的那艘了。在最初阶段的激烈战斗中，因为持续被找到和围杀，他连续换过四艘飞船……这是第五艘，住了有快三个月了。

    可能因为这艘T型母舰孤零零落在一片环形山谷里的关系吧，这次，大尖群一直都没有找到他。

    “夜是战场，风暴的呼啸，便是你们的丧钟。”

    为了节约源能，依然是装置关闭状态，佩格芒特一边在心里自己制造气氛和仪式感，一边谨慎而快速地在山石之间穿梭前进。

    这并不是一条固定的路线，为了避免自己的行踪被发现，佩格芒特几乎每次出动和归来，都会选择一条全新的路线。

    为此，他总是不惜绕很远的路。

    “还好来的是我啊，而不是溪流锋锐那个木头人，要不然，人类应该已经迷失在火星很久了。”

    “其实另外那个以爱吃大尖著称的家伙，才是最应该来的。要是把我换成他就好了，这玩意大概只有他会觉得好吃。”

    在没有另一个人的地方，突然想到某个人类，似乎也是有趣的。佩格芒特嘴角翘了一下，猫着腰的碎步奔跑中，突然俯身前扑，手掌在下方石头上轻拍一记，身形如一只飞跃的松鼠，轻盈落进一条隐蔽的山谷里。

    今天，他将从这里出去，开始又一场悄无声息的猎杀。

    …………

    “他又出来了。”

    “嗯。”

    这颗星球没有别的人类了，所以，这是两具红肩之间的对话。当然，它们用的是大尖文明的语言。

    此时此刻，它们就站在山谷上方的山梁上，于漆黑的夜色中，一直清清楚楚地看着佩格芒特一路左闪右壁，左蹿右跃。

    通常，在人类过往的认知里，大尖族群好像是没有喜怒哀乐的，至少它们很少有情绪反应表现出来，但是此刻的这两具红肩，明显有着深刻的哀伤和无奈。

    甚至还有愤怒。

    “该死的，这个愚蠢的人类直到现在依然没有学会驾驶我们的飞船吗？走啊，你走啊！离开这里！”一具红肩说。

    “要是我们会人类的语言就好了。”然后另一具红肩说。

    如果可以沟通，火星上的红肩们，会立即无条件告诉佩格芒特飞船的驾驶办法，欢送他离开。

    然而它们不能。

    所以这样的日子还在持续，它们不得不日复一日地看着这个愚蠢的人类，出来偷袭猎杀他们的战士，并因为害怕自己刚刚制定的重要计划被他发现和破坏，而焦躁不安。

    红肩并不足够聪明。

    所以，在之前的几个月里，它们始终都在纠结思考一些简单而不怎么关键的问题，比如：

    怎么弄死这个人类？

    弄不死了应该怎么办，还要继续与他决战吗？

    为什么他好像也不再急于战斗？他到底想干什么，他为什么不走……

    他很喜欢吃我们吗？从那片冰雪大陆开始，人类开始以我们为食了？

    他经常的自言自语，和那些奇怪的动作，到底是什么意思？

    至于求援这件事，红肩群在过去很长一段时间里，都被固定思维左右，它们哀叹于在蓝星最后时刻的失败，同时认定，以目前船队残余的资源规模，已经再也无法建立那样一个超级牵引场。

    直到最近几天，它们才突然意识到，其实它们可以先在力所能及的范围内，建一个中型的牵引场，牵引一支族群军队来到这颗星球。

    然后，由那支军队再建一个大型的牵引场，牵引过来一支更大的军队……这样，至最终获得足够的资源，重建一个超级牵引场，牵引族群的超级大军到来。

    “他最近已经只挑我们这个等级的战士杀戮了，我们的战斗力，正在不断减少！”

    因为愤怒，红肩拔出了蓝光柱剑，指向谷底佩格芒特的老巢，那艘T型飞船，说：

    “要不，我们叫上所有的战士，今晚在这里再围杀他一次吧？”

    “不！不会成功的，只会造成没有必要的损失。”另一具红肩表示反对，说：“既然没有绝对的把握，还是不要再去招惹他了，否则，他又要换飞船……”

    佩格芒特每次被发现就会换一艘飞船，而他每次更换飞船的举动，都意味着某一批大尖的死，以及那艘船上所有物资资源的损失。

    虽然金属块对他暂时没用，但是搬，但凡有机会佩格芒特还是会搬走的。

    “而且，在他寻找下一艘飞船的过程，万一被他发现我们刚开始建造的牵引场呢？我们确定能阻止他吗？”红肩继续说。

    “也是，那么为什么我们不把牵引场建得离这片区域更远一些呢？”

    “因为我们的飞船，全都降落在这片区域，大规模的物资搬运并不轻松，而且很容易引起他的注意。”

    “可是为什么要搬运，我们可以直接让飞船起飞啊！”

    “……对哦，我们可以起飞！”

    “是啊，让我们突然集体起飞，把他独自扔在这颗星球，反正它也不会驾驶我们的飞船，不是么？”

    “是的。”

    “让我们去寻找另一颗星球，建立牵引场吧。”

    “没错！”兴奋的红肩突然间顿了顿，“可是，我们能够确保，在找到下一颗可以降落的星球后，依然拥有足够的资源，去建立一座中型牵引场吗？毕竟因为之前的损坏，我们能够再次起飞的飞船，已经不够多了。”

    “这个……不知道。”另一具红肩也懵了，思索了一会儿，突然说，“哎，他消失了。”

    …………

    火星，两个小时后的夜，一片漆黑。

    这是一片同时停有超过十艘大尖飞船的山坡区域，包括一艘母舰，四艘中型战舰以及数量更多的小型飞船。

    零散或成群的大尖在飞船间游走，穿梭，看起来漫无目的，也没有任何意义。

    “这群蠢货。”佩格芒特整个趴在高处的一个石坑里，一边谨慎观察，一边轻轻抚摸着自己的刀锋。

    他在等待时机进入那片区域，不用源能。

    然后，在里面埋伏起来，耐心等待一场风暴……最终在风暴的呼啸声，短暂开启一下装置，搞定一具红肩，带走，消失在火星夜晚的漫天沙尘里。

    “他又来了，在高处。”不远处，大尖母舰的侧面，一具红肩仰着头说。

    “看到了。”另一具说。

    “怎么办？在这里组织起来攻击他吗？”

    “不，我们没有能力杀死他。一致的意见早已取得，我们接下来只会在他发现牵引场的情况下，与他决战。尝试杀死他，或至少阻止他。”

    “好吧……他下来了，怎么办？”红肩的视线中，一抹粉色，刚从高大岩石的侧面跃了下来，此刻，那个人类正趴在地面上，以一种奇怪的姿势前进。

    “他过来了！消失在那边，泥土里。怎么办，既然不能战斗，我们呼喊，然后一起逃亡吗？”

    “不！我们不能那样做！那样他会因为察觉自己已经被发现，以为不得不战斗……跳出来杀光我们的。然后他会带走他所能带走的一切。”

    “那……”

    “假装没看到他吧。”开口的红肩无奈转身走向舱门说：“然后等待看到底今夜不幸的是谁。”

    “好吧。”留在外面的红肩回应，准备跟上。

    “呼！”起风了。

    风声中，“噗！”一柄死铁战刀，从背后洞穿了它的胸膛，同时，一块沉重的死铁，砸在它侧面脖颈处。

    这具红肩站在原地，晃了晃。

    “不会听到了吧？”佩格芒特藏在被攻击的红肩身后，目光从它腋下穿透，紧张盯着前方另一具红肩的反应。

    “如果被发现了……那也没办法，只能多耗费些源能块，把这个大尖群杀光了。”佩格芒特心里想着，手上战刀紧了紧。

    “砰！砰！”红肩沉重的脚步，踩在死铁板上的响声。

    它没发现。

    前方那具红肩头也不回地走进了船舱，随后，巨大的舱门开始缓缓关闭。

    同时间，身前红肩庞大而沉重的躯体，向后缓缓倒下来。佩格芒特连忙用手撑住，以免它砸在地上，发出太大的响声。

    “呼！”省下了，因为避免了一场消耗巨大的战斗，佩格芒特长出了一口气。

    “呼！”又一阵火星风暴卷起。

    漫天的泥土沙尘中，粉色人类弓身拖着红肩的身影，终于消失在远处山脚。

