    洛天浩大的天劫终于接近了尾声，他此刻已经到了强弩之末，真正的枯竭了，肉身破败极为的厉害，白骨森森，血肉模糊，一双手手臂几乎全部炸开了，浑身如同一个血人一般，口里含着几枚戒指，保存着最后一丝神识，极快的飞掠。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让人惊讶的是，洛天的腋下竟然还夹着一个人，此人已经昏迷，躲过了自己的天劫，不过被别人的天劫劈的血肉模糊，但是还有一口气在，从外形中上，此人是一个光头，黑袍，面相凶狠，脸上纹着一只秃鹰，竟然是那第四关城，副关主青魔王所派的秃鹰。

    “混账东西，万不可让此人逃走，”

    后面的天劫雷霆之海似乎正在开始，注洋一片，恐怖异常，在雷海中，有人呻吟，望着那飞掠的身形，不由的有气无力的骂道，不得不说，洛天承受了太大了压力，不光有自己的天劫，还有自己的天劫，能够坚持不倒，足见此人的肉身强悍还有毅力的坚韧。

    “混蛋，如果让你逃走，我怎么向上面交待？”

    北五城的林副关主林曦不由的冷哼，感受着洛天的身影在雷海的对面消失，嗖的一声窜了出去，她必须要抓到洛天，暂时关闭起来，不然的话，一旦上面怪罪下来，她承担不起，况且关主不在，她要负全责!

    “洛兄，我来助你，”

    洛天已经逃出了城外，意识模糊，却抓住此人不放，身形晃晃欲坠，这个，一个声音原来，正是原真空和长生及龙蟒三人，原真空低吼，三人二话不说，裹带起洛天向着远处掠去。

    而同时，长生殿后，在原地撒下了不少的白色粉末，粉末遇风飘散，无色无味，却是极好的掩盖了几人的气息。

    “混蛋，想不到还有高手相助！”

    就在原真空等三人把洛天接走后，绕过那天劫雷霆之海赶来的林曦，来到这里后，仔细的感应了一下这里的气息，竟然失去了洛天的气息，她知道想找洛天以后难了，来人竟然撒下了价格昂贵的迷仙气，这是一种可以把人的气味消失夫无形的粉沫，防止天境强者的追踪。

    林曦怔怔的站在那里，气恼的一跺脚，随便找了一个方向追了下去，却是和原真空等人的方向正好相反。

    “洛兄，你现在怎么样了？”

    原真空、长生、龙蟒都是高手，甚至三人还略懂一些空间之道，所以虽然撒下了迷仙气，不过还是拼命的前奔，不知道奔行了多少万里，终于停了下来，看到血肉模糊的洛天关心的问道。

    “我很好，现在让我进洞房都没有问题，”洛天咧嘴一笑，含糊说道，彻底的晕了过去，让三人有些无语。

    “大哥——”

    长生上前探查了一下洛天的心脉，这才放心下来，洛天应该是外伤过重，失血过多，体内的体力枯竭所治。

    “快走吧，情殇他们应该在前面等着呢！”

    此刻看到长生一把抱起洛天，原真空道，三人带着洛天再次的远行，彻底的远离了第五关城。

    一切都是按照计划而来，这一切其实都是朵朵安排的，跟着洛天这么久，朵朵在这方面较有经验，把人分成了两拨，一拨接应，一拨保护伤者离开，沿途留下只有自己人才知道的暗记，另外，那迷仙气是情殇的，事先交给了长生。

    一切计划的天衣无缝。

    “大哥哥！”

    “洛兄，”

    “洛天！”

    看着三道人影飞掠而来，一处极为偏僻的山谷中，朵朵，小凌，莫云烟，柳如烟等人全部迎了上来，看到终于把洛天接回，众人轻松了一口气。

    “大哥只是受伤过重，失血过多，体内的灵力亏损而已，应该没有事的，”

    望着飞奔过来的朵朵等人，长生把洛天交给了朵朵，然后轻声对大家说道。

    “大哥哥——”

    望着怀里破败的不成人样的洛天，朵朵的眼睛一下子红了，晶莹的泪水稍然滑落，心中伤心之极，在她的记忆中，除非度天劫，洛天还是第一次把自己弄的如此狼狈的。

    “大哥哥的嘴里是什么？”

    小凌眼睛也是红红的，这个丫头对洛天可是好的不得了，看到洛天伤成这个样子，心里也很难过，不过看到洛天的嘴里鼓鼓的，不由的疑惑的问道。

    “应该是他的空间戒指，毕竟大哥的手臂都炸没了，”长生感叹的说道。

    “这些人简直死有余辜，大哥哥杀的还是太少了，哼，”

    小凌用手扒开洛天的嘴巴，帮他取出了戒指，足有二十多枚，这个丫头亲自帮着洛天给收了起来。

    这时情殇走了过来，探查了洛天的气息，微微点头，然后往洛天的嘴里塞了几枚丹药。

    “把他放进山洞中吧，希望他能早点醒来，诸位，还请我和一起出去，布下大阵，以防外敌寻来窥视！”

    情殇考虑周全，此刻凝重的说道。

    “好，没有问题！”原真空，裂天，龙蟒等人齐齐的点头，而朵朵，小凌还有莫如烟则是陪伴着洛天。

    这里隐蔽之极，山谷极深，如同一个深渊，深不见底，狂狮自亲劈开一个巨大的山洞，把洛天安置进去后，也跟着出来了。

    情殇虽然现在的境界低，实力弱，不过毕竟是有名的妖族先圣，知道的极多，只见他带着大家出来，查看了一下地形，然后取出了一枚灵力玉佩，一下子放大，出现在众人眼前。qL11

    “这是罡天七星望月阵，大家观看一下吧，一会一起布置，”

    “罡天七星望月阵？似乎我似乎听圣地的前辈说过此阵，是一座威力极大的阵法，集攻击和防御为一体，更重要的是可以藏匿形迹，”

    柳如烟一身道姑打扮，凡出尘，如同不食人间仙火一般，凝神望着那放大的玉佩，轻声低语。

    “不错，柳仙子来自紫薇圣地，这等大阵并不是我一人独有，你能听说过，也是正常不过，”少年情殇，白衣飘飘，望着柳如烟微微颔道。

    “前辈莫敢如此相称，直接叫我如烟即可！”

    柳如烟虽然是紫薇圣地的杰出弟子，心高眼高，不过却也极懂礼数，情殇现在的实力虽然不如自己，不过毕竟是成名已久的前辈，仙子二字，可不敢在此人面前相称。

    听了柳如烟的话，情殇轻轻点头，然后看向大家，此刻大家已经把大阵的运转法门熟悉了一遍，看到都没有问题，于是开始动转起来，罡天七星望月阵，是以一人为主导，另外七人配合所组成的大阵，准备把这片山谷都封印起来。

    “开始吧！”

    情殇亲自主导大阵，而裂天，原真空，龙蟒，长生，柳如烟，狂狮，青蛟王七人共同动，只见几道强横的能量冲天而起，按照阵法布置，开始运转起来。

    大阵的布置，一直持续了近一个时辰，这才完毕，只见众人的头顶上方，有一股无形的能量在波动，形成望月之势，接着在慢慢的消失。

    “好了，经过这一战，大家都受了伤，好好的修养一下吧，尽快的恢复实力，短时间内，应该不会有人来打扰的，”

    最后情殇满意的望了一眼个大阵，然后向扫众人淡淡的说道，众人点头，特别像原真空，长生，还有狂狮这些人受的伤也不轻，一路跋涉，没有来得及恢复，现在是他们恢复的最佳时机。

    一时间，整片山谷安静了下来。

    “不知道大哥哥带着这个人做什么？我记得在我们闯关中，似乎没有见到这个人，”

    山洞内，洛天的肉身正在以可见的度恢复，不过却仍然晕迷末醒，朵朵和小凌寸步不停的陪伴着，此刻，小凌望着躺在那里半死不活，重新被莫云烟用闪电禁制封印的秃鹰疑惑的问道。

    “我也没有见过此人，起码不是我们那一批闯关者，”一边盘膝打坐的莫云烟望着秃鹰，轻轻的皱眉，然后摇头道。

    “大哥哥不顾生死，仍然带着这个人，可见这个人对我们应该很重要，一定要看好他，不能让他死去，他对大哥哥肯定有用，”朵朵轻轻的说道。

    “他难道是大哥哥的朋友？”小凌疑惑的问道。

    “朋友？应该不是吧，我可是记得，就是此人第一个向洛兄出手的，此人的身份应该不简单才对，”莫云烟淡淡的摇头道。

    “也对，哎，现在脑子似乎越来越不够用了，”小凌晃晃了脑袋，嘀咕道。

    放下洛天这方不说，再说那个林曦，沿着一个方向，不知道追踪了几万里，最后还是没有现洛天等人的踪影和气息，她知道跑错了方向，气的她一巴掌巴一片空间都打塌陷了。

    天境后期的强者一怒，那是了不得，恐怖之极，以她现在的境界，甚至可以任意的隐匿空间，对于空间之力掌握的已经极其的熟练，多了许多不可思议的神通。

    “想不到还是追丢了！”

    林曦恨恨的自语，以她一个天境后期的强者，追踪一群小家伙，而且个个还受了伤，竟然追丢了，这让她极没有面子，心中更是有些忐忑，第五关城那恐怖的天劫之海还在继续，不知道这次会死多少人，据林曦估计，最少也有一千左右，这可是一笔大损失啊，上面不追究还好，一旦追究，她可是吃不了兜着走。