    莫天陵手上把玩着一块月白色的魔核，饶有兴趣地看着眼前的人。

    如果没有记错地话，她是有着三十多人配同进来的。现在只有她一个人，不难猜测了。

    “多谢你救了我！”

    小医仙朝着莫天陵深深地弯腰鞠了一个躬，说道。

    “没事！”

    莫天陵点了点头，就没有在理会她。

    对于莫天陵来说，救她只是一时兴起。

    而并非是有什么图谋。

    莫天陵快步来到了悬崖边, 看着下方的一望无际，不由挑了挑眉。

    如果不是能使用灵魂力探查到下方的洞穴，莫天陵也不会知道这里会有一个遗迹的。

    而这个洞穴正好被隐藏起来，如果不是率先知道，那么肯定不会知道这里会有的。

    莫天陵拍了拍手手腕上的护腕。

    作为莫天陵本命法宝的千机尺，自然知道他的心思。

    “哗~”

    千机尺爆发出一阵光芒，从莫天陵的手上脱离, 最后汇聚在他的背后。

    等到光芒散去，莫天陵的背部出现了一对淡金色的翅膀（千机尺是可以改变颜色的）。

    莫天陵提溜起小宝，翅膀一个轻轻的震颤。

    整個人的身影就化成一道流光，直奔隐藏在悬崖之中的遗迹。

    在悬崖边的小医仙，看着消失不见的莫天陵。

    看了看四周，贝齿轻咬，最后还是决定在原地等待。

    先不说这里是魔兽山脉，但凭她一个连修为都没有的人来说，直愣愣地出去，无异于送死。

    另一边，莫天陵已经来到了悬崖下的洞穴遗迹前。

    “哒~”

    清脆的脚步声在着空旷地洞穴之中响起，将里面沉睡的家伙惊醒。

    “嘶嘶~”

    岩蛇顺着洞口的方向爬行着，嘴里还不忘发出嘶嘶声。

    “哦？你这是在威胁我吗？一阶小蛇。”

    莫天陵见到这一幕，不仅有点好笑。

    “唰~”

    或许是听懂了莫天陵的挑衅，身子微微地弓了起来，然后就来了一个弹射起步。

    “给你脸了？”

    莫天陵右手紧握，朝着那大张的嘴巴就是一拳轰出。

    “轰～”

    “啪嗒！”

    莫天陵那小巧的拳头，落在了岩蛇的头上。

    它就像是被疾驰的列车撞到，直径往后倒飞出去。

    最后只听到了撞在墙上, 以及掉落在地的声响。

    “啧～我还只是用了五成了力量呢，你脑袋怎么开花了？”

    莫天陵整理一下衣服，就朝着山洞的深处走去。

    最后看到了脑袋裂开的岩蛇，不禁咂了咂嘴道。

    岩蛇是土属性魔兽，可以说它就是典型的皮厚血条高的“坦克型”魔兽。

    现在却是被一拳捶死了，可见莫天陵的力气之大。

    看了看无意识扭动的岩蛇，莫天陵就没有在理会它。

    岩蛇的大脑虽然被裂了，但是它的身躯还是能动的（即便是切掉蛇的脑袋，它体内的反射弧还能运转）。

    此刻的莫天陵才有时间打量四周。

    他不远处就有一些种植着药材的药田了，虽然不是很大，但品质还是很不错的。

    “去挖出来吧！”

    莫天陵大手一挥，地上出现了十几个玉盒，对着小宝说道。

    “好的主人！”

    小宝也不犹豫，抱着一个比自己还要大的玉盒，就朝着那些草药扑去。

    莫天陵没有理会兴奋的小宝，就看向了深处，哪里正坐着一具骷髅架。

    看了一下他手掌上的钥匙以及隐藏在他骨臂之中的古朴卷轴。

    莫天陵知道了这里是哪里。

    “抱歉，打扰到了你的安息。”

    莫天陵对着这具骷髅微微躬了一身，说道。

    莫天陵知道这里有遗迹，但是怎么也不知道会是一位前辈的坐化之地。

    “既然我来了，那么我就助你入土为安吧！”

    说着, 千机尺就变换成了一把大号的铲子，在不远处挖出了一个巨坑。

    千机尺变化成一只大手，一把抓住了骨架，将它放到了坑底。

    最后将四周的泥土扒拉了进去，一座新的土堆就诞生了。

    在一旁看着的莫天陵，嘴角都忍不住抽出了一下，因为刚刚千机尺变化的大手，一把就将骨架捏散架了。

    而且隐藏在手臂骨里的小卷轴夜掉落在地。

    莫天陵将它拾起，不由思考如何处理它起来。

    因为他知道这是净莲妖火的残卷地图。

    想了一下，莫天陵将它收进了系统空间。

    虽然自己有了比净莲妖火还要强大无数倍的焰灵。

    但，这要是能找到，是可以给焰灵做零食吃。

    在体内的焰灵，似乎知道了莫天陵的想法，传出了无比喜悦的情绪。

    鉴定完毕，吃货无疑！

    最后，莫天陵把目光放在了石桌上的三个石盒上，想了一下就将它们全部收了起来。

    莫天陵虽然不屑于挖坟掘斗，但是在面前的东西还是要拿的。

    什么？你说他现在不是在倒斗吗？

    莫天陵起初是不知道这里就是他人的坐化之地。

    之所以能来到这里，还都是小宝的带来的。

    至于会不会成为那种又当又立的，那只能说利益还不够大。

    “好了，我们走吧！”

    莫天陵看着已经将全部药材挖好的小宝说道。

    “主人～”

    小宝搓了搓手，脸上露出了一个你懂的表情。

    “你自己挑个玉盒的药材！”

    莫天陵自然知道他的想法，看了一下地上的玉盒说道。

    “好嘞！”

    小宝很快就挑出一个自己想要的玉盒。

    莫天陵将剩下的收进系统空间，就往外面走去。

    “那就长眠在这里吧！”

    莫天陵飞在半空中，看了一下洞口，说道。

    说完，莫天陵手中出现一团斗气火焰（不是焰灵），朝着洞穴丢去。

    “轰～隆隆！”

    只见硕大的洞穴开始坍塌，很快就将这里掩埋了起来。

    “唰～”

    莫天陵在千机尺的带领下回到了悬崖上。

    “你怎么还没有走？”

    莫天陵看着还在悬崖边的小医仙，不由挑眉问道。

    “那个，你能不能带我出去？我可以支付你报酬的！”

    小医仙听到这话，低着头语气有点难为情道。

    别人好歹救了自己，现在却是还要麻烦别人，这就有点说不过去了。

    但这是没有办法的。

    “我现在还没有打算出去！”

    莫天陵探查了一下，发现她身上并没有修为，也知道了她为什么会在这里等着了。

    但莫天陵还没有打算要出去，所以说道。

    “没关系，我可以跟着伱的！”

    小医仙眼中带着一丝光芒，说道。

    “行吧！”

    莫天陵见此也没有多说什么，至于会不会带上一个累赘？

    那肯定不会，也在莫天陵看来，就算她是累赘，那也要能麻烦到莫天陵再说。

