    惊愕了小半分钟，赵大年呆呆看着手中的宝扇，不知该说什么好。

    在商界混了这么些年，他自认为虽不算巨富，但也算富甲一方，竟然连一把古董扇子都买不起，说出去不是让人笑话？

    “何老，我虽不如你们何家家大业大，但还不至于连买扇子的钱都没有吧。”赵大年苦笑道。

    眉毛一竖，何老头没好气说道：“你小子知道郑板桥的字画值多少钱吗？何况还是存世量更少的画扇！”

    对于字画方面，赵大年还真不甚了解，弱弱说了一声：“还请何老赐教。”

    看他态度不错，何老头说道：“近几年郑燮的作品成交价基本在两千万以上，甚至有一幅竹石兰蕙图卖出四千六百万天价，现在你还觉得自己买得起吗？”

    赵大年有种振聋发聩的感觉，他身家数亿没错，但一部分是固定资产，如房子豪车，还有一部分资产包含在公司里，现金存款也不过两千多万。

    刘洵也说道：“郑板桥作为职业画家，年代也不是太久远，画作存世量还是比较多的，但画扇就少得可怜，据说郑板桥一生只画过十把扇子，李岩这一把极可能就是其中之一，价值不可估量呀！”

    嘴角抽搐两下，赵大年的自信心瞬间被击垮，自从踏入古玩收藏的圈子，他还从没遇到自己买不起的古董，今天算是撞在铁板上。

    恋恋不舍将扇子还给李岩，赵大年愁着脸说道：“李老弟，何老说的没错，老哥我那点资产，还真买不起这玩意儿。”

    他买古玩字画只是为了送礼，体现出心意就行，不可能把自己小半身家送出去。

    听了两位老人的讲解，李岩也是吓得不轻，他本以为这扇子能卖个三五百万就顶天了，不曾想还是无价之宝。

    这样一来，他反而有些为难，扇子要价如果太高，除非拿去拍卖行，否则不容易出售。

    这东西留在他自己手上，除了偶尔拿出来把玩几下，没有任何用处，远不如真金白银来得实在，可如果太低价卖出去，又有些舍不得。

    “李老弟，你那里还有没有其他名家的书法字画？”赵大年满带期望，紧接着又补充一句：“稍微便宜点的，太贵的老哥买不起。”

    李岩微微摇头，看向身旁的两位老人，笑着说道：“其实我觉得，给老人送礼没必要太过贵重，不然老寿星也不太好意思收下，你那位长辈喜欢名家字画，眼前不就有两位现成的书法大家？”

    赵大年愣了一下，觉得李岩所说不无道理，要是贺礼太贵重，人家反而不会收下，还不如弄一件投其所好，又不会太昂贵的礼物。

    况且刘老和何老在书法界也是鼎鼎有名的人物，他们的字虽说算不上一字千金，但也不便宜，拿去当贺礼不丢面子。

    “原来是送寿礼，要是赵老板不嫌弃，我和何老头倒是可以写上一副贺寿对联，你看如何？”刘洵笑呵呵说道。

    赵大年起先还不太好开口，刘洵主动提出来，他大喜过望，连忙向两位老人道谢。

    准备好笔墨纸砚，刘洵简单思索一下，提笔写道：“福如东海长流水。”

    写完上联，他把笔交给何老头，后者没有拒绝，当即写下下联：“寿比南山不老松。”

    “还差一个横批。”刘洵看了看李岩，说道：“你小子的字不比我们两个老头差，横批就交给你吧。”

    李岩没有立马动笔，而是看向赵大年，用眼神征询他的意见。

    连刘洵都赞赏李岩的书法，赵大年当然不会反对，笑道：“没想到李老弟还擅长书法，正好让老哥见识一下。”

    得到他的同意，李岩用行书写了个“福寿双全”的横批，行云流水般的书法让赵大年震惊不已。

    他对书法了解不多，鉴赏能力也比较有限，但李岩的字看一眼就给人一种赏心悦目的感觉，水平肯定不低。

    待墨水晾干，赵大年小心翼翼将对联收起来，想必这份礼物那位长辈不会不喜欢。

    赵大年知道，刘洵二人愿意帮这个忙，不仅是给他面子，也是看在李岩的面子上，因此投桃报李，他想了想说道：“李老弟，我建议你那三把扇子都拿去专业机构做个鉴定，得到机构开具的鉴定书，拿去拍卖行必定能卖出高价。”

    李岩不禁有些心动，问道：“赵老哥可有认识相关专业人士？”

    “我确实认识几位省博物馆的专家，你要是有兴趣，我可以帮忙联系他们。”赵大年说道。

    李岩大喜，如果能得到省博物馆专家的鉴定书，无形之中古董价值又会更上一层楼。

    谈完了正事，李岩被刘洵打发去做饭。

    看着那一道道香气四溢的菜被端出来，何老头对李岩越发满意，咽了口唾沫诱惑道：“李小子，我前面说的话依然有效，你再好好想想。”

    李岩不明所以，一头雾水问道：“想什么？”

    “你和雨恬的事呀。”何老头夹了块红烧肉塞进嘴里，含糊不清道：“男大当婚女大当嫁，我们家雨恬人长得漂亮，学历不比你低，经商头脑更是一绝，能娶到雨恬，是你前世修来的福气。”

    听他的语气，似乎不像开玩笑，赵大年轻轻踢了踢李岩，用眼神示意他赶快答应下来。

    这可是天上掉馅饼的大好事，何雨恬相貌无可挑剔，年纪轻轻就能在商界混得风生水起，固然有何家的帮助，也离不开她自己的能力。

    娶到这样一个美貌与能力并重的女子，不知能少奋斗多少年，妥妥的人生大赢家，没理由不答应。

    赵大年唯有羡慕，自己年轻时咋就碰不到这样人财两得的好事，要是自己也能找一个何雨恬这样优秀的伴侣，现在怎么可能连一把扇子都买不起。

    刘洵虽然没吭声，但也希望能促成这桩好事，李岩是他非常看好的年轻人，何雨恬也是他看着长大的孩子，如果能结成连理，确实是一桩佳话。

    苦笑两声，李岩婉言拒绝道：“何老，晚辈身无长物才貌平平，哪儿能配得上雨恬小姐，况且男儿志在四方，没有干出一番事业，连奶粉钱都没有，哪儿有资格成家。”

    赵大年暗骂李岩愚蠢，什么男儿志在四方，要是娶了何雨恬，光是嫁妆都是以亿计算，你瞬间就可以到达人生巅峰，别说四方，八方十六方都不在话下。

    “你们年轻人就是麻烦，结个婚都拖拖拉拉。”何老头小酌一口阴间女儿红说道：“哪儿像我们那年代，父母媒婆几句话就把婚事定下来，照样安安稳稳一起过几十年。”

    李岩满头黑线，不过也不好反驳，何老头这话还是有一定道理的。

    他们那一代人婚姻讲究父母之命媒妁之言，有时男女方在结婚前都不认识，照样能一起生活大半辈子，反倒是现在，追求恋爱自由婚姻自主，离婚率也随之节节攀升。

    “年轻人有自己的想法，强扭的瓜不甜，何老头这么急着把孙女嫁给李岩，该不会是看中这小子的厨艺和美酒了吧？”

    二人相交数十年，刘洵对这位老友的秉性了然于心，还真被他给说中七八分。

    当然，何老头不可能为了自己的口腹之欲就把亲孙女给卖了。

    认识这么长时间，他对李岩有一定了解，小伙子品行不错，做得一手好菜，书法也是一流，符合孙女婿人选要求，因此他才会开这个口。

