    天盛资本目前的资管规模才超过2000亿美元，这当然是一笔天文数字了，任何一个千亿美元量级的机构，都意味着它有着巨大的行业与社会影响力。

    但陆鸣的追求显然不止于此，这就满足了那格局小了，超越贝莱德集团，把天盛资本推到全世界最大的资管机构才是目标。

    2000亿美元与5.1万亿美元，天盛资本现在的资管规模还不足贝莱德集团的4%，差距的确是巨大的。

    不过陆鸣有信心，上一世就就把贝莱德踩在脚下使其屈居第二，这一世就更有信心了，超越贝莱德那不是KPI业绩的基本操作？

    天盛资本现在的资管体量虽然不足贝莱德集团的4%，但那也得看两者的发展时间，天盛资本成立不到两年，贝莱德集团已经接近30年了。

    只要保持这个势头，天盛资本用十年的时间超越贝莱德集团也并不是什么遥不可及的目标。

    ……

    却说2016并表年报发布之后，天盛基金旗下的明星级公募基金，即天盛价值成长混合也在其后发布了一条最新的公告。

    那就是基金自公告发布的下一个交易日起，正式开放申赎，投资者又可以买天盛妖姬了。

    基民们可以点击申购了。

    消息如同长了翅膀一样很快就在基民圈子传开了，在这之前天盛价值成长混合基金底下的评论区热度并没有当初疯狂时那么高，基本上都是里面的基民在晒收益，以及各路前来羡慕在车上的评论。

    但今天的热度陡然飙升，基民们都坐不住了。

    “兄弟们，天盛妖姬终于开门接客了，冲鸭！！！”

    “爷的青春回来了！”

    “终于可以买了么，再不开门我要被大A干到意识模糊了……”

    “卖房卖车贷款一把梭，我要买爆！”

    “妖姬这两年来的收益曲线简直美如画啊，直观的一看仿佛是一条带锯齿的直线从左下角连着右上角。”

    “最骚的是按成立以来的收益曲线看，同类基金和同比沪深300这两条对比收益线找不到你敢信？已经在零轴线以下成为了一条直线，在地板上，而妖姬已经突破大气层了！”

    “妖姬的净值在2016年12月31日定格在5.0093元，去年全年收益+167.58%，基金规模这么大了还能创造这么高的收益，真的是猛的一塌糊涂。”

    “别问，问就是一哥永远滴神！”

    “价投一哥猛如虎，谁说一哥价投不行的？爷的青春回来了！”

    “有没有老哥在15年3月16日那天买入持有至今的？天盛妖姬成立以来收益率+6208%，62倍有没有老哥全吃满的？两年多累计62倍啊，恐怖的复利效应！”

    “算我一个，复牌那天买了3万块持有至今变成189万了。”

    “也算我一个，复牌那天直销买了75万，目前4725万，感谢一哥让我实现财务自由！”

    “66666，给大佬跪了，大佬怎么拿得住的？尤其是李明阳那个憨批的骚操作，那一段怎么就抗住没走的？”

    “呃，当时买了之后不久公司就缠上官司了，老婆也在这个时候闹离婚，资金被冻结，不然当时肯定卖了，只能说得失并举吧，最后赢了官司，实在不容易，前妻又想着复婚……呵呵，在我最困难的时候离我而去，现在劳资发达了，想屁吃呢！”

    “大佬这波操作必须6666，大概这就是命吧……气运来了挡都挡不住。”

    “哥们老婆一定肠子都悔青了。”

    “巨真实卧槽，赚大钱的不是忘了账户的，就是挂了的，亦或者因为官司纠纷冻结的，太尼玛真实了。”

    “懂了，马上梭哈卸载账户！”

    “吓我一跳，还以为你梭哈了就去跳楼……很淦！”

    “哈哈哈~~”

    ……

    天盛价值成长混合目前的规模已经来到了859亿的规模，尽管很就已经封闭申购通道，但规模却一直在扩大，原因当然是收益不断累积又没分红的结果，而这边基民们几乎没有赎回的，盘子自然随着时间的拉长而不断抬高。

    天盛基金旗下管理的规模一共1370多个亿，光是这一只基金就占了天盛基金过半的规模，不得不说天盛妖姬确实够妖的，800多亿的盘子也成为了国内所有同类型公募基金中最大的一只。

    之所以在这个时间节点开放，是因为陆鸣觉得时机成熟了，前面发行的五只封闭型基金“天盛灵活配置”如今的收益跑赢了天盛价值成长混合，名气也打出来了。

    这五只封闭基金因为盘子小，加上陆鸣作为顾问，基金经理十分重视，阶段性跑赢天盛价值成长混合也是情理之中的事情。

    最关键的是，五只封闭基金的优异成绩为天盛基金打开了新局面，以后发行新的基金品种就不会出现基民用脚投票并发出灵魂拷问：为啥我不直接申购天盛妖姬？

    ……

    2月28日周二。

    今早，陆鸣刚刚来到公司，李明阳就火急火燎的赶到了他的办公室，“陆总，基民们都疯了！”

    陆鸣好奇的下意识道：“怎么了？”

    李明阳说：“天盛价值成长混合昨天刚刚开放申购，一天时间您猜基民申购了多少？320个亿我的天！基金盘规模一下子就膨胀到了1179亿！”

    老李都惊了个呆，也十分激动，国内首个单只基金的资金盘规模达到千亿级别的公募基金就在昨天诞生了！

    陆鸣也颇感意外。

    基民们在昨天上演了报复性申购狂潮，两年多的时间累计收益+6208%，两年时间超62倍的投资回报率，之前一直封闭不接受新的申购资金，如今再度开放申购，怎能不被抢爆……

    想到那魔幻的回报率，引发报复性的申购狂潮似乎也不是什么意外。

    陆鸣思考，过了一会儿便吩咐道：“让天盛价值成长混合基金管理部尽快修改指标，今日起限额申购，每个投资账户在单个交易日内的申购上限为800元人民币，对今日申购的资金尚未确认的只确认800元，多于资金全部退返给投资者。”

    确实要限额申购，就以广大基民昨天的疯狂程度，指不定这周就给你干到2000亿的规模去了，干红了眼的投资者已经把基金投资变成妖股来爆炒了。

    一哥也遭不住啊，这么多资金捏在手里十分烫手，持有现金必然影响净值收益曲线。

    两年两个月创下62倍的收益确实有着致命的诱惑力。

    陆鸣并不担心这只基金规模膨胀到2000亿，但不是这么个野蛮式的膨胀法，稳步增长上去才正常，这种野蛮式的膨胀造成头部虹吸效应，这边被爆买，那边无人问津。

    最主要的原因是，陆鸣意识到这样容易被人Gank，你这便的基金是明牌在打，有心人想搞你那就给了他们Gank的机会，非理性的申购就会造成非理性的赎回。

    到时候被人阴了一把导致市场大跌，这些非理性的基民一看再亏钱担心亏的太多就赎回，好了，恶性的正反馈形成，由于净值下跌导致非理性的资金赎回退潮，于是不得不被迫抛售股票变现给资金赎回，一大面积抛售导致市场进一步下挫…

    ……

