    我能感觉到黎堂峰的视线一直缠在我身上，而我只能低着头装傻，盯着眼前的杯子里数着里面冒着的气泡。

    黎堂峰一进来，派对的气氛显然又上升了一个层次，大家嬉闹说笑的声音更加热烈，其中不乏很多是凑对肖甜和黎堂峰的。

    肖甜这会终于褪下了脸上的性感和妩媚，换上了一点点的羞意，还时不时有些娇嗔的说：“好了，你们别乱说，我和堂峰真的就是普通朋友。”

    要么就是：“好了，你们再说我要生气了啊！”

    话虽如此，但是人家肖甜的目光还是黏在黎堂峰的身上，大有言不由衷的意味。只是黎堂峰好像一直没能察觉到，只顾着盯着我。好像我是个好不容易落网的惯犯，他生怕让我给跑了。

    被黎堂峰看着看着，我也就脸皮厚的自然了，只要不抬眼和他视线交汇就成，我继续装傻的低着头数着地毯上的花纹。

    突然，旁边有人问黎堂峰：“黎总，你说你喜不喜欢我们甜姐呀？”

    这个问题半带着玩笑和试探，老实说，敢这么问的人真是胆子不小了。仗着这样的场合，笃定黎堂峰不会当面拒绝。这个问题一出来，肖甜看向黎堂峰的眼神都紧张了起来。

    她的黑葡萄似的眸子像是忐忑不安的小鹿，长长的睫毛时不时的闪着，生怕自己错过一点一滴的好感。

    黎堂峰毕竟是混迹商场多年的老手了，他不慌不忙的说：“肖小姐对我们公司的广告很是尽心尽力，我很喜欢她的作品。”

    你看看，人家问的是肖甜这个人，他回答的是肖甜的作品。

    这已经不是四两拨千斤了，是一克以抵万金，说的肖甜小姐那张漂亮的脸瞬间就垮了下去。

    但人家好歹有风度，又弯唇一笑：“那是呢，堂峰是我的好朋友，他请我来帮忙我怎么能糊弄了事呢！”

    刚刚还很紧张的气氛，这下又缓和了下来。我也暗自松了口气，刚想找个理由开溜，只听黎堂峰问：“柳小姐，这是你做的点心吗？”他指了指摆在桌子上只剩零星几块的甜点。

    我立马又紧张了起来：“是、是啊。”

    今天的点心我可是拿出了百分百的诚意，还加入了之前都不曾拿出手的配方，才做成了这么一大盒的精致美味。盒子刚刚打开后不久，里面的点心就已经被分割的差不多了，显而易见我的手艺是多么的受欢迎。

    黎堂峰慢慢的用手指捏起一块点心，细细的尝了一口，他吃的动作很慢，慢到我几乎觉得他是在用目光对我凌迟。

    他缓缓的点点头：“不错。”

    肖甜在一旁说：“柳小姐可是在国外赫赫有名的高级糕点师呢！上一次的大牌发布会上，那个赞誉颇盛的甜点台和翻糖蛋糕就是出自她之手。”

    听着伪情敌对我的表扬，我脸上一片火辣辣的泛红，不用照镜子都能猜到，我这时候的脸色一定红的跟番茄一样。

    我干巴巴的笑了笑：“过奖过奖。”

    黎堂峰淡淡的问：“不知道柳小姐在哪里学的这门手艺呢？”

    我一愣，他这是明知故问啊！可当着这么多人，我只能说出了学院的名字，然后又补了一句：“毕业后，我还在很多餐厅里学习了很久。”

    黎堂峰又不咸不淡的说：“看来柳小姐这些年确实对自己的事业精益求精，忙得连家都不回，父母都不问，只管在餐厅学习了。”

    这话一出，连旁边的肖甜蓝戈等人都听出不对劲了。

    没等我想好怎么回答，黎堂峰像是没察觉到四周气氛不对似的，又开口说：“柳小姐，难道跟人说话都不抬眼的毛病也是国外学来的吗？”

    我咬咬牙，抬头看着黎堂峰，只见他一双黑眸里闪着莫名的光彩，似笑非笑的样子看得人心头一颤。

    我有多久没有看见过他的眼睛了……好像昨天夜里的梦中就流连忘返过好几次。但这样近在咫尺的感觉，真的是久违了。

    我说：“抱歉……”

    黎堂峰弯起嘴角，眉宇间依旧清俊沉稳：“我刚才进来的时候听肖小姐说了，怎么？柳小姐准备在这里给自己找个男朋友？”

    这话说到最后隐隐约约有几分威胁，我没有听错，看着领导的眼神更加警惕了。

    我说：“你听错了吧！我可没有这么说过。”我说的始终都是姑娘我已婚！已婚！已婚！重要的事情说三遍。

    我严重怀疑黎堂峰是故意的，他绝对在后面已经听了不少，这会拿这话为难我，真不知道领导葫芦里卖的是什么药。

    “喔，原来是已婚啊。”黎堂峰意味深长的拉长了语调，“那……柳小姐的老公一定很有口福，有柳小姐这么一位手艺精湛高超的妻子在家里，像这样的点心都可以天天品尝，真是让我羡慕的很。”

    如果说刚才的那句话还是隐隐约约的不对劲，现在这话就是讨伐了吧！在场的其他人不知道，难道黎堂峰自己不清楚吗？我口里说的已婚，他话里提起的老公，不就是跟他息息相关的嘛！就是他自己啊！

    我横了他一眼：“他啊，没这个福分。”

    黎堂峰诧异的看着我，微微挑起眉：“为什么呢？”

    “因为他太忙了，身边到处都是莺莺燕燕、美女成群，我这点手艺还拿不出手。”我脸不红气不喘的说着瞎话，都快把自己给说动了。

    旁边原本插不进话的男男女女们，听我这么一说，纷纷打开了话匣子。无一例外都是在谴责我老公不应该吃着碗里瞧着锅里的，美女再好能有自己的老婆好吗？

    尤其是肖甜，她大大的媚眼一瞪，颇有几分凌厉感：“要我说，你可不能对男人太好，就你这个手艺去哪找啊！他还顾着看美女？真是不像话。”

    我一阵感激，忙不迭的点头，心里已经乐开了花。

    再看一眼面前的黎堂峰，我心里咯噔一下，脸上的笑容也瞬间收敛了不少。

    只见黎堂峰面如锅底，嘴角弯着却不是在笑的样子，他声音沉沉说：……

