 王猛打入地榜！所

    有人都被惊呆了，阴阳学院无数的学员被惊动。

    阴阳学院学员无数，任何一个地榜中人都强大无比，地榜已经许久没有变化了，基本上已经固化。没

    有想到刚进来的一个新生，居然直接打入地榜中。

    一时间，王猛成为风云人物，所有人学员都在谈论王猛。而

    这个消息的震动还未平息，阴阳学员再次传出一个沸腾的消息。

    金腾天打入地榜！牛

    开山打入地榜！一

    连三个人在进入学院没有多久就打入地榜，无数人的目光都集中到三人身上。

    “啧啧，不愧是非凡体质啊，地榜都打进去了！”

    “被征战下来的听闻是徐斌等人，徐斌进入阴阳学院三年了，实力积累到恐怖的地步，这些年败在他手中的修行者不知道凡几啊！”

    “尽管每年都有人进入地榜，可是进入的这么快的还是难以想象。”

    “徐斌也不是简单人物，是大世家传人。也拥有特殊体质，他居然也被打下地榜了？”“

    能进入地榜的，就没有一个简单的，都有各种各样的手段。每一届都有天骄人物啊！”

    “是啊！徐斌等人都是久经战场，杀到地榜的，强悍的过分！可没想到，居然也被打下来了！“

    ……”无

    数人都在议论，三个地榜名额被换，这是大事件。整个阴阳学院都在议论。叶

    宇在古阁得到两套功法后，尽管悟出其中精髓，可依旧在不断的熟悉和修行。可即使沉浸在修行中的他，也得听到这个消息。整

    个阴阳学院都被这个消息轰动，他想不知道都难。不

    过很快，又有关于他们的消息。“

    牛开山未曾坐稳地榜的位置，被打下来了！”“

    听说了，听闻徐斌被打下地榜不甘心，挑战了进入地榜的牛开山，他以半招落败！”“

    可惜啊！还没坐稳就被打下地榜了！”“

    能进入地榜，这已经闻名学院了。他们才刚进来，再沉淀一下，进入地榜怕没有什么悬念了！”…

    …三

    个新人打入地榜，很多人都被激荡起热血，都想进入地榜。相比于地榜其他人，王猛等三人无疑是最好的挑战对象。不

    只是被赶下地榜的三人不甘，其他很多垂涎地榜位置的人，这时候都挑战三人。每

    一个新进入地榜的人，都会碰到这样的情况。刚

    进入地榜，威望不足，不够让所有人都畏惧，自然前赴后继的强者前来挑战。

    王猛金腾天牛开山三人，不断的被人挑战，时而被赶下地榜，但时而他们又抢回地榜。地

    榜争夺是激烈的，一次又一次对决，地榜因为他们三人的原因，地榜下端的名额一直在变化。

    最后，三人连番征战，最终进入地榜。败在三人手中的强者太多了，终于让不少人心存敬畏。挑战他们的人开始变少！“

    啧啧，三人算勉强进入地榜了！”

    “是啊！只要他们能在地榜上呆上一个月，就算是真正的地榜强者！”“

    这一届石碑上的前四名，已经进入三个地榜了！”

    “那个不要脸写下帅的人，不知道到何处去了！”“

    唉！或许只是神魂强大吧。和牛开山等人无法真正的交锋！”

    “这个也对！石碑毕竟只是粗约的估计个人的潜力和实力，不见得真的排名第一！”“

    不知道他到底是谁？要是知道真想吐他一脸，也好意思说自己帅。我觉得金腾天好帅！”这是一个秀气女子的话！

    “我觉得王猛好英俊，我好喜欢！”

    “你们不觉得牛开山更有男人味吗？”

    ……外

    界因为地榜而沸腾，而叶宇修行者两套功法和逍遥游，偶尔去别处听课，增加自己修行的理论知识。

    当然……秦妖娆那里叶宇一次都没有去过。

    叶宇每天都在吸取着修行的知识，感觉到自身在不断的进步。同时也在打听诗静依的消息，叶宇也特意去看了一下绝色榜上的名字。“

    奇怪！以诗静依的美貌，进绝色榜毫无问题。她却不在上面，难道她还未来到阴阳学院？”叶宇嘀咕，叹息了一声，心想自己找到她真的比较麻烦。

    “得让她来找我才行！”叶宇嘀咕。叶

    宇听完课从教室走出来，想着这些时，却被一群人挡住了他的步子。一

    群人有着数十个，其中有一人还是自己的熟人。不是别人，正事被叶宇打趴下的左子闯。

    “喂！是不是有些太没趣了，一件小破事一直找我麻烦？”叶宇翻了翻白眼，看着左子闯说道。左

    子闯嘿然一笑道：“你别对我说，你去和她说啊。”

    “唯小人和女子难养，女人果然是小气的！”叶宇叹息了一声道。

    左子闯对着叶宇竖起大拇指：“就你这一句话，传到她耳中，你在学院里面就不会过的舒坦！”

    “每天我就去投诉，老师欺负学生算什么？毫无师德！”叶宇义愤填膺怒道。

    “我们又不会承认是她吩咐的！事实上，除了我是当时她在气头上吩咐来找你麻烦的话。今天来的人都是自发的，不需要她吩咐！”左子闯对着叶宇说道。“

    也就是说你们讨好他呗！”叶宇翻了翻白眼道，“作为男人，你们能有点出息吗？”

    左子闯摇摇头道：“有些人天生就有人为他们的一喜一怒而努力的啊！”

    “好吧！”叶宇看着他们，“一个个上，还是一起上？”这

    一句话让左子闯神情古怪，被叶宇这句嚣张的话给吓到了。原

    本围观的众人，也都愣愣的看着叶宇。而后所有人的目光集中到一个人的身上。

    这个人长相并不出奇，甚至有些偏矮，皮肤也有些黑。但是很多女学员落在他身上，都眼睛冒着心心。

    男学员看着他，脸上露出敬畏之色。

    不因为别的，就因为这个人叫做彭正峰，地榜中人。

    并且，他排名不是最末的二十位，他名列地榜七十九。

    地榜七十九，看起来排名十分后。可只有真正了解的人，才会知道这是多么恐怖的排名。…

    … 