    梧桐山血气冲天的景象吸引了周边好几个家族的注意，有筑基修士陆续赶来

    远远的，两道御器遁光在梧桐山外三里的地方相遇。

    “罗小友”

    其中一道紫色遁光散去，露出一位踩着紫色飞剑的长褂老者身影

    另外一人也散去法器遁光，露出一位中年修士，恭敬拱手道

    “怀老，你也是被梧桐山的异像吸引过来的吗”

    紫剑怀老摸了摸长须, 点头道

    “没错，老夫于山中打坐，远远看到此番血气冲天之景，心中不安，遂前来探查一番，楚家主这是在做什么”

    罗姓修士踩着一块叶子状法器，摇了摇头

    “在下也是如此, 不如我俩结伴前去看看”

    “如此甚好”

    两人谦让了一番, 一前一后来到了梧桐山脚，见护山大阵都没开，加上血气如潮，在空中聚而为云的奇异景象，也管不了礼数，直接御器上了梧桐山，看到山中惨状，顿时毛骨悚然。

    “怀老！你可知道这梧桐山是怎么了”

    罗姓修士回头一看，见怀老已经面无人色，心中咯噔一下。

    正欲请教，就感觉背后发凉，回头一看，整个梧桐山里里外外的漫天血气正在以某个方位，向内坍塌，速度极快，几乎就是几个眨眼的时间，那血气就凝成一颗“血丹”, 悬浮于一位邪气无比的中年修士头顶。

    一股强大的威压令人窒息, 不仅仅是从中年修士身上传来, 更多的是那颗血丹。

    那中年修士猛然睁眼，朝他们望来，罗姓修士只感觉整个天地变色，只剩下一双血色的眼睛，神魂震荡不安，阴冷无比的气息侵入泥丸，将其裹挟。

    “跑！”

    眼前突然响起一声震耳欲聋的呵声，也将他震醒

    罗姓修士回过神来，发现怀老已经化为一道雷影遁走。

    那是这位老友压箱底的逃遁绝学，非生死关头不会使出。

    他也想逃，可是身体迟缓如掉入水中，鼻腔里满是血腥味，随后，一双手猛的朝着自己的天灵盖拍来。

    只来得及一瞥，只见一双血手正抓着自己，那双血手的主人，露出一双只有血色的眼睛，以及，满脸可怖诡异，令人混乱的血色符文。

    随后失去了意识。

    妖邪版的楚玉居将手从罗姓修士的天灵盖上提起, 一个灰色的拟人模样的光团从其头顶被提出。

    居然是修士藏于泥丸的神魂。

    只见楚玉居一口将眼前的神魂小人吞入腹中，随着神魂小人入腹，他脸色的血纹慢慢消失，直至恢复白玉般的面庞。

    踩着一柄飞剑飞到楚真煜面前，楚玉居满脸喜色跪拜道

    “多谢师尊成全，吞了这个筑基的神魂，我强行筑基的伤势好了三成”

    楚真煜点了点头，对楚玉居的态度很满意

    “大计已了，我夺舍而来的神魂已经完全契合这具身体，修为也通过血炼补全血丹重新步入金丹，你这就随我回魔国，好生修炼，莫要浪费了你这副修炼魂魔功的好胚子”

    “谨遵师命”

    随后，“楚真煜”双手一挥，一团黑云裹挟这两人快速离去。

    .....

    越来越多的修士来到梧桐山，却只见一地面相扭曲，苍白无色的尸体，地上却连一滴血都没有。

    就在众人惊骇，不明所以之时。

    一道金光突然从天而降，一个魁梧大汉直接悬空而立，裸露的上半身上纹着一道道如卦象的金色纹身，头上是一颗光溜溜的秃头。

    这奇异的造型令所有人一惊。

    再仔细一看，这两人居然是直接悬空而立，不借助任何的法器

    “这！居然是金丹的前辈，莫不是空峒宗的护山尊者！”

    空峒宗乃南山郡西边荒云郡的一个金丹大宗，有一宗主，和四大护山尊者，皆为金丹大能。

    几位筑基修士吓得立马噤声，在原地动都不敢动弹一下。

    空性对此充耳不闻，眼睛扫视着梧桐山的惨状，那浓密的眉毛拧成麻绳。

    “如此大规模的血炼，至少也是金丹魔修出山，奇怪，金丹魔修又怎么出现在了南山郡，而且要布置这么强的血炼阵，没有几年是布置不出来的，这些年是如何潜伏不被发现的”

    “看起来刚刚完成血炼没多久，也不知道潜逃往哪边去了，不过应该不是荒云郡，否则我能察觉.....”

    魁梧的金丹修士御空不语，金光在其周身流转，化为各种闭目灵兽形象。

    “算了，此事让青玄谷的人发愁吧”

    片刻后，空性收回查探梧桐山的目光，复又化为金光飞身而走。

    只留下一众相视无言的筑基修士。

    .....

    夜间，罗山坊外一座孤峰脚下，有一间破旧荒废的茅屋。

    茅屋中有三人，一对穷困父子，衣衫褴褛，正在烤火，一位着青衣的男子坐在角落中，正是赵修玄。

    外面寒风呼啸，冷风嗖嗖。

    他是这个茅屋的第一个访客，后来才进来两个避寒的父子。

    这两父子在外面冷风吹的面色发紫，两人只有一件稍微能御寒的破洞长衣，看起来似乎是刀剑留下的痕迹，破口处血迹斑驳，也不知道两人从哪扒来的。

    来到这个世界两年多，平日里也没有到世俗界中走走，对世俗界的凡人处境无从得知，不过看这两人面黄肌瘦，忍饥挨饿，衣不遮体的模样，凡俗世界可见一斑。

    不过他也没有感叹，虽在一个世界，却又不是同一个世界的人。

    两人初进来时，见这荒山野岭的破屋中有人，也是吓了一跳。

    也就是看赵修玄并不是什么凶神恶煞之辈，又实在冷的很，这才敢进来同处一室。

    赵修玄也无所谓。

    后来这两人拿出一个不知道从哪捡来的火折子，在这茅屋拾掇了点枯柴，好不容易才点燃了一堆火。

    年长的中年男子叫丁福，主动邀请他烤火取暖，见赵修玄没有搭理他，也就作罢。

    两人烤了会火，气血热了起来，这才对视一眼，偷偷摸摸的跑到茅屋外，丁福小心翼翼地从怀中掏出半块粗粮饼，掰成两半，这对父子自以为是的背着赵修玄啃了起来。

    就在这时，黑夜中窜出一个饿狼一般的人影来，奔着两人手中的半块粗粮饼就扑来，吓了父子两一跳，两父子回过神来，见眼前之人是一个衣衫破烂，显露一身排骨的老汉，遂也毫不客气的挥起拳头就对着来人一顿拳打脚踢。

    老汉眼睛一眨不眨的盯着两人手中的粗粮饼，仍有两人拳头如雨点般落在身上，青一块紫一块也没感觉，反倒是看到打斗间掉在地上的饼屑，连忙扑在地上合着泥土一起舔舐起来。

    吃完饼屑，又抓了一把泥土塞到嘴里，似乎幻想着这就是能填饱肚子的饼干。

    父子两红着眼睛打了一会，许多天没怎么吃东西的身子也有些吃不消，只能停了下来，坐在地上就将半块粗粮饼分而食之。

    此时的老汉已经转若疯狂的将肚子吃的隆起。

    然后倒在地上不停的翻滚，发出干巴巴无力的呻吟，随后死去。

    中年父亲，摸索着上前扒了老汉的衣服，给儿子披上，转头透过只有门槛的门看了看赵修玄身上整齐的衣衫，还有他红润的面色。

    咬了咬牙，爬了起来，从屋外捡了一根尖锐的木棍，走到赵修玄依旧闭目养神的身前，朝着他的头上刺去。

    白光闪过

    “咕噜噜”

    那是人头落地在地上滚动。

    随后是中年男人无头尸体噗通一声倒在地上发出的声音。

    赵修玄睁开眼睛，看着满脸惊恐，话在嗓子眼说不出来的孩子。

    心中没有任何波动，只是平淡的看着他。

