
　　能够和教主并列站在一起的，除了另外一位教主，杨奇实在想不到其他的可能，毕竟寻常的修行者，哪怕是异宇宙之主，也绝对是难以入源圣教三位教主法眼的。

　　元圣！

　　杨奇的脑海中闪过一个念头来，元圣和灵圣的关系，在无尽宇宙顶尖势力和顶尖强者之中，并不是什么秘密。

　　能够和灵圣并肩而立，并且是源圣教的教主，除了元圣之外，不做他想！

　　“元圣竟然也来了？”杨奇心中惊讶，只是一个灵圣的召见，已经让他十分的意外，现在发现元圣也在，无疑是更让他惊讶了。

　　毕竟他这个层次的修行者，能够接触到源圣教的一位教主，那已经是十分难得的事情，如今竟然有机会私下见到两位教主，实在是叫他有些不敢置信。

　　与此同时，杨奇心中也十分的好奇起来，两位教主召见他，到底所谓何事！他可不相信，两位教主召见他，只是单纯的为了见他而已，肯定是有什么重要的事情。

　　杨奇的身形继续朝着两道人影所在的位置赶去，随着不断的靠近，青灰色雾气之中的两道人影变得越发的清晰起来，正是元圣和灵圣两人！

　　“果然是他们！”

　　杨奇心中暗道，因为早有猜测的缘故，是以在证实了自己的猜测之后，他并不是那么的意外。

　　不过虽然不是特别的意外，但对于两位教主召见自己的原因，却越发的好奇起来。

　　待得来到两人身前，杨奇立刻是面色恭敬的行礼道，“晚辈杨奇，拜见灵圣，元圣！”

　　随着杨奇的话音落下，元圣和灵圣两人的目光落在了杨奇的身上，仔细的打量了起来。被元圣两人的目光扫过，杨奇顿觉自身完全被看透了一般，没有任何的秘密可言，这种感觉，就算是在面对太虚圣主等人的时候都没有。

　　“不愧是宇宙意志的代言人，实力和手段，果然不是武帝巅峰可比的。”杨奇心中暗暗道。

　　武帝巅峰已经是站在修行界最巅峰的一群人，可是在源圣教三位教主的面前，就算是武帝巅峰，也远远不如他们！

　　一番仔细打量之后，灵圣看着眼前的杨奇，嘴里轻笑着说道，“不错！”

　　随着灵圣的话音落下，一旁的元圣赞同的点了点头，虽然他们早就知道杨奇颇为不凡，可亲眼所见之法，无疑会看得更为透彻，自然会更加了解杨奇的情况。

　　也正是因为如此，杨奇目前的状况，让灵圣和元圣极为的满意，漫长岁月之中，他们见识过无数的修行者，可即便是如此，现在的杨奇也能算是其中最顶尖的那一类修行者！

　　是以，就算是以元圣两人的眼界，面对着有如此天赋潜力的杨奇，也能给与一个不错的评价。

　　听到灵圣的话，杨奇心中却是无比的纳闷，只得小心翼翼开口道，“不知两位前辈此次召见晚辈是……”

　　对于两人召见自己的目的，杨奇十分的好奇，特别是两人见到之后，更是打量了自己一番，然后说出一句不错这样莫名的话来，更让杨奇好奇两人召见自己的目的。

　　看着略显紧张的杨奇，灵圣微微一笑道，“不必紧张。”

　　“我们这次召见你过来，乃是有一份机缘要给你。”一旁的元圣开口道。

　　机缘？

　　听到元圣的话，杨奇直接愣住了，他和元圣两人可没有什么亲密的关系，两人手里就算是有什么珍贵的机缘，按理说也不可能交给他才对。

　　毕竟不是元圣，还是灵圣，可都是有自己的族群，元圣背后的源族，灵圣背后的灵族，相对的那位妖圣并没有自己的族群。古族虽然是妖圣培养出来的特殊血脉族群，但因为古族达不到妖圣的要求，早就被妖圣舍弃了。

　　两位背后有着自己族群的强者，竟然说要给自己一份机缘，如何不叫杨奇感到意外？

　　看着那愣住的杨奇，灵圣似乎看透了杨奇内心的想法，不由开口道，“你也别想得太简单，我们只是决定给你一个机会，给你一个考验，等你通过了考验，才能得到那份机缘。”

　　呼……

　　听到此话，杨奇反倒是松了一口气，没有无缘无故的爱，如果元圣两人直接赐予他机缘，他心中恐怕还会有所迟疑，但两人给他一道考验，等他通过考验，才能得到机缘，这反倒是让他没有了任何的怀疑。

　　“晚辈能问一下……”杨奇看向眼前的元圣两人道。

　　杨奇的话音未落，一旁的元圣便是直接开口打断道，“你想知道，为什么我们会给你这个机会？”

　　“是的。”杨奇微微点头。

　　他和元圣两人没有什么关系，元圣两人为什么会给他这样一个机会，能够对他这个层次修行者有帮助的机缘，加上又是元圣两人赐下的，肯定不会差。

　　这样的机缘，只怕寻常的帝君层次修行者，甚至武帝巅峰层次的修行者都会心动，两人若是想要赐予，完全可以赐予给自己族群的修行者，没必要给他一个外人。

　　正是因为如此，杨奇对于元圣两人这么做的用意，十分的好奇。

　　“你可知道，我们源圣教成立的目的？”元圣看向杨奇道。

　　源圣教的目的？

　　听到元圣的话，杨奇不由一愣，源圣教就是一个松散的联盟，他可没有听说过有什么目的，如果硬要说有什么目的，应该是维护无尽宇宙的稳定。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，小心翼翼的开口道，“维护无尽宇宙的稳定？”

　　“这是我们三位教主的想法，不是源圣教成立的目的。”灵圣微微摇头道。

　　“那……”

　　杨奇的目光看向元圣两人，脸上多了一抹茫然之色，如果不是维护无尽宇宙的稳定，他实在想不到源圣教成立的目的到底是什么了。

　　“源圣教乃是无尽宇宙意志驱使之下成立起来的。”元圣看向杨奇道。23sK.com

　　无尽宇宙的意志驱使之下成立的？

　　听到元圣的话，杨奇的眉头不由微微一挑，与此同时，在他的脑海中似乎有那么一道灵光闪过，只是他却怎么也抓不住那道灵光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十五章 两位教主免费阅读。https://xs.23sk.com 