    “百强联会的任何人见到我都会逃之夭夭，我到哪里，百强联会的成员都会退避三舍。我就是想找百强联会的成员。你们竟然那般想冒充他们，我就当做你们是真的。对于百强联会的成员，我遇到一个都会将其碎尸万段。你们有什么遗言快点说，我可不想听废话。”

    陈小凡冷森森的话，让他们三个听到脸色如土，出来混的，总要还的，没有想到还的那般快速。

    精心策划的骗局，都没有实施，就被逮住了。

    他们可不是一般的骗子集团，属于古老的千门，门派高手如林，哪一个新诞生的势力，都会被他们蒙骗到倾家荡产。

    修炼者可不能够没有钱，没有钱，就无法购买修炼物资。

    巨款被骗取了，势力自然无法发展起来，最后就会衰落。

    现在千门盯上了特价集团，毕竟特价集团发展太快了，是一块大肥肉，而且没有大门派撑腰，所以千门把特价集团连骨头都吃掉。

    陈小凡听到这一个集团，大吃一惊，没有想到江湖险恶。

    被千门盯上的哪一个势力，不百强联会盯上害惨。

    百强联会要百分之五十一的股权，剩下百分之四十九，还是由原来的老板经营。

    千门是全部都要，吃人不吐骨头。

    陈小凡决定不管是血狼杀手集团，还是千门，全部一网打尽。

    心中也是侥幸，自己已经得罪那般多势力，不在乎得罪几个，反正债多不用愁。

    就因为不想和什么修炼势力结交，才不会上当。

    如果想结交修炼界的大势力，攀龙附凤的话，绝对被骗的很惨！

    “你们怎么样联系？总部在哪里？”

    “我们也不知道总部在哪里，也不知道怎么又联系，我们都是知道命令做事，无论到哪里，都会被找到，千门无所不在。”冒牌公子急忙回答。

    “你们就在里面修生养息，千门灭亡的时候，你们才可以获取到自由。”

    冒牌公子和两个为女脸色大变，他们知道的都告诉陈小凡了，但没有任何价值。

    千门非常隐秘，执行任务的人，也不知道千门任何一个机构，也不知道怎么样和千门联系，都是被那些千门使者找上门来的。

    陈小凡马上打电话飞商霸天。

    小玉儿马上停止弹琴。

    陈小美停止跳舞，坐在陈小凡的身边。

    “商霸天，那个冒牌公子是千门众人，我们被千门盯上了。所以这一段时间，遇到修炼者冒充什么隐世世家的，全部不要接见，注意安全，无法避免的话，接见的时候带上糟老头或者燕不飞。”

    “我会小心的。”商霸天脸色极度难看，接触到修炼界，也知道传说之中的前门可怕之处。

    也暗暗侥幸，幸亏都一位强大的师傅，不在乎其他势力，否则这一次就被蒙骗的很惨。

    难道找不出一点破绽，原来对方是存在千年以上的邪恶大势力，什么都做到滴水不漏，也只有牛气的师傅能够找出破绽。

    陈小美一脸哀伤，毕竟那般多敌人，很担心陈小凡会遇到不测。

    “妹子，当你崛起的时候，总会有小人作祟，树大招风，遇到强敌是很正常的。”陈小凡揉一下陈小美，露出很自信的神色，这样陈小美就不用担心了。

    陈小凡没有害怕，反而充满着战意。

    毕竟制造出那般灵符，还没有用武之地呢！

    “第二批金色叶子在明天就可以采摘了，到时候至少可以制造三千张符纸。”陈小美凝重地说。

    陈小凡皱皱眉头，制造灵符的时间太长了，上次制造三千多张灵符，竟然用了三个月。

    如果灵符可以印刷就好了。

    小心翼翼制造，都未必成功，印刷是不可能的。

    培养出一群制造灵符的大师，这样就可以无限制制造出灵符。

    陈小凡马上设计灵符制造生产线。

    现在能够制造高等级灵符的人，只有三位地仙高手，也就是糟老头和燕不飞、南极渔夫。

    还有一位，就是南极夫人。

    “我们去拜访南极夫人。”

    “好啊！”

    南极渔夫主宰南极基地，南极夫人自然也住在基地里面。

    来到一栋机器建造的奢华别墅。

    “凡少，您好！”

    南极渔夫和夫人很恩爱，形影不离，看到陈小凡和陈小美、小玉儿到来，急忙出来迎接。

    “凡少，你好！”南极夫人落落大方。

    陈小凡观看南极夫人，眉心有着功德之纹，看来是宅心仁厚之人。

    如果不是和南极渔夫气味相投，同类人的话，也不会相亲相爱！

    “让你学习制造灵符，不知道有没有兴趣？”陈小凡含笑地说。

    “当然有兴趣！”南极渔夫马上来劲了。

    “我也想学习炼制灵符，不知道是否可以参加学习？”南极夫人马上说。

    他们虽然是地仙，但灵符制造水平很差劲。

    每一门绝学，都有一种符箓非常厉害的，但没有几个可以施展出来。

    想施展出来的话，必须要学会制造灵符。

    问题哪有那般多符纸和精血制造符箓？

    “可以啊！”陈小凡把糟老头和燕不飞也召唤过来。

    “谢谢凡少。”南极夫人眉开眼笑。

    “你们俩个是否愿意学习制造灵符，就是制造你们传承绝学的灵符。”

    “愿意，当然愿意。”糟老头和燕不飞异口同声地说。

    “拿好，过了明天，会有一批高等级符纸制造出来。”

    “太好了。”

    其实他们动用黄色符纸制造灵符，没有多少尽头，再说就算可以制造成功，对于高等级灵符，也是无法制造出来的。

    唯一的办法，就是直接动用高等级符纸来制造灵符。

    “你们不要随意离开基地，过几天有很重要的任务执行。”

    “保证老老实实呆在基地之中。”南极渔夫他们异口同声地说。

    “你们可知道千门？”

    “知道，怎么了？”糟老头诧异地看着陈小凡。

    “我们被千门盯上了，可惜找不到他们。我已经让包打听调查千门的底细，一旦有消息，就出动把他们灭掉。”

