    《迷雾世界》第二期的录制圆满结束。

    苏千殷很快也从古堡里出来，跟他们一起上了大巴车。

    现在天已经黑了，导演建议他们聚在一起吃个晚饭，再各回各家。

    苏千殷拒绝了，因为她已经买好回北瞿市的动车票。

    这里到动车站需要两个小时，她得赶紧过去。

    导演有些为难，因为车上有几个嘉宾是荀海市本地的，回家的路并不会经过动车站。

    苏千殷看出导演的纠结，便在途中主动下了车。

    反正路这么宽，她不信拦不到一辆出租车。

    裴知茂和甄尤希并没有跟她一起，因为他们都带了行李，打算在荀海市住一个晚上再走。

    不过裴知茂在苏千殷下车前，有跟她提议过，让他在荀海市的朋友开车过来载她一程，毕竟大晚上的，他不放心她一个人。

    但是苏千殷谢绝了，她一向不喜欢麻烦别人。

    然而。

    这都是她之前的想法。

    苏千殷背着背包，独自站在路边，吹着凉瑟的晚风，一辆出租车都没能拦下来。

    主要原因是车上载着其他乘客，她站了半天，都没有看见一辆空车。

    苏千殷开始有些后悔，自己为什么要拒绝得那么干脆。

    更令人无奈的是，她的手机已经快没电了，她现在只能珍惜住最后一点电量，留着去动车站取票的时候用。

    就在她站得都要犯困时，一辆黑色的迈巴赫朝她开了过来。

    苏千殷疑惑地抬眼。

    车子停在她面前，里面的人拉开车门，迅速走了下来。

    当苏千殷看清来人时，瞬间掉头就跑。

    来者根本不是她认识的人，大晚上的会把豪车停在她一个小姑娘面前，能有什么好事？

    但是已经来不及了，苏千殷身上的背包限制了她的速度，身后那人很快追上了她，用一块白布蒙住她的口鼻。

    ......是迷药！

    苏千殷及时屏住呼吸，但她在路边站了这么久，体能已经消耗不少，再加上她本就有些困意，终究还是没能扛住迷药，昏了过去。

    她并未发现，就在自己昏过去前，脖子上戴着的那块石头闪了下光。

    那人把苏千殷的手机从口袋里掏出来，扔在地上，把她的背包也脱下来，随意丢在路边。

    最后他将苏千殷扛进了车里。

    司机扭过头，面无表情地说：“你还敢留下证据？这里到处都是监控。”

    “反正我是拿钱办事，只要把她送到那位手里，拿到钱，我就立刻离开这个地方。”

    那人看着窗外倒退的景象，声音低沉，“没有人能够抓到我，我已经逃了二十几年，知道我真实身份的人都死得差不多了。”

    司机不禁冷笑：“我是该庆幸我还活着吗？”

    那人没再说话。

    ......

    北瞿市。

    晚上九点，付良澄从警局里出来，抬头看了一眼黑沉沉的天空，掏出手机，拨出苏千殷的号码。

    他从付恩柒那边得知，苏千殷去荀海市参加综艺的事情。

    这个点了，应该也要回来了。

    但是电话响了一会，没人接。

    付良澄微微蹙眉，又点了一次号码。

    这次响了几秒后，终于有人接通。

    “喂？”

    那头是一道陌生的女声，“这个手机是你落在这里的吗？”

