    咻！！！

    就在这时，

    虚空中一道夺目璀璨的剑芒突兀降临，直接朝着楚风爆击而去。

    楚风眉头一皱。

    他猛地扔掉蔷薇，反手便是挥出狂龙剑，

    砰！！！

    狂龙剑和这道剑芒碰撞在一起。

    楚风的身子连连后退着，手中长剑在地上划过一道印痕。

    此刻，虚空中，

    一位白发老妪站在这里，手持一柄长剑。

    “你是谁？”

    楚风看着这个妇人，其眉头微皱，冷道。

    “天斋白英！！！”

    这位老妪冷漠道。

    “你是天斋白英老祖？”

    “弟子蔷薇，天斋现任斋主，参见白英老祖！！！”

    “还请白英老祖给弟子做主。”

    “此子公然闯入我天斋，打伤我天斋弟子。”

    “还要杀我这个天斋斋主，他这是在挑衅天斋。”

    “还请老祖出手，斩杀此子！！！”

    蔷薇跪在地上对着这位老妪说道。

    “还请老祖做主！！！”

    这时天斋一众长老，护法全部跪在地上说道。

    “你们……”

    此时凌薇看着这群跪地的长老护法，一脸气急的模样。

    “天斋竟然还有你这样的强者？”

    楚风看着这位老妪说道。

    此人一身实力最少是六品地仙境以上的存在。

    没想到一个天级宗门还有着如此强的强者存在。

    “我守护神武台千年，没想到如今归来。”

    “天斋竟然沦落到被一个毛头小子欺凌的地步！！！”

    这位老妪神色冷漠的说道。

    “神武台守护者？”

    楚风神色一凝。

    他之前听说，神武台共有九位地仙境强者守护，

    想要登上神武台，必须要经过这九人的同意。

    没想到这位天斋老祖便是其中一位，

    怪不得实力如此之强！！！

    “这只能说明你们天斋的弟子不行！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    唰！！！

    当即这位天斋老祖目光一凝，

    其眼中迸射出一抹寒芒注视着楚风。

    唰！！！

    这时赵天卓手持方天画戟挡在了这位天斋老祖的面前。

    他身上爆发出一股恐怖的威势。

    这位天斋老祖目光凝视着赵天卓。

    轰！！！

    下一秒，两人便激战在了一起。

    两人在虚空中互相战斗着。

    一股股可怕的元气力量爆发出来，搅动虚空风云。

    如今的赵天卓一身实力又有着很大的进步。

    作为狂龙卫统领，其战斗力之强，毋庸置疑，

    加上其手中方天画戟不是凡品，

    使得其战斗力更加强悍！！！

    砰砰砰！！！

    双方激战的十分激烈。

    整个虚空都被打爆了。

    一股股能量余波扩散开来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，赵天卓和这位天斋老祖的身子连连后退着。

    噗~

    这位天斋老祖白英神色难看，嘴角溢出了一抹鲜血。

    唰！！！

    这时黑鹏猛地出手。

    他一手化爪直接朝着这位天斋老祖轰杀而出。

    砰！！！

    白英手持长剑挡住了黑鹏一爪。

    其手中的长剑粉碎开来，身子连连后退着。

    噗嗤！！！

    她再次吐出一口鲜血。

    白英目光闪烁一番。

    她直接转身离开了这里。

    随着白英离开，

    蔷薇等人脸色一变，神情十分难看。

    “神武台，看来是要去见识见识那传说中的武碑了。”

    楚风喃喃自语的说着，其眼中闪烁着精芒。

    楚风来到了蔷薇面前，冷漠道：“交出凌薇的解药！！！”

    “我交了，你能放过我？”

    蔷薇看着楚风说道。

    “不交，死！！！”

    楚风直接喝道。

    蔷薇神色一变，拿出了解药。

    楚风交给了巨无霸，后者直接让凌薇服用。

    很快，凌薇就恢复了正常。

    啪！！！

    她直接来到蔷薇面前，一巴掌扇在了她脸上。

    “蔷薇，我知道你做事一向不折手段。”

    “但没想到你这么狠，连师尊都敢杀！！！”

    “你对得起师尊对你的教导么？”

    凌薇一脸冰冷的喝道。

    “我若不这么做，天斋斋主的位置就是你的了。”

    蔷薇冷哼道。

    “我杀了你！！！”

    凌薇直接喝道。

    “楚少，我愿为奴为婢伺候你一生。”

    “而且我还是纯洁之身。”

    “楚少若是喜欢，随时都可以……”

    这时蔷薇直接跪在楚风面前，低着头说道。

    一副楚楚可怜的样子，惹人怜爱！！！

    “你……你下贱！！！”

    凌薇神色一变，直接娇斥道。

    “呵呵！！！”

    楚风看着蔷薇轻轻一笑。

    “楚少，我妹妹也是纯洁之身。”

    这时蔷薇指着旁边的蔷丽连忙说道。

    “蔷薇，没想到你这么下贱！！！”

    凌薇冷哼道。

    “为奴为婢，伺候我。”

    “听起来貌似不错！！！”

    楚风笑着说道。

    “你这家伙，定力这么差么？”

    凌薇不满的盯着楚风。

    “哼，凌薇，你有本事也对楚少为奴为婢，奉献自己啊？”

    随即蔷薇看着凌薇冷哼道。

    “我……”

    凌薇目光不断闪烁着。

    “我凌薇愿为奴为婢，伺候你！！！”

    下一秒，凌薇看着楚风猛地说道。

    她的话让楚风和巨无霸，蔷薇还有在场众人神色都是一惊。

    “你确定？”

    楚风看着凌薇这女人惊愕道。

    “我是在兑现我们之间的赌约。”

    “如今你成为了隐骄第一人。”

    “我输了，自然要兑现赌约！！！”

    凌薇咬着牙说道。

    “不行！！！”

    “我不同意！！！”

    这时风尘突然嘶吼道。

    “滚，这有你什么事？”

    巨无霸猛地一脚将风尘踹飞了出去。

    “我爷爷是天龙商会三长老，凌薇是我的女人。”

    “你们谁敢和我抢，我爷爷不会放过你们的。”

    风尘趴在地上怒吼道。

    “你是天龙商会的人？”

    楚风看着风尘惊讶道。

    “没错，我爷爷是天龙商会三长老，地仙境强者。”

    “你敢和我为敌，天龙商会不会放过你的。”

    “天龙商会可是小世界第一商会，谁敢惹？”

    风尘直接搬出自己的身份，一脸硬气的说道。

    “有意思！！！”

    “看来是时候去天龙商会一趟。”

    “让他们知道知道自己的主人是谁了。”

    楚风冷笑着。

    “不好意思，既然凌薇小姐愿意为奴为婢，那你就没什么用了。”

    楚风看着蔷薇冷漠道。

