    第102章 宁风致与千仞雪

    正因为猜到了自己爸爸很有可能正在拍卖行里，所以宁荣荣才建议直接进城。

    她想让自己爸爸早点见到她的朋友和叶风这个优秀的男人。

    进入天斗城后，小舞终于见到了天斗城的繁华。

    一路上，她看着繁华热闹的景象，惊叹不已。

    朱竹清倒是没有太大的惊讶。

    她从小就生活在星罗城，星罗城的繁华程度和天斗城差不多。

    古月娜看着外面的景象，忍不住感叹道：“人类越来越繁荣，魂兽却越来越没落。”

    “娜儿姐，你怎么突然说起魂兽了？”宁荣荣好奇问道。

    她现在还不知道古月娜的身份。

    “没什么，就是突然想到魂兽的处境而已。”古月娜说道。

    “好吧。”宁荣荣也没太过纠结，兴奋说道：“这个奇珍异宝拍卖会可好玩了，里面的宝物便宜的都能卖到几万金魂币，贵的甚至卖到上百万金魂币，那种看人一掷万金的感觉太爽了。”

    小舞震惊地张大了红润的小嘴，“我的天，上百万金魂币，我没听错吧？”

    她从小跟唐三待在诺丁城那个小地方，哪里能想象到有钱人的生活。

    宁荣荣道：“你没听错，我跟我爸爸去过几次，至少他就这样花过钱。”

    “荣荣，你家里也太有钱了吧。”小舞惊叹道，看着宁荣荣的目光都有些不一样了。

    被人这么夸赞，宁荣荣自然有些得意，道：“我家什么都不缺，钱特别多。”

    朱竹清点头道：“没错，七宝琉璃宗被誉为斗罗大陆最富有的宗门，可以用富可敌国来形容。”

    听到朱竹清这话，宁荣荣顿时拍着胸口，大方道：“待会儿拍卖会上见到什么喜欢的，尽管出手，我来付钱。”

    “这样不太好吧？”小舞问道。

    “有什么好不好的，这天斗城是我的地盘。”宁荣荣挺着胸脯说道。

    “那就先谢谢你了。”小舞说道。

    在宁荣荣的建议下，她们并没有停下来吃饭，而是在街上买了点小吃，然后直奔拍卖行而去。

    小舞吃着一串烤肉，说道：“终于没那么饿了。”

    宁荣荣道：“今天这场拍卖会从早上持续到傍晚，拍卖行还会提供免费的午餐，你如果没吃饱的话，待会儿可以点一份，味道还是非常不错的。”

    “那太好了。”

    半个小时后，马车终于来到了拍卖行门口。

    几人下了车来。

    “好大啊。”小舞看着眼前豪华的建筑，忍不住惊叹出声。

    宁荣荣迫不及待地拉着小舞，往门口走去。

    “你们快跟上来。”她回头催促道。

    门口站着的两个服务生，年龄在二十多岁左右，竟然都是魂尊修为。

    他们一左一右站在门口，魂环释放出来，两黄一紫。

    附近路过的普通人，无不投过去敬畏的目光。

    “快点。”宁荣荣边走边喊道。

    她拉着小舞走在最前面，然而刚到门口，就被拦了下来。

    “小姐您好，请出示贵宾卡。”一名服务生客气地说道。

    他目光在宁荣荣几个女孩身上扫过，特别是看见古月娜时，顿时被惊艳到了。

    宁荣荣满不在乎道：“我忘了带了。”

    说着，她拉着小舞就要继续往里走去。

    “小姐，请出示贵宾卡。”另一名服务生也伸出了手，挡在宁荣荣面前。

    宁荣荣皱眉，不满地说道：“你们睁大眼睛看看，本小姐是谁？”

    “抱歉，今天进入拍卖行需要出示贵宾卡，否则，就要证明您至少有十万金魂币的资本。”服务生微笑着说道。

    今天这场拍卖会与平常不同，进入的门槛极高，一般人根本进不去。

    如果随意放人进去，这些当服务生的，是要受到严厉的责罚的。

    宁荣荣怒了，指着自己的脸，道：“本小姐是宁荣荣，你们两个是新来的吗？连我都认不出？”

    此刻，宁荣荣感觉丢脸极了。

    刚才在马车上，她还说了天斗城是她的地盘，结果现在就被人拦在门口，进都进不去。

    她以前来拍卖行，都是跟在宁风致身边，哪里需要什么贵宾卡。

    那些服务生见到她都是毕恭毕敬的。

    此时，在朋友们面前丢脸，她被气得胸膛剧烈起伏，就快要破口大骂了。

    “抱歉，我们确实是新来的，但今天进入这里的人一律要出示贵宾卡，或者证明自己拥有十万金魂币的资本。”一名服务生说道。

    “你们不知道宁荣荣是谁？”宁荣荣问道。

    两名服务生相视一眼，都看到了对方眼中的迟疑。

    听到这个姓，他们顿时联想起了七宝琉璃宗。

    但如果这个女孩是七宝琉璃宗的人，又怎么会没有贵宾卡或者十万金魂币呢？

    小舞瞪大了眼睛，一脸震惊，然后说道：“十万金魂币，这也太多了吧，荣荣，要不还是算了，我们不进去了。”

    宁荣荣大小姐脾气又犯了，双手叉着腰，道：“十万金魂币本小姐拿得出来，但本小姐就是不拿，叫你们的负责人出来，我倒要看看，我这张脸需不需要贵宾卡。”

    在叶风和小舞几人面前被落了面子，宁荣荣心里哪能不气。

    所以，这个面子必须要找回来。

    “荣荣，没必要在这浪费时间，我们直接进去吧。”叶风说道。

    他取出一沓金票来，在那两人面前晃了晃。

    这些金票一张是一万金魂币，这一沓看起来至少有几十张。

    “尊敬的贵客，你们里面请。”

    两名服务生顿时让开了。

    “我们进去吧。”叶风当先走了进去。

    宁荣荣瞪了那两名服务生一眼，这才跟了进去。

    进入大门后，是一条长长的走廊，墙壁上装饰着各种水晶与宝石，宝光闪耀。

    “真是气死我了，那两个新来的竟然不认识我，要是换成那些老的服务生，早就把我迎进去了。”

    宁荣荣担心小舞几人会笑话她，连忙解释。

    “没关系的，能进来就好。”小舞说道。

    叶风说道：“能进来就行，没必要和他们计较，做人要大度一些，也不用那么高调。”

    宁荣荣点了点头，想起了自己刚才想找那两个服务生的麻烦，顿时有些羞愧。

    “是的，我爸爸也说过，做人要低调谦逊，这样才会有人真心和我交朋友。”宁荣荣说道。

    就在这时，一名服务生看见宁荣荣几人进来，连忙走了过来，热情地说道：

    “宁小姐，欢迎大驾光临。”

    宁荣荣摆了摆手，道：“你去忙吧，我这次是和朋友来的，自己进去就行。”

    “那行，有任何需要，您随时叫我。”服务生点头哈腰道。

    这一刻，宁荣荣的面子终于回来了，昂首挺胸，带着叶风几人进入会场。

    一进入拍卖会场后，她便往最后面的那些位置看去。

    她了解自己的爸爸，非常低调，每次过来都会坐在最后面。

    让她失望的是，后面几排位子稀稀落落的没有几个人，并没有看见她爸爸的身影。

    她目光往前看去，当看到第一排的时候，顿时眼睛一亮。

    她看到自己爸爸正坐在最靠前的位置，旁边还坐着一位相貌英俊，气质温文尔雅的年轻男子。

    (本章完)

