    “你们上一次带回基地的那些人类尸体，已经基本确定，是附近拾荒者的尸体。

    火种的计划的后半部分，是在世界被净化后，用培育仓重新培育新人类，并且用普罗米修斯系统教导后投放到地面，让人类文明重新延续。

    但由于普罗米修斯计划出现了问题，他们只将一些似是而非的知识带到了地面，他们失去了对于人类来说最重要的东西——文明。

    缺失了“文明”的启蒙，刚诞生在这片土地上的新人类野蛮、无礼，且毫无道德与羞耻心，在那个时代，对于人类来说最可怕的不是野兽，也不是那些外星生物，而是人类本身。

    虽然经过数百年时光的洗礼，他们学会了群居，形成了部落，从不断的死亡中学会了如何与人相处。

    并且其中一些人从旧人类遗留下的遗迹中获得了些许教导，存在着秩序与些许文明的痕迹，但仍有一些人依旧留存于野蛮时期。

    那群拾荒者，就是这样一群人，他们贪婪、卑劣、野蛮，只对强者折服，他们在这片土地上四处搜罗着旧人类的遗产，并且将之贩卖给大型的人类聚集地。

    显然，他们知晓了起源基地的存在，并且尝试寻找我们，但被细齿巨熊留了下来，但这并不意味着他们会就此放弃。

    我们必须要复苏更多的同胞，必须要想尽一切办法增强自己的力量。

    接下来，我们会有一批同胞从百年的沉睡中苏醒，但基地中的食物已经不足了，你们需要为他们准备好食物。”

    训练场中，女娲对着在场斗志昂扬的几人如此说道。

    “基地内部重新苏醒了一位研究员，他的名字叫做达·芬奇，从此以后，他将暂时负责统一战线一切的建筑规划以及设计，并且，你们今后要是有一些小伤，可以找他为你们医治。”

    重塑肉体也是需要消耗以太能量的，所以，小伤的话就不需要用到以太粒子了。

    虽然有些大材小用，但达·芬奇目前还在学习阶段，做为文艺复兴时期的人，那些科学研究还轮不到他，建筑工作是目前最适合他的。

    其余几个科学家都没有来，所以，李哥等人几乎是一眼就认出了站在女娲身后的达芬奇，那标志性的大胡子，让人看了第一眼就难以忘记。

    “我这里有两把武器，你们可以拿去打猎，不过记得要归还给我，或者，你们可以使用两百军功进行兑换。”达芬奇笑着从身上掏出了两把十字弩，对着两个没有武器的嘿狗跟姜野示意了一下。

    新武器！

    看上去还可能是可以重复购买的。

    果然是个大更新！

    弩箭要比弓箭容易上手的多，最适合给嘿狗跟姜野这种从来没有用过弓箭的人。

    嘿狗看了看自己UI上记录的五十军功——这是他参与那次狩猎细齿巨熊的行动中获得的。

    又看了看任务面板上的那些砍树还有打猎的任务，都有给予相应的军功奖励，如果他们努力的话，说不定可以在今天就把这十字弩给搞到手。

    嘿狗小跑上前，接过了那十字弩，这刷好感度的机会可不能错过，他郑重的对着达芬奇道。

    “我们一定会完成统一战线下达的任务！誓死捍卫加入统一战线时立下的誓言！”

    达芬奇点了点头，看着他那坚毅的眼神，眼中带着些许赞赏，“很好，我期待你的表现。”

    “是！”

    嘿狗走向李哥等人，跟着他们一起往基地外走去，准备开始一天的征程。

    而达芬奇则看着嘿狗的背影，感慨道，“本以为骑士精神会因文艺复兴而消融，没想到，在这个时代，竟然还有这样誓死捍卫誓言，具有骑士精神的年轻人。”

    “这两人的电波竟然对上了。”

    在主控室内，听着达芬奇的赞赏，临城吐槽道。

    “毕竟是列奥纳多先生是文艺复兴时期的人啊。”爱因斯坦笑道。

    临城哭笑不得的摇了摇头。

    文艺复兴时期与中世纪是有交替的，中世纪的时候，人就喜欢说那种神啊、誓言啊、骑士精神这种在现在的人们眼中认为是中二的话语。

    而且达芬奇时常与各种王公贵族接触，最后死的时候都是死在法王的城堡中，对于这些接触的很多，所以他并不会感到错愕。

    坏了，真让他涨好感度了。

    临城笑了笑，拿起了桌子上的复合弓，此刻的这把复合弓又经过了特斯拉的二次改造，在此基础上增加了调节磅数的装置，很简单的装置，只需要关闭液压系统就好了。

    虽然重量依旧没有改变，但对于临城来说也好用了许多，他走向了楼梯，多出来的几十人的伙食只靠那三个人，估计得狩到明天了，还是得靠他才行....

    .....

    “咻！”

    距离基地一公里外的某处山丘上，嘿狗拿着刚刚从达芬奇手中获得的十字弩射向了远方的野鹿，然而这是他第一次玩弩，弩箭不出意外的插在了距离那头野鹿两三米的泥土地上。

    野鹿似乎察觉到了什么，想要逃跑，但是下一刻，另一根更加凶猛的箭矢滑破苍穹，瞬间将那头野鹿贯穿。

    而那头野鹿，也被这股强大的力量带着向一侧飞了一段距离，然后毙命。

    正是临城。

    李哥对着嘿狗阴阳怪气的笑道，“嘿呀～你是真的臭，看看自己ID。”

    “你啥时候练的弓箭？”嘿狗看向临城问道。

    “蛤？这玩意还要练？那不是有手就行吗？”临城道。

    “真有你的。”

    随后，只好小跑过去捡战利品跟箭矢回收了。

    李哥看了看四周，在他们射出那一箭后，四周的鹿群就四散逃跑了，此刻已经跑出了百米开外。

    “这些鹿的反应设置的也太灵敏了，这要是打够几十人吃的，得到猴年马月。”

    姜野看向那些野马，他思考了片刻，忽然道，“这游戏可以进行化学实验，现实中能做的基本上都能做，那这些马可以驯吗？”

    临城看向那些野马，将不同种的野兽驯服为己所用，也是人类独有的技巧，不过，在现代化的如今，许多人已经失去了驯兽的能力。

    “或许可以，但你们会驯吗？”

    “这游戏地图这么大，怎么可能不设一个骑乘系统。”嘿狗说，“这些马是什么品种？”

    “不懂。”

    “既然是在黑海，那就是洋马了。”嘿狗给这马种起了个名字。

    他看向远方的伏身在湖边喝水的大黑马，指着那马道，“那头是我的！”

    说着就跑下了山坡。

    李哥与临城互相对视了一眼，面色略显古怪。

    “呼~”

    大概过了半个多小时，筋疲力尽的嘿狗瘫软在了草地上，大口大口的喘着粗气。

    而那头嘿狗想要的黑马，则在一侧喷着鼻息，眼神注视着嘿狗，那眼神，仿佛是在说....就这？

    “恭喜你，花了半个小时，证明了人是跑不过马的。”临城那慢悠悠的语音从他耳边传来。

    “这可是人类史上的重大发现，证明了两条腿跑不过四条腿。”李哥啧啧惊奇道，“啊狗，你让人类文明前进了一大步啊。”

    “别骂了别骂了。”

    嘿狗努力挣扎着从地上爬了起来，“以前的人是咋抓到这些东西的？”

    “人家可比你聪明的多的。”临城再一次的松开弓弦，箭矢贯穿了一匹野鹿，“就算你抓到了，也没办法驯服。”

    李哥小跑上前，将那鹿身上箭拔了下来，临城这次射到的是一只公鹿，他看着那鹿的鹿角，啧啧惊奇道。

    “这公鹿的角也太大了，说起来刚刚看母鹿还不觉得，这公鹿咋这么大，跟马一样大了。”

    眼前的鹿的鹿角要比一般的鹿的鹿角大很多，像是生长的树枝一样。

    “大角鹿，目前已知体型最大的鹿。古哺乳动物的一属。生活在三百万年至一万二千年前，角面宽度可以到2.5米，电影《霍比特人：五军之战》里瑟兰迪尔骑的就是大角鹿。”姜野说，“这玩意跟恐狼一样，奇幻作品常客了。”

    “可以骑？”

    “马都不会训，还想着驯鹿呢。”临城吐槽道。

    李哥忽然想到了什么，“说起来，我认识一个人他说他自己是蒙人来着，说不定会驯马，而且还拿到了封测资格。”

    临城点了点头，他当然知道，人是他选的，不只是这个蒙人，临城还选了不少来自各行各业的人，只要人数起来了，就能正式开始他们的建设大业了。

    “哞！！！”

    这时，尖锐刺耳的声音从远方传来，在临城跟李哥的注视下，远方的森林中，隐约可见一群庞然大物在其中行走。

    临城拿起望远镜看了过去，那是一群大象，有着一对异常长的门齿，有着一个发达的额隆结构。

    临城见过很多种类的大象，但像眼前这般大的，还是第一次见。

    那是古菱齿象，有史以来最大的大象，成年古菱齿象体重可达10-14吨，跟猛犸不相上下，要知道，霸王龙的重量也不过八点八吨，重量即力量，即使是细齿巨熊面对这种巨兽也得夹着尾巴做熊。

    “还有大象啊。”嘿狗在语音系统内部传来声音，“你们说，我们要是杀一头，基地是不是就不缺肉了。”

    “如果你愿意一个人面对一整个愤怒的象群的话，我支持你去。”姜野说。

    “就这样把。”临城看着在一侧堆的一堆动物尸体道，“狩猎完还得用烟熏熏成干，不然的话还不好保存，事情多着呢，把这些尸体带回去，你们去砍一些树，我要做一个挂肉的架子，把肉架起来熏制。”

    大不了，基地第三层还有很多以前留下的物资，里面有冻了几百年的肉跟其余的食物，反正不是他吃。

    况且，上面没有保质期，那就说明没有过期，是可以吃的（认真脸）。

    只要吃不死，就往死里吃，能干活不饿死就可以了。

    .....

