    不等陈修开口。

    云破又道；“等云馗与云霆的战斗结束后，不论结果如何，我要与你一战！”

    “哦？”面对气势如剑的云破，陈修只是轻轻的挑了一下眉，问：“为何？”

    “这世间除了蜀山上的那位，已经没有能掌握剑意的剑修了。”云破道。

    陈修问；“那又如何？”

    “蜀山那位，已经几十年没有露面了。死了也好，隐世了也好。”说到这里，云破的脸色一变，再次爆发出惊人的剑意，“当今世上，也就你我二人了。若你死了，我便是当世第一人。”

    话毕，云破身上的剑意四散。

    周围的一些桌椅，直接就被切成了两端。

    “而且，我初掌握剑意，也需要一名剑修来印证我的剑道。”云破冷声说道。

    然后他伸手一指，几米之外的一张椅子，直接被斩成了两截。

    切口光滑平整，就好似是激光切开的一样。

    看到云破这一手，云傲和云炎直接激动万分，甚至连云霆的脸上也露出了羡慕之色。

    这一手，已经超过了陈修当日用树叶射击石墩的功力。

    云破之所以展露实力，一方面是给云霆底气，一方面是告诉陈修，现在，我有与你一战的资本。

    “好。”

    谁料，陈修丝毫没有犹豫，直接就答应了云破的挑战。

    仅仅说了一个字，陈修又重新坐回了椅子上。仿佛，对这件事完全没有放在心上

    其他人则是神色激动，尤其是云霆。

    甚至，云霆对这一战的重视程度，已经超过了自己与蝰蛇的一战。

    当今世上仅存的两位剑修，他们之间的战斗，又会是怎么样？

    而且自己刚刚触摸到了一丝剑意，如果在此亲眼见证一下两位剑修的战斗，会不会也就此成为剑修呢？

    云破想着，情绪已经有些澎湃了。

    至于云傲和云炎，他们深知，如果云破见陈修斩于剑下。那么，云家就会成为华夏最强的一个家族。

    云家也会因为这次机遇，重新踏上一个新的平台。

    最起码，半个华夏都没人再敢与云家作对。

    只有云烈一人心中万分苦闷。他现在双眼已经瞎了，听着云家似乎要更上一层楼，心里只是万分悔恨。

    悔恨，让他对陈修和蝰蛇的恨意更深。

    “时间差不多了，云霆，快动手吧……然后，云破先生，您一定要杀死姓陈的。”云烈咬着牙，狠狠的说道。

    “一定，一定要让他们死的很惨！！！很馋很惨！！！！”

    然而，这个时候已经没人理会云烈了。

    云霆迅速平稳心态后，拔剑而立，道；“既然你的主子已经答应了，云馗，你我之战，开始了。”

    “好。”蝰蛇紧握弯刀，道：“动手吧，我们既分高下，也定生死！”

    话音未落，二人已经动了。

    云霆直接持剑朝着蝰蛇斩来，手中的长剑闪烁着锋利的剑芒，一剑飞来，似乎连周围的空气都刺破了。

    空气，似乎都在燃烧。

    蝰蛇的气息，却是难以捉摸……

    云霆动手的时候，杀气四溢。

    蝰蛇动手的时候，杀气去好像是直接消失了一样，然后，整个人就融入了空气中。

    如果此刻只靠气息来感应的话，云霆的气息要强蝰蛇百倍不止。

    “太弱了，几乎是一瞬间，二人高下立判。”云炎嘚瑟道。

    云傲的脸上也是露出一丝得意之色，虽然云馗也是云家之人，但此人九年前就已经被舍弃了。他的生死，云傲根本不在乎。

    眼见云霆的气息强于蝰蛇，二人心里都是冷笑一声，认为蝰蛇死定了。

    只有陈修一人知道，此刻的蝰蛇，才是最可怕的。

    此刻杀人的时候，是不会暴露杀气的。为了不引起对方的警觉，蝰蛇杀人之前的几秒，就是无声无息，融于空气中。

    等杀气爆发的时候，蝰蛇手中的弯刀，已经插入了敌人的脖子里。

    “你们，根本就不懂蝰蛇。”

    “而蝰蛇却明白，云霆是怎样的人。”

    陈修也是轻叹一声，但叹息的结果和云傲、云炎二人不同。

    因为在陈修眼里，蝰蛇这一战必胜。最后死的那个人，一定会是云霆。

    只见云霆冲过去之后，刷刷刷就是几剑，丝毫没有手下留情的意思。

    剑气所到之处，直接在地上斩出一道道的剑痕。

    那些剑痕虽细，但深度只强悍，早已经将地上的青石板斩成了两段，然后继续漫延……

    蝰蛇却是只守不攻，他拼命躲开这几剑。

    一击不中，云霆再次出手。

    蝰蛇继续只守不攻，能躲开剑气就躲开，躲不开的就硬抗。

    十几剑下去后，云霆没伤到蝰蛇半分。

    “你只会逃吗？”云霆冷笑道；“这样下去，你怎么给你死去的爹正名？怎么帮你娘报仇、”

    说完，又是无比凌厉的一剑。

    蝰蛇仍是无动于衷。

    “果然是废物啊。”云炎冷笑一声，“老爷子，我们当初的决定是正确的，这个废物只会逃避，根本不配与云霆一战。”

    云傲正要答话，云破却开口了，“不对……云馗是在找机会。”

    “找机会？他已经被云霆压着打了。”云炎冷笑道。

    云破微微一皱眉，他知道蝰蛇是在寻找机会，但……云霆的气势碾压蝰蛇。蝰蛇，真的能翻盘吗？

    唰！唰！唰！唰！唰！

    剑气弥漫，尘土飞扬，云霆拼尽全力，连地上的青石板都斩碎了一大半。

    蝰蛇直接被剑气所弥漫，夹杂在飞扬的尘土里。

    剑气打在弯道上，溅出一道道的火星。

    几十剑之后，云霆终于有些力乏了。他终究不是剑修，实力再强，也不能连续打出这么多剑气。

    这，简直就是用爆发力再拼战斗成果啊！

    “云馗的气息，已经感受不到了。”云破忽然说道。

    闻言，云傲和云炎直接心中一洗，说道；“是不是被云霆斩杀了？”

    云破也不敢确定，正要开口，忽然面色一变。“不好！！”

    “什么……”

    云傲和云炎正要询问，就见尘土中飞出一个黑影，直接冲着云霆直射而去。

    而此刻的云霆，还在换气。他明确的感觉到自己一剑斩在了蝰蛇身上，甚至还闻到了血腥味。所以，才会趁机休息半秒……

    可，他刚刚放松警惕，蝰蛇已经冲了过来！！！

    “这怎么可能？”云霆大惊道。

    但，已经晚了！！！

