    万族战场中。

    洛无尘面色冷毅，眸光毅然，步步朝着前方战场靠近。

    这时的他，没有任何其它想法。

    面对占据着绝对数量优势的恐怖鼠族大军，任何的策略分析都没有过多作用。

    唯有背水一战，才能为自己，为临山镇内的七名夏国战士，博得那一线的生机。

    就在他，带着战死之志，前往前方战场途中。

    上方的苍穹中，突然有星辉绽放，凝为了星光文字。

    “夏国战士在万族战场中，死亡人数过千，惩罚夏国一缕诸天气运。”

    这道代表着主神意志的星辉文字绽放，在蓝星并没有引起太多人的情绪波动。

    始终关注着夏国直播间的人，早已知晓夏国战士的死亡人数。

    并且，夏国当前已有四缕诸天气运。

    被惩罚剥夺一缕，并不会出现人口磨灭的悲剧。

    “过千了吗……”

    洛无尘抬头望了上空。

    他在意的，不是夏国失去了一缕诸天气运。

    而是，夏国战士的生命！

    这道主神意旨，意味着已有千名夏国战士，惨死在了异族生灵手中。

    唯有用异族生灵的鲜血，才能祭奠这些战死夏国战士的英灵！

    收回目光，他继续前行。

    行走间，望着前方战场中的黑暗魔鼠，眸中杀意凌然。

    不过多久。

    他已踏入到了战场中，距离这只四级鼠族生灵，只存有了五百米左右的距离。

    这时，正在指挥者鼠族大军的黑暗魔鼠，也发现了洛无尘的到来。

    “叽吱！”

    黑暗魔鼠张牙舞爪的朝着洛无尘，发出尖锐厉叫声。

    顿时，就有三百只嗜血巨鼠和虎纹魔鼠，脱离了前方鼠群，朝着洛无尘冲来。

    这三百只嗜血巨鼠和虎纹魔鼠，分散开来，形成扇形阵型，对洛无尘发动了冲击。

    望着受黑暗魔鼠指挥，冲来的鼠群战士，洛无尘眼中无惧，唯有杀意滚滚。

    “杀！”

    森冷杀声吐出，手握龙域战刀的他，正面对冲了上去。

    瞬华技能开启，身形化为一道极快残影，没入冲来的鼠群中。

    刹那华光，伴随着鲜血绽放。

    动用瞬华技能，展开极速冲刺途中，龙域战刀就割下了八只嗜血巨鼠的脑袋。

    身周所有扑杀而来的鼠族战士，全都扑了个空。

    当瞬华技能，达到当前最大位移距离，他的身形产生短暂停顿时。

    他与黑暗魔鼠之间，已经只存有了一百二十多米距离。

    “吱！”

    黑暗魔鼠见识到眼前人类的强大后，再次发出了尖啸声。

    又有数百只鼠族战士，脱离了前方战线，狂奔向洛无尘这边。

    于此同时，黑暗魔鼠也主动向洛无尘展开了攻击。

    身为四级生灵的黑暗魔鼠，战力强大，毋庸置疑。

    速度快不说，那半米长的利爪，连重型装甲车都能轻松破开。

    恐怖利爪，抓向洛无尘，空气都好似被撕裂开了，传出刺耳的破空尖啸。

    以洛无尘当前的肉身强度，若挨了这一下必死无疑，将直接被破分开。

    “幻舞。”

    洛无尘眸光一凝，默念一声，朝着左后方一处空位滑步而退。

    暗黑魔鼠的爪击落空，在空气中划动出一道锋锐爪芒。

    同时，幻舞隐身效果触发，身形凭空消失。

    身周疯狂冲涌而来的鼠群战士，瞬间丢失目标，全都怔在原地看着黑暗魔鼠。

    智力低下的它们，根本弄不明白发生了什么，只能如此等待黑暗魔鼠的下一步指令。

    “咯吱！”

    黑暗魔鼠浑身毛发炸起，嘴里发出尖锐厉叫。

    它察觉到了身周地面的砂石，正在轻微翻动着，好似有重物踩压在上面。

    这让它意识到了，刚才的人类，具有隐身能力，它立刻就进入到了高度戒备状态。

    周围约莫五百多只呆怔在原地鼠族战士，在它所发出的厉叫声中，也全都朝着它身快速靠拢。

    不得不说，这黑暗魔鼠对危险的感知意识，以及自我保护能力，也着实是强。

    察觉到了洛无尘的目标是它，就第一时间将周围所有鼠族战士召唤到身边，将它重重护在中间。

    “晚了！”

    只是，洛无尘又岂能如它所愿。

    四面八方疯狂涌动的嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，还没来得及赶到它身边。

    洛无尘消失的身影，出现在了它身后。

    手中龙域战刀，已转化为了致命风华的形态，被其反握在手中。

    弧光技能施展而出，极快完成了两记背面割喉。

    由于是背面发动的攻击，被动死吻触发。

    阿轲模板100%融合进度下，弧光每次攻击拥有百分百的额外伤害加成。

    再加上当前敏捷点数*0.5系数的死吻暴击伤害。

    这一记弧光技能的割喉，达到了洛无尘当前实力的最大化伤害。

    想来，即便杀不死暗黑魔鼠，也必能将其重创！

    刷！刷！

    两道幽暗紫色刃光浮现，如夺命的死神光刃般，致命且充满暗色调美感。

    两道刃芒，转瞬既逝，无情切割在黑暗魔鼠的喉咙上。

    而黑暗魔鼠，浑身生遍布漆黑密鳞，坚硬异常，如黑色魔纹般。

    这两记背面割喉，落在其喉咙处的漆黑密鳞上。

    发出了金属摩擦般的咯哧声响，留下了两道手指宽的血痕。

    “好强的防御力！”

    洛无尘眼中浮现出了丝丝意外之色。

    他当前掌有的最强攻击手段，还落在了要害处。

    竟然，没能让暗黑魔鼠当场毙命？！

    这时。

    暗黑魔鼠那双如红宝石的血红眼眸中，涌现出了狂怒之色。

    发出怒极的嘶叫声，转身怒撞向洛无尘。

    与此同时。

    已有十三只虎纹魔鼠和五只嗜血巨鼠，赶到了暗黑魔鼠身边。

    全都发出尖厉的叫声，凶狠扑杀向洛无尘。

    面对暗黑魔鼠的撞击，洛无尘避无可避。

    这，可是一只四级异族生灵暴怒的撞击！

    哪怕暗黑魔鼠，不是力量型异族物种，在如此暴怒下发动的撞击，也是非常可怕的。

    防御力最强的二级异族生灵，都承受不住这样的撞击。

    即使如今洛无尘的身体强度，能够抗住黑暗魔鼠的撞击。

    他的身躯，也必然会被撞飞出去。

    随后，遭受到赶来的嗜血巨鼠、嗜血巨鼠疯狂攻击。

    这，是一个必死之局！

