    “你说什么？我没听见，你再大点声。江晓峰说道。

    小菊一咬牙一闭眼，快速的叫了一声：“主人。”

    “你这叫的一点感情都没有，你到底是不是岛国女人，我之前看电视你们那的女人可都是很温柔的。”江晓峰说道。

    “你……”

    小菊无奈，只好温柔的叫了一声：“主人。”

    江晓峰这才满意的笑了笑：“这次表现还不错，再多叫几声给我听听。”

    小菊听到这话，多想马上把江晓峰杀了，可现在自己动都动不了。

    她实在是太生气了，一下子哭了起来。

    江晓峰最看不得女人哭。

    他本想着逗小菊玩玩，没想到小菊这小女孩这么容易就哭了。

    “好了，今天就到这了，不用叫了，别哭了。“江晓峰赶紧说道。

    小菊听见江晓峰的话，知道今天他对自己的“折磨”终于结束了，这才止住了眼泪。

    江晓峰说完就把小菊身上的针拔掉了，小菊的身体可以自由活动了。

    小菊甩了甩已经麻了的手脚，从地上站了起来，满眼恨意的盯着江晓峰。

    江晓峰也看着小菊，坏笑着说：“这身材真不错，刚刚我就不应该让你选，直接欣赏你的身体就好了。”

    小菊见江晓峰这么说，瞪了他一眼。

    江晓峰也没在意，他不打算继续招惹她，不然等下又把她整哭了。

    “那我带你去我那边看一下。”说完，江晓峰转身想要去打车。

    小菊见江晓峰也没管自己，便想趁江晓峰没注意的时候转身逃跑。

    她快速往江晓峰的反方向移动，结果才没跑几步，一个人挡在了她的面前。

    小菊抬头一看，是江晓峰站在面前。

    江晓峰看着小菊严肃的说：“我劝你不要动歪心思，在我这里你是跑不掉的。”

    “我警告你，刚刚我已经在你身上点了穴位，若是三天之内，我没有给你解开，你就会神志不清，甚至变成一个疯子。所以我劝你不要想着逃跑，不然我不会像今天这么轻易的饶过你。”

    刚刚江晓峰给自己拔了针之后，小菊以为自己已经没事了，没想到江晓峰还留了一手，竟然给自己点穴了。

    “你真是卑鄙。”小菊愤怒的说道。

    “没办法，我就知道你会想方设法的逃跑，所以我只能这么做了。”江晓峰并没有因为小菊骂他生气。

    “快走吧，已经很晚了。”江晓峰说道。

    说完，江晓峰就头也不回的走了。

    小菊没有办法，只能跟着江晓峰走了。

    两人一前一后没走多远，小菊脑子里又冒出了一个想法。

    紧接着她在后面偷偷拿出自己刚刚藏好的匕首，想要背后袭击江晓峰。

    结果还没等靠近江晓峰，就被他发现了，小菊还没反应过来，江晓峰已经伸手死死的抓住了小菊的手腕，把她手里的匕首甩在地上。

    江晓峰没想到刚刚自己的话，小菊竟然不听。

    “我刚刚已经警告过你了，你不是我的对手，想杀我没有那么容易，如果再被我发现你想对付我，我就会让你生不如死。”江晓峰有些生气了。

    “你杀了我吧，江晓峰。”小菊盯着江晓峰说。

    “不，我已经说了，我不会杀你，但是我会让你生不如死。”说完，江晓峰竟然伸手拍了小菊的屁股一下。

    小菊眉头皱了起来，他觉得江晓峰在侮辱自己，这种行为她无法忍受。

    小菊咒骂了一声：“死变态。”

    被江晓峰打这一下，小菊感觉屁股有些疼，脸竟然开始泛红了。

    江晓峰见小菊骂自己，说道：“我现在是你的主人，你不听我的话我当然要打你，没想到你身材真不错。”说完江晓峰竟看了看自己刚刚打过小菊屁股的那只手。

    小菊气得说不出话来，给了江晓峰一个大大的白眼。

    江晓峰见小菊竟敢对自己白眼，又伸手打了她屁股一下，这次比上次更大力，小菊忍不住叫了一声。

    小菊刚想要发飙骂江晓峰，没想到江晓峰根本没有要停下的意思，连续拍了小菊屁股好多下。

    小菊没办法反抗，只能任由江晓峰打自己，此时小菊的脸已经红透了。

    “我让你再偷袭我，我让你再骂我。”江晓峰一边打一遍说着。

    “江晓峰，你别打了，我保证以后不会了。”说完，小菊竟然又哭了起来。

    江晓峰见小菊哭了，看了看她说：“不给你点教训你是不知道我厉害，这会知道了吗？”

    小菊无奈的点点头。

    江晓峰说：“我告诉你，我的忍耐可是有限的，你若是再惹我，那我就不客气了，我到时候可就不是打你屁股这么简单了。”

    小菊点点头。

    她知道江晓峰生气的话，什么事情都能做的出来。

    江晓峰觉得小菊应该已经知道自己的厉害了，便说道：“那赶紧走吧。”

    江晓峰说完就转身走了，此时的小菊不敢再反抗，乖乖的跟在江晓峰身后。

    小菊走着的时候能明显感觉的出来江晓峰刚刚打自己的位置有些隐隐作痛。

    她不敢再反抗，但是还是不服气，一直在心里咒骂着江晓峰，“等我有机会了，看我怎么收拾你。”

    小菊后面一路上都很乖，她知道今天是没办法了，只能下次再找机会报仇。

    江晓峰领着小菊走到马路边上，招手叫了一辆车。

    江晓峰站在车边迟迟没动，小菊看着他觉得奇怪。

    他示意小菊给自己开门，小菊还是愣在原地。

    “你是佣人，不知道要给我开车门吗？难道要等我给你开吗？”江晓峰说道。

    “你没有手吗？”小菊生气的问道。

    “你怎么和主人说话呢？”江晓峰生气的说道，说着手又抬了起来。

    小菊知道他的意思，自然不敢再说什么，只好乖乖的给江晓峰开车门。

    江晓峰这才满意的笑了笑，坐上了车，小菊心里又把江晓峰骂了十万八千遍，这才上了车。

    小菊上车之后坐在了江晓峰的身边。

    江晓峰和司机说了地址之后，司机便开着车往小区去了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>