    第17章孟瑶带赵小花去镇上

    “手艺进步了不行吗？”孟瑶淡定看着赵大河，“爱吃吃，不爱吃老娘不逼着你吃。”

    咬死不承认就行了，赵大河再想刨根问底，也没办法。

    “二哥，你这人真奇怪，娘做饭好吃不好吗？”赵小花吃的十分满足，娘这手艺，比大嫂的还好。

    赵大河挠挠后脑勺，是啊，做饭好吃，多好啊。

    赵大河喝完一碗疙瘩汤，碗往桌上一放，“再来一碗。”

    往日，都是宋氏盛饭的。

    今天，每个人都端着自己的饭碗。

    没有谁站起来给赵大河添饭。

    赵大河有些尴尬。

    孟瑶瞪他一眼，“怎的，屁股长凳子上了？站不起来了？”

    赵大河讪讪的给自己盛了一碗疙瘩汤，狠狠咬了一口劲道的烙饼，发泄他心中的苦闷。

    “秀儿这些日子不能下炕，不能碰凉水，不能累着。小树的身体也得好好养着，所以，收拾碗筷的事儿……”孟瑶看着赵大江赵大河还有赵小花，慢条斯理的开口，“大河一个月就回来这么两天，所以，这两天就大河先洗碗。等大河走了之后，就大江跟小花轮流洗碗。”

    “娘！”赵大河很激动，“君子远庖厨！”

    “你又不是君子。”孟瑶毫不留情的说，“不想干活儿，那你问问大江跟小花，哪个愿意替你干？”

    赵小花反应贼快，“二哥，我还小，不能帮你干活，而且，我一会儿要跟娘去镇上。”

    赵大江这回也没那么傻，“娘让我照顾秀儿，我还要给她熬药。”

    干活什么的，赵大河一点儿都不想。

    以前，他娘疼他，什么都不让他干。

    现在，他娘不疼他了，没娘疼爱的孩子就像一根草。

    他怎么这么可怜。

    赵大河突然想起他爹还在的时候，有一回跟他娘商量，要买个粗使婆子来家干活。

    对啊，他怎么这么笨呐？他可以买个人来家啊。

    “娘，我买个粗使婆子回来。”赵大河激动道。

    “可以啊。不过先说好了，衣食住行啥的，你得自己负责。听说粗使婆子，每月还得发月银，这个也得你自己解决。”孟瑶慢条斯理的说。

    赵大河傻眼，他身上是有点儿银子，勉勉强强，应该能买个粗使婆子。

    可衣食住行，月银。

    这……

    他没银子啊。

    每年的束脩还有每月的伙食费，都是他娘给的。

    最终，赵大河耷拉着一张脸，不情不愿又不得不认命的去收拾桌子以及刷碗归置厨房。

    孟瑶交代了赵大江几句，又去看了看宋秀儿。

    宋秀儿有些诚惶诚恐的，孟瑶知道，有些人的性子，不是一天两天就能转变过来的。宋秀儿对原身的畏惧，只能靠以后的相处慢慢消除了。

    孟瑶又去了赵小树屋里，赵小树已经把端进来的早饭吃干净了。

    孟瑶进屋的时候，他正呆呆的坐在炕上，想事情想的出神。

    “吃完了，那我把碗筷拿出去，你二哥正在洗碗，叫他一块儿给你洗了。”孟瑶笑眯眯的说，“我跟小花要去镇上，你有没有什么想要的东西，我给你一块儿买回来？”

    赵小树摇头。

    “那你好好休息，有什么事情救喊你大哥跟二哥。”孟瑶交代，“这样，我把小花的零嘴给你拿一些来，饿了你就垫一垫，等我回来了，再给你做吃的。”

    赵小花鼓了鼓两腮，脸上全是不舍。

    赵小树在木匠铺子待了那么久，怎能不会察言观色？

    “我不吃。”赵小树拒绝。

    比起自己，娘显然更喜欢赵小花，他不能因为回家了就自以为能跟赵小花平起平坐了。

    他有自知之明。

    孟瑶看一眼赵小花。

    赵小花立马开口，“小树，跟姐姐你客气什么？咱们俩是双胎，在娘肚子里，咱俩就要好。我的就是你的，你饿了就吃。但是，你不能多吃。”

    “不是我不舍的，是娘说了，你不能一下吃太多。”赵小花又补了一句。

    虽然，事实是，她真的不舍的。

    “走了，再不走，赶不上牛伯的牛车，你要走着去镇上？”

    孟瑶怕赵小花越描越黑，毕竟，赵小树可是受过严重伤害的人，这种人，通常比较敏感。

    多说多错，那还不如说不说呢。

    把碗筷送给赵大河之后，孟瑶跟赵小花在赵大河幽怨的注视下离开了家。

    牛伯家门口已经有几个人了，都是要去镇子上的。

    孟瑶把车钱给了牛婶儿，拉着赵小花找了个位置，在板车上坐下。

    说实话，牛车的舒适度很一般，颠簸的厉害。但是比起要走十几里路，孟瑶觉得颠簸她能受得了。

    很快，又三三两两来了几个人。

    “小花，你跟婶子也要去镇子上吗？”一个娇俏的小姑娘软软糯糯的开口。

    湿漉漉的小鹿眼，让人看一眼就觉得喜欢。

    一身绣了桃花的襦裙，跟在场的每个人都格格不入。

    梳着双丫髻，戴的是小米粒大小的珍珠串成的珠花。

    也是独一份的。

    是桃枝。

    她身上的裙子，应该就是赵小花心心念念的，所有人都没有的，只有桃枝才有的，是桃枝舅舅送给桃枝的漂亮裙子。

    赵小花两眼放光。

    满脸都是艳羡。

    这个年纪的孩子，对喜欢的东西，还没办法做到喜形不于色。

    孟瑶轻轻用胳膊肘拐了拐赵小花，赵小花回过神，咧着嘴回应桃枝，“是呀，我娘带我去镇子上。”

    “你们去镇子上做什么呀？”桃枝问。

    “就随便看看。”赵小花下意识的不想告诉桃枝她要去干什么，她要等到新裙子穿到身上，突然出现在小伙伴面前，震惊他们。

    孟瑶哪里会不知道小姑娘的小心思？她笑着轻轻拍了拍赵小花的手。

    桃枝也没追问赵小花，而是坐到了赵小花身边，两个小姑娘嘀嘀咕咕的咬起了耳朵。

    桃枝她娘金氏，也就坐到了桃枝身边，还朝着孟瑶点了点头。

    原身记忆里，金氏是个安静的人，原身跟她没什么接触，除了知道她是哪家的媳妇之外，也就是见面打个招呼的交情。所以，孟瑶也没想着跟金氏攀话。

    赵小花不跟桃枝咬耳朵了，她眼神亮晶晶的看着孟瑶，“娘，桃枝说她娘领她去成衣铺子买鞋子，买那种鞋面上缝了漂亮珠子的鞋子。”

    赵小花的脸上写满了，我也想要。

    (本章完)

