    蓝诺之前从来没有接触过信仰之力，也不知道这种力量究竟有什么作用，只以为是一种和魂力变不多的超凡之力。

    魂力在他看来可能就像一种微观到不可见的粒子，比如纳米机器人，或者比这更小，像原子子一样小或者像玻色子，费米子之类的基本粒子, 总归是一种存在于这个世界的物质，一种自然现象，或者是一种人造的微型设备。

    毕竟这种力量大家或多或少都能使用，就算没有魂力的人，其实也不是一点都没有，只不过是不到一级而已，或多或少还是可以靠着这微薄的力量强身健体。

    在蓝诺想来，信仰之力应该也是差不多的东西, 很可能就是魂力这类超凡力量经过人类思维的加工，被赋予了全新的能量，变成了更高的，更容易利用的超凡之物。

    只是在感受到信仰的力量，始朝着自己汇聚的时候，蓝诺才发现，自己似乎把这股力量想的太简单了一点，或者说他一开始对于这个世界的世界观，就有些问题。

    蓝诺很清楚，自己的魂技有多么不科学，比起别人的魂技，多少还要讲点基本法，他自己的魂技，根本就像不讲道理一样，第二魂技甚至直接创造了一个副本世界。

    就算魂力是某个超级大神文明创造的一种物质，能够做到这种程度，似乎也太逆天了一点。

    但接触到信仰之力之后，蓝诺才意识到, 自己的魂技发展到眼前的面貌, 似乎是有机可循的，并不是单纯的因为魂力的性质太过逆天，而是他所处的这个世界的世界观，很可能本身就允许这种超出常理的现象出现。

    信仰之力的汇聚是很容易被感觉到的，至少被信奉的人在获得了一定量的信仰之后，都能够感受到这股力量的存在。

    蓝诺现在感受到对自己的信仰，正寄托在自己手中的神器上，似乎是因为自己本身无法承载这种力量，指向自己的信仰都会溃散，只有神器在自己身边的时候，才会重新被凝聚在神器的上面。

    眼前的这股力量还不算很强，全部释放出来，也就是蓝诺一发暗金恐爪的威力，释放之后还要等待一段时间才能恢复，对于普通魂师来说，可能是一招大杀器，但对于蓝诺，也就是寥胜于无, 对于战斗力的提升并没有多少。

    只是将这股力量作为攻击，释放出去是最无脑的操作，消耗大不说，造成的破坏也就那么回事儿，蓝诺其实更想试试这力量的其他应用。

    于是，在他面前的桌子上，就多出了一罐红底白字，铝合金包装的易拉罐，上面还写着可口可乐四个大字，整罐可乐刚刚被冰镇过一般，平身上还凝结着露珠，让人看着就能想象到一眼而尽的爽快感。

    但眼前这东西完全是凭空创造出来的，蓝诺消耗了现有的大约十五分之一的信仰之力，创造出了眼前的东西。

    “这……是不是有点离谱了？凭空造物？而且不是食物系魂师那种，魂技构成，时间久了就会溃散的东西？怎么感觉这是造物主才可能拥有的能力？

    用科技做到的话，至少得总结了大统一理论，才有可能吧？”蓝诺拉开易拉罐的拉环，小心的尝了一口，冰凉的液体顺着喉咙滑下，气泡在口中炸裂的感觉熟悉而陌生，这味道似乎就是从他回忆中变出来的一般，和上辈子印象中的，根本没有丝毫区别。

    “感觉我之前可能对信仰之力有些误解，这东西比我想象的还要厉害呀！如果真的有了无限的信仰，岂不是无所不能？言出法随？”蓝诺在杀戮之都建国，本来只是一时兴起，没想到竟然还有这种好处，他在外面的势力可是一点都不小的，如果那些人的信仰也能落在他的身上，可就不是创造一瓶可乐这么简单了。

    “可是为什么信仰之力能够创造万物呢？会不会……并不是信仰之力可以扭曲现实，而是每个人都有这种力量，只不过是被信仰的人获取了其他人的这部分力量？”蓝诺感觉到，这个世界的界界观似乎和他想象中的有些出入。

    如果个人的意志足够强大，是不是不需要信仰，也可以直接扭曲现实？蓝诺不由的想起第二部里，对于精神力不同境界的细分，最低等级的精神力是无形无质，释放出来形的攻击，攻击敌人，可以让敌人眩晕，如果敌人比自己弱的话，则能造成精神损伤，甚至杀死敌人。

    更高一个层次则是有形无质，这个层次的精神力可以像全息投影一样，模拟出任何东西来，只不过这些东西都只是虚幻的，就像火焰一样，是看得见，摸不着的，第二部里的霍雨浩，在第一次进入冰火两仪眼，获得望穿秋水露后，达到的就是这个境界。

    至于第三个境界，则是有形有质，也就是精神力构造出来的东西，不仅能看到形象，还能触摸到。甚至可以像真实的物质一样。与现实的物理世界发生真实的互动。

    蓝诺拿起桌子上的可乐瓶。伸手将易拉罐捏扁，那触感极为真实。从任何角度看，这都和真实的易拉罐一样。

    随后蓝诺凝聚精神力，有形有质的境界，他虽然不是精神系魂师，但勉强也能做到了。只见被捏扁的易拉罐旁边，又多出来一罐全新的可乐。

    蓝诺打开可乐尝了一口，随后脸色微变，这一次他用精神力投影出来的可乐，竟然可以品尝出味道了。而他并没有动用信仰之力。

    只不过在他喝完可乐之后，手中的易拉罐最后还是消散掉了，并没有真实的保留下来。

    “嗯……单纯的精神力似乎和信仰之力还是有些区别的。又或者是我的精神力还不够强。更强的精神力可以做到第四个境界，创造出真实的物质？

    如果精神力和信仰之力真的是类似的东西的话，那众神和凡人之间的关系可就有说话了呀！

    如果人们相信自己，或者是相信自己推选出来的人。那么这种靠着信念改变现实的力量，恐怕是直接可以被凡人使用的。那样的话，众神看似对凡人无欲无求，只需要信仰。实际上的话，很可能是剥夺了凡人通过信念改变现实的能力。”

    蓝诺把这事情埋在心底，这些话他也只敢脑子里想想。现在可在修罗神的地盘上。而自己刚刚的这个猜想，相当于直接把神与人放在了对立面上。

    双方如果只是精神寄托的关系，那自然是无所谓的，毕竟每个人都有宗教信仰自由，可如果涉及到了利益，那可就是完全另一种性质了。

    修罗神也注意到了蓝诺身上汇聚的信仰，这东西对他也是有用的，不过信仰之力这东西，想要剥夺是很麻烦的。指向一个神的信仰，另一个神是无法使用的。

    想要使用就必须在对方信徒的眼前，将对方击败，这个过程会让信徒神的信仰崩塌，有一部分人有可能转信胜利者，就算并没有改变信仰的人脑海里也会诞生，胜利者更加强大的观念，从而让胜利者得到强化。

    毫无疑问，这种神战剥夺信仰的效率是很低的，相比之下，建立一个自己的神系，让这些打不过自己的神，告诉他们的信徒，自己也有老大，老大是主神，收集信仰的效率反而更高的多。

    这也是神界众多神明能够和平相处的重要原因之一，屠杀低级神并不能直接获得他们的信仰之力，还不如把他们收做小弟，定期收租子来的合适。

    蓝诺身上是有一点信仰之力，借着神器，如果汇聚了足够的信仰，是有可能凝聚神格的，但现在他身上的这点实在是太少了，对修罗神来说，蚊子腿都算不上，最多是对眼前的现象感到了意外。为这根蚊子腿出手，那是肯定不至于的。

    ……

    蓝诺这边，则开始重新规划自己的道路，本来他其实是想白嫖一个修罗神的传承，然后慢慢修炼，积攒实力，如果一直能打得过对手，在自己大限将至之前就先不成神，毕竟从这些神一个个都想要把自己的位置传承出去就能看得出，成神未必是一件好事。

    修罗神的传承，对于蓝诺来说，其实就是一道保险，万一真的碰到对抗不了的敌人，那就把这保险用了，得到修罗神的力量之后，自己在整片大陆上那就是彻底无敌，保底都不会出现生命危险，但也会面临成神之后的未知约束。

    只不过这些都是在他接触到仰之力之前的计划，现在计划赶不上变化快，似乎有比成神。更合适的策略。

    收集信仰这东西，蓝诺还是比较有心得的，像众神那样建立宗教，靠着不断给信徒洗脑，实在是低级的操作。

    这一点从信息时代开始后大家对宗教逐渐持一种反正不要钱，多少信一点的态度。就能看出来了，想靠着洗脑这种手段来控制一个人，必须得创造出一种像是传销一样的封闭环境，让被洗脑的人接受不到其他人，才有可能成功，可这样的封闭化管理，浪费劳动力不说，能够影响的人也有限，妥妥的，属于低级操作。

    真正的想让一个人偏听偏信，固执的坚信一个理念，最好的办法其实是利用他的傲慢与偏见，挑拨他与其他人争吵，用自由和政治正确来对懒惰与贪婪进行粉饰，让这个人主动放弃去学习，放弃去接受更多的与自己意见不同的信息。

    不需要控制，不需要洗脑，这样的人就像是那些现实中一事无成，却在电脑上挥舞键盘重拳出击的人一样，自己给自己完成洗脑，不去学习，并且美其名曰这是自己自由的选择，是人性的伟大。

    想必大家也都很清楚，这样的例子在现实中屡见不鲜，但这同样算不得多么高明的手段，属于蓝诺选择的下策之一，如果上策不能实现的话，算是备用方案。

    至于真正的上策，则是根本不需要去编织谎言，而是被所有人树立一个星辰大海一般远大的目标，建立公平公正的规则，带领着这些人一步步朝着目标迈进，脚踏实地，回头望去，能看到自己的每一个脚印，用汗水与辛劳，去锻打一个文明，让文明中的每一个变量都绽放出自己的璀璨。

    这样即便每个人信奉的都不是自己，而是他们的文明，但只要作为这个文明的引领者，朝着自己制定的目标矢志不渝，践行自己曾经对着文明许下的每一个承诺，这份信念的力量，就会永远伴随着他，而且要比众神中的任何一个都更加强大。

    只不过，想要做到这一点，毫无疑问是需要极大毅力的，要做到人民的表率，像圣人一样生活，蓝诺觉得，自己可能做不到，所以留了下策，作为自己的退路。

    圣人不是谁都能当的，和神不一样，不是有力量就可以成为圣人，他需要的是对理想矢志不渝的追求，认定了目标之后，不论遇到怎样的困难，都绝不退缩的决心，甚至是为此放弃自己的生命都在所不惜。

    蓝诺感觉自己多半没那么伟大，所以只把自己这上策，作为了一种尝试，万一……他能坚持下来呢？毕竟没谁规定，圣人不可以逗比嘛！

    就好比，现代人，也没人知道，孔子是什么性格，《论语》是孔子给道上定下的规矩，也不是完全没有可能性。

    就像什么，子曰：“朝闻道，夕死可矣。”（早上打听到了去你家的路，晚上你就得死。）

    子不语，怪力乱神。（孔子没有说话，用怪力把人打得神志不清。）

    孔子曰：“三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从我所据，不逾矩。”（30个人才配让我站起来打，要是40个人我冲上去打一点都不带犹豫的，要是50个人会被我打的以为遇到了他们的天命，要是60个人在我耳边说好话，我才能消气不打了，要是70个人围攻我，我就能随心所欲乱杀了。）

    蓝诺表示，孔圣人都可能是个道上的肌肉壮汉，自己也不是完全不可能成圣的嘛！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

