    傻柱平时救济秦淮如家里面，其实也只是馋秦淮如的身子，要不然自己哪会那么不要脸的上赶子给人家钱。

    当初秦淮如嫁给贾东旭的时候，其实他就有些恨贾东旭了，甚至背地里没有少给这个家伙下绊子，但是最后有没有造成什么事情。

    现在让何雨柱为贾东旭掏钱治病，他内心里面当然不愿意的，毕竟他也不喜欢那个男人病好之后强占他的秦淮如。

    谁知道现在秦淮如一把抓住傻柱的手，而且用他的手开始在上面不停的抚摸。

    摸着摸着，可是直接让傻柱身子一僵。

    因为没有经历过男女之情的他开始感受着那细若无骨的小手。

    不久之后，何雨柱立马魂不守舍，了。

    自己在旁边还没有说话就点头答应了。

    “你那个缺的不就是几十块钱么？对我来说，你们家缺的这些钱也不是多大的事情，放心吧，这个钱我给你拿的出来。”

    但是自己的话一出口，他内心里也就有些后悔。

    但看着秦淮如楚楚可怜的模样，自己也是有些不忍心了。

    更何况加上他都说出来，就算自己反悔也是晚了。

    于是傻柱开始从自己的怀里面拿出来几十块钱递给了秦淮如。

    “行了行了，这是我给你拿出来的几十块钱，你拿着用吧。”

    秦淮如开始一把抢过道：“傻柱，不管怎么说，现在我真的是谢谢你了，你这一次可是要救了我们的命了。”

    对于秦淮如来说，现在有傻柱这个冤大头在。

    不管怎么说，她的几十块钱立马就给补回来了，这就是自己一个自动提款机，只要自己随便怎么提款都行。

    在医院里面进行了一番抢救以后，贾东旭的命现在可算是保住了。

    但由于钱送的太晚，导致医院进行治疗的程序太晚，最终导致贾东旭的双腿被截肢。

    也由于他身体太过虚弱，到目前为止人还在昏迷中。

    其实何雨柱内心之中还是有些渴望的，不过但当听说贾东旭的腿保住以后，他的内心可是有些失望。

    若是贾东旭死了的话，那何雨柱就可以明目张胆的跟秦淮如在一起了，到时候谁也不会说他们两个人的事。

    给完了钱以后，他自己可是在医院赔了一会儿秦淮如。

    不久以后，自己就离开医院了。

    其实贾老太婆年纪大了，自己根本也吃不了在医院当看守人的苦。

    所以他自己就是想让秦淮如在这守着，自己先回去好好的休息。

    若是贾东旭在医院里面醒了，到时候可要提前回去通知她。

    在经历了漫长的三个小时以后，在病床上苦苦坚持着的贾东旭慢悠悠的醒来。

    一觉睡醒来以后，他就觉得自己的下半身像被抽干了一样，内心之中也是感觉空荡荡的。

    贾东旭最后惊恐的发现自己的双腿居然鬼使神差的没了。

    “这是什么情况？”

    “我的腿？”

    “谁可以告诉我的腿呢？”

    “我的腿呀？”

    秦淮如在一边哭着道：“东旭，你不要伤心了，那个你的腿没保住。”

    贾东旭还是有些难以置信道：“你给我说的怎么可能？我好像之前我问过医生能给我嘱咐的话，之前人家医生说我的双腿可以保住的，可是怎么现在就没了？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    “你现在马上快告诉我这是一场梦？”

    “这一切事情都是假的。”

    “你现在赶紧告诉我这一切都是假的。”

    听到这句话之后，秦淮如哭的更厉害。

    因为到了现在，她也没有帮助贾老太婆隐瞒的意思。

    “其实也是有工人过来通知，但你妈以为人家所说的消息是假的，而且在咱们家里面还死活不相信。”

    “就是因为她的迟疑，所以导致你的救治时间拖了好久才过来签字，最后医院的医生说来得太晚。”

    “所以才导致你的双腿不保……”

    贾东旭闻言，自己顿时明白怎么回来。

    本来自己的双腿是可以保住的，但就是贾老太婆姗姗来迟。

    正是因为如此，他的双腿才被医院不得不截肢。

    “噗。”

    “老天爷呀。”

    听到这个情况以后，贾东旭气的吐了一口血。

    然后贾东旭的整个人都昏迷过去，完全被这句话给气到了。

    看见眼前的场景之后，秦淮如吓的赶紧叫医生。

    医生经过了一番详细的检查以后，自己在旁边也是责怪道：“没事，旁边的病人只是气急攻心。”

    “以后千万要注意一些，那个他身体本来就虚弱，从今以后千万不要再刺激他了。”

    “如果要是再经历一些刺激，他这辈子恐怕会精神失常的。”

    傍晚时分。

    秦淮如还是按照时间点开始回到四合院，随后也让贾老太婆去医院里面照看贾东旭。

    但是贾老太婆却是没有着急去，她认为媳妇儿去照顾丈夫是天经地义的事情，自己这个当妈的没必要去。

    “那个刚刚一大爷刘海中过来通知开全院大会商讨为咱们家东旭筹钱的事情。”

    “虽然东旭现在也脱离生命危险了，而且因为一些事情耽误一点时间，不过我感觉这里面的问题也不大。”

    “我感觉完全可以先参加全院大会给东旭筹钱。”

    “筹到钱以后，我在准备去医院照看他，这样咱们家也不能少一项开支。”

    她其实是害怕秦淮如背着她克扣大院里面筹的钱，所以想要亲自参加这场为自己儿子所捐助钱的会议。

    听到老太婆心里的小九九以后，秦淮如也不是傻子。

    其实自己一眼就可以看出贾老太婆的目的，不过自己还是在心中暗骂了一句老虔婆。

    不一会的时间，所有的人都聚集在了中院，四合院的全院大会开始举行。

    接下来的最让人注目的场面就是八仙桌的旁边成品字型的坐着三位大爷。

    在上面的是一大爷易中海，左边的是二大爷刘海中，右边的是三大爷阎埠贵。

    下面围绕一圈坐着大院里面的住户。

    包括聋老太太也在何雨柱的搀扶下坐在了最前面。

    “行了行了，大家安静，我现在给大家说点事情。”

    “今天的事情咱们长话短说，我也想给大家透露一下，咱们院子里面的贾东旭今天去参加三级钳工考核，但不幸被机器压到了双腿导致截肢。”

