    “穆林，竟然又让我对上你了，上一次没能让你跪下，这一次，我让你连跪下的机会都没有。”

    刘山阴恻恻的看着穆林，眼神愈发的诡异，让人捉摸不透，而且看起来也很是瘆人。

    此时刘山说话，白冰漓才注意到他的身上。

    二十人的灵气混在一起，让别人几乎很难分辨的清，所以一开始白冰漓便也没有多在意。

    可是此时细细看起来才发现，刘山身上的灵气，竟然……

    和之前的白风舞还有严家是一样的，透着隐隐的黑色！

    果不其然，又是幽冥殿。

    想必在北洲疆域境内，像是这样的人依旧还有。

    这被注入的一丝丝的邪气，幽冥殿到底想利用它来做什么？

    他们的最终目的又是什么？

    不知道为何，白冰漓每次思及此处的时候，心中总会有一种十分不好的预感。

    但是每次都是一闪而逝，让她想也想的不明白。

    “刘山，没想到你被废了丹田，竟然还能修复好。”

    穆林也是知道当初佟义被刘山所伤的事情，但是此刻见到，心中的诧异依旧是不少半分。

    毕竟……丹田被毁却又修复，实在是太过匪夷所思。

    听到穆林的话，台上的三位评委眼中顿时闪过诧异，看向刘山的目光中多了几分探究。

    尤其是丹盟盟主沐凌，犀利的眼睛盯着刘山，竟然让他开始有几分发慌。

    想到了那个帮自己恢复丹田的人跟自己的说的话，刘山的眼睛里幕的浮现了几分惊恐。

    随后说道，“本副团长命好，遇见了世外高人，穆林，你等着死吧！所有人，列阵！”

    猖狂又带着心虚的声音落下，恶狼这边的十个人瞬间拿出了自己的兵器，占据了比武场的半边，列成了一个队形。

    台下并没有多少人觉得有什么奇怪，不过一个队形而已，通常不过就是讲究一个气势。

    但是评委台上的楚九却是眯了眯眼睛，看着那队形略有几分沉思。

    恶狼看着众人的反应，一下子就心安了。

    既然这么多人都没有看出来，那么火炎的人也不会看出来的吧。

    这是他偶然间得到的战斗所用的团体阵法，若能发挥，则其威力绝对是惊人的。

    但是它有一个十分致命的弱点，就是阵法内的所有人，队形绝对不能乱。

    所以没有发现是最好的，若是发现了，那么恐怕会死得很惨。

    这一次也是他赌上的一次，今年的排名赛，必须他们才是冠军！

    想着最终的排名，恶狼团长邪恶的脸上不可控制的露出得意的笑容。

    而这一幕，被白冰漓看得清清楚楚，冰冷的唇忽地一勾，看向了比武台。

    比武台上的穆林正好也看了下来，视线对上的瞬间，白冰漓冲着穆林微微点了点头。

    不知道为什么，恶狼看见这两个人无声地交流，心中竟然会有一种不好的预感。

    果然，下一刻……

    “按照团长之前说的话，开始战斗！”穆林冷眼的看着对面的人，浑身肃杀的喝道。

    “是！”

    磅礴的声音一落，火炎的人就像是瞄准了靶子的子弹一样，朝着对面猛冲了过去。

    所有人都有自己精确的目标，丝毫没有混乱。

    而对面的刘山一看见他们的动作，心一下子凉了，眼神中有几分阴狠，“保持好队形，千万不要被冲散！”

    恶狼佣兵团的人拼死的守护着自己的位置不被占据，这样一开场便是“守”的状态，让他们一开始就落了下风。

    啪！

    恶狼团长手下面握着的椅子扶手一下子被折断，眼神中是不可察觉的慌乱还有狠毒！

    毒辣的目光一下子朝着白冰漓射了过去，犹如即将放毒的蛇，好像要致人于死地！

    “白团长还真是有几分能耐啊。”恶狼团长的传音入密了过来。

    只是那声音中是十分明显的咬牙切齿。

    “多谢夸奖。”白冰漓举起手中的茶杯，不远不近的冲着恶狼举起了杯。

    那慵懒的姿态还有惬意的表情，就好像是来参加什么盛宴似的，悠然自得，好一副美人风景如画。

    但是落在恶狼的眼里，他真的恨不得把白冰漓给撕了！

    怎么也没有想到，这个小娘们儿竟然还懂得阵法！

    这根本不在他的意料之内！

    台上的战斗如火如荼，恶狼一开始便处于劣势状态，而火炎的人则是越战越勇，气势越来越高！

    “怪不得白团长根本就不着急啊，原来这是胜券在握啊。”台下的佣兵甚至还有观众都开始讨论了起来。

    “就是，没想到火炎这个新上任的团长还是真的有几分能耐的啊。”

    “可不是，我听说这个团长才上任五天啊，就把火炎的人上上下下都收拾的服服帖帖的。”

    “我也知道，好像就连苍山都是很服从她的管理啊。”

    “天哪，太厉害了，这女人肯定有点儿手段，咱们还是轻易不要惹了。”

    “对对对，咱们还是不要惹火了她。”

    声音不大，但是却全都能落在白冰漓的耳朵里。

    嘴角不由得抽了抽，她有那么吓人吗？

    苍山也是听到了别人的话，但是他并不否认，相反的以此为荣。

    因为他坚信，他给火炎找了一个最好的靠山。

    时间已经够去了一大半，台上的战况甚至已经变成了一比二，因为恶狼的人不断地被打下台，火炎这边的人却是一个都没有少。

    “穆林，你真是好样的！”

    刘山眼中带火的看着穆林，眼神中是无止尽的恨意！

    “哼，多谢夸奖！”穆林冷哼一声，语气之中竟然还隐隐的有了白冰漓的气势。

    话落，身上原本是属于大灵师四阶的气势一下子爆开，竟然是硬生生又涨了一阶！

    “你……你竟然已经是大灵师五阶了？！”

    刘山不可思议的看着穆林，要知道，即便是他修复了丹田，实力也不过是从前的大灵师四阶！

    脸上的恨意恣意的疯狂生长，仿佛要将他整个人吞噬！

    “啊，他是怎么回事？！”台下有人惊呼，因为此时的刘山竟然是身上黑暗的灵气暴涨，周身围绕着。

    就像是魔鬼占据的黑夜，将人吞噬进无止境的黑洞！

