    “怎么会错了呢？”

    孙阳也一脸震惊。

    李嵩可是秀才，他花了好大价钱才请倒对方带着自己过来，本来还想不花钱高傲的走进去。

    现在看来，还是要花钱。

    不过花钱事小，丢人事大呀！

    “哈哈哈，莫辰，你真聪明，居然知道他圆不上，莫非你能圆上？”

    赵胖子哈哈大笑，嘲讽之意不要太明显。

    莫辰笑而不语，但表情已经说明一切，他确实能圆上。

    “滑天下之大稽，李秀才都对不上的对联，你一介武夫如何能对上？”

    “我看你就是哗众取宠，实为君子所不耻！”

    孙阳本来就很恼怒，但一听莫辰能对上，瞬间就来了底气，他才不信莫辰能对上呢。

    这个时候就应该把注意力往莫辰身上引，只要他对不上，那这次丢人应该不会丢的那么狠。

    莫辰闻言，嘴角轻蔑一勾，一把撇开折扇挡在身前，轻笑道：

    “孙阳，你还真是不长记性。”

    “哼，有本事你对啊？”

    孙阳一脸不屑。

    李嵩也眯着眼睛轻蔑的看着莫辰。

    区区少年也配与他相比。

    “少年，汝若向吾道歉，吾可不计较你刚刚出言不逊，还能带你进去！”

    “若是汝泯顽不灵，休怪吾笔下无情！”

    李嵩此刻眼神一狠，死死的盯着莫辰。

    周围的人都呗这一个浓郁的浩然真气震退，可见这李嵩在儒道上的修为还不低。

    “莫辰，听到没有，赶紧道歉，李秀才可是与香香姑娘是知己，你若是泯顽不灵，只要李秀才一句话，你连春香楼的门都进不去！”

    孙阳一脸得意，踩着莫辰感觉真好。

    可就在此时，莫辰忽然转向守门的龟公，道：

    “先生，是这样吗？”

    龟公面无表情，淡淡的回了一句：

    “对上对联或者五两进门费用可入，其他不可入！”

    “哦，明白了，看样子某些人在吹牛啊！”

    莫辰说这话的时候似有若无的看了孙阳一眼，嘲讽之意溢于言表。

    孙阳的脸都绿了，没想到刚说完就被打脸。

    只是还不等他说话，莫辰又自顾自的说道：

    “五两的入场费……有点多啊，我的钱还得留着买房子娶媳妇呢，付不起！”

    “哈哈哈，穷鬼，没钱来什么春香楼，赶紧滚蛋吧！”孙阳似乎又找到了发泄途径。

    李嵩也一脸倨傲道：“吾方才所言你可……”

    “你不配！”

    李嵩还没说完就听到莫辰淡淡的回了句，然后直接越过他，看着那副对联拿出了真言笔，在空中勾勒出一个个轻快点字符。

    “二三四五……我对五六七八……”

    “横批……南北！”

    “哈哈哈，笑死我了，这是什么横批，莫辰，你装也要装的像样一点……”

    孙阳看到这跟横批都气笑了，只觉得莫辰是破罐子破摔了。

    可莫辰只是淡淡的撇了他一眼，然后笔尖一点，将书写在空中的真言推向高挂的上联。

    只见两道浩然正气快速交织翻滚，随即在众人惊讶的目光之中，居然融合在一起。

    场中众人大为震惊。

    “这是……圆上了？”

    “这怎么可能？”孙阳一脸苍白，惊怒的看向前方那道身影，他凭什么能对上？

    “对啊，这个横批妙啊，对联的含义是缺衣少食，但横批南北寓意没有东西，确实很工整，寓意也契合！”

    “此人大才！”

    在场也不是没有明白人，对联圆上那刻就有人反应过来了。

    “恭喜公子，圆上对联，请入楼！”

    龟公也是个明白人，知道莫辰没有看上去那么简单，所以连语气都变得客气起来。

    “有劳！”

    说完刚准备进去，忽然看见了赵胖子，停下脚步问道：

    “不知我帮人圆上一副对联是否可以带一人进去？”

    龟公想了想，然后点了点：“可！”

    莫辰听完拿出真言笔，指着第二幅对联说道：

    “就它吧！”

    “此木是柴山山出……”

    “这个是合字联……有点难啊！”

    场中有人皱起了眉头，可就在此时莫辰已经写完，然后两道对联交织缠绵，随后化作两道上下联跃然墙上。

    “因火成烟夕夕多……”

    “妙啊！”

    众人拍案叫绝。

    想去寻找那少年之时却见他已经带着一个胖子进入楼中。

    只留下孙阳和脸红李嵩在这里站着，所有人看着他们时不免带着一丝不屑。

    特么你不是很能吗？

    还秀才呢，结果连个对联都对不上，还有人少年道歉，你配吗？

    你不配！

    这三个字重重击在李嵩心口，差点让他一口血喷出来。

    最后还是孙阳付了十两银子龟公才冷着脸放他们进去。

    春香楼内，有许多宾朋，有钱有权的都是单间雅阁，没钱的都坐在大厅。

    赵胖子为了感谢莫辰带他装了个逼，想请他去小单间，但莫辰拒绝了。

    单间雅阁太招眼，他还是在大厅，和普通儒士混在一起，就是这太帅了可能有点招眼，还是找个角落坐吧！

    于是乎，莫辰和赵胖子二人坐到了一个不起眼的角落里。

    酒过三巡，该进来的也进来了，进不来的估计也进不来了，青楼头牌开始表演了……

    表演无非就是吹拉弹唱。

    不过有一说一，这些小姐姐的技术是真不错，看样子下过功夫，说白了就是功夫好……

    表演完毕，满堂喝彩，然后这些儒士的银子和银牌就哗哗的往来回走动的花篮里面丢……

    莫辰眼睛好，看到了不少大额银牌。

    尼玛，一百两……都够老子买一个小院了。

    大爷的，还有五百两，你特么是脑子秀逗了吗？

    天呐，还有三千两的，镶钻的也没有这么贵吧？

    莫辰一脸心疼，旁边的赵胖子见他这副模样，还以为他喝多了，急忙问道：

    “老莫，你没事儿吧？”

    “呃……没事，就是有些心疼？”

    “呃……心疼？心疼什么？”赵胖子一头雾水。

    “心疼银子啊！”

    “可以不是没有打赏吗？”

    “看别人打赏我也心疼啊！”

    “……”

    赵胖子无语了，到青楼来不花个几百两也配称儒士？

    这时莫辰忽然又问了一句：

    “待会儿我不打赏应该没关系吧？”

    “……”

    “莫兄，你不打赏没关系……”

    “哦，那就好！”

    “……但是别和我坐一起就行！”胖子承接道。

    “为何？”

    “无它，唯丢人尔！”

    “……”

    此时拎着花篮的少女款款走来，停在了莫辰面前，期盼的看着他。

    这个儒士好俊俏啊，明眸皓齿，一身淡淡的书生气，不知道娶媳妇儿没有？

    殊不知莫辰故作淡定的表情之下充满纠结。

    “我是给还是不给呢？”

    “给不给呢？”

    赵胖子见到莫辰这副表情都惊呆了，赶忙掏出两张千两银票放进花篮，微笑道：

    “这是我们二人的赠礼，吾这位同窗一身仙气不沾铜臭，还望姑娘见谅！”

    胖子巧妙的把此事掩盖过去，加上莫辰故作淡定的模样，顿时又赢得了少女的青睐。

    哇，这儒士……当真是谪仙下凡！

    随即少女留恋的离去。

    赵胖子这时却发现莫辰眼神在盯着那少女，急忙问道：

    “老莫，你看上她了？要不待会儿我帮你去问问？”

    莫辰看了他一眼，然后一脸木然的回道：

    “不，我是在想我要是把花篮里的银票拿回来她会不会阻止？”

    “……”

    胖子一脸呆滞。

    拿回来？

    “你在开玩笑？”

    “你看我像吗？”

    胖子摇了摇头，然后果断和莫辰拉开距离，一脸正色道：

    “吾不识汝，距吾三尺远，谢谢！”

    “……”

    

