    本来还有些恼羞成怒的各宗男弟子，立马因为对方那露骨的眼神，羞得面红耳赤的移开了视线，不敢再与之对视。

    看到那些男弟子们窘迫的表情，这群合欢宗的女修一个个笑得花枝乱颤，眼神中满是看戏谑。

    “水长老还是收敛一些为好，这里都是一些修为不到元婴的弟子，他们可抵抗不了你的媚术。”丹宗长老林丹红，不悦的对水芙蓉说道。

    “丹红姐姐还是这么严肃，难怪都快五百岁了还找不到道侣同你双修。”水芙蓉咯咯笑道。

    “双修之道不过小道尔，也就你们合欢宗妖女才会喜欢。”林丹红眼神冰冷的说道。

    “柳长老怎么都不说话，小妹之前问你的话，怎么也不回应一声，莫不是看不起小妹？”水芙蓉眸光一转，看向了柳长老。

    “我苍梧剑派的事，无需向任何人解释。”柳长老冷漠的说道。

    “时辰也不早了，我们还是尽快把弟子们送入秘境吧。”这时，青岚宗的上官雪花出来打圆场。

    上官雪花乃是百花峰峰主，拥有化神后期修为，本次白虎秘境开启，青岚宗弟子就是由她带队。

    其他宗门那几位一直没有加入谈话的长老，也跟着连连称是，众位长老瞬间达成了共识。

    只有水芙蓉一人道了声没劲，无趣的闭上了小嘴。

    各大宗门合力，将本来只有一米来长的入口用灵力扩宽到两米左右大小，总算能让一个成年人正常通过。

    等到各门派带队长老一声令下，这些弟子开始依次走向了秘境入口处……

    “那边那几位就是各大宗门派来的长老吧，他们全部都是化神期修为，化神期的大能果然都好有气势！”

    “是啊，也不知道什么时候我们也能修到化神期。”

    “别想了，你我都是三灵根，资质只能算普通，又没有宗门支持，想修到化神境界谈何容易。”

    “可不是嘛，还是大宗门的弟子好，每个月都有月例领，就连功法宗门也都给准备好了，哪像我等散修，啥都要靠自己。”

    在不远处围观的散修们，一个个心中即羡又妒。

    他们中有人是因为宗门不收，被迫成了散修。

    有人则是因为自知天赋普通，不想在宗门里沦为炮灰，这才自愿当了散修。

    不管是自愿还是被迫，在看到大宗门弟子享有的特权时，众多散修的心中在这一刻都忍不住心生羡慕。

    “我们要是能和青岚宗的队伍一起进去就好了。”张素素看着身着青岚宗弟子服的同门走进了秘境入口处，叹了口气说道。

    “别想了，就算是青岚宗的弟子，也不是人人都能优秀进入白虎秘境的，只有获得大比前一百，才能得到这个机会。

    我们几个根本不可能打进前一百好吗。”李刚不客气的打破了张素素的幻想。

    “我只是说说而已，就是随便想想。”张素素不好意思的笑了笑。

    “大家别着急，过了今天只要再等一天，我们也能进去了。

    他们只是比我们早进入秘境两天而已，万一我们运气比他们好，找到的好东西说不定比他们还多。”冯小娥一脸乐观的说道。

    好在两天时间还是过得很快的，到了第三天，聚集在秘境入口处的人更多了。

    不少没有拿到优先进入名额的小宗门以及小世家，还有无门无派的散修都已经聚集到了一起，随时准备进入秘境寻宝。

    许桃等人站在人群中看着前方的秘境入口，他们来得不算晚，站在比较靠前的位置上。

    等到允许进入之后，众人立马人挤人的往前冲。

    许桃被人流直接给挤进了秘境入口内。

    刚一进入秘境，失重感立马传遍全身，许桃感到自己的身体在不断的往下掉落！

    不知道过了多久，许桃发现自己掉落到了一片花海当中。

    好在她记得用灵力护体，这才没有在落地时受伤。

    许桃站起身来左右看了看，果然没有看到她的那几个师侄和她花重金请来的保镖裴溪云。

    进入白虎秘境之前，裴溪云就把进入秘境后会遇到的情况告诉了大家。

    进入秘境后，所有人会被随机传送到一处地方。

    也就是说，他们几个传送到同一个地方的几率相当小。

    毕竟白虎秘境很大，而他们人数又太少。

    好在针对这种情况，他们早做好了万全的准备。

    虽然白虎秘境内所有的通讯法宝灵符都会失效，但只要事先约定好见面的地点，他们就可以在约定好的地方集合。

    而他们事先约定好的集合的地点，正是白虎秘境内一个叫白虎岩的地方。

    白虎秘境不是第一次开启，秘境内的地图许多地方都有卖。

    虽说这地图可能不太全面，但一些比较显眼的地方，还是都有标示出来的。

    这白虎岩在白虎秘境中算是比较好找的，不光好找而且危险性还低，这才被许桃等人选做了集合地点。

    许桃正想确认一下自己的位置，然后朝着白虎岩的方向走。

    没想到她刚动一下，花海中突然专出一阵嗡嗡声。

    许桃听到这个声音，忍不住头皮一麻，一种不好的预感油然而生。

    果然，在许桃听到动静的下一秒，一只只比成年男人拳头还大的蜜蜂从花海当中飞了出来。

    许桃一见这些蜜蜂瞬间就猜到了这里是什么地方！

    她本以为自己只是掉入了一片普通的花丛之中，直到看到这些蜜蜂她才发现，这里竟是号称九死一生的百里花海！

    传说，百里花海当中全是各种毒虫毒蜂。

    以前有人不走运掉进了百里花海，一条小命就直接交待在了这个地方。

    现在正打算攻击许桃的，正是百里花海独有的蓝翅灵蜂。

    这种灵蜂的翅膀是蓝色的，很好认，它的毒性也是毒蜂当中属一属二的强。

    “淦！不是这么倒霉吧！”许桃惊呼一声，刚想御剑突然想到这里禁空，想逃只能靠双腿。

    许桃迈动两条细长的美腿，脚下有如踩着风火轮，一路向前狂奔……

