    布和坐在主位上，一脸平静，似乎并没有因此而发怒。

    阿木尔着一脸平静的布和，颤动的心平静不少。

    布和不发怒不代表其他人不发怒，整个大帐中的人全都愤怒的看着阿木尔，双眼中怒火直烧。

    吴克善一拍桌子，恨恨的道：“好你个老狗，你竟然阳奉阴违，你这老狗，看我不活劈了你。”

    一个依附于科尔沁部的小部落在得到这个消息之后不第一时间上报，竟然想着独吞，这让吴克善如何能忍？

    吴克善直接抄起旁边挂着的弯刀，就要想阿木尔劈去。

    布和的二儿子满珠习礼咬着牙，站在一旁帮腔道：“大哥劈死他，猪狗一般的人物竟然也敢瞒着咱们，胆子倒是不小。”

    吴克善将弯刀从刀鞘中拔了出来，作势就要砍去。

    “粮食呢？你是不是将粮食抢到手了？”吴克善满脸疯狂，厉声喝道。

    这批粮食对于科尔沁部实在是太重要了，重要到为此杀掉阿木尔也不为过。

    “吴克善台吉饶命啊，饶命啊。那批粮食我根本就没有抢到手，我派出去的人马折损了大半。”阿木尔跪在地上，不停地往后缩着，嘴里急呼道。

    草原上奉行弱肉强食的丛林法则，对于科尔沁部这种顶级部落，杀掉自己就像是杀掉一只驴子一般，根本不算什么，也没人说什么。

    布和看到这里，将手中的马奶酒重重的放在桌子上，冲着吴克善喝道：“够了，打打杀杀的成什么样子？”

    吴克善被布和一骂，脑袋一缩，急忙停了下来。

    “阿布(鞑靼对父亲的称呼)，这老狗敢瞒着咱们私自出兵，应该给他一些教训。”吴克善有些不服气的道。

    布和看着吴克善，开口道：“你给我闭嘴，都多大的人了，行为举止还这么轻浮。”

    “还有你，跟着你大哥瞎起什么哄？”布和看向满珠习礼，冷声道。

    “阿木尔，你起来吧。”布和看向阿木尔，和颜悦色的道。

    布和其实能理解阿木尔，毕竟他的部落在那场白灾中受损也不小，能做出那种事也情有可原。

    其实布和也是因为听到阿木尔没有得手才会让阿木尔起来，要是阿木尔真的抢到粮食，且被布和知道。

    那可就不是现在这种和颜悦色了，说不定从今往后，阿木尔的部落就消失在茫茫草原上了。

    阿木尔一脸惊慌，还以为布和是在说反话，急忙道：“小人不敢起来。”

    “我让你起来你就起来，哪来的那么多的废话。”布和喝道。

    阿木尔急忙从地上站了起来，弓着腰，现在大帐中央。

    布和捻着胡须，问道：“我且问你，那粮食真的有你说的那么多吗？”

    “真的，我敢以长生天起誓，真的有那么多。”

    “那护送的兵力有多少？你又派出了多少人？”布和接着问道，

    阿木尔听到布和如此发问，眼神闪躲，吞吞吐吐。

    布和看着阿木尔这幅样子，脸上闪过一丝不悦，“让你说你就说，吞吞吐吐的成什么样子？”

    阿木尔急忙告了一声罪，声音微小的道：“五十个。”

    “什么五十个？你派出了五十个？”布和一脸古怪的看向阿木尔，还以为阿木尔只派出了五十人马去抢粮食。

    你说你，抢个粮食就抢个粮食，怎么才派出五十个人？

    “不是我派出了五十个，而是护送的兵丁有五十个。”阿木尔脸色涨红的道。

    这毕竟不是什么光彩的事情，现在说出来，阿木尔脸上有些挂不住。

    吴克善一听这话，愣了一下，随即一巴掌拍在桌子上，愤怒的看向阿木尔，“你这老狗，你把我们当成三岁小孩骗呢？数万石的粮食，只有五十个兵丁护送，是你疯了还是护送粮食的疯了？”

    布和此时也有一些愤怒，他看向阿木尔，沉声道：“我希望你说实话。”

    阿木尔一看众人根本就不相信他，急忙又跪在地上，“博尔济吉特汗，我说的可都是真的啊，是真的只有五十个兵丁啊。我不敢骗您啊，而且那五十个兵丁穿着明军的鸳鸯战袄，护送着车队往东边走了。”

    布和脸上出现一丝不耐烦之色，只有五十个兵丁护送车队？你是不是把老子当成傻子耍？

    “哼，既然是五十个兵丁，那你又派出了多少人马？不会是五个吧，不然的话，怎么能抢不到粮食？”布和冷哼道。

    “两百多人，将近三百人！”阿木尔声如蚊呐，可依旧被大帐中的人听到了。

    “什么玩意？两百多人？然后你们还没抢到粮食？你骗鬼呢？”满珠习礼指着阿木尔，愤怒的吼道。

    吴克善直接跳了起来，挥舞着手中的弯刀，“老子忍你好久了，老子现在就要活劈了你，将老子当成猴耍，你可真厉害。”

    布和看着咋咋呼呼的吴克善，喝道：“给我住手。”

    “这到底是怎么一回事儿？我希望你能给我说个明白，别再给我说什么两百多人打不多五十个人这种没人信的谎话。”布和忍住心中的杀气，深吸一口气，沉着脸，冷声道。

    阿木尔看着一脸不相信的众人，欲哭无泪。我是真的没骗你们啊，你们一定要相信我啊，我真的没骗你们啊，这可是真的啊。

    “回博尔济吉特汗，我真的没有骗你们。那五十个兵丁乃是魔神的手下，他们一个个的手持古怪火铳，一个照面便将我派出去的勇士给打崩溃了。”阿木尔脑门上大汗直流。

    我说的都是实话，为什么就没有人相信呢？

    “魔神？”布和看向阿木尔。

    “是啊，就是那个宣府城外打死无数勇士的魔神。”阿木尔急忙道。

    自从赵文在宣府城外硬抗数千骑兵不退，甚至还阵斩好几百的事迹被那些逃到草原上的鞑子传开之后，赵文便有了魔神的称呼。

    尽管传言神乎其神，但不相信的人依旧有很多。科尔沁部就是其中之一，他们从来就不相信所谓的魔神传言。

    吴克善并没有见过赵文，也不知道赵文手中的火铳的威力，所以对于草原上传言一直嗤之以鼻。

    什么高八丈，宽八丈，青面獠牙，会喷火之类的话，吴克善是一个都不信。不仅吴克善不信，整个大帐中的人也都不信。

    估计是那些怂货在宣府遇到了埋伏，害怕被人说成愚蠢，故意这么说，用来混淆视听的吧。

    布和虽然也听说过魔神之名，可是也和他儿子一样，对此并不相信。

    这凭着几个人能硬拼上千人马，还能阵斩好几百人马，这也太扯淡了吧。

    “那个魔神真的有如此厉害？五十个兵丁能硬拼两百多骑兵？”布和忍着心中那股怒气，低声问道。

    要不是为了那几万石粮食，老子早就将你活劈了。

    “千真万确，那魔神的手下手持能连发的火铳。那些火铳不仅能连发，还打的远，就像下大雨一样，我派出的勇士连他们的衣角都没摸到，就被打死在了马上。”阿木尔一想起战死的士兵，心里就一阵的抽搐。

    那可是自己最后的家当，这一下子就折损了那么多。

    要不是因为折损太多，自己能混成这个样子吗？跑到这里来，看人脸色，弄不好还有生命危险。

    布和看着阿木尔的神情，也不似作伪。至于他说的是不是真的，明天从他部落里将那些幸存者带来问一下就知道。没必要再浪费这个时间。

    当务之急是要先弄清楚这些粮食是要运到哪，是给谁运的。

