    哗哗——

    看着韩雅柔面前两道白光亮起，躲在不远处石板后面的梁山伯，顿时一阵目瞪口呆。

    逆战苍穹与决战银河，可是两个22级而且装备看起来十分精良的玩家啊！在那个傲视群雄手里，居然连1秒钟的时间都没有撑过去，就被双双秒杀！

    最可怕的，是傲视群雄的攻击速度，一秒钟十连射？这尼玛是开了攻速挂了吧！

    场上，在不费吹灰之力秒杀那三名玩家之后，头顶ID已经变成深红色的傲视群雄，来到了韩雅柔的身前。

    对于地上掉落的那些东西不屑一顾，傲视群雄的注意力，都集中在韩雅柔的身上。

    “雅柔，对不起我来晚了，你没事吧？他们没欺负你吧？”

    “没有。”韩雅柔摇了摇头，有些感激的看着傲视群雄：“表哥，谢谢你救我。”

    傲视群雄笑了笑：“不客气的，我保护你，也是理所当然。”

    “只是这几个不知死活的家伙，居然连我表妹都敢欺负，简直找死！”言语声中，傲视群雄的眼里忽然浮现出一抹强烈的杀气。

    看到韩雅柔沉默不语，还以为是自己过激的情绪吓到了韩雅柔，傲视群雄立马恢复心平气和：“雅柔，你能找我，我真开心。”

    “打扰你了表哥。”韩雅柔有些惭愧的说道：“我哥，跟耗子他们全都死了，我……我实在是走投无路了。”

    想起哥哥韩风，韩雅柔的眸子，就忍不住湿润了起来。

    听言，傲视群雄不由一阵恼怒：“你哥被谁杀的？雅柔你告诉我，我去帮你哥报仇！”

    韩雅柔摇了摇头，然后说道：“表哥，我可以转到你们885区待一段时间吗？等过几天，我再回我们886区。”

    事实上，韩雅柔来885区，只是为了逃避张奕而已。

    听到韩雅柔这么说，傲视群雄显得有些开心：“当然可以啊，你想在我们885区待多久都可以，你放心，有我在，以后885区没有人敢欺负你！”

    “谢谢你表哥。”韩雅柔露出一个感激的笑容，接着又有些匪夷所思的问道：“对了……你，怎么这么厉害啊？刚刚那三个人，居然一下子就被你秒掉了！”

    韩雅柔的夸奖，让傲视群雄变得兴奋：“雅柔，我先带你回安全区吧，等路上，咱俩慢慢说。”

    韩雅柔点点头：“嗯好。”

    于是，傲视群雄带着韩雅柔离开。

    躲在一旁的梁山伯着急了，正准备打开好友列表联系王者荣耀，后面的区域结界中，忽然闯入一群玩家！

    放眼望去，发现正是王者天下的七八个玩家，还有王者荣耀也在里面！

    梁山伯连忙跑去跟王者荣耀汇合。

    “耀哥，你们总算来了！”

    “他们人呢？”王者荣耀四下望去，当看到前面不远处，掉落在地上的那些战利品时，顿时诧异道：“我不是让你保护她的吗？她还是被爆了？！”

    “不是啊耀哥，”梁山伯说道：“这是欺负她的那几个玩家挂了爆出来的！我刚才给你发消息之后准备上去拖住他们，结果不知道从哪出来一个弓箭手，一个人把他们三给秒了！然后他把那个雅柔也给带走了。”

    “什么？”王者荣耀惊讶道：“是胁迫的吗？”

    “不是，我刚才听到那个雅柔，将那个弓箭手称之为表哥，而且她跑来这里，好像就是为了找那个弓箭手的。”

    “表哥？一打三，这么厉害的吗？”

    梁山伯心有余悸：“是啊，我感觉他的实力跟咱们区的大神一诺倾城在一个档次，你刚才没看到他那个攻速，手抽了一样，还有伤害也是贼高，把我都惊呆了！”

    王者荣耀并不关心这个问题：“他们往哪个方向走的？”

    “那边。”梁山伯伸手指着傲视群雄与韩雅柔刚才离去的方向，然后对着王者荣耀说道：“耀哥，我的任务已经完成了，那……之前说好的200金～”

    没想到的是，王者荣耀居然真的立马从包里点出足足200个金币，交易给了梁山伯，然后领着身后王者天下的几个人，朝着梁山伯手指的方向赶了过去。

    见状，梁山伯连忙对王者荣耀喊道：“耀哥，那个弓箭手太厉害了，你们这几个人去了也打不过他啊！你们别去了吧！”

    王者荣耀并不理会梁山伯，继续追赶傲视群雄。

    梁山伯则是摇了摇头：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    说完，正准备离开885区回到自己的区域，前方区域结界中，忽然又闯入一大群玩家……

    风暴家族！

    与风暴天使他们迎面相遇，梁山伯一脸茫然。

    这是什么情况，王者天下跟风暴家族的人，是都打算跟一诺倾城抢老婆吗？？

    刚跑过来的风暴天使四下一看，直接问道梁山伯：“王者荣耀呢？”

    因为他刚刚是亲眼看到王者天下的人进来的，所以这个梁山伯，绝对知道他们去哪了。

    不敢得罪王者天下，但是梁山伯同样也不敢得罪风暴家族的人，便手指王者荣耀他们刚刚离去的方向，道：“那边……”

    二话不说，风暴天使立马带着人追了过去！

    这边，正在带着韩雅柔赶往885号安全区的傲视群雄，对身边默不作声的韩雅柔说道：“雅柔，你放心，从今以后有我在，没有任何人可以欺负你！”

    似乎在想着心事的韩雅柔，思绪被拉回，看了眼傲视群雄，笑着说道：“谢谢表哥。”

    傲视群雄则是有意的在韩雅柔面前显摆自己的实力：“我现在是885区天榜第一人，而且拥有一个两千人的顶级战队傲世家族，在整个885区，没有任何人，是我的对手，所有人见了我，都要退让三分。”

    炫耀完自己的战绩，傲视群雄一脸得意的看向韩雅柔，本以为这会儿韩雅柔必定会以仰慕之色看着自己，没想到韩雅柔居然低着头在想心事，貌似刚刚自己说了那么多，她一句也没听进去！

    有些尴尬的傲视群雄，便没有再说话。

    俩人一路沉默了一会，傲视群雄忽然转面一把抱住了韩雅柔。

    “雅柔，跟我在一起，从今以后让我来保护你！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

