
　　杜启嘿嘿笑了笑，道：“陛下慧眼如炬，小子的心思，怎么都瞒不过您。”

　　他的确有这个心思。

　　这段路程的修建，杜启是倒贴了许多钱的。虽说后续会收取过路费，能赚回一些钱，可那需要很长的时间去了。

　　最主要的，是打出名声。

　　一旦朝中诸公都知道了，这家家户户总有要修建什么的，水泥是可以派上用场的。等到水泥大批量的售卖开始，才是赚钱的时候。

　　李渊道：“君子爱财取之有道，你虽说赚钱花了心思，这心思却是堂堂正正，更是利国利民的。所以朕，支持你的做法。你的水泥厂，尽管贩卖就是，只要合法经营，朕都给你兜着。谁敢去捣乱，朕就处置了谁。”

　　杜启道：“谢陛下。”

　　李渊道：“长安到蓝田县的道路，虽说如今还在如火如荼的进行，但看这一段路程的修建，可知这一段路肯定没有问题，最终必然顺利完成。你付出的钱财和精力，不可计数。你立下了如此功勋，需要什么嘉奖？”

　　杜启一听李渊的话，心思一转，便有了打算道：“陛下要给予嘉奖，不如，便再给小子题一副字吧。水泥如今成型，但还没有打出名气。”

　　李渊道：“按照你小子的秉性，是打算要天下第一水泥？”

　　杜启笑道：“陛下圣明！”

　　李渊道：“这天下第一，算是被你盯上了。从天下第一茶铺，到天下第一酒楼，再到羽绒服的天下第一，你小子囊括的天下第一，可真是不少。”

　　杜启说道：“陛下，不管得了多少的天下第一，其实都不是小子最想要的的。”

　　李渊道：“你想要什么？”

　　杜启说道：“小子想要这天下第一忠臣，才是最大的褒奖。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊听到后，忍不住放声大笑起来。

　　笑声酣畅淋漓。

　　笑声很是畅快。

　　在李渊看来，这是他听到最好的话，身为臣子，能有天下第一忠臣这个说法是最好的。

　　李渊的大笑，被李建成看到。李建成眨了眨眼，一时间心头竟是有些酸溜溜的。好歹，他是李渊的儿子，可自己在李渊的面前，处处被呵斥，处处被压制，可谓处境艰难。

　　动不动，就被勒令闭门思过。

　　动不动，就被杖责。

　　不是杖责他。

　　就是杖责他东宫的属官。

　　朝臣见状后，一个个内心也是心头叹息。因为李渊在他们的面前，一向是不苟言笑，哪里能像是和杜启这般开怀大笑。

　　这差别，太大了。

　　李渊和杜启交谈完毕后，便带着杜启往回走，和文武百官汇合。M.23sk.com

　　李渊下令道：“这水泥、沙石制作而成的混凝土，铺设的道路，你们都已经见识到了，便没有什么好说的。蓝田县到长安的这一条路，可谓是大获成功。当然这里面，离不开杜启所制造出来的水泥，这是居功至伟的。”

　　水泥二字，被朝臣所听到。

　　尤其他们见识到了这水泥路的工整，内心对水泥都是好奇。

　　这样的道路，的确是舒服。

　　“出发，回城。”

　　一行人径直回城后，李渊带着朝臣返回朝中，杜启则返回杜家去了。在全国各地开始修路的事情，杜启基本上是不需要搀和的。

　　因为这自有朝中的官员负责，杜启负责提供了建议，已经是足够。

　　杜启一回到闲下来，黄盛却是来了。

　　黄盛向杜启禀报了钱庄的情况，如今的钱庄，可谓财源广进。来钱庄存钱的人，多不胜数。同样的，来钱庄内抵押贷款的人也一样是极多的。

　　钱庄的业务，越发广泛。

　　已经被无数人知晓。

　　好在钱庄如今，已经进行了改革，所有钱庄的人都熟悉阿拉伯数字，记账的方式发生改变后，一切都和以往不同。虽说外人不懂，但自身记账的速度，却是快了很多，也更为简洁。

　　杜启听完黄盛的禀报，没有询问长安的业务，而是问道：“钱庄建立也有几个月了，这期间，可有来自雁门钱庄的业务？”

　　黄盛开口道：“回禀公子，有三笔业务。这三笔业务，都是在雁门钱庄存储了钱财，然后在长安钱庄兑换的。”

　　杜启说道：“异地的兑取，流程必须要仔细，更要谨慎，不能出岔子。”

　　黄盛道：“卑职明白。”

　　杜启摆了摆手道：“行了，你忙你的去，你办事，我放心。”

　　“是！”

　　黄盛事情禀报完，便转身离开。

　　杜启如今在府上，主要是等道路的完工。从五月进入六月，再从六月进入七月，今日天气最为炎热的时候。

　　不过工地上，依旧是热火朝天。

　　所有工人，不断的忙碌。

　　都是为了道路的修建完工而努力，因为已经到了最后的收尾阶段。进入八月后，天气渐渐转凉，过了八月十五后，更是明显的凉爽了下来，秋风渐起，更是多了一丝的凉意。

　　这期间，杜启一直在长安。

　　一方面是发展不良人，另一方面是处理麾下产业的商业事情。如今杜启的产业，茶叶、酒楼等，都是上了正轨的，主要是水泥这里。

　　水泥在这期间，已经开始售卖。有许多的人来批量购买，用于修筑房屋，打造地基，以及修路等各种方面，因为水泥的需求量，那是极为巨大的。

　　水泥厂的出现，反而后发先至，大规模的盈利，成为杜启麾下有一个支柱产业。

　　杜启最后的事情，便是在长安等道路的修建完成。

　　八月底的一天，柳正希急匆匆的回到杜家，来到书房中，向杜启禀报了从蓝田县到长安道路修建完工的事情。

　　杜启听到后，也是长舒一口气。

　　事情，终于完成了。

　　杜启按照此前的安排，专门让人在蓝田县通往长安的官道上，设立关卡，以便于收取过路费，而杜启则又是往宫中去，向李渊禀报道路修建完成的消息。

　　路修好了，杜启也该走了。

　　毕竟因为修路的事情，杜启在长安赖了小半年了。杜启入宫去，见到李渊，便说了道路修建完工的事情。

　　禀报完修路的事情，杜启说道：“陛下，道路已经完成。臣在长安的事情，已经完成。所以臣打算启程北上，往雁门去。毕竟家兄都已经在雁门成婚了，却还没有去看一看，总归该回去看看了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第535章 完工免费阅读。https://xs.23sk.com 