    眼前这已经算是一个法坛了，虽然很简陋，但是的的确确算是一个清净法坛。

    这里没有供奉任何神位神像，而只是供奉这一面镜子。

    没错，就是屋子里的那座穿衣镜。

    这座镜子上面的颜料都已经被铲干净了，露出了明亮光滑的镜面。

    除此之外，就是一座很普通的穿衣镜。放旧货市场，大概你能够卖五块钱，这能购买三个土豆馅饼，然后还能剩下五毛。

    然而就是这么一座普普通通的，

    原本还是镜鬼出没的镜子就被太叔宏放在了法坛正中的，本来应该供奉神位的位置上。

    或者确切的说，供奉的并不是这镜子本身。而是镜子当中映照出来的人，而这个人当然就是太叔宏自己了！

    无他，因为这法坛本身就叫做炼己坛。

    与其说供奉的是这面镜子本身，不如说是借着镜子来返照己身。

    以身为神，或者说以吾为神！

    金光咒中有这一句三界内卫，唯道独尊。然而在太叔宏这里却是唯吾独尊！

    吾心既是天心，吾道既是天道！

    以吾心神，行之炼己。

    此刻太叔宏返照炼己，就只能以自身鲜血而炼镜，而就不能使用外来的太阳圣徽了！

    至于为什么不咬破手指……咬破手指很痛的！

    现在情况既然不急，那当然是用小刀划破手指的好。

    他盘膝而坐，取了符纸，口中喃喃自语：“心光常照，内视中藏。分神治事，炼己纯阳……”

    他的整个人，五官身躯都映照在这面镜子当中。但是随着太叔宏的开始念咒掐诀，就从他的眉心处仿佛就有着一道毫光射了出来，映在镜中。

    于是就有白青黑红黄五种颜色的光芒从太叔宏的胸中投射了过来，映入镜中。

    这光芒显得颇为黯淡，努力稳定了许久，渐渐这五色氤氲的光芒开始稳定了下来。

    而这就是太叔宏的胸中五气，也就是所谓的五脏之气。

    由于原主这具身体的虚弱，所以这五气光芒才显得如此黯淡无光。

    太叔宏掐诀一转，口中喝道：“五岳持身，天地同生。日月斡运，配分五行……”

    于是那五气开始剧烈的颤抖，渐渐化为五色土壤，填充入那镜中的灰白虚幻世界当中。

    于是像是烟雾一样，始终带着一种飘渺不定味道的五色山峰终于彻底稳定下来，开始有了一种凝重的味道。

    于是五狱齐出，映入镜中世界，化为四座大山，镇压东南西北。

    而最后一座中岳却是咔嚓而落，直接压在了通向阴影界的通道之上。

    “还是不够啊！”

    太叔宏自言自语，于是就有一道符箓飞出，燃烧化为纷纷扬扬的黑色大雪，又像是火山灰烬，飘飘洒洒的落入这五色山峰所形成的大地之上。

    他整个人身体一热，一股淡淡的暖流仿佛从身体最深处生了出来，涌遍全身。

    如果说以前的服食阴影灰烬，大多只是用来强化肌肉了。而现在此刻随着炼己法坛的建立，这些魄灰就开始从五脏，或者说是身体本源……真正开始壮大体魄！

    一种身体最深处涌现出来的充盈感开始充斥浑身上下的每一个细胞。

    不过这种感觉持续的时间很短，毕竟这也只是一张符箓而已。

    不过不要紧，以后任何敢从阴影界走出的镜中世界的阴影怪物，都会被五狱镇压！

    他心中想，一个念头，意识已经投入到了阴影界内。

    依旧是在那阁楼当中，阁楼似乎更加破旧了，天花板上似乎都破开了缝隙，有着灰白色的雾气流入进来。

    但是太叔宏已经抢先一步脱出了阴影界，两只鼠头怪物怪叫着不肯罢休，追入了阴影界。

    它们还没有看清楚太叔宏，只看到五彩光芒，仿佛磨盘一般，只是一转，瞬间这两个鼠头怪物就在惨叫当中，像是被乱刀砍成了好几截。

    然后五色磨盘继续转了下去，鼠头怪物的身体一点点的粉碎，化为灰烬，就落入大地，成为了大地的一部分。

    与此同时，五狱之下的大地仿佛就变得更加凝实了一分。

    太叔宏的体魄也变得更加强大了一分！

    五狱对应五脏，那么这片大地，就对应着太叔宏的身体。

    此谓对镜返照，炼己强身。

    “可惜，只有两个鼠头怪物跟着我冲出来……”

    太叔宏有些可惜，如果刚才多吸引几个阴影怪物出来就好了。

    不过他也不强求，身体当中其实隐约已经有着一种酸胀的感觉传来。

    这已经代表了他今天已经强化了太多，需要一段时间消化了！

    “把这些力量全部消化，那么大概我的肉身力量能够达到三百斤左右了吧？”

    这已经是一个超越大多数成年男子的水平了。

    ······

    ······

    “亲爱的各位读者们，今天我将向各位绅士淑女们揭露格坦区赫赫有名的黑帮野狼帮。

    这个黑帮据说无恶不作，他们所涉及的生意包括开设赌场，妓院，收保护费，乃至于走私等等。

    但是最为恶劣的是，这个黑帮居然还做着另外一种让人发指的生意，那就是贩卖人口。

    众所周知，格坦区是本市的码头所在，每天有着来自世界各地的旅客，水手，商人等等往来。

    但是在这巨大的人口流动之下，每年至少有着几百个人失踪。而这些人的失踪，都和野狼帮有关……”

    一辆行走在格坦区的马车当中，玛格丽特正在朗声念诵着自己写的新闻稿，并且对身边的好友兼职保镖博格问道：“你觉着我这篇稿子写的怎么样？”

    博格冷着脸道：“我不觉着怎么样？而且玛格丽特，我必须提醒你。跑到格坦区来调查野狼帮绝对不是一个好主意。真的遇到危险，我也保护不了你！

    你应该知道，这些人杀人不眨眼，可不会看在你的身份上放过你的！”

    玛格丽特不耐烦的道：“我知道，我知道！但是我有手枪！就算是你保护不了我，我还有手枪保护自己！”

    她这么说着，得意洋洋的从手袋里拿出一把小巧的女式手枪来，镶嵌着象牙和宝石的手枪很漂亮，看起来更像是工艺品。

    但是这种东西在真的遇到危险的时候，能不能保护到玛格丽特还真的很难说。

    这世界上有太多危险的事物不是子弹所能够解决的了！何况这么一把看起来像是玩具一样的东西。

    但是显然他打消不了玛格丽特的念头……

