    这话说出来，用脚想都知道是怎么回事！

    罗峰忍不住眯着眼睛看了一眼这个左云。

    这左云，长得还挺帅气的，三十来岁的模样，如果是靠的自己做出了这么一个公司的话，应该算得上是年少有成了。

    “抱歉！”林瑶微微一笑说道：“晚上的话，还是不方便，我们改天再细聊吧！”

    左云似笑非笑的看着林瑶说道：“林小姐，你要知道，我现在的电商平台，做得还是挺大的，仅次于那几家。我现在都主动邀请你了，证明我愿意给你非常多的流量，对于你们来说…”

    林瑶似笑非笑的看了他一眼道：“左总，我是卖东西，不是卖自己！”

    左云见林瑶这么说，倒也没有太过在意，只是举了举酒杯，笑眯眯的说道：“那改日我们再细聊！”

    虽然看得出来他对林瑶有兴趣，但是能够做到他这个水平的，肯定也不只是用下半身思考的人而已。

    林氏集团虽然大本营不在燕京，但是底蕴还是有的，他也不敢做出太过分的事情。

    罗峰默默记住了这个左云，然后继续和林瑶聊了起来。

    林瑶的收获不错，来到燕京，很多人脉自然而然的都要慢慢的去经营。

    不知不觉，时间就到了凌晨了。

    宴会也接近了尾声，林瑶和罗峰找了个借口，也提前的离开了，离开的时候，夏柠给罗峰做了一个打电话的手势，意思似乎是待会儿电话联系！

    罗峰点了点头。

    他们走出了酒店，而后两人开车，朝着林瑶新租的别墅赶去。

    刚刚走到酒店外面，罗峰狐疑的看着不远处的一个外国人。

    这外国人西装革履，正拿着一个板凳坐在地上，他的手上拿着一块画板，夜色之中，不远处一个穿着连衣裙的漂亮女孩正站在一颗树的旁边。

    与此同时，这个男的正拿着手中的笔，在画画。

    大晚上出来写生的人，着实没那么多，不过罗峰也没有太过在意！

    他驱车离开了酒店！

    那画画的男的也没有抬头，只是嘴角露出了一个微微的笑容。

    到了家里，已经相当之晚了，林瑶和罗峰分开，各自洗漱睡觉！

    第二天一大早，便是忙碌的一天了。

    他们要去挑选写字楼，既然选择了来燕京开设分公司，为了显示出集团的能力，写字楼的位置，自然不能够太偏僻，虽然在市中心的成本要高很多，但是这是一种公司的实力和价值的显示。

    当然，这一点儿罗峰有些搞不懂为啥，他觉得这是钱太多了烧得慌！

    林瑶挑选了很久，在三环附近的一栋写字楼之中，总算是看了。

    一共是两层楼，接近两千平米的样子。

    按照林瑶的说法，这还只是初步的打算而已。

    “就这儿了！”林瑶微微一笑说道：“这里两层楼我都要了，租金大概是多少！”

    “林总大气！”一个人笑眯眯的说道：“您随我到公司，我再给您商量一下，如果可以的话，咱就直接签合同，你看如何！”

    林瑶点头道：“没问题。”

    他们的公司，也在这层楼之中，很快，抵达了公司之后，他们被安排在办公室坐了下来。

    那名销售微笑着说道：“我这就去把我们总经理给叫过来。稍等！”

    罗峰和林瑶坐了下去，不多时，一个声音响了起来道：“林总，这就是我们这边的负责人，张总！”

    罗峰和林瑶抬起头，整个人一下子愣住了。

    他面前的人，正是张浩。

    张浩在看到他们的时候，先是微微一愣，而后似笑非笑的说道：“原来租写字楼的，是你们啊！”

    林瑶的眉头一皱道：“这写字楼，不是你们张家的产业吧，这应该是浩星集团的产业才是！”

    “是千羽集团的没错啊！”张浩笑眯眯的说道：“我们张家，和浩星集团联合开发的，现在我是主管这边的，你们…想租写字楼啊，可以啊！”

    罗峰眯着眼睛看了看他。

    这个时候张浩淡淡的说道：“我给你们三个方案你考虑考虑！”

    说着，他似笑非笑的看着罗峰道：“第一个方案，我免费给你们租三个月的时间，之后嘛，价格也非常实惠，但是前提条件，是这家伙，在我的面前跪下来，从我的胯下穿过去，然后大叫两声爷爷我错了！”

    听到这话，罗峰的眼眸微微的眯了起来。

    但是张浩却一副无所谓的样子，仿佛在说，这个地方是老子的地盘儿一样。

    然后他继续说道：“第二个方案，很简单，两层，我白给你使用，但是你…每天晚上陪老子睡，把我伺候舒服了，我就免费送给你用！”

    听到第二个的时候，罗峰就清楚了，这张浩，就是故意在刁难！

    “第三个方案呢！”张浩撇嘴说道：“两层，一个月租金一个亿，你爱要不要！”

    说完之后，他笑嘻嘻的道：“你们可以选择了。”

    “我们不选！”林瑶冷哼一声，淡淡的说道：“罗峰，我们走，换个地方去找！”

    就在两人朝着门口走去的时候，张浩却伸出了腿，拦住了两人的去路，他冲着林瑶努了努嘴道：“想过去啊，很简单，亲我一口，然后你可以过去，但是这小子嘛…只能够从我的腿下爬过去！”

    说完，他发现罗峰正眯着眼睛在看他，他嗤笑一声道：“小子，你很不服气？正好，老子还在想着怎么和你算飞机上那一笔账，你自己送上门来了，今天…”

    “张浩，这可是白天，你别太过分了。”林瑶脸色难看的说道。

    张浩耸了耸肩膀道：“那又怎么样呢？我告诉你，在这个地方，我说了算，你报警也没用，我就是道理！”

    说着，他淡淡的说道：“保安！保安！”

    林瑶忍不住朝着罗峰看了过去，罗峰长叹了一口气道：“张浩是吧！”

    张浩看着罗峰，似笑非笑的道：“是爷爷我，怎么？想在这儿动手？”

    “你还不配我动手。”罗峰淡淡的道：“打你一顿，我也怕脏了自己的手！”

