
        “真不好意思吴主任。”张琦一脸为难的说：“我的确报了西医外科的研究生，但不是报的你门下。”

    “哦，哪你报谁的外科研究生了？”吴辉有些不高兴，一拍胸脯说：“咱三院我可是第一把刀，谁的技术能比我强？”

    张琦汗颜的说：“协和的安洪峰。”

    “咳咳。”吴辉先是一阵咳嗽，然后尴尬的说：“协和的安教授啊，那是行，是厉害，说他是全国第一把刀也不为过。”

    不过等他尴尬过后，瞬间反应过来，“你说什么，你报了安洪峰的研究生？”

    “对啊，怎么了？”张琦问。

    “你傻啊。”吴辉一下就站了起来，“安洪峰这地位，带的可都是博士和博士后，他一辈子也只带出来5个徒弟，每一个都在欧美堪称一把刀，你报他的研究生，还没审核就把你淘汰了。”

    听见这话，周围的几个研究生都是会心一笑，说张琦是初生牛犊不怕虎呢，还是说他傻瓜好呢，谁不知道，安洪峰教授从来不带研究生，他带学生，眼光极其高傲，这么来讲吧。

    高中毕业参加高考，就读西医院校的学生千千万，毕业后，研究生西医外科专业学生也是千八百人，再毕业后，根据成绩来定，安洪峰才会考虑，要不要收这个学生。

    这可是千万分之一的几率，比什么百里挑一千里挑一还要难上百倍。

    再说，安洪峰之所以被称之为老顽固，那是因为他从来就没收过中医院校的研究生，他的5位弟子，都是西医名校毕业，而且还要外科本科，外科研究生，最后才有可能当他的学生。

    张琦，中医药大学针灸专业，直接报考安洪峰的研究生，他要是能考上，直播吃翔都有人愿意。

    难怪吴辉这么震惊，虽然能成为安洪峰的弟子，是一飞冲天，鲤鱼跃龙门的机遇，可就连吴辉主任想报安洪峰的博士生都没可能，更别说张琦了。

    “你呀你呀，怎么说你好呢，简直是浪费时间。”吴辉嘟囔一句，坐下说：“算了，大不了明年再考外科研究生吧，平白浪费一年时间，你说你是干啥？”

    张琦自信满满的说：“放心吧吴主任，安洪峰的研究生，我志在必得。”

    张琦的自信，来自于他的经历，他有能力征服安洪峰，不用他给机会，只要张琦这么做了，肯定会引起安洪峰的注意，所以，张琦根本不担心考不上。

    “行啊，你坚持我也没办法。”吴辉不再计较，对着其他研究生咆哮道：“你们写完没有，能不能提提速？”

    “写完了。”一个研究生献媚的把写完的报告交给吴辉，他心不在焉的看了一眼，随手交给他，“打印，跟我去病房。”

    去病房跟家属交代，张琦也跟着去了，这不是特护病房，但也是单人间，只不过没那么豪华而已。

    患者夏淑梅和她的丈夫，正在看电视打发时间呢，吴主任带着一帮学生进来，丈夫急忙关了电视，客客气气的招呼道：

    “吴大夫，您来了？”

    “我来跟你们介绍一下手术方案。”

    研究生把方案交给患者和家属，吴辉解释说道：“这个手术方案，是张琦医生提出来的，利用胸腔镜技术，在胸前开个小孔，探入胸腔膈肌，再用伽马刀做微创手术，过程比较复杂，都详细的写在方案中了，不懂的可以问。”

    夏淑梅诧异的说：“之前我问过其他患者，怎么有人说，这种手术就算做好了，也会有后遗症。”

    “对对。”她的丈夫把话接过去问道：“我还特意的打听了一下，说这种病治好了，大部分患者都有术后胸痛，还犯什么，突发手抖，胸闷等症状，是这样吗？”

    夏淑梅接着说：“我是运动员，如果术后真的有这些后遗症的话，我就不能参加比赛了，真实情况是这样吗，你跟我说实话。”

    吴辉苦笑，可刚要说话，张琦走出来说道：“这你们可以放心，刚才你们也说了，其他患者术后有胸痛现象，那是因为，他们的手术方案是开胸切割，就是在胸前膈肌位置，开一条将近20厘米的刀口，然后再进行手术。”

    患者和家属目瞪口呆。

    张琦接着说：“这种手术是以前的常规，的确有后遗症，但巧合的事，目前国际上刚流行一种，胸腔镜伽马刀微创切除手术，我考虑你是运动员，所以才提出这个，无术后胸痛和并发症的手术意见，就是为了让你术后可以继续参加比赛而考虑的。”

    “这我就明白了。”夏淑梅感激的说：“谢谢你呀张大夫，还为我考虑这些。”

    “当然。”张琦话锋一转，看着吴辉主任说：“毕竟这台手术，是目前来讲最先进的治疗理念，目前你又是第一个实施这种手术的患者，所以我们这次来，也是想征求你的意见。”

    “问我们什么？”夏淑梅诧异的问。

    “使用老办法手术，我们有百分之百的把握成功，但术后会有胸痛等后遗症，以后你注定不能比赛。”张琦语重心长的说：“但是如果用新方案进行手术，我们的医生，没有十足的把握成功，毕竟是第一例，我希望你能明白这点，同时选择权在你手中。”

    她丈夫问道：“意思是，新方案的手术有可能失败，对吗？”

    “对。”张琦郑重的点点头，“如果选择新方案，我们没办法保证，你能健康的走下手术台。”

    “这……”她丈夫急忙说：“媳妇，咱们还是选择保守的手术方案吧，命比啥都重要是吧？”

    夏淑梅考虑片刻，淡然的问道：“新方案手术，你们有几成把握？”

    吴辉接话说：“5成到7成，其他国家有很多成功案例，可毕竟国内我们是第一次，是首创。”

    夏淑梅侧头看向丈夫，“成功率还是挺高的，我相信他们。”

    “可你不能拿自己的生命开玩笑啊？”丈夫犟道。

    “老公。”夏淑梅义正言辞的说道：“我是运动员，哪次上场比赛，我是有十足把握的，我重视我的比赛，我也相信，他们医生也会重视这个病，其实我们都是一样的，面对未知的挑战，不能做的最好，但一定会全力以赴。”

    她说完，郑重的看向张琦，“我同意用新方案进行手术，我相信你们。”
  