    5月6号。

    下午两点YM-R战队一行人从圣保罗的机场离开，乘坐主办方安排的大客车进驻到场馆附近的一家酒店内。

    酒店内整层已经被包下，住着的都是参加本次MSI的战队。

    YM-R的队员刚刚进入走廊，路上遇到的几支战队的选手和负责人，便先后向YM-R发来训练赛的邀请。

    这点没什么好说的，YM-R和SKT一个是上届的S赛冠军，一个是MSI的卫冕冠军, 都是本次MSI的夺冠热门。

    再加上YM自身实力以及相应的战术储备非常丰富，SKT相对的又比较难约，YM自然就成了训练赛的首选目标。

    只是在训练赛上，YM也不是来者不拒，其中还是要挑选一些有实力的竞争对手来打，这样为接下来的比赛摸摸底也好一点。

    至于实力稍差一点, 也可以选一些相应某一打法比较突出的战队，就比如FW的运营，还是值得YM来约几场训练赛的。

    刚好选手距离MSI正赛时间也没剩下多久了, 刚好可以利用训练赛熟悉一下当前的MSI的比赛节奏。

    想到这苏晨便让随行跟来的一个助理记下各支战队的联系方式，等安顿好以后就让选手进入训练的状态。

    期间YM自然也和SKT约了几场训练赛，结果倒是和预测的没什么大区别，基本都是五五开。

    这还是各自都放水的情况下，无非是不想让对手清楚自己的真实实力。

    不过欧美赛区的战队可就不一样了，训练赛完全就是按照正规比赛来打，其中G2和TSM尤为恐怖。

    两支战队除了彼此训练的时候互有胜负，到了其他战队的时候几乎全程碾压。

    特别是在面对YM的时候，G2和TSM两队直接给YM剃了一个7-0的光头。

    没错，训练赛BO7打满，YM直接输麻了。

    虽然训练赛的消息，大家都默认保密不外传，但这件事还是通过国外的媒体传到了国内。

    这让不少国内的粉丝也跟着担忧起来。

    毕竟训练赛连欧美赛区的战队都打不赢，还怎么赢SKT？

    伴随着这种坏消息，整个贴吧论坛的舆论也是随之看衰。

    “完了，看样子MSI应该没戏了。”

    “打了欧美战队都赢不了，就这还在采访时吹牛呢？”

    “这种剧本太熟悉了, 上一次这么装比的已经在S赛上八强回家了。”

    “早说了，MSI不如让RNG去，好歹全华班总比LCK内战好。”

    也正是在这种舆论下，MSI的正赛正式开始。

    经过入围的角逐，最终TSM、闪电狼FW、GAM成功突围晋级MSI的正式比赛。

    加上赛区冠军SKT、G2、YM-R直接进入正赛，一共六支战队全部凑齐。

    伴随着正赛开幕式的结束，第一轮的比赛也算是开始了。

    揭幕战首秀就是卫冕冠军SKT和欧洲赛区的冠军G2对决。

    YM-R则是被安排在了第二场和省队闪电狼FW交手。

    第一场SKT几乎没有任何悬念地直接拿下，甚至连什么特殊的套路都没用，直接一手全线碾压。

    最终补刀二十五分钟，在G2高地前一波团战结束掉了这场比赛。

    这一场比赛直接是让LCK的观众对于MSI卫冕夺冠充满了信心。

    毕竟前段时间疯传的G2和TSM训练赛无敌的消息也是传到了LCK，如今传言不攻自破，自然是让LCK的粉丝更加确信冠军就在眼前。

    随着第一场的比赛结束，国内最为关注的第二场YM-R的比赛也是随之开始。

    LPL的开门第一枪，解说上的安排也是直接给到了海尔兄弟这两位气氛组成员。

    “好的，观众朋友们欢迎回来收看英雄联盟季中赛！”

    “大家好我是解说娃娃！”

    “我是米勒！”

    第二场比赛开始前娃娃和米勒简单介绍一下情况后，就把话题拉到了接下来的这场比赛上。

    “经过第一场SKT和G2的较量以后，接下来也轮到了我们LPL的YM与FW的比赛。”

    米勒点头将话头接过来，笑道：“相信很多观众朋友们, 也对这场比赛期待了很久。”

    “根据赛前官方提供的消息, YM-R这边五名首发选手依旧维持着春决的冠军阵容，FW这边也是一样。”

    随着娃娃和米勒一番分析后, 比赛的画面也是随之出现。

    “这一场闪电狼在蓝色方，YM-R则是在红色方，看起来这局又是要给手子哥康特位了。”娃娃随口说道。

    此时蓝色方这一边，闪电狼已经先行按掉了塔姆和加里奥，以及光头瑞兹。

    这显然是逼迫YM这边跟着Ban掉青钢影，要不然就会有一抢的打算。

    神超对于第一局比赛还是比较重视的，如果输掉很伤士气，所以还是稳健的按掉了青钢影。

    剩下两手也都是冲着FW的招牌去，至于Pick上两边也是你来我往的按照新版本的强势英雄来拿。

    很快两边的BP也随之确定下来。

    蓝色方FW：上单大虫子、打野男枪、中单沙皇、下路组合维鲁斯加扇子妈。

    红色方YM-R：上单大树、打野盲僧、中单辛德拉、下路组合大嘴加璐璐。

    从阵容上来看，YM这边并没有选择前中期进攻压制的打法，而是走了一条中后期大核的路子。

    这一点从经典的香炉体系大嘴加璐璐就能看出来，加上大树和盲僧这更加显而易见了。

    说白了，有点像四保一。

    在这种情况下就比较考验阿水的能力了，这也是神超的想法，来到大赛上就应该好好的锻炼一下队伍选手的各自能力。

    随着两边阵容确定，两支战队的教练也是做着最后的安排。

    闪电狼这边关注的焦点在中野上。

    主要就是因为沙皇对线上遇到辛德拉是有点小亏的，所以教练希望打野能够多给到中路这边一点关注。

    至于上路这边，一个大树一个大虫子完全没什么好讲的，下路这边也一样，大嘴璐璐肯定是猥琐发育为主，应该很难找到机会。

    所以，在闪电狼看来突破口就在中路，只要中路辛德拉出现问题，那么闪电狼就能趁势带起节奏。

    YM这边神超倒是并没有对左手说什么，毕竟在他看来这种事情不用提醒，作为一个世界级中单就应该自己清楚。

    反倒是来到阿水的身后，有些搞笑的给阿水松着肩膀，这可不是一般人有的待遇。

    阿水靠着电竞椅上享受着神超的按摩，然后随口说道。

    “超哥这手法，确定不去开个店吗？”

    “讲真的，超哥开店，哥们直接办个超级VIP！”

    “店名我都起好了，就叫双马尾……”

