    副校长驾驶着破旧的敞篷福特车，夏日的清风中夹杂着傍晚的温柔，道路边田野上盛开了淡黄色与粉红色的野花，鲜嫩的野草在雨后抖落露珠，显得苍劲有力。

    老式汽车收音机内播放着一首猫王的《Love Me Tender》，或许是因为收音机太破了，歌曲中夹杂着纷乱的杂音。

    副校长一手握住方向盘，一首握着一罐啤酒，嚣张的酒驾。

    “小鬼，你知道吗，这四个轱辘燃烧石油的汽车与浪漫的男人根本不搭配，真正的男人应该骑最烈的马，喝最辣喉的威士忌，抱最靓眼的妞，那才叫男人的浪漫！”副校长豪迈的放声大笑，仿佛回到了那个熟悉的牛仔时代。

    他骑着那匹年轻的烈马，故意不扣白色衬衫的扣子，就是为了露出强壮的腹肌引来姑娘们的尖叫。

    他曾是镇子里最快的快枪手，他用那把炼金转轮手枪可以在一秒内打死三头野牛。

    所有挂着赏金的恶人听到他的名字都闻风丧胆。

    狂野，在那个时代被展示的淋漓尽致。

    然后那个时代过去了，和他同时代的人要么垂暮，要么死去，能记住名字的只剩下一个叫汉高的混蛋，他很不喜欢那个混蛋。

    属于他的时代结束了，曾经强壮的腹肌九九归一变成了一大坨肥肉，曾经被所有牛仔推崇的那把炼金转轮也忘记遗失到哪里了。

    “有烟吗，给我一根。”副校长一时间有些惆怅。

    苏鹿掏出了烟盒，抽出一根递给了副校长。

    副校长接过了烟叼在嘴边，指尖很自然的吐露出一缕金色的火苗将烟点燃。

    这熟练到仿佛肌肉记忆的炼金术让苏鹿不由有些佩服。

    普通的炼金术师想要构建出这么一个小型火系矩阵至少需要30秒，苏鹿需要0.5秒，而副校长只需要不到0.02秒。

    他老了，但他依旧是炼金之王，全世界所有的炼金术师加在一起都比不上他一个人。

    副校长长吐了一口烟雾，仿佛吐出了心中所有的怀念与心酸。

    “我记得今天晚上学院里有一场聚会，学生会和狮心会都会到场，这场面倒是罕见。”副校长突然说道。

    “学院的聚会无非就是德式烤猪肘子和黑啤酒，啃完猪肘子再来一份正宗的意面，我都吃吐了，煎蛋加柳橙汁都比这健康。”苏鹿吐槽道。

    “学院里人都喜欢传统系美食，你才吃了几天就吃吐了，我都吃了小百年了！”副校长冷哼了一声说道：“这帮该死的混蛋，一百年前就是烤猪肘子，都过了一百年了还他妈是烤猪肘子，学院这些年来消耗的猪肘子能绕赤道五圈。”

    看得出来，在吐槽学院的猪肘子这件事上苏鹿和老东西志同道合。

    “狮心会那个叫楚子航的小鬼我见过，简直就是一根木头，你怎么会和那样的人玩到一起？”副校长随口问道。

    “那你觉得我应该和谁玩的来？”苏鹿问道。

    “加图索家的那个小鬼，好像叫什么……恺撒，那小子玩的野，美酒，泳池派对，身材很靓的美妞，喔，听起来很让人心动呢。”副校长勾起了猥琐的笑容。

    “啊，我是土狗，我是穷比，我不配玩的那么野。”苏鹿无奈的说道。

    “你穷？你搁这儿逗我这个老东西呢？”副校长不屑的说道：“你爹在中国的势力一般，但那是跟他在国外的势力比起来一般。

    你爹在欧洲北美南美已经杀疯了，他就像是一头猛虎打乱了市场，华尔街评价你爹是二十世纪最疯狂的商人。

    他用二十年的时间将欧洲掀的天翻地覆，从当初的奢侈品行业，到现在已经和中东地区的军火商以及非洲的军阀倒腾，他几乎狩猎了所有的行业，并且都有一席之地。

    他甚至还成为了卡塞尔的校董候选人。”

    苏鹿愣住了，他从未听过这些事。

    在来到学院之前，他甚至不知道自己的父亲是个混血种。

    “你知道关于我父亲的事情吗？”苏鹿询问道。

    “知道一些，但不是太详细，他的大部分资料在学院里都是最高机密，只有昂热有权调阅。”副校长随意的说道。

    “你能和我说一说吗，他从未和我提起过。”

    “当然，你有权利知道，你是他唯一的子嗣，但是你要容我想一想，他的事情就像是废弃铁盒里的废纸一样陈旧，许多陈年往事我也记不太清了。”

    副校长沉吟一番后缓缓说道：“他入学的那年，好像还是……1969年，对1969年，他是我的记忆里，最优秀的学生之一，3E考试S级的血统评价，二年级当选为狮心会会长，三年级就提前加入执行部执行任务，被那一任执行部部长选为下任部长候选人，只是后来他毕业后并未加入执行部，而是回国从商。

    如今的他每年往学院里砸的钱比起其他几位财阀校董来也毫不逊色，只是他格外低调，只有我这样的老人才能记起他的名字。”

    苏鹿顿时沉默了。

    在他的记忆里，老爹永远都是那副无良的模样，混蛋的欠揍。

    他从未听过这些老爹的过往，他难以想象，当时在卡塞尔学院的老爹该有多么意气风发。

    “总而言之，你老爹是个很有实力且神秘的人，我知道有关于他的事情并不多，我能和你说这些已经有些破例了，他的名字在学院里本身就是机密。”副校长挠了挠油腻的卷发，说道：“其实昂热这么看好你，不仅仅是因为你是苏彦的儿子啦，是因为你本身就是天赋异禀的屠龙仔，炼金术，剑术，言灵……你都展现出了超越常人的天赋，连我都不得不承认，你在炼金术上的天赋比起我来都不逊色。”

    “可我是个很懒的人啊，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。只要不饿死绝对不吃饭，只要不渴死绝对不喝水，能让我行动起来的动力只有钞票。”苏鹿不争气的说道：“你们为什么要选我啊，我根本就不是当Hero（英雄）的那块料。”

    “No，你就是卡塞尔的Hero。”副校长一脚踩在了刹车上，和苏鹿对视：“你天生就是英雄。”

