    一夜之间，不知多少处的灯火彻夜未熄，又不知有多少人对搅出这场风雨的罪魁祸首恨得咬牙切齿，又有多少人辗转无眠。

    作为风波中心的崔维桢却恍然未知，与小别胜新婚的夫人拥眠在锦帐香暖之中，一梦酣甜，晨起时，依旧精神抖擞，不见疲倦。

    叶蓁蓁睡得迷迷糊糊的，察觉到身边人离开，本能地伸手拉了一下，崔维桢轻轻地握着她的手塞进被子里，又掖了掖被角，低声道：“睡吧，我该上早朝了。”

    叶蓁蓁勉强睁开眼看了一眼，微弱的烛光漫漫地散射过来，柔和了男人棱角分明的五官，透出一股温润柔和的暖色，他漆黑的眸底像是沁润了春日的湖水，漾起层层暖溶溶的波纹，虽未展颜，却已经足够动人心扉。

    昨夜的回忆如疾风暴雨般侵袭而来，叶蓁蓁情不自禁地涨红了脸，声音又软又糯，尾音不自觉地带上了撒娇的口吻：“早些回来，我在家等你。”

    她的身上还带着昨夜留下的痕迹，面色绯红如晚霞，星眸含雾如春水，崔维桢一时沉溺其中，流连忘返。

    直到身上一凉，叶蓁蓁才蓦然反应过来，连忙推了推身上的人：“别，你该上朝了。”

    崔维桢未动分毫，反而在她锁骨上留下一道咬痕，声音喑哑至极：“不急，时辰尚早。”

    又是情至浓时，一时贪欢。

    叶蓁蓁沉沉睡去，崔维桢才再度起床梳洗，只是早膳已经来不及吃的，匆匆骑着宝马红云上朝。

    今天并非大朝会，崔维桢只是从六品户部掌司事，并无权利与其他大臣上朝议政，但今日受命在早朝申辩，金銮殿自然有他一个位置。

    金銮殿的侍候太监一看到他，立马殷勤地把人引到文官最末一个坐席，得了对方一声致谢后，才受宠若惊地离开。

    今日参加早朝的大臣和皇子已经来得差不多，在满朝老成持重的面孔中，这位面容俊美的崔大人显得年轻得过分，但谁也不敢忽视他的分量，毕竟今日的风雨，皆因他而起。

    小太监忍不住又瞄了一眼正襟危坐的崔大人，心中暗暗感叹，果然不愧是陛下宠臣，当是这份不怒自威的风仪就足够的令人望而生畏，也不知崔大人私底下，是否也是这般不苟言笑。

    别人只当一脸严肃的崔维桢在为即将到来的申辩打腹稿，一时间不敢上前打扰，只有崔维桢才知道，他哪里是在担忧廷议，只不过是在挂念家中的妻儿罢了。

    儿女情长，英雄气短，不外如是。

    好在皇帝驾临的静鞭及时响起，崔维桢压下脑海中不合时宜的挂念，面容肃穆地与诸位大臣站迎圣驾，在山呼“万岁”之后，御座的宣武帝长臂一挥，淡淡说道：“诸爱卿平身，坐。”

    “谢陛下。”

    诸位大臣落座，司礼太监出列喊道：“有本启奏，无本退朝。”

    话音一落，所有齐刷刷地朝崔维桢看来。

    崔维桢神色不变，从容起身出列：“启禀陛下，微臣有事启奏。”

    皇帝威严的声音在金銮殿中响起：“可。”

    霎时间，鸦雀无声。

