    第497章拖延

    八只凶兽，自打来了年疏桐这之后，真的是吃的好，睡的好。

    原来被“圈养”也不是全无好处，不用操心任何事情，甚至还有修炼的晶石提供，虽然现在只是低品晶石,但总比以前没有好吧。

    而且年疏桐并不限制他们的活动范围，只要保护好年疏桐划分的区域，一切随他们自由。

    八头凶兽的老大七彩，唯一的一只精神力修炼成精的凶兽，在经过了星网的熏陶之后，一只小翅膀向前挥动。

    “兄弟们！揍他丫的！”

    “吼吼吼———-”

    “嗷嗷嗷————”

    “呜嘎呜嘎———”

    另外七只凶兽，朝着年家的人冲了上去，揍死你们！竟然敢打扰他们得之不易的幸福“养老”生活。

    干！

    干死！

    七头凶兽的加入，让战局有了一些变化,但是还未曾改变大局。

    年家的管家眼里更是闪着贪心的光芒，又来八只凶兽，加上之前的两只，一共十只了。

    管家贪心的是凶兽似乎听话了，若是他掌握了这个办法，那么......

    只是一想，管家心里都是很火热。

    保护罩内，颈白和红冠，一直盯着战圈，准备随时出手。

    此时的八只凶兽，把年家除了三个S级的人之外，全部揍了一顿，而且是狠狠的一顿，达到了断胳膊断腿的程度。

    战圈里,各种凶兽的嘶吼,混杂着年家人的哀嚎,奇异的混合在一起。

    年家的三个S级别,只是冷眼看着年家的人受伤，一点也没有身为同族人，会互相支持爱护的感觉。

    一个家族的发展，管中窥豹，可见一斑。

    “还烦请三位出手。”

    管家双手交握，深鞠一躬，对着三个人说了指示，确切的说更像是哀求的命令。

    他一个管家，哪里有资格管理S级别的人。

    “知道了，下去吧。”

    一个人先是应声管家，又对着旁边的两位同行S级别的人开口。

    “二位，我们一起。”

    “也好，回去还能去迟家的小餐馆吃上一口。”

    “那是自然。”

    三个人，倒也不是盲目尊大，而是对面的人，他们所有的等级在他们的眼里都是透明的，毫无隐藏。

    最厉害的就是那个拿着重剑的女人，还有那头白狼。

    只是哪怕他们再厉害,也不过就是无限接近了S级别而已,当你没有跨越那一步的时候，那便是天堑。

    三个人各自上前一步,两个体能，一个精神力。

    两个体能的S级别之人，上前一人一拳打翻了战斗的凶兽，可是凶兽皮糙肉厚，天然的身体优势，让他们又快速的起来，继续战斗。

    七彩利用自己的小身子，对着那个S级别精神力的年家人，发动了攻击。

    精神力暗箭，精神力迷惑，总之能用的上的，全部用上了。

    “嗯？你竟然是修炼精神力的凶兽！”

    被偷袭的S级别人，只是随手的一个防御，七彩的精神力暗箭被挡住，又被反弹了回来。

    “还真是一个有趣的星球。”

    此时的这位S级别精神力的年家人，对于七彩或者说，对于这个星球都产生了极大的兴趣。

    不只是管家一个人注意到了这里的异常情况他们更是如此。

    只不过他们知道一件事，只要战胜，年家自然不会亏待了他们。

    三个S级别的加入，让八只凶兽频频受伤，虽然仍在继续战斗，但是身上的伤越来越多。

    颈白已经准备出手。

    就在颈白准备变身的时候，林木上前一步，拦住了颈白。

    “老大要回来，我们能坚持住。”

    林木不想让颈白现在变身，瓦砾的防御球保护了居民，保护了小木屋的一切，她不需要担心。

    至于对面的人，他们不需要打赢，只是需要拖延到年疏桐回来就好。

    年疏桐离开之前，曾经暗自向林木透漏过，颈白是最大的底牌

    但是林木觉得，既然是最大的底牌，那在没有达到生死存亡的时候，就不要拿出来了。

    “你等着，我去！”

    林木压下颈白，她身上的伤被羊羊修复了一下，已经没有大碍。

    林木再次扛着重剑，加入的战圈。

    “来吧！一帮只会趁着我们老大不在家才敢来的臭虫，窝囊废！”

    林木的再次加入，伴随着嘲讽的话语，让对面的一个S级别之人，分出一分力来对付她。

    三个S级别的人，两个体能的人，分别对战了三头凶兽，一个精神力对战了打配合的七彩和火狐。

    一鸟远攻，一狐狸灵活走位，干扰着精神力的S级强者。

    林木直接加入了一方，一个体能的S级，变成对战四人，虽然不会输，但一时间也没有立即赢。

    “嗷呜———”

    “啾啾———”

    白狼和大鸟，也分别加入到战局的一方。

    三方战斗，全部进入到了一方不要命的打着，另一边只要赢就好的打着。

    场外的颈白和红冠，已经蓄势待发，随时准备救援。

    他们两个可以等，但是他们知道一件事，那就是这里的人可以受伤，但是绝不可以真的出事。

    年疏桐不会同意的。

    此时的瓦砾也在操控着保护罩，姬思思驾驶的机甲，一直在外圈放冷箭，或者说随机的参与战局。

    小木屋几乎全员出动，没用颈白他们，也达到了一种微妙的状态。

    我们不赢，但也绝对不输。

    总算达到了年疏桐守着蓝星的目的。

    与此同时，年疏桐的星舰也提前到了，因为星舰的路线上，有一个中转站正在进行调整，他们没有停留，直接飞过。

    星舰上的年疏桐，已经坐不住了。

    因为她已经知道了蓝星的状况。

    当她在星舰上有点心神不宁的时候，她刚坐起身，身边两道声音响起。

    “姑姑！豆豆感觉不好！我们的家。”

    “年疏桐！有人来袭。”

    两句话，瞬间让年疏桐由不确定的心慌，变成了冷静的愤怒。

    她只说了一个字：“谁？”

    “年家。”

    “好，真是好呢。”

    一句话，没有起伏，但一股子血腥气丝毫不掩饰。

    “我有监控？你要看吗？”

    傅云河与瓦砾，对于蓝星的监察防御系统，有着同样的管理权限，所以他第一时间知道了这个事情。

    “有人受伤吗？”

    “有。”

    “有人死吗？”

    “没有。”

    “那就不需要看了。”

    (本章完)

