    林洛深吸一口气，将神之序章拿了出来，紧紧地握在手里。

    半晌之后，他已有了决断。

    这个时候没任何办法了，只能将东西重新交给拉克丝。

    林洛翻身一跃，飞快地狂奔而去，他笔直地冲向战火的正中央。

    涉及到传奇军团的战争步步惊心，这里最低都是五十级的白银士兵，最核心的战场中，塞拉斯一个人单挑嘉文、盖伦、拉克丝三人竟然还占了上风！

    传奇级别的战势已经不是玩家能插手的了，随便的余波都是过万伤害起步，林洛但凡被碰到就是一个死。

    他一个玩家出现在这种战场里，怎么想都是送死行为，非常扎眼睛。

    其余所有军团，甚至那些观战的玩家纷纷张大嘴，不可置信地揉揉眼。

    “那家伙是个玩家吗？他在做什么？”

    “这版本玩家最高三十几级，他怎么敢冲进那种地方，嫌死得不够快吗？”

    “连洛神也不敢这么冲吧？”

    “你仔细看，那就是洛神啊！”

    “擦！还真是他！！”

    塔塔看得很心急，她左右环顾一圈，立刻发动坚定风采狂奔起来，飞快地跟上林洛的脚步。

    猫头脑子一热，大喝道：

    “等等，我和你们一起去！”

    塔塔扭头像看白痴一样道：

    “你跟着去，是要送人头吗？”

    猫头被一语惊醒，明白了事情严重性，林洛和塔塔进战场，不是意气用事，二人都是传奇转职的高手，一个底牌无数，一个拥有极强防御力，他们都是有底气的。

    “算了，让他们去吧。”

    公子羽按住猫头的肩膀：

    “我们没有能力，能做的就是不给他们添乱。”

    林洛很惊讶，没想到塔塔跑起来，完全不比自己慢，很快来到自己的身边。

    “你跟过来做什么？”

    塔塔道：

    “当然是和你并肩作战！”

    林洛哭笑不得：

    “我不是来打仗的，你觉得我能在这种局面下，能起到作用吗？”

    塔塔不可能看不出来，三十级的玩家在这里就像虾米入龙潭，这里任何一个士兵拉出来，都够自己打几个小时的，在游戏里，等级和品阶差距过大的话，就不是技术能弥补的了。

    塔塔道：

    “那我就来保护你！”

    林洛点点头：

    “可以，掩护我进核心战场，我有把握逆转战局！”

    塔塔的到来绝对是有用的，坚定风采拥有传奇级的控制能力，所有冲杀而来的士兵纷纷被弹开，起到极大保护作用。

    遥遥地看去，有一道笔直而坚定的金光，从双方的战场中剖开一条直通战场核心的蜿蜒路线。

    林洛和塔塔在金光中狂奔，身边是怒吼的野蛮人，泼洒的鲜血，猛烈的刀剑相击……但这些并不能阻止二人的脚步，越来越多的玩家看过来，他们难以置信地望着这一幕，已经无法用语言形容这一幕的震撼力。

    “咦？”

    战场核心中，塞拉斯忽然有种不安的预感！

    他猛地望向战场右翼。

    他看见一大片厮杀的士兵，忽然像是被定格住了，接着足足几十人忽然被一股巨大的金光锤飞，叫声凄惨地飞向遥远的天际，化成一颗颗流星。

    这直接导致水泄不通的战局，忽然被剜出了一个触目惊心的突破口！

    两道身影自突破口冲来，塞拉斯心中猛地一惊，这股不安的预感正来自于此。

    “可恶的小子，又是你！”

    塞拉斯认出了林洛，其实刚才他就见过几次。

    只不过在他看来，对方弱小的让他提不起劲，根本没放在心上。

    但现在这股不安，的确来自于他，以至于他瞬间起了杀心，立刻调转攻势，双手飞快地朝林洛掐来！

    “我来掩护你！”

    塔塔发动技能英雄冲锋，瞬间锁定塞拉斯，磅礴的金光爆发，巨大的力量撞在塞拉斯身上。

    ‘-32！’

    这一撞都撞出暴击了，竟然只打了32点伤害。

    当然，伤害不是关键，而是足足近百米的击退效果！

    这个技能同样是传奇优先级，塞拉斯厉害是厉害，但技能效果该吃还得吃。

    他感觉一道势不可挡的娇小身影冲过来，直接顶住自己的肚子，然后自己不受控制地倒飞出去！

    接着塔塔趁技能的眩晕时间，临走时又给了他一锤，打完直接拔腿就跑。

    “林，你来这里做什么？这里的局势不是你能插手的！”

    拉克丝惊愕地看着林洛。

    虽然她很感动，但她看得出林洛的力量，在这种地方不可能起到作用。

    “拉克丝，我在神之遗迹得到过一件东西，这件东西本该早就给你的，我的确改变不了战局，但它可以！”

    林洛掏出神之序章，面容无比凝重道：

    “只有冕卫家族的直系力量，才能使用它，这场战争，不能再继续下去了！”

    他现在才明白。

    原来奥伦说的阻止战争，根本不是王室和贵族的战争，而是他早就预料到了，德玛西亚和弗雷尔卓德之间的战争，只是当时的自己，无法理解而已。

    这也是之前，盖伦不出任务的真正原因。

    因为这场战争，是关系到玩家本身利益的，阻止战争使德玛西亚玩家的利益得到保障，这本身就是最大的奖励。

    当拉克丝接过神之序章的时候，她整个人陷入一种近乎呆滞的状态。

    很显然，她在接受一股所有人都无法看到的信息。

    ……

    “快看，战局出现了变化！”

    此时的玩家军团，早已急得如热锅上的蚂蚁。

    他们都知道德玛西亚战败，所有参战军团都会遭重，所以提心吊胆。

    但这个时候，战局再次出现变化了。

    有一股直冲天际的坚毅光芒猛然爆发而出，跨越了时间的概念，像是忽然降临在世间的存在。

    当拉克丝翻开序章，有一道沧桑而平静的声音，在她耳边响起来。

    ‘你们是冕卫家族的后人，保卫德玛西亚这个国家，是你们流淌在血液中的责任。’

    事实上，并不只有拉克丝一个人听到这股声音。

    所有冕卫家族的直系亲属，他们都听到其余人无法感知的声音。

    “这个国家，曾经历过比此时更凶险万倍的时代，那个时代里，巨龙的侵略是可怕的，神灵的践踏是无情的，符文魔法的余波远比现在让人绝望万倍……但最早的人民拥有自由、坚韧、勇气，正是这些可贵的品质，奠定了德玛西亚的意志，人们齐心协力，建立了这个国家，这就是德玛西亚的由来。”

    “人是无比弱小的生物，我们无法单独面对恶魔、比蒙巨兽、巨龙，更别说那些高高在上的神灵，但是，我们可以联合起来，组成钢铁般的意志，用钢铁锻造的利刃发起攻击，用钢铁塑造的盾牌抵挡战火。”

    “如今战争爆发了，德玛西亚需要一位拥有钢铁意志的军团长，将越来越多的人民凝聚起来，形成无比强大的钢铁军团，这样便能激发出横扫过地表一切的巅峰传奇军团属性，它将使你的军团，所向披靡！”

    那声音忽然变得凝重高昂起来：

    “冕卫家族的勇士，我勇敢的后人们，发动德玛西亚的钢铁军团吧！”

    拉克丝看见手中的神之序章，开始疯狂翻阅起来。

    原来是广袤的宏伟广场上，忽然刮起一阵呼啸的狂风，一种源于血脉的力量，促使一道又一道的身影停止了战争，他们不约而同地受到这声音的驱使，来到了战场的正中央。

    “是我们的先祖……”

    盖伦与拉克丝对视一眼，他们感觉到无法言喻的亲切感。

    “我感觉到，一股从未感觉的强大军团力量！”

    只有塞拉斯表情陡然大变！

    他的危机感，并非空穴来风，而此时已经越来越大！

    他绝不能容忍继续下去，他必须立刻结束这场战争！

    塞拉斯怒吼地咆哮道：

    “所有冰裔军团，立刻出击！不要给他们任何喘息的机会！！！”

    呼啸的极冰风暴，自高空中降落，形成一股辐射好几千米的恐怖范围，其中伤害已经达到每秒上千的地步，每分钟都有几十万的魔法伤害！

    “塔塔快跑！”

    这时候林洛真不能待在这了。

    这个极冰风暴伤害太高，而且是大范围无差别伤害，躲都没法躲的。

    林洛扯着塔塔发了疯一样的狂奔，爆炸的魔法伤害在他身后逐渐逼近，两百米、一百米、五十米、三十米……

    终于在最后的五米距离，林洛和塔塔逃出了风暴范围。

    他转头看去！

    冲天的极冰风暴，已经吞噬了其中的一切。

    这一幕，真的媲美世界末日的感觉了！

    “这伤害太离谱了！我真的想不到咱们怎么赢……”

    许多军团的玩家，用一种绝望的表情看着战场。

    极冰风暴将一切的一切碾碎成虚无。

    而唯一能阻止这一切的加里奥，它被僵冻住了！

    无数的德玛西亚人民，用一种呆滞的目光看着这一幕。

    在自己的国家，看着自己国家的军队被如此屠杀，这无疑是一种灵魂上的打击。

    “不用急，一切还有转机！”

    林洛深吸一口气：

    “如果那一切是真的，我坚信，德玛西亚觉不会输！”

    就连公子羽、猫头等人都很不解，问道：

    “为什么？”

    林洛一字一句道：

    “因为在上个时代，德玛西亚拥有符文之地地表最强的军团，一切曾经辉煌过的种族，都被钢铁军团横扫过！！”

    他在内心道，除了传说中的神灵。

    林洛的话音落下不久，所有人都感觉大地开始震动起来，有一股厚重能承载一切的力量似乎苏醒了。

    那是一股纯粹而乌黑色的光芒，在旋转冰蓝色的风暴中，显得非常之显眼！

    那旋转的极冰风暴中，似乎苏醒了一尊来自远古时期的战魂，紧接着大地的震动越来越响，铺天盖地的风暴中，竟然开始出现一道道百折不挠的坚挺身影，就像巍峨的山岳，海边的礁石，最原始的钢铁。

    并且最最恐怖的一幕出现了！

    那就是呼啸的极冰风暴明明持续着，但这些人身上并未出现一丝伤害判定。

    他们顶着呼啸的暴风雪，坚定地走出来，没有任何事物能阻止他们的脚步！

    也就是说，这个传说级的军团属性并未能给这个军团造成伤害。

    林洛发动超远视距，看到了军团最前方的盖伦兄妹二人，地表最强的军团属性为他们披上一副钢铁盔甲，默默地吸收着一切的伤害，并且没有任何限制。

    林洛定睛一看，那是一个传说级的军团属性。

    并且毫无疑问的是，这个属性乃是传说级最巅峰的属性，超越了一切其它传说属性。

    【军团属性：钢铁之魂】

    【品阶：传说级（最强传说级属性）】

    【描述1：这是所以传说军团属性中，排名第一的军团属性。】

    【描述2：当你发动战争后，所有品阶低于你军团属性全部对你失去效果，不过对方的士兵和军团长本身依旧能对你造成伤害，但所有伤害降低一半，并且你造成的伤害将提升一半，你无法受到任何控制效果（取决于优先级）】

    【描述3：该技能属于被动，没有冷却时间，但会绑定唯一军团长，若该军团长阵亡，该属性将永久失效。】

    【评价：当神将-奥伦征服一切后，他感到无比寂寞，于是去拜访了大雪山深处的智者，再然后他得到了一个难以置信的消息……在遥远的古恕瑞玛时代，曾有着半神级别的飞升者古代军团，如果他们还存在的话，击败钢铁军团，可能只是弹指一挥间而已。】

    “挖槽！世界上还有这么变态的军团属性！！”

    不只林洛，其余人都看到了这个属性。

    这就是当初神将奥伦征服一切，达成地表最强所倚仗的军团属性，钢铁之魂！

    仔细想想，这个军团属性太变态了，它本身就是传说属性中最强，效果却是所有品阶低于它的属性全部失效，也就是说神级之下无敌。

    这也是为什么，看见钢铁军团的人从极冰风暴中安然无恙地走出来，甚至连一点的强制伤害都没掉。

    因为这个属性，直接被钢铁军团无效了。

    “难怪……难怪他膨胀到去挑战神了……”

    林洛恍然大悟。

    当初的神将奥伦，拥有钢铁军团一定是太无敌了，以至于他生出作死的念头，想要去挑战神。

    但又由于他这个属性的特殊效果，只对神级以下目标有效，于是当真正的神灵一个回眸，他当场就跪下了，这就是一步之差，宛若天堑。

    当盖伦和拉克丝率领着钢铁军团出现时，一切的胜负显然已经有了结果。

    面对钢铁军团，除非神灵出现。

    否则不可能以军团的方式打败它。

    或者是将拉克丝手中的神之序章夺走，但在重重保护中，显然也是不可能的。

