    阿拳本名朱永泉。

    和拳这个字，明面上没有多大的关系。

    但是因为自幼勤学，练就了一套好拳法，无论是腿法亦或者是拳头，在格斗者当中，算得上是佼佼者。

    即便是搬上台面，阿拳也凭借着自己的拳头，蝉联过三届全国自由搏击冠军。

    只不过那是五年前的事情了。

    现在的阿拳今时不同往日，实力也有了突飞猛进的进展。

    在李乾坤的印象当中，阿拳的这双拳头还从来都没有输过。

    这也是造就了这小子无比倔强的性格之一。

    他天不怕地不怕，仿佛认为任何对手都不可能抵挡得住自己那如雨点一般密集而又迅速的拳头。

    当阿拳朝着魏小宝奔袭而去之时，林婉约的心情极为复杂。

    一方面，她希望自己的同伴可以出手，化险为夷，彻底扭转局面。

    但是，正因为此前自己和魏小宝交过手，魏小宝的能力，在场者林婉约最为清楚。

    阿拳究竟能不能敌得过他？

    在林婉约的心中并不是未知数，胜率顶多只有两成！

    果不其然，就在林婉约这样想着的时候，之前不动如山的魏小宝，突然快速移动了起来！

    如果说，阿拳的身影在黑夜中已经融为一体。

    那么魏小宝的反应，仿佛让人眼花缭乱的，看不清任何一个动作！

    魏小宝穿着一件白色的衬衫，黑白相间尤为明显。

    也正是因为如此，他迅捷的动作在黑夜之中，显得更加的晃眼。

    魏小宝出手抵挡住阿拳袭来的第一拳，同时，李乾坤的面色变得严峻了许多！

    他的眉头紧紧皱了起来，两者交锋，其实第一个回合就早已经高下立判。

    李乾坤当然可以感觉得到，阿拳已经使尽全力。

    他想要快刀斩乱麻，以最短的时间解决魏小宝这个不速之客。

    但是，即便是卯足了全力，魏小宝在应对之时，却依旧气定神闲。

    哪怕是动作非常迅猛，无论是抵挡亦或者是挪动步伐，都已经快到了超出常人的范畴！

    即便如此，魏小宝依旧面不改色心不跳，甚至气息都没有紊乱。

    作为旁观者，李乾坤比任何人都看得清楚。

    也正是因为这些细枝末节的发现，让他可以断定，自己的同伴并不是魏小宝的对手。

    假如阿拳是个听劝的年轻人，李乾坤现在必然会带他投降。

    但是以他的性格，是断然不可能接受李乾坤去插手这件事情的。

    哒哒哒！！！

    紧接着，拳头与手掌的碰撞，在黑夜之中四散开来。

    阿拳的每一拳都卯足了气力，侵略性十足，而且快得让人应接不暇。

    而魏小宝的抵挡，却闲庭信步，怡然自得。

    他的手掌仿佛可以在短时间之内，顺着阿拳拳头挥动的轨迹，将他的力道卸去一般。

    经过这么长时间，对于李家拳法的融会贯通，让魏小宝学会了攻守兼备，四两拨千斤。

    无论是再怎么迅猛的攻击，都可以轻而易举的将其力道化劲。

    而在攻击的时候，也同样如此看是软绵绵的出拳，却可以蕴含着极大的力量。

    李家拳法之所以在早些年前名噪一时，是因为有懂得习练他方法的人在。

    现在，李家拳法的一落千丈，别只是因为没有人识得李家拳法的拳谱。

    不可否认的是，阿拳在面对魏小宝的应对策略之时，已经逐渐慌了神。

    自乱阵脚的他，感觉到了前所未有的压迫力。

    这么多年以来，阿拳遇到的大大小小的对手，就算没有一百也得有八十，其中也不乏有身手不错的出类拔萃者。

    但是，他从来都没有感觉到此时此刻如此巨大的压力。

    他甚至可以在挥拳的间隙，看到魏小宝脸上那若有似无的笑意。

    他仿佛是在嘲笑自己。

    这拳头已经是他的极限了，他没有办法再发挥更快的速度，更大的力道！

    长此以往，阿拳的出拳速度会变得越来越慢，力道也会变得越来越小！

    按照这小子的作战方式，基本上三分钟之内，敌人必须倒地。

    现在僵持了接近四分钟之久，魏小宝虽然没有出手，但是每一次化解都游刃有余。

    因为阿拳将所有的力道，都集中在了拳头上。

    四分钟的高速运转，就算是一台机器，内部也会产生巨大的消耗。

    毕竟人是血肉之躯，没有人是不会疲劳的。

    在长达四分钟之久的第一回合较量结束后，魏小宝仿佛什么也没有发生过一样。

    李乾坤惊愕的发现，由始至终，魏小宝挪动的距离，只不过是方圆三米之内。

    无论阿拳采用什么样的方式，对其进行进攻，魏小宝的身形挪动的幅度都非常之小。

    假如没有十拿九稳的实力，是不可能如此闲庭信步的！

    仅仅进行第一回合攻击的阿拳，气喘吁吁。

    他双手撑着膝盖，汗水从鼻梁一滴一滴的滴下来。

    他的脸上有因为过度疲劳，体力流失而产生的汗水，同样也有对魏小宝的惊人实力的恐惧，所冒出的冷汗。

    冷汗和汗水交织，让他的身体有些微微的发抖。

    体力的透支，加上内心的不服气，让阿拳的眼睛逐渐红了起来。

    “早就跟你说过，你不是我的对手，为什么要做无用功呢？听听李老爷子的劝，比什么都实在。”

    魏小宝由始至终，都在赞扬李乾坤老爷子能够看清楚局势。

    但相比之下，这个叫做阿拳的年轻人，却没有一点眼力见。

    识时务者为俊杰，林婉约可以做得到，但是阿拳却没有办法接受这个现实。

    哪怕明知道自己不是魏小宝的对手，他依然在短暂的休息之后，开始发动第二回合的攻击！

    只不过，这一次魏小宝并没有选择退而不战。

    当阿拳的拳头距离自己只有几公分距离时，魏小宝突然一把抓住了对方的手腕！

    随后他反手一拧，将阿拳摁在了铺满枯叶的土地之上！

    紧接着，他的膝盖抵在了阿拳的后背！

    魏小宝整个动作仅仅用了两秒钟左右，快得让人发指！

    直到被魏小宝制服，阿拳脑袋空白。

    这个家伙的速度太快了，如同光速一般，甚至在自己没有反应过来的时候，就已经被对方给制服！

    “你的拳头，太慢了。”

    魏小宝摇了摇头，低头俯视着阿拳的后脑勺。

    “我本来打算让你主动认输，也算是给你一个台阶下，既然你不知道识相，也别怪我不客气了。”

    说话间，魏小宝抬起脚，直接踏在了阿拳的后脊梁骨上！

    咔嚓！

    暗夜之中，清脆骨裂的声音四散开来。

    在一旁围观的林婉约和李乾坤，心里不由得咯噔一声！

    这一脚下去，人不得废了不可！

