    陈重笑眯眯地打量着眼前如同老鼠的男子，好像在看宝贝一样。

    飞天老鼠被瞧得发毛，看他不说话，又叫了一声道：“陈先生？”

    陈重这才好像反应过来一般道：“我不要你的钱，我是一个爱好学习的人，只要你身上的功夫。”

    刚才交手时就知道他很狡猾，估计能压榨点钱，但肯定不能拿出多少。

    飞天老鼠也稍稍松了口气，暗骂不要脸，功夫可比金钱贵重许多，这是买不来的！

    语无伦次道：“你是想学习我飘逸的身法吗？我主要靠刚才被你击落的黑衣斗篷，加上我瘦小的身材，它用特殊材质做成，虽然被你击坏了，但我有这门技术……”

    陈重点点头道：“你把它写下来吧。”

    这个可以用在自己人身上，他倒是不太需要。

    毕竟有随意功法，加上影分身，自己的三股内气都可以提升，没必要去捡芝麻。

    飞天老鼠拿出纸和笔，很快将之写了下来，递到了跟前道：“你可以让专业人士检验一番，绝对没问题，出一点差错就要我命！”

    “我相信你。”陈重直接揣进了怀里。

    “那我可以走了吧？”飞天老鼠向后退了两步，就要转身。

    陈重用手压了压道：“你的功夫还没有交代完全。”

    飞天老鼠诧异道：“我没有什么特殊的功夫呀？我擅长的打斗你肯定也看不上。”

    陈重若有意味地笑道：“是吗？那你刚才对阿紫使用的点穴功夫，不算是特殊？”

    飞天老鼠内心一沉，自己快速出招都被对方捕捉到了眼中。

    这还是他从一个不知名的老前辈那里学习的，后者告诫他不要向外传授，否则会杀了他。

    也一直遵守着，毕竟这么逆天的绝招，对敌人简直无往而不利，知道的人越少越好，傻子才会外传。

    咽了口吐沫道：“陈先生，你应该是看错了吧，我只是使用的强行点穴……”

    陈重阴沉下脸道：“强行点穴会重伤人，你的却没有又如何解释？看来你是拿我当傻子了，打击我学习的兴趣，这让我很不高兴，后果很严重。”

    “……”

    飞天老鼠是人在屋檐下，只有叹息道：“好吧，我教给你，其它的就真没有了。”

    陈重见他站立起身，伸出一根食指，便按照他的做的。

    “点穴功夫与传统的硬气功不同，这个需要人刚中带柔，并不需要多块，但速度必须要有保证，将内气汇聚于手臂，快速出指在点住穴位时，将内气收拢，会形成一个气团，就将人的穴位控制住了，但穴位是气血经流之处，所以并不能影响多长时间，短短几秒就能让打斗的劣势转变，甚至将对手斩杀。”

    飞天老鼠一边说，一边虚空一点。

    陈重目光微微发亮，因为看到一股极为淡化的气团，从他的手指而出。

    也跟着照做了一遍，却打出的是一道气，直接冲在了地面。

    “我的为什么做不到？”

    飞天老鼠瞳孔微微一缩，好强的内气，怪不得那么生猛地打出实质气团将他击落。

    他解释道：“没有哪个功夫是可以一蹴而就的，我只练这个就用了一年的时间，不仅需要对气更为精准的收放，而且最好在人的身上实验，才能……达到更直观的感受与效果。”

    陈重点头，觉得也是，站在岸上学不会游泳，随即道：“那你在我身上试试。”

    飞天老鼠就等着他说这句话，只要定住他几秒钟，那就能将其杀死！

    “那好，我就对准你胸口的穴位了。”

    说着伸出手臂一闪，狠狠点在了他的胸口。

    陈重注意到他的手指中有一团气流，仿佛贴在指头上，很神奇。

    当点在胸口时，隐隐作痛，这家伙使用的力气不小啊。

    那股内气就在皮肤层中旋转了起来，人就像是麻痹了一般，丧失了行动力。

    “哈哈哈哈，我还以为陈玄你很聪明，没想到这么傻，会上当。”

    飞天老鼠大笑道：“我还没告诉你心诀呢，就想要练习，觉得我会说吗？本来不想杀你，但是你太过相逼！我就没办法了，砍了你的脑袋，妖邪喇嘛应该会给我奖赏！”

    手中突然出现了一把刀，就对着他的脖颈而下！

    当的沉闷一声，竟然被一只手抓住了。

    登时不可思议地张大嘴巴，他居然动了？转身就要逃跑！

    陈重大步迈上，依葫芦画瓢地将手指朝其后背一点！

    飞天老鼠倒了下去，浮现出了恐惧之色，身子反被定住，对方学习的速度未免太恐怖了。

    自己只示范了两次他，就会了？什么是天才，对方被称呼为，应该不为过吧？

    陈重有三股内气，想要找平衡点自然更容易一些，冷声道：“你很不老实啊。”

    “陈先生我错了，饶命，放过我吧。”

    飞天老鼠引以为傲的两项功夫，在对方面前彻底失效，连连求饶起来。

    陈重问道：“你还有什么好东西？”

    “我家里有许多古董，那些都是你的了。”飞天老鼠道。

    陈重摇头道：“可惜我对那些没有什么玩弄的心，既然你没用，就下去陪陪你的好战友吧。”

    “你是说……云中鹤死了？”飞天老鼠这时恢复了动作，带着吃惊。

    陈重并未回话，而是一拳打出，对方想要再次躲避。

    但拳风之迅猛，直接砸在了胸口上，人倒飞出去连吐了两口血，心脉被震断了。

    “你敢杀了我……我师傅是不会放过你的。”

    陈重猜想他师傅也是什么鼠辈，没什么大的本事，又怕别人抢走了功夫，只能潜藏着不敢随意抛头露面。

    走到柳三娘面前，手在她的脖颈以及肩膀中间疏通了一下道：“醒一醒了，我们还有事情要做。”

    柳三娘揉着迷糊的眼睛道：“我这是在哪，阴曹地府吗？陈先生你怎么下来了？”

    “……”陈重笑道，“我看你对我忠心耿耿，就下来再把你捞上去。”

    柳三娘捏了捏身子，感觉到了痛，这才明白自己吃了假的毒药。

