    “是谁在说话？”

    “难道是大帝的声音吗？”

    ……

    听到那威严的声音，十一个青年至尊都疑惑的看向四周，满脸的震惊之色。

    哗啦！

    几乎与此同时，十一个青年至尊眼前陡然一变，直接坠入到冰冷的宇宙之中，四周星光涌动，一颗颗星辰闪耀着星光，照亮了宇宙中的黑暗。

    而且，在这个冰冷的宇宙之中，那条血红色的大道已经存在，直通宇宙尽头。

    “想要抵达大帝宫，就把你们眼前出现的对手，全部都给击杀吧！”

    就在十一个青年至尊们惊疑不定的时候，突然间那威严的声音再次响彻而起，传入他们耳中。

    轰隆隆！

    这个声音话音才落，顿时冰冷宇宙中星辰快速旋转了起来，无数星光交织在一起，凝聚出了一个个拥有绝世风采的身影，朝着他们发动了可怕的攻击。

    轰！

    只见一个星光缭绕，长相看起来非常普通的青年，手持一把战戟，划破了虚空，力拔泰山，朝着无敌帝子斩杀而来。

    哗啦啦！

    只见一个浑身爆发出旺盛血气的青年，一拳破碎九天，一脚踩崩天穹，强势攻伐萧叶。

    咻！

    只见一个手持长剑，仿佛剑仙一般的青年，发动了无上剑道，一剑刺出，无穷剑光缭绕，朝着姬虚空淹没而来。

    ……

    每个青年至尊，都遭遇到了一个对手。

    而且由这个宇宙所演化出来的对手，似乎他们这些青年至尊的优势无比清楚，都以最强碰最强。

    “这就是大帝的手段吗？”

    萧叶眼神当中充满了惊叹之色。

    大帝这个境界，的确不是他们这些皇武境强者可以揣测的，居然能演化出这样的对手出来。

    “要想成为大帝，走出属于自己的帝路，就需要击败同一代所有的对手，登临巅峰，帝路厮杀就是由此而来的。”

    “帝路厮杀是模拟出真灵大陆，非常出众的那些青年至尊作为我们的对手，不是开玩笑的，如果我们中招的话，一样会陨落！”

    “所以大家不要恋战，一边战斗一边前进，如果遇到危险，希望大家能够相互帮忙，一起闯过去！”

    无敌帝子一声长啸，体内仿佛有着一尊神邸复苏了一样，无穷的神光爆发了出去，与那手持长戟的对手激战在一起。

    其他的青年至尊，闻言心中一颤，连忙爆发出自己强大的实力，与对手激战。

    轰！

    萧叶身上爆发出璀璨的光芒，金色的血气席卷宇宙，滔滔血气交织而出，形成了血气潮汐环绕四周，他捏着拳头迎战，两大肉身出色的青年至尊碰撞，爆发出惊天动地的大战。

    这完全是以碰硬，没有任何的取笑。

    萧叶的霸体，已经达到了第二层圆满的瓶颈了，肉身之力无比的强大，再加上有着皇武之力的加成，就更加恐怖了。

    而萧叶的对手同样不差。

    他是由宇宙中的星光凝聚出来的，可是和萧叶一样，都是体气双修的，他的拳法一往无前，充满了无敌的威势，与萧叶大战得无比激烈。

    “按照无敌帝子所说，我的对手是真灵大陆曾经出现过的青年至尊，不知道他是谁？”

    萧叶对和自己修炼之路，几乎一模一样的青年至尊，表现出了极大的好奇心。

    不过这个对手虽然厉害，而且和他走的路十分的相似，但是却完全不是他的对手，战斗了几十招之后，萧叶就占据了上风，一时间却也无法将对手给击杀。

    因为他无论是四帝功法，还是霸体，都是两个领域最尖端的修炼法门，其他的青年至尊，又岂能和他相比？

    萧叶在和对手战斗的时候，还一边瞥了一眼姬虚空。

    在这场帝路厮杀之中，他可以清楚的看到这些青年至尊的实力。

    锵！

    只见姬虚空拔出背负的长剑，一剑刺出，仿佛天外飞仙，凌厉的剑芒洞穿了宇宙，像是斩断了星河。

    姬虚空气度超然，在与对手的交战中，完全占据了上风，有着力压同辈天才的风采，让萧叶眼神震撼。

    姬虚空的实力展现出来，果然可怕！

    那一剑刺出，估计他都不一定能抵挡得住，对方的修为同样是皇武四级。

    而无敌帝子也同样可怕，他身上拥有着大帝血脉，战力通天彻地，空手就能和自己对手的兵器拼杀，擒龙擒虎，数百招之后就击败了对方，星光溃散。

    姬虚空几乎与无敌帝子同时，击败了自己的对手。

    三息时间之后，萧叶和帝道也击败了自己的对手。

    另外六位青年至尊们，除了皇太极之外，就在艰难的厮杀当中。

    “太极兄的实力，比之前又强大了一些了。”萧叶瞳孔一缩。

    他和皇太极认识一段时间了，可是除了知道对方的名字，还知道对方是从其他宗派过来的之外，就一无所知了。

    萧叶此时也没有时间多想，帮助唐柔击杀了对手。

    无敌帝子也帮助其他的青年至尊击杀了对手，一行人继续上路，在血红色的大道之上行走着，要登临彼岸。

    轰隆隆！

    才走出去没有多远，无穷的星光缭绕，再次演化出一个个对手，数量是之前的两倍之多，再次对所有人展开了攻击。

    “我就知道，这次的帝路厮杀，没有那么简单。”

    萧叶心中叹息了一声，毫无畏惧的迎战。

    厮杀！

    惨烈的厮杀！

    这个宇宙中的对手，像是无穷无尽的一样，攻击一波接着一波，将十一个青年至尊淹没了。

    萧叶总算知道，无敌帝子为什么要凑齐他们十一个人，一起前往大帝宫了。

    因为就算是无敌帝子，如果遭遇了这么多的对手，也要含恨陨落。

    一天的时间，很快就过去了。

    轰！

    就在众人迎战新一波对手的时候，突然间一股磅礴的血气突然冲天而起，席卷了整个宇宙，金光绽放，仿佛出现了一尊太阳一样。

    那金色的血气交织，气破天穹。

    “霸体？”

    众人惊愕看去，只见萧叶满脸的激动之色。

    经过轮番的厮杀，他的霸体第二层，终于彻底修炼成功了。( )

