    “削你？确实该削，得削的厉害点儿才行！”

    “对，凌月姐，不用给我们面子，使劲儿揍就行，他要是敢还手，咱们姐妹一起挠他！”

    外面众女还真相信了陆天龙的话。

    反正她们也了解陆天龙，知道这家伙肯定不敢对陆天龙做过分的事儿，所以肆无忌惮的在外面调侃着。

    “行了行了，你们这些丫头赶紧给我回去。”

    “记得不要锁房门，被凌月削完，憋一肚子火气，待会儿去找你们谈谈理想聊聊人生发泄一下才行。”

    陆天龙一边小心翼翼的打量着面前的苏凌月，一边用调侃的预期大声道。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “有本事儿你就来，菜刀伺候！”

    听了陆天龙的话，外面一群丫头嘻嘻哈哈的说着，很快没了动静。

    听声音是各自都回了房间。

    “呼！”

    已经失去理智的苏凌月再次发动了攻击，身形一闪，朝着陆天龙扑了上来。

    左右开弓，双拳砸来。

    陆天龙眼疾手快，向着旁边一错身，苏凌月的两只小拳头就砸在了墙壁上。

    上面顿时留下两个清晰的拳头印记，甚至连整栋别墅似乎都颤抖了几分。

    “嗖！”

    见陆天龙闪开，苏凌月倏然转身，右腿高高抬起，直接朝着他的脑袋就劈了下来。

    “卧槽！”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，要知道苏凌月现在身上穿的可是睡裙，就这一个动作，甚至都能够看到最里面的风景。

    虽然已经解锁过很多次姿势，可现在这情形，仍然是让他不能自已，就觉得鼻孔里面一热，几乎都要喷鼻血了。

    “嘿嘿，有点儿意思，战斗不能这么快结束，这福利更不能错过。”

    陆天龙嘴里嘟囔着，再次闪身躲过了苏凌月的这一腿。

    苏凌月体内接受的邪恶能量并不是很多，按照陆天龙的推测，应该只是不小心接受了那么一丁点儿。

    对她的身体不会造成损害，这次发作出来之后，以后或许也不会在出现这种能够让她失去理智的情况。

    所以并不用太担心。

    而且，按照陆天龙现在的实力，想要压制面前的苏凌月并不是特别难。

    毕竟虽然苏凌月现在爆发的实力强，但无论战斗经验还是反应，都跟陆天龙有着天差地壤之别。

    可陆天龙现在拥有能够一饱眼福的机会，自然不想轻易放弃。

    于是，在接下来的时间里，他便跟苏凌月在这卧室之中展开了一场猫与老鼠的追逐战。

    苏凌月是猫，他是老鼠！

    不过老鼠一边闪躲猫的攻击，还不住的进行挑逗。

    比如在她的屁股上拍一把，在她的身前捏一把，要不就抽机会搂一下小腰……

    总之要是不明所以的人看到，还以为这俩人是在采用这种动作方式调情呢。

    不知不觉，就已经过去了将近一个小时。

    苏凌月眼中血雾仍然还在，却比刚才清淡了太多，也不再是一副面无表情失去理智的状态。

    偶尔还会皱眉，明显是自己的意识在逐渐掌控她的身体。

    陆天龙马上明白，这是苏凌月体内的邪恶之力已经消耗的差不多，估计再用不了多长时间，便能彻底的恢复清醒。

    “啧啧，真是可惜……”

    看着面前睡裙凌乱，身体到处春光外泄的苏凌月，陆天龙露出遗憾表情，真是有些恋恋不舍。

    不过，既然调情结束，接下来便应该是真枪实弹上阵了！

    陆天龙全神贯注盯着苏凌月。

    突然，苏凌月眼中血雾再次变淡，马上就要完全消失。

    就在这时，陆天龙突然向前一冲，直接到了她的面前。

    苏凌月这会儿正处在清醒与半清醒之间，见他扑过来，本能的举拳再次轰去。

    陆天龙闪电般伸手，一只手搭在她的手腕上，另一只手一下便揽住了她的柳腰。

    同时用力，身子向后一倒，直接躺在了后面的软床上，苏凌月也一下压在了他的上面！

    “这，这是怎么回事儿？刚才，发生了什么？”

    就这一瞬间，苏凌月眼中的血色完全消失！

    眼神清澈，但是满是迷茫，瞪大眼睛看着被自己压在身下的陆天龙。

    也就是在她刚才清醒的瞬间，陆天龙使劲儿就把自己身上的衣服一扯，马上就变成了一副衣冠不整的模样。

    “发生了什么？你不是要非礼我吗？来吧来吧，既然面对你的非礼，我没法反抗，那就闭目享受了。”

    陆天龙做出一副悲愤模样，突然伸手抓住苏凌月的小手儿，直接就朝着自己的身前抓去，还做出一副大义凛然的模样道。

    “非礼你？”

    苏凌月一下清醒过来，突然发现，自己现在正压在陆天龙的身上。

    而且自己一只手还被他抓着，在他的身前来回的挪动着。

    “陆天龙，你这个混蛋，马上给我出去……”

    苏凌月直接要疯了，红着脸一下从陆天龙身上翻下来，咬牙切齿道。

    “出去？不是吧凌月，你把我裤子都脱了，却让我出去？”

    陆天龙做出一副迷茫状态，用手指着衣冠不整的自己道。

    “我把你裤子脱了，怎么可能？你……”

    苏凌月直接崩溃，刚想反驳，却发现陆天龙现在的模样，还真是狼狈，上衣撕破了好几处，皮带也给解开了，真像是差点儿遭受非礼的模样。

    “这，这究竟是怎么回事儿？”

    苏凌月有些迷糊了。

    “怎么回事儿？你可别跟我说不知道！”

    “我知道你今天在生我气，所以回来之后，我就想来跟你道歉。”

    “见门虚掩着，我就直接进来了。”

    “可是……我刚进来，你就发疯一样的对我扑过来，嘴里还说想要我。”

    “我拼死不从，可你不知道为什么实力突然变得特别强悍，我都不是你的对手，就被你压下身下，差点儿被你糟蹋。”

    陆天龙做出一副哭诉的模样，把刚才过程说了一遍。

    “你胡说！”苏陵月大窘，她才不会听这家伙胡说八道。

    “胡说？你自己看看，你刚才一拳就差点儿把这墙给打破了。”

    陆天龙从床上爬起来，跑到墙壁旁，伸手在苏凌月刚才砸出来的拳头印记上指了指。

    “啊？”

    苏凌月瞪大眼，没错，这两个拳头印，之前是没有的，而且从外形来看，确实跟她的拳头大小很相似。

    “这，这究竟是怎么回事儿？”

    苏凌月这回真是迷糊了，难道真的是她刚才狂性大发，差点儿把陆天龙给糟蹋了？

    不应该呀，怎么可能！

    可是……

    苏凌月皱着眉头仔细回想了一下，真觉得自己刚才似乎有那么一段时间，彻底失去了意识，朦胧之中，只记得自己貌似在追一个人。

    难道，刚才那些都是真实的？

    自己真的差点儿用强硬手段，把陆天龙给……

    “凌月，刚才你都对我那样了，可得对我负责呀，要不然我以后哪还有脸活着呀？”

    旁边陆天龙适时发出一声幽怨叹息，用一双特别无辜的小眼神盯着她道。

    “……”

    苏凌月还想说什么，突然，却瞥见了陆天龙眼角下那掩饰不住的笑意。

    她瞬间明白，陆天龙这个混蛋又在耍他！

    “陆天龙，你这个混蛋，我要……”

    “停！凌月，听我说，刚才我的确是在逗你，但我是不想要你担心，因为你的身体，现在出现了很大的问题！”

    不等苏凌月发飙，陆天龙的表情突然严肃下来，无比郑重的看着她道。

    “恩？我的身体出现了问题？”

    苏凌月一愣，挥舞起来的小拳头停留在了半空。

    “没错，你的身体出现了异常！”

    “你也知道，现在我也有问题，就像是你昨天傍晚看到我大开杀戒的样子，完全失去理智，六亲不认。”

    “原因就是我的体内，被邪恶力量入侵，爆发出来的时候，根本不能克制自己，只要身边的人，都会被杀死。”

    “这也是我之前为什么明明没死，却没跟你见面的原因。”

    陆天龙很认真的开口道。

    他这倒是说的实话，就因为当初他体内的邪恶能量不被控制，说不定什么时候爆发出来，如果苏凌月在身边，必定会受到伤害。

    影那不就差点儿被他折腾？

    “昨天晚上，在金花姐家里，咱们嘿嘿哈哈的时候，我顺便又帮你过度了一些能量过去。”

    “可是或许过程之中出现了一些问题，导致一些邪恶的力量也进入了你的身体……”

    陆天龙用深沉的口气说道。

    “啊？那我岂不是会和你一样，在邪恶能量不受控制爆发的时候，完全失去理智，六亲不认？”

    苏凌月大惊失色！

    她昨天见过陆天龙当时双眼猩红的模样，真是太吓人。

    “是的，刚才你就已经爆发了一次，别墅都差点儿让你拆了，我也差点儿被你糟蹋了。”陆天龙很用力的点点头。

    “那，那怎么办？如果真是这样，那我身边的人岂不是都很危险？”

    苏凌月使劲儿回想，的确如陆天龙所说，刚才自己真的处于那种毫无理智六亲不认的状态。

    “当然可以，不过你要完全听我的才行。”

    陆天龙很认真的看着她，“我就是找到了压制这种邪恶力量的办法，因此才敢出现在你们面前的。”

    “所以想要压制你体内的邪恶力量也难不倒我，我有办法。”

    “来，按照我说的话做，过来躺好……”

