    混沌海，一处通体蔚蓝的空间之内。

    说是空间，其实这乃是一处真实的世界。

    只不过范围稍微有些狭小，方圆不过一百里左右。

    而且此方世界之内并没有陆地的存在，而是由蔚蓝色的天空和海洋所组成。

    海平面上，一尊伟岸模糊的身影屹立于此，汩汩海流缠绕在他的身躯周遭，恍若海洋的主宰那般。

    在那尊伟岸的身影脚下，蔚蓝色的海洋之内，有数千条仿佛海蛇般的生物正在不断地游动着。

    不过当她们跃出海平面的时候，她们的形象方才真正地显露出来。

    那是一群下半身像条海蛇，浑身遍布精细的鳞片，并且面部长有触角的人型生物。

    这些生物名为迦娜，乃是海洋的宠儿。

    迦娜一族，在没有修行传承的情况之下，成年以后亦是可以直接拥有第一阶的修为实力，算得上是不错的超凡种族了。

    海流缓缓平息，蔚蓝色的光芒渐渐消散，海平面上所屹立的那尊身形，慢慢地浮现出了真容来。

    他是一位金发碧眼的人族，上身不着片缕。

    那健壮的肌肉在海流的冲刷之下，闪烁起了晶莹地光泽。

    他叫沃德，神职海洋与迦娜之神，是主世界西方神系的一位四转半神。

    “没想到我的运气竟然这么好，发现了一条通往兽人世界的临时通道。

    如果能够将这个兽人世界解决掉，必然能够加快进行五转的速度时间。”

    沃德静静地注视着前方，喉咙缓缓挪动，发出了一道低沉地呢喃声。

    【记载】：临时世界通道即将建立成功。

    世界通道的开启，并非是一瞬间就能够形成的事情。

    因为两方世界之间存在着不一样的距离，所以建立世界通道的时间自然也完全不同。

    眼下沃德所建立这条世界通道所使用的时间，无疑要比周叡当初所有的时间长了很多。

    在他的注视之下，一扇蔚蓝色的光门缓缓稳固成型，其后显露出了一处完全不同的世界。

    沃德的嘴角缓缓弯出了一丝弧度，然而下一个瞬间，他却是渐渐地眯起了双眼来。

    “没想到，竟然有人同样发现了这处兽人世界。”

    几息的时间过后，他的口中发出了一阵更加低沉地笑声：“既然如此，那就全凭本事来一决高下吧！”

    显而易见，沃德没有放弃蔚蓝色光门之后的世界，他反而更加坚定了争夺的决心。

    “吾之信徒，去征服光门之后的那一方世界吧！”

    高高抬起手来，沃德高声呼喊道：“撕碎所有的敌人，将吾海洋与迦娜之神的荣光，洒向那处蛮荒之地。

    迦娜一族，吾保佑着你们！”

    “为了海洋之神的荣光！”

    伴随着沃德的手臂缓缓落下，海洋当中的迦娜一族，纷纷跃出海面，朝着那扇蔚蓝色的光门跳了进去。

    当第一只迦娜通过蔚蓝色光门，来到兽人世界的无尽汪洋之时，始终注意着那条世界通道的周叡，总算明白了为何会有另外一方世界突然到来。

    原来对方根本就不是炎黄仙盟之人，而是西方神系的一位半神。

    炎黄仙盟的仙域之主，麾下属民九成九都符合东方的特征。

    而迦娜这种标准的魔幻种族，一看就是出自于西方神系的半神麾下。

    西方神系的半神，便等同于是炎黄仙盟的仙域之主。

    从一转到九转，九转之后则是彻底点燃神火，凝聚神格，成就下位神。

    炎黄仙盟和西方神系虽然同样都是培育自身世界，从而一步步走向更高的境界。

    但是这两者之间，却是有着很大的不同，区别就在于法则层面上。

    西方神系的半神开辟自身世界以后，便会因为世界之内的特性，而确立出他们的神职称号。

    例如沃德，他的世界之内乃是一片汪洋，出声便带有迦娜一族，所以他的神职便是海洋与迦娜之神。

    这神职又有主要和次要的分别。

    主要神职轻易无法改变，这决定了神灵未来所修行法则的方向。

    次要神职则是根据自身信徒子民的种族来决定的，更换信徒子民，自然就会更换次要神职。

    作为海洋与迦娜之神，沃德未来所修行的法则方向，基本上已经固定在了水之法则这一方面。

    专精于一系法则，这便是西方神系最大的特点。

    而炎黄仙盟的仙域之主，讲究的乃是均衡发展。

    只要机缘气运足够，所修行法则的方向便不会受到限制。

    例如周叡因为自身本源天赋的缘故，直接就得到了一方世界的法则本源，其中包括各种法则。

    这种全面均衡的法则修行，乃是西方神系无法做到的事情。

    至于究竟是专精一系法则更好，还是走全面均衡发展的道路更强。

    这其实并没有什么标准的衡量方式，全看自身的资质和造化。

    虽然在面对混沌海异族的时候，主世界的人族十分地团结。

    但是在主世界之内，人族却又有更为细致的划分。

    大体分为两方，一方便是周叡所在的炎黄仙盟，由数个仙庭所组成。

    另外一方则是西方神系，由不同神系所组成。

    总的来说，炎黄仙盟和西方神系同属于主世界人族，合作关系还是远远大于竞争关系的。

    不过双方合作之时，基本上都属于主世界人族针对混沌海异族的大规模战争当中。

    在单独探索征伐异族世界之内，双方十有八九都是处于一个竞争的状态。

    因为这方异族世界，属于是任务世界的缘故，在周叡未曾失败或者成功以前，炎黄仙盟自然不会允许其他的仙域之主进入其中。

    可西方神系的人就不属于炎黄仙盟的管辖之内了，其中有半神运气好找到了通往此方异族世界的同道，他自然能够进入其中。

    只不过混沌海中的大小世界浩渺无尽，炎黄仙盟和西方神系双方的人能够碰到一起的可能性微乎其微。

    在征伐任务世界之时，如同周叡现如今这般的情况，迄今为止也没有发生过多少例。

