
　　第四百零四章蚕食草原，统一各族

　　“忘了告诉诸位，本相这个人呢，最讨厌的就是无礼之人，如果你们中有哪位在本相说话的时候打断本相的话，出现什么后果，自负哦……”

　　刚刚满脸怒气，想要起身说话的羌人身体顿时一颤，把到嘴边的话又强压了下去，默默的坐了下来。

　　他们虽然远在草原，但对于吕布却并不陌生，他可是出了名的暴虐，据传此人比当初的董卓更加残忍。

　　此刻，自己等人身在他的军中，还是老实一点吧，不然谁知道这个鸟人会做出什么事来。

　　见到这一幕，吕布满意的点了点头，随后接着说道：“可能之前雅丹没跟你们说清楚，不过没关系，既然诸位已经来到了此处，就有本相亲自为你们解释好了。”

　　“可能你们当中有很多人因为对我大汉的文化不是很了解，所以不明白我方才那句话的意思，没关系，本相就再说的简单一点。”

　　说到这，吕布眯着眼睛，眼神在众位羌人首领的脸上一一扫过，缓缓的说道：“本相的意思很简单，从今往后，本相便是你们羌族的大首领，大可汗，或者说是大单于也行，而你们羌人一族，正是成为我大汉不可缺少的一部分，成为我大汉的子民，这下……诸位都听明白了吗？”

　　“砰！”

　　只见一位壮汉一掌拍在桌案上，站了起来，对着吕布怒吼道：“吕布，你想吞并我整个羌族？欺人太甚，我羌人一族还从未让一个异族人做过我羌族的首领，从来没有过！”

　　吕布嘴角一扬，眯着眼睛看着此人，笑道：“如你所说，以前确实没有过，但是，现在有了啊。”

　　“那个人就是我，吕布，你们今后羌人一族的首领。”吕布脸上带着亲和的笑容指着自己的鼻子，一字一顿的说道，随后，话音一变，沉声道：“刚刚本相好像说过，本相很讨厌无礼之人，打断本相话的人，而你……好像忘了，不仅忘了，并且，你居然还敢在本相面前拍桌子？这还真是件要命的事情啊。”

　　吕布话音刚落，就见许褚一招手。

　　随后，一阵脚步声响起，数名黑衣黑甲的亲卫闯入营帐，在众羌人首领一脸惊愕的神情中，方才拍桌子之人拖了出去。

　　不多时，只听见大帐之外传来一声凄厉的惨叫声。

　　众羌人首领的脸色变得惨白，，他们没想到一直嬉皮笑脸的吕布居然说动手就动手，说杀便杀。

　　感受到吕布那本冷刺骨的目光在自己的身上扫过，一个个纷纷低下了头。

　　见此，吕布笑着说道：“好了，刚刚只不过是一个小插曲而已，诸位不要因此被坏了兴致，咱们接着说。”

　　“你们呢，一个个也不要太激动，本相先说说你们所要付出的东西，当然，有付出肯定就会有回报，本相不会一味的只知道索取。”

　　说到这，吕布端起桌案上的青铜酒樽，将杯中的美酒一饮而尽，随意的擦了擦嘴角，随后接着说道。

　　“除了上面所说的那些以外，本相决定，今后根据需要，每年从你们部落中根据你们每个部落人数的比例，抽取一定数量的壮丁，为我大汉而战。”

　　“当然，这些被抽中的幸运儿和你们自己招募兵马为你们而战的时候可不同，他们的一应待遇与我大汉的士卒一样，平时有丰厚的军饷拿去补贴家用，战死有丰厚的抚恤金，立功按军功封赏，与我大汉的士卒一般无二，皆有封侯拜相的机会。”

　　“毕竟，不管他是哪羌人也好，是汉人也罢，只要是我吕布的人马，为我吕布而战的人，我就绝对不会亏待他，不论是谁，只要他敢立功，能立功，本相就敢重赏他。”

　　虽然吕布没事的时候爱演戏，说过的承诺尊不遵守也完全凭着自己的心情。

　　但是，这句话他倒是没有欺骗他们，为他而战的人，不管是谁，吕布都会重赏，这是他的立身之本，只有这样，才会有源源不断的人为他而战。

　　特别是这些底层士卒，更是他的重点关照对象，只有在这些底层士兵中有着绝对的威望，那他就不惧任何人的反叛。

　　只要收拢的了这些底层士卒，他就可以一言能让一个人拥有无上的权利，也可以一言卸了他的甲。

　　人性这个东西很难说，随着权利的增长，原本很忠心的一个人可能都会产生一些其他的想法，想抓住这一类型的人的心很难。

　　但是，收拢这些士兵们的心却很简单，只要有功赏，有过罚，这就可以了。

　　只要抓住了这些士兵们的心，他就可以无惧手下任何人的反叛。

　　“第三，先前的那些战俘，因其在我大汉领土上所犯下的罪孽，本相已经贬他们为努力，让他们替本相筑城，修路，用以弥补他们先前所犯下的过错。”

　　“当然，他们是他们，你们羌族其他的牧民们，甚至是那些战俘的家眷们，本相依旧视他们为我大汉的百姓，对他们一视同仁。”

　　“从今往后，羌族人习汉字，说汉话，所有律法皆用我大汉的律法，至于教学之人，本相自会派人过来，希望各位回去后与自己的族人们好好沟通一下，免的到时候闹出什么误会，大家脸上都不好看。”

　　“别怪本相没提醒你们，在这个关键时刻，谁敢拖本相的后退，本相必将严惩不待，不在场的牧民们还好说，本相自会按我大汉的律法来处理。”

　　“但是，本相既然今日说的如此清楚，如果是在坐的各位中有哪个到时候给本相搞出点事情来的话，本相定然让他后悔来到这个世上。”

　　吕布冰冷的语气如三九天的寒风刮在众羌人首领的身上，顿时让他们感到一股寒意涌上心头。

　　顿了顿，缓了口气的吕布接着说道：“这第四点，以后羌族与汉族两族百姓鼓励自由迁徙，通商、通婚、通邮、通航，允许两族文化自由传播。”

　　“你们羌族的百姓呢，可以教我汉子的百姓骑射，我汉族的百姓也可以教你们羌族的百姓诗画礼乐、农耕播种、建筑工事等优秀技巧。在这一点上，本相依旧不希望看到有人扯本相后腿，不然，百姓犯的错，惹出的误会，本相自会认为是你们指示，到时候，对于在坐的各位来说，这可就真的会是一个很大的‘误会’哦。”

　　说到‘误会’两个字的时候，吕布特意的加重了语气。

　　意思很简单，如果两族的百姓融合出现了什么问题，那他吕布不会去找百姓，他会直接找你们这些当头头的麻烦。

　　“本相再说说变成这样以后对你们羌人有哪些好处吧，首先，你们这个靠天吃饭的民族不再为生计而感到烦恼，也不用再因为冬天没吃的，为了那一口吃的就要去冒着生命危险去抢，去劫。”

　　“本相会鼓励商团来这里，到时候，你们可以用自己养的牛羊，皮毛之类的东西换取我粮食、盐巴等物品，本相自会让人制定一个合理的交易价格，以防止那些黑心的商贾破坏两族之间的关系。”

　　“其次，你们既然成了我大汉的子民，自然就不用再担心其他民族的骚扰、劫掠，如果有，本相的大军会直接开到他家门口跟他好好掰扯掰扯，教他们一些做人最基本的礼仪。”

　　“总得来说，并入我大汉之后的好处多不胜数，本相在这就不一一举例了，成为我大汉的子民，只会让尔等族人的生活越来越好，好了，本相的话说完了，谁赞成，谁反对，现在可以发言了。”

　　说罢，吕布脸上带着淡淡的笑意望着堂下羌人各部落的首领。

　　此刻，堂下众羌人首领脸上的表情各有不一，有的面色复杂，脸上充满了挣扎，有的则是脸色淡然，默默的坐在那里，这种大部分都是事先已经从雅丹口中得知此消息的首领，他们早就知道此事根本就没有了选择的余地，灭族，归顺，只有这两个选择。

　　既然他们坐在这了，自然就是选择归顺的一系，那些从雅丹口中得知消息后不愿归顺的，早就被这些人杀了，然后分了他们的领地。

　　至于这最后一种，此刻，只听见砰的一声，便见一大汉一脸愤然的拍案而起。

　　“虽然并入汉族有很多的好处，但是这也以为着我羌人就此灭国，此事，恕难从命。”

　　说罢，这名大汉便转身朝着大帐外走去，只是，他才刚刚走到大帐的门口便停了下来。

　　只见大帐之外，数百名手持弩箭，黑衣黑甲的亲卫对准他，只待一声令下，便能将他射成刺猬。

　　这时，吕布那带着笑意的声音在他的背后响起。

　　“走啊，既然不愿意，还留在这里做什么，怎么，难不成还要本相留你吃饭？”

　　大汉背后一阵嗖嗖的冷汗，不自觉的咽了咽吐沫，全身紧绷，一动也不敢动，生怕自己的动作引起什么误会，从此便埋身与此。

　　草原乃是弱肉强食的地方，他这个首领如果死了，他的族人也定然会被其他部族吞并，自己死了以后，自己的族人还指不定成为什么样呢，自己再坚持下去又有什么意义呢？

　　难怪这些老不死的都一个个不说话呢，看来他们早就知道此事不能善了了，此时，他们一个个的恐怕都在等着自己死后瓜分了自己的部族吧。

　　大汉咽了咽吐沫，背着身子，颤声道：“丞，丞相，其，其实我……我觉得您……您说的话……也……也不是没有道理。”

　　说罢，大汉紧张的等着吕布的回应。

　　时间一点一滴的过去，吕布仿佛陷入了冬眠，一言不发，整个大帐内一片死寂，大汉只能听到自己沉重的呼吸声和心跳声。

　　大汉紧紧的握着双手，身体开始微微的颤抖了起来，就在他的精神即将崩溃的时候，吕布的声音终于在身后响了起来。

　　“哈哈哈……本相就喜欢你这种识时务的人，好了，既然不愿意走，那就进来吧。”

　　听到期盼已久，那宛如天籁之音一般的话，大汉高高悬起的心终于放了下来，长吁了一口气，连忙转过身走了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到大堂正中，大汉扑通一声拜倒在地，高声道：“多谢丞相，丞相的提议小人觉得丞相的提议非常不错，丞相能不嫌我等草原之人粗鄙，愿意接纳我等为大汉的子民，是我等草原之人的福音，小人愿领族人永世奉丞相为首领。”

　　“哈哈……”

　　吕布大笑一声站了起来，负手来到堂前，俯视着堂下众羌人首领，高声道：“现在，已经有一个部族愿意归顺本相了，剩下的诸位，你们的意思呢？”

　　到了这个时候，几乎所有人都知道已经没有选择的余地了，要么自己点头答应，要么也就别要自己的头了，人家把你的部族分给答应的人让他们来代你答应。

　　十余名羌人首领纷纷起身来到堂中，冲着吕布拜倒在地。

　　“我等皆愿奉丞相为我羌族大首领，归顺大汉，做大汉的子民。”

　　“哈哈……”

　　吕布大笑一声，抬起双手，高声道：“好，诸位请起，从此大家就都是自己人了，咱们荣辱与共，共同建立一个前所未有，空前繁盛的强大帝国，诸位之名，皆会流传百世，受万人敬仰。”

　　“我等任凭大首领调遣，我等在此向草原之神立誓，从今日起，我羌族世世代代效忠于丞相，永世以丞相做我们的首领，世世代代做大汉的子民。”

　　众位羌人首领不管愿不愿意，此刻形势所迫，也只能高唱赞歌，纷纷拜倒在了地上。

　　吕布之所以要做他们的首领，乃是效仿李世民做草原的天可汗一样，成为羌族的首领后，首先要做的就是分而治之。

　　给各个部族划分自己的领地，擅自出兵攻打其他领地，妄想统一草原的，吕布可以名正言顺的号令草原各部共同讨伐，甚至直接从中原出兵征讨。

　　其后只要再逐渐的筑城，迁徙汉族百姓，一点一点的蚕食、消化，相信随着时间的推移，草原众将被彻底成为大汉的领土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百零四章 蚕食草原，统一各族免费阅读。https://xs.23sk.com 