    

    第一百九十三章家族覆灭

    欧阳星空清楚，现在自己身受重伤，绝对不可能是这些人的对手。

    他的武道修炼天赋非同一般，若是自己的实力在巅峰时期，他有足够的把握，这些人全部都可以拿下。

    可是早上跟秦风两人之间的对决让他铩羽而归，并且自身的实力也大打折扣。

    面对一群宛如野兽的凶狠存在，他当然不是对手。

    他冲进了人群当中发出大声的咆哮，把自己浑身所有的力量都全部爆发出来。

    欧阳星空出现的人群当中，开始前面的两个高手他还能够勉强应付。

    尽管特别的吃力，但仍旧把他们给打败。

    可是后来随着战斗的进行，他身上的旧伤复发，体力也一点点的告罄。

    一把又一把钢刀落在了他的身上，红色的鲜血淋漓的落下。

    把他的衣服给染成了醒目的颜色，他的身体站立不稳，连续不断的后退。

    他看见黑压压的一片，朝着自己不断的涌了过来。

    宛如连天的潮水一般，仿佛遮盖住了所有的一切。

    欧阳白云现在自己也受了很重的伤，但是当他看见弟弟如此狼狈不堪的时候，内心满是悲痛。

    他在奋进全力的挣扎，在用尽全力的反抗，他想要摆脱周围人的围攻，他要去救自己的弟弟。

    可是他们人都是重，而且每一个人都是训练优势的顶尖高手，欧阳白云即便再怎么厉害，双拳终究难敌四手。

    他身上的伤痕也越来越多，口中的鲜血喷薄而出他的身体倒在了地上，腹部一阵气血翻涌。

    他听见哀嚎声，惨叫声在耳边不断的汇聚，形成一条声音的河流在奔腾，在激荡，在咆哮，他看见自己身边的兄弟们倒在了地面。

    这些人对他们欧阳家族都是忠心耿耿，一句又一句冰冷的尸体不断的堆积，如同一座小山压在了他的胸口。

    欧阳白云知道他们家族完了。

    在这一刻他内心中满是后悔。

    当时为什么没有好好的想一下，如果说能够谨慎小心的对待事情，不就不会发展到如此地步？

    不过这一切能够怪谁？

    归根结底还是怪他们自己。

    欧阳白云用尽全力的挣扎，终于爬到了自己弟弟欧阳新坤的身边，他用尽全力把他抱在怀里，先水滴在了他的伤口上。

    “你……你没事儿吧？”

    欧阳星空咳嗽了起来说道：“我没事儿，大哥把我扶起来，我还能跟他们打。”

    现在白天下就这样冷冷的站在边上看着，将双手抱在胸前，眼中没有任何情绪的流露，脸上堆霜积雪。

    “真是愚蠢至极的东西。”

    白天下开始还有些担心自己，表面上看起来天衣无缝的计划，实则漏洞百出，他们很容易从中察觉出来破绽所在。

    欧阳家族能够在当地屹立多年而不倒并且成为首屈一指的一线家族，肯定不会那么简单，容易对付。

    但实际情况的发生却完全出乎了他的预料，增进事情的行动，远远比他想象的要顺利许多。

    他们真的是太弱了。

    “白天下你个不得好死的东西。”

    欧阳星空用尽全力发出大声的咆哮，他又一次把自己手上的锋利钢刀拿了出来，耀眼的寒光在不断的闪烁。

    “别跟我在这罗嗦了。”

    他将双手抱在胸前，逐步朝着欧阳星空走了过去，白天下在他的面前站住。

    “你还有什么话要说的吗？”

    欧阳星空闭上的双眼说道：“你给我等着，我们欧阳家族的人一定会杀了你们。”

    “难道你还把希望寄托在你们欧阳家族的那些帮手身上？我告诉你，在我们的背后有龙腾组织撑腰。”

    “龙腾组织的那群人究竟有多厉害，不用我说想必你也知道？”

    “现在你还觉得有希望吗？”

    简单的一句话让他顿时陷入了绝望当中，他的身体在猛然颤动，忍不住露出苦笑。

    他们欧阳家族终究还是完了。

    曾经欧阳家族如日中天之际，所有江北的公司都全部笼罩在他们的无限光辉之下，谁人能够与之一较高低，可如今大势已去，他们欧阳家族最终还是被白天下给踩在脚底。

    一切都已经结束了。

    欧阳星空缓缓的闭上了双眼，他知道自己不是白天下的对手，现在不管怎样反抗终究只是徒劳，但他绝对不能够死在对方的手里。

    他可以死但必须死的有尊严，死堂堂正正，他绝对不允许自己在临死之前还受到侮辱，这是属于一个武者的尊严。

    他握着那把锋利的钢刀对准自己的喉咙，猛然刺下，鲜血宛如迸溅的喷泉一般溅落而下，他魁梧健壮，宛如小山一般的身躯直接砸倒在地，地面仿佛时刻都震动。

    欧阳星空死了。

    欧阳白云没有哀嚎没有痛哭，只是安安静静的看着，在最后之际他的嘴角反而露出了一抹笑容。

    当初他们两家族所有的光辉，现在看来都宛如昨日黄花，转瞬即逝，一切都已经结束了。

    又有谁能够想到曾经那个庞然大物，看起来永远不会跌倒的存在，仅仅只用了一天时间就走向了毁灭。

    世事无常。

    他长叹一声，而后将最后一颗子弹留给了自己，也倒在了血泊当中。

    欧阳家族上上下下一百多口人全部被灭，没有一个活口。

    自此。

    那个曾经在江北省留下无数传奇高飞，还有神话过往的家族，就彻底的消失，最终沦为了一剖黄土。

    “老大接下来怎么办？”

    站在白天下的身边，白千山格外的激动，要是让江北省的人知道，她们组织灭掉的欧阳家族，肯定会让他们的名声更进一步。

    “你是不是觉得欧阳家族的人全部都死光了？”

    看着倒在地面上的尸体，白千山说道：“那是当然，一个活口都没有留下。”

    “你说错了，还有一个女人。”

    后者连忙反应了过来，不过白千山根本就没有把欧阳明月放在心上，她没有任何武道修炼的基础。

    “就一个女人而已，有什么好害怕的？”

    白千山说道：“要我说咱们派几个兄弟过去把他抓回来就行了。”

    “不可以轻敌。”

