    系统后知后觉发现谢时竹故意让常清看到这一幕，很是不解：【宿主，你介是什么意思？】

    谢时竹缓缓道来：“自己慢慢琢磨吧。”

    系统愣住，抓耳挠腮也不懂她的想法：【……】

    晏仇不放心，带着她返回锦安殿传来太医，让太医为她把脉。

    太医从太医馆赶来，一头汗水，连忙将手指放在她的脉搏上。

    半炷香过后，太医轻轻放下她的胳膊，向晏仇如实汇报。

    “回禀皇上，皇后娘娘除身子虚弱外，没有什么异样……”

    话将落，太医看见了年轻皇帝脸上的失落，眉眼被一股低沉蒙上，缄默不言许久，半晌拂袖才让他离开。

    太医浑身紧张，得到命令后，忙不迭从锦安殿离开，出去时着实松了一口气。

    不过，太医还是有点意外，今日竟然没有在皇帝脸上看到以往的戾气。

    *

    皇宫近日来格外平静。

    一来皇帝再也没有随意发火，满朝文武皆是惊讶；二来则是距离摄政王孩子的满月酒日期越来越近。

    太后也等待着常清的回复，没时间计较谢时竹不准时请安这件小事。

    此刻的皇宫，就有点像雷阵雨前期的明朗平静。

    晏仇每日每夜之时都会在锦安殿留整整一夜，直到半夜他精疲力尽才停下，进入睡眠。

    白天处理公务，晚上也不能停歇。

    可谓是劳逸结合。

    *

    宁安宫内，林萱失去了双眼，只能靠摸索着行走。

    因为她之前受太后喜爱，在宁安宫里兴风作浪，对一些宫女指手画脚，俨然忘记了自己的身份。

    现在太后对她置之不理，将杂活重活全部分给了她，哪怕她成为一个瞎子，也没有得到太后的一点怜惜。

    这让她以前得罪过的宫女找到了欺负她的机会。

    就在林萱蹲在地上洗衣服时，一盆水从上面浇到她的头顶，冰凉的水顺着头发流在衣服内，瞬间让轻薄衣衫变得沉重。

    林萱浑身一哆嗦，接连打了好几个喷嚏。

    身后传来几个宫女的嘲笑声，林萱艰难地站起身，转了个身，眼前黑漆漆一片。

    她怒着声音道：“谁泼的水？”

    回应她的依旧是一阵讥笑声，完全没人应她的话，

    林萱气的浑身发抖，还来不及说第二句时，一阵脚步声袭来，紧接着自己就被人毫无预兆推进洗衣池内。

    扑通一声，她屁股挨到坚硬的石头上，疼痛让她禁不住吸了一口气。

    “呦，都瞎了还在神气。”

    “好好待在池子里洗个澡吧，我们走。”

    林萱从水里爬了起来，冰凉的水渗进她的衣内，尽管此刻是艳阳天，也无法捂暖全身。

    见她如此狼狈，几个宫女得意一笑，推搡着跑开。

    耳边静悄悄没了声音。

    随即，又有脚步声靠近自己，林萱以为是那些欺负她的宫女再次返回，便抬高了声音说：“就算我在太后那里失了宠，那也是太后的人，我还会有机会重新得宠，你们再敢动我，肯定没有好果子吃。”

    话一落，那几个脚步声突然静止。

    林萱不知道的是，她面前站的人就是太后与两个太监。

    太后微微眯着眼睛，瞧着林萱惨白憔悴的脸色，眼底掠过一丝杀意。

    紧接着，太后示意身边的太监动手。

    他们二人直接扣住林萱的肩膀，将她重新按进水里。

    林萱一愣，口鼻呼吸进的全是水，她疯狂挣扎，难以置信，宫女竟然如此大胆，敢这么对自己。

    在她窒息前，耳畔传进太后的声音。

    “快点动手。”

    林萱在水里呆滞住，也忘记了挣扎。

    她千算万算，算到晏仇想要杀了自己，也试想过谢时竹对自己下手，但完全没有算到，到头来死在太后手里。

    池子里冒着水泡，仅仅几分钟后，浮起的涟漪缓缓平静下来，

    太监松开了手，林萱缓慢从水底浮出，而她已经没了呼吸，成了一具尸体。

    太后一脸平静，转身离开，两个太监紧跟其后。

    作为一个宫女，她知道得太多，死是必然的。

    *

    林萱的死，就如同后宫其他仆从一样悄无声息。

    生前她攀附太后，能在皇宫躲避了种种追杀，一旦失去利用的价值，就算死了，也无人在意。

    倒是系统发现了这点，激动地跟谢时竹汇报。

    【宿主，林萱好像没了，但这恶意值怎么不动啊？】

    谢时竹正在被几个宫女围着梳妆打扮，她沉默些许，缓缓道：“嗯，正常。”

    系统摸不着头脑：【可是为什么啊？】

    谢时竹如同一个木偶，任由宫女为她盘发，“你不会以为原主只恨林萱一人吧，别忘了，她是怎么死的。”

    系统愣了愣，随即吸了一口凉气：【她是被晏仇赐了毒酒死的，难不成这主要的恶意值在晏仇身上，那这可就难办了。】

    谢时竹眉梢轻佻：“怎么就难办了？”

    系统得意扬扬把自己的猜测说了出来：【您这不是和晏仇正相处的火热吗？按照以往的任务者，早都沉浸在了晏仇的爱意中，根本没办法完成任务！】

    谢时竹轻嗤一声：“你的想法和有些人一样。”

    系统微愣：【有些人，他们是谁？】

    谢时竹披上了华丽的常服，缓缓从椅子上起身，看向从殿外进来的男人，说：“一些让我想要永远待在这个世界，完成不了任务的人。”

    系统一脸茫然，感觉自己永远也跟不上谢时竹的脚步，这就像学渣与学霸之间的区别。

    晏仇不疾不徐走到她的身边，上下打量她一番，目光在她身上游走，似笑非笑说：“今日是摄政王的满月酒，皇后可得开心一点。”

    谢时竹垂下眼睫，鲜红色的衣衫衬得她肤如凝脂，娇艳得过分。

    “嗯，知道了。”

    晏仇的视线从她身上移开，伸出长臂勾住她的腰，将她整个人紧紧桎梏在自己身边。

    他想，这下谢时竹可以彻底忘却晏修然了。

    两人出了殿，门口有轿子等候，晏仇先上了轿，随后，轻轻把她拉至轿内。

    起轿后，轿子平稳地往宫外出发。

    同一时间，摄政王府张灯结彩，文武朝臣纷来沓至祝贺摄政王妃诞下一子。

    方忆然一脸笑意，怀中抱着刚满月还在襁褓中婴儿。

    她站在府外，与摄政王一同接待前来的贵客。

    直至一辆代表皇帝的轿子停下，两人脸上的笑容微微僵住。

    晏修然不知该用什么表情迎接谢时竹，是喜悦还是悲伤。

    又害怕被晏仇发现端倪，他只好调整一下情绪，露出些许浅笑。

    先下来的是晏仇，他目不斜视，没有理会晏修然，抬手将轿内的谢时竹扶了下来。

    晏修然看见谢时竹一脸坦然，唇角勾着和煦的弧度，似乎完全没有在意，他与方忆然孕育出一个孩子。

    反倒是他，一直在忧心忡忡。

    晏修然苦笑一声，给两人行礼：“微臣参加皇上、皇后。”

    谢时竹眉眼弯弯，透过他往身边的方忆然，往她怀中的婴儿瞥了一眼，“嗯，本宫祝贺摄政王喜得一子。”

    晏修然背脊一僵，抬头想要看向许久未见的女人，可一股阴冷的视线向他扫来，晏修然不得不撇开。

    “微臣谢过皇后娘娘。”

    晏仇放在谢时竹腰间的手微微收紧，狭长的瑞凤眼划过些许饶有兴味。

    随即，在众人的注视下，晏仇揽着谢时竹进了府中。

    等他一进去，晏修然原本脸上柔和的笑容收敛住，被恨意替换。

    他要让晏仇早日从皇位上下来，死在自己手上，然后再夺回谢时竹。

    太后也来了，她满脸笑容，祝贺着摄政王。

    片刻后，满月酒开始。

    方忆然回到屋内，将孩子轻轻放在榻子上，然后关上门出了屋。

    她一走，一个黑衣男子缓缓走近门口，眼神左顾右盼，在发现四周无人后，立马闪进屋内。

    黑衣男子关上门，走到榻边，低头看向闭着眼睛睡觉的婴儿，他几乎没有犹豫地拿起旁边的被褥，盖在婴儿脑袋上。

    婴儿完全不懂得挣扎，他便用力压制住。

