    二老爷勃然大怒，吼道：“凌素雪，这都是些什么鬼东西？你怎么服侍玉王的？他是把咱们家都当做了要饭花子吗？”

    凌素雪脸色有些惨白，揉着帕子低声说道：“爹，眼下管家还在……”

    “他在怎么了？你好歹也是个侧妃，这些都是什么东西？还是说玉王他其实什么也没有？”

    “老爷，这话你可不能乱说，再说再怎么说傲梅才是正妃……”二夫人说了几句。

    凌傲梅突然拍案而起：“你什么意思？还有，难道你忘了我现在是什么身份了吗？你见到我好像还没有行礼！”

    二夫人一脸的猪肝色，看着凌傲梅，最后又轻笑道：“我说傲梅，我再怎么说也是你二婶……”

    “凌素雪，这就是你的规矩？别忘了，你在玉王府可是要每天给我请安的！”

    “娘，傲梅妹妹现在是玉王正妃，你就不要再这般散漫了，还不快点行礼？”凌素雪委屈的说着。

    七七看在眼中，没有一句话要说，只是随意的打眼看了几下那箱子，便笑着说道：“既然是玉王的回门之礼，我看，也就不用入库了，二叔，你与三叔看着办便是！”

    凌墨羽闻听，还没等凌墨轩反应，就已经将箱子的盖子扣上，挑着眼说道：“七七，你这话二叔喜欢听，老三，最近我房中缺点银子，这些东西，我看你就不必跟我一般见识了吧？”

    凌墨轩一脸的恼怒，而一旁的玉王府管家先是一愣，而后有些面无表情的将脸耷拉下来，睨眸看着眼前坐的庄重大方的侧妃凌素雪，可眼中好像多了点什么。

    有些难堪的看着眼前的一幕，凌素雪皱眉说道：“爹，你这是做什么？”

    “做什么？你还用问我？你个赔钱货，把自己的身子都搭给了玉王，还什么好处也没捞到，简直就是个废物！”

    凌素雪看着大厅之内似乎都是嘲讽与奚落的嘴脸，冷然起身：“爹，今日是素雪回门的日子，你难道就不能让我安安稳稳的……”

    “二叔，对了，二叔，我今日也给两位妹妹准备了一份礼物，虽说不上贵重，但也算是我的一份心意。”

    七七笑着拍拍手，银鸽从身后走出来，端着一只锦绣匣子，七七起身将匣子打开，里面一红一蓝两只小瓷瓶，七七笑颜：

    “如今都说皇室血脉稀薄，两位妹妹既然已经嫁进玉王府，那开枝散叶应当是首要的任务，七七也没什么贵重的东西，这是我炼制的补药，每日一颗，祝两位妹妹早些有了喜讯，也好让二叔三叔他们开怀！”

    这话一出口，却看着两个人同时变了脸色，凌傲梅不知为何，怒气冲冲的吼道：“凌七七，你这是什么意思？你是在嘲讽我吗？”

    七七僵着身子，脸上的笑容也变得有些不自然，而后尴尬的看着凌墨轩，轻声说道：“妹妹，你这是何意?”

    “凌七七，你是不是……”

    “王妃，姐姐也是好意，你又何必动怒……呵呵，素雪谢过姐姐，倒是忘了问了，姐姐何时要与摄政王大婚啊？”

    七七脸上的笑容从始至终一直挂在上面，而后淡笑着说道：“两位妹妹是不是误会什么了？我与摄政王只不过就是平淡的朋友关系罢了，又怎么又成亲一说？妹妹，别忘了，你们二人如今已经是玉王妃了，咱们家是不需要再有上面王妃了吧？”

    凌傲梅听着她的话语，显然一愣；而二夫人却得意洋洋的说道：“七七呀，不是二婶说你，我可是听说了，是人家摄政王不要你，你说你也是……你也不看看自己的身份，怎么就这么贴了上去呢？如今你失了清誉是小，那咱们凌家丢脸可是大！”

    大夫人此时突然冷声说道：“二娘，七七何时让凌家丢脸了？倒是你自己的女儿，该管教的是她！”

    没想到大夫人突然顶嘴，二夫人恼怒的吼道：“你得意什么？不就是得了中馈的权利了吗？我告诉你，那是我不稀罕！”

    “呵呵，既然二婶不稀罕，那不如就让素雪妹妹求求玉王，让你与二叔一房，提早从咱们凌府搬出去，也免得日后七七在做什么，连累你们也跟着丢脸！”

    “你闭嘴，蠢货！”凌墨羽大声怒吼着；而凌素雪脸色也不好看。

    凌傲梅却又突然嗤嗤的笑出声：“凌七七，原来你就是摄政王不要的东西啊！”

    “放肆，我还没死呢，你们就胆敢在凌府上瞎折腾，是不把我放在眼中吗？既然如此，你们就给我搬出去！”

    老夫人也来了脾气，可凌傲梅却突然起身指着老夫人吼道：“你什么东西，竟敢对本妃如此说话？我说错了吗？这京城谁不知道摄政王跟凌七七不清不楚的，但眼下人家却是逗她玩，根本就没把她放在眼中；

    老东西，我劝你看清局势，以后你能依靠的就只有我了！”

    突然听到凌傲梅如此不敬的言语，那玉王府的管家更是将头垂得低下。

    七七马上说道：“妹妹你消消气，奶奶刚刚是有口无心……来，喝口热茶……”

    “你滚开，我用不着你来……啊……你竟敢将茶泼到我身上？你是想要烫死我不成？”

    听着凌傲梅叽叽喳喳的嚎叫，七七脸上浮现一丝慌张，马上扯住傲梅的衣袖说道：“妹妹，姐姐不是故意的，来，让我瞧瞧，烫伤没有？若是伤了，姐姐那屋有最好的止疼药……”

    说完这句话，七七就猛地将凌傲梅的衣袖向上卷起，突然出现在众人眼前的东西让人不觉一愣；老夫人此时已经站起了身，颤巍巍的指着凌傲梅说道：“你，你这……你都嫁人三日了，怎么手臂上……手臂上还会有这处子的守宫砂？”

    凌傲梅恼怒却又难堪的捂住手臂，二夫人看着三老爷与三夫人那张堪比山水画的黑白交错的脸颊，嘲讽的说道：“呵呵，敢情王爷这几日都是在素雪房中啊！”

    “你放屁，凌素雪这几日一直被王爷罚到佛堂念经，王爷从未踏入她院子……”

