    第42章 扮猪吃虎

    三角虎豹死了，就那么突然倒下了，这一幕发生的太快，三人根本不知道发生了什么事情，因为普心随手扔的树枝很细，而且动作之快，不是三人能看清楚的！

    “这，怎么可能？”

    王海看着身前倒下的三角虎豹巨尸，那巨目中还带着浓浓的恐惧与死前的意外！这一幕是真的，三角虎豹在瞬间突然死去！做不得假…

    “刚才发生了什么？我感觉到了一股恐怖的气息一闪而逝！”林松凝重疑惑的开口，三人中林松可是融灵境二重修为，感知要强大的多，否则根本查觉不到！

    “不管怎么说，我们现在算是得救了，那接下来我们该如何是好？”故里擦了擦眼泪，林松也接过了故里给的灵药！

    “我们还是回去吧，这片区域只是外围，就有那么强大的灵兽，若是再往深处走，根本就是有去无回！”

    林松分析之后，得出结论，王海也点点头！

    “看来这遗迹入口就算真能被找到，恐怕也剩下不了多少人了，只有实力够强，才能活到最后！”

    三人已经见识过了这片区域的恐怖，只是一头三角虎豹就差点带走自己几人，心中都有些怯弱了，真想！

    “我都有些想退出这片区域了，命和机缘，命最重要！”王海毫不掩饰的说出心中想法，哪怕林松也沉默了，故里倒是点点头，若是现在离开，估计能活下去吧！

    “队长，我们三人知道错了，从现在开始，我们全都听你的安排！”王海一见到普心，就开始认错，林松和故里保持沉默，因为王海说的，也是自己两人想说的！

    普心见到了狼狈的三人，若非看到三人在生死关头能够不舍弃队友，当时那种真挚的情感，让普心也是不忍心看他们身死，这才出手相助！

    “本来打算让他们后果自负，但终归还是不忍心，再说也是被自己看到了，若是在自己看不到的地方，那就真的生死自食其果！”普心也觉得这就是自己和三人的缘分吧…

    隔着几里随手用一根树枝灭杀三角虎豹，对现在的普心来说根本如喝水吃饭般简单，只是举手之劳而已！

    “当然三人也是自己的队员，也非作恶多端之辈，不然我也不会相救！”做为是非分明的好少年，普心自然有自己的判断！

    “你们抓紧时间休息吧，三个小时后我们出发！”普心话落，三人点点头，开始恢复消耗的力量！可三人心中却是存了一个疑问！

    “究竟是不是队长出手相助的呢？”一路归来，三人都未见到有其它强者存在，而王宝玲同样没有看到普心出手，三人回来可把王宝玲给惊讶的，于是！

    “队长和我说了，你们不出半个小时就会回来，队长真是神了，怎么猜到的呢？”

    一语惊醒梦中人！三人终于再坚定了三分心中猜想，可如果队长真的那么强大，那为何还要和自己几人组队？为了遗迹？为了隐藏身份？

    “或者说队长这是准备要，扮猪吃虎？”队长能知道自己三人会回来，肯定是知道了三角虎豹的存在！可哪怕融灵境的林松都感觉不到三角虎豹的存在啊！

    各种猜测一堆堆，三人最后选择不去想，若是队长真如此强大，那必须抱紧这根大腿，别说遗迹名额，就算进得了遗迹，也需要这根大腿做依靠！

    “从现在起，队长让我们做什么，都要绝对服从！”林松的语气不容置疑！

    “嗯，林大哥，故里都听你的…额，是都听队长的！”故里发现自己失言，闹了个大脸红！

    王海点点头，态度诚恳！王宝玲则是眨巴着大眼睛，这三人怎么突然变了，就是感觉反差太大了一时接受不了啊！

    “这三角虎豹实力不弱，让湘茹吃个两三天应该够吧！”

    普心则是来到了三角虎豹身体旁，这可是融灵境实力的灵兽，而且属于能吃的一类灵兽！于是收入了共主之戒内，湘茹看到小山般的三角虎豹！

    “哇哇哇！心哥哥队湘茹真好，湘茹好开心，等出去了湘茹一定好好感谢心哥哥！”湘茹刚吃过烤肉煮鱼炖灵鸡，但还是开始生起了火，准备把灵兽大卸很多块！

    三个小时很快过去，时间也到了下午，认准一个方向，普心开始带着四人出发！

    “记住了，你们距离我五百米，有任何风吹草动先找地方隐藏！”普心也怕几人再出意外，做为队员，能保护好才是最好的结果！

    几人都点点头，于是林松成了队长助理，负责带着三人跟着普心前进！

    速度不快，但也不慢，等太阳快落山时，四人来到一座小山腰，停下了脚步，因为普心于山顶之上，做了一个暂停的手势！

    “一路上我们别说灵兽，竟然连野兽都没碰到一只！”

    “而且我们已经前行二百多里，算是深入这片区域了！”

    王海和王宝玲充满了不可思议的开口，林松和故里同样感觉到了这怪异的情形！唯有普心知道为什么，因为！

    “这一路还真收了不少野味和灵兽，应该够湘茹吃好几天了！”一路走来，野兽直接收入共主之戒，灵兽强大的直接打残收起，弱小的灵兽也收了不少！

    “这些灵兽给湘茹练练手也不错，不然湘茹一个人挺无聊的！”

    抬眼看向远方，山顶视野清晰，但距离山顶几里之外的一个峡谷之内，传来了阵阵的打斗之声！

    “有情况，你们几人随后跟上，我先行一步！”普心话落，整个人跃下了山顶，等四人登上山顶之时，哪里还能看到普心的影子了？

    “队长这是发现什么了吗？”

    “那个方向，我们快跟过去看看！”

    咻！咻！四人看到树林中有身影快速穿梭，除了普心还能是谁！当普心来到峡谷之时！

    “卑鄙无耻的小人，你们黑队和蓝队竟然联手想剿灭我们其它三个队伍！”

    “今天我们金队就替死去的人报仇！”这是几道愤怒的声音，当普心顺着声音赶到时，只见峡谷中！躺着很多尸体！而看到这些尸体时！普心也是非常的吃惊！

    只见其中的几具尸体，手上戴着红色的储物戒，不是红队离开的五人还能是谁？而其它尸体中有紫色的戒指，也有金色的戒指，代表紫队和金队同样遇到了屠戮！

    “这么狠的吗？”

    三人归队生疑惑，宝玲语惊梦中人！

    再无二心跟队长，峡谷惊现大屠杀！

    (本章完)

