    第26章 哑光琴·右边的心脏

    “明白人们从我可知的境域路过时，却只是视而不见，无声无息地背道而驰…”

    ——《幻》

    “你是怎么上来的！”一个悦耳的声音打断了所锦的思绪。

    所锦低头看去，竟然看见了闵玧，他只披了一件宽大的浴袍，发丝还有水珠滴落，显然刚刚沐浴完毕。

    “你怎么在这里？”所锦惊异地问道。

    “这里是极光楼最顶部，也是我的住处。”闵玧眯了眯眼，所锦感觉他好像有些生气……

    “……我感觉这里的极光应该会很好看，所以来看看，不会打扰你吧……如果打扰你……我现在就走……”

    所锦正想从屋檐下来，却听见他说：“不会。”

    她差点觉得自己幻听了……

    她重新坐回了原位。

    “你还没有告诉我，你是怎么上来的。”闵玧依旧问道。

    “我学会了御风飞行，然后就飞上来了。”所锦感觉这样回答很白痴，但是这又是事实。

    闵玧运力，身如鬼魅般也出现在了屋檐上，站在她旁边。

    “三天内就学会御风飞行，并且飞上20丈高的楼顶，看来你不仅长了一副伪装性极强的脸，糊弄人的功夫也是不错？”闵玧不冷不淡地说道，让人无法感知他的情绪。

    闵玧说至此，所锦也知道她女扮男装的事早被他识穿了，但是她也没指望自己粗略的伪装能够在他如炬的目光下掩藏多久……

    “我听闻，闵家大少做生意的手段绝世仅有，琴艺也不在其下，闵少在今天这样精巧绝伦的奇景之下，可有兴趣弹奏一曲呢？”所锦头仰望着天空，说这话的时候显得十分虔诚，倒出乎闵玧意料之外。

    闵玧手中幻化灵力，很快出现了一把浅褐色古琴，它自觉地悬浮在他前面，他长指抚上琴弦，很快琴声悠悠响起，舒缓的音调亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂。

    如清澈明净的古泉潺潺流动，如深谷幽山，静寂呼啸，既带着岁月的颠沛，又拥有着于喧嚣尘世的洞悉……

    她似乎读懂了他的琴声，他的琴声生于黑暗，却并不属于黑暗，但也不想脱离黑暗……

    一曲终了，余音绕耳……

    她认真地鼓起掌来，鼓毕，她也郑重的道谢。

    “今天打扰闵少清修了，此曲只叹缥缈如云兮，无其他言语可比拟，多谢闵少，在此告别。”所锦真诚夸赞之后，就想离开，但是却被他叫住。

    “告诉我，你究竟是何人。”他手中的琴幻化消失不见……

    “闵少这把琴叫什么名字？”所锦不答反问。

    “哑光琴。”闵玧答到。

    “好名字，闵少可以把我当做这哑光琴，只为弹奏，不为知己，故为哑光，方忘应该告诉过你，我只是阿锦……”

    …………

    …………

    回到无期山庄的幻心阁，已经快天亮了，所锦直接梳洗打扮了一番就赶往剑坛，与裴风他们汇合。

    但是却在那里，看见了一个不该看见的人——回刑卓！

    他被剑刺中了心脏，竟然还没死！！

    “我的心脏长在右边。”他似乎看穿了她的想法，“好心”解释道。

    “那真是可惜了……”所锦也不甘示弱……

    可惜什么？可惜该长的东西没长在对的地方？可惜该死的人没有死？

    看见火药味极其浓烈的场面，裴风心中叹息，这样内斗下去，木心石要找到，无疑是难如登天！

    (本章完)

