
　　但是在沐垣生那里，她和他是没有什么关系的。就连肚子里的这一个，认真算起来，也是她自找的。

　　托了肚子里的这个的福，让沐垣生主动找上门来，还把她接回去照顾。

　　“他这么对我，只能说明他是个有责任心的人。别的，就算了。”

　　要说是爱，那就是扯蛋。

　　车子刚停稳，姚筝就如同几年没见到闺女似的站在门口跑过来迎接。

　　那眼眶是说红就红。

　　孟盈都无语了。

　　姚筝拉着她就说了一句孟铭说过的话。

　　孟盈真的好奇，就一晚上为什么他们能看出她瘦了？

　　而且，昨晚她也不是没吃东西呀。

　　反正姚筝话里话外就是沐垣生没有把她照顾好，不让她去了。

　　孟盈好说歹说，才让姚筝同意她可以回沐垣生那里。

　　中午这餐饭姚筝做了很多好吃的，不停的给她夹菜，就像是喂猪一样。

　　孟盈吃饱了喝足了，坐了一会儿就回房休息。

　　等孟盈再下楼的时候，客厅多了一个人。

　　沐垣生正跟孟少丰聊着天，就连孟铭也加入了他们的话题里。

　　孟盈听了几句，反正就是工作上的事。

　　她下楼，三个男人都抬头。

　　孟盈和沐垣生的视线对上，她很淡漠。

　　“妈呢？”孟盈没有跟沐垣生打招呼。

　　“她跟阿姨去买菜了。”孟少丰说：“怎么不多睡会儿？”

　　“睡了几个小时了，累。”

　　孟盈走过去，坐在了单人沙发里。

　　她拿出手机玩，“你们继续，不用理我。”

　　说继续就继续，听着孟少丰在说政府部门有块地皮要竞拍了，他很看好那个地方，觉得风水好，拍下来不管做什么肯定都赚钱。

　　“爸，这种事你自己知道就行，有外人在，你这么说，也不怕被人抢了先？”孟盈连眼皮都没掀一下。天籁小说网

　　一句外人如现一把刀子，刺进了沐垣生的心上。

　　孟氏父子虽然对沐垣生颇多微词，但还是被孟盈这句话给惊到了，甚至都不敢去看沐垣生，很尴尬。

　　沐垣生心里一直有杆称，知道孟盈对他现在的态度有多么的冷漠。别看平时笑容满面的跟他说话，互动，其实这并不是她的友好，而是疏离和陌生。

　　不说是把他拒之门外，她把他也纳入门里，但是视他如空气，甚至连空气都不是。

　　那种感觉，沐垣生前所未有过的压抑。

　　“怎么不聊了？”孟盈仿佛完全不知道她刚才说的话有多无情，一脸好奇地看着他们。

　　孟铭这会儿都些同情沐垣生了。

　　任何一个男人被女人这么说，心里肯定很苦涩。脾气不好的，话是已经摔门走人了。

　　“你们慢慢聊，我出去走走。”孟盈起身。

　　她其实说完之后是觉得自己的话有点过分了些。

　　但是，沐垣生既然非要在这种时候来体现他的责任心，她也没有办法。

　　有些情绪，以前的，现在的，都给积累到一个点，现在满了，她得释放出来。

　　孟盈是觉得有些不好，但不后悔。

　　她一个人在花园里散步，这会儿太阳很温和，满在身上暖洋洋的。

　　花园里的花都被打理得很好，想去摘一朵开得很漂亮的月季，上面有刺，她又收了回来。

　　徒手摘不行，要拿剪刀。

　　她刚转身，一只手从她面前伸来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，978、说他是外人免费阅读。https://xs.23sk.com 