    周阳冰瞪着陈枫吼道：“你怎么可能有如此强的力量？”

    一拳，只用一拳而已，陈枫便是将周阳冰的整条手臂都给废掉！

    周阳冰瞪着陈枫，发出难以置信的吼叫。

    但接着，他脸上那股震惊就变成了一抹浓厚的怨毒：“你能击碎我这招又如何？你还不是躲不过张伯的攻……”

    那个‘击’字还没有说出来，便是戛然而止。

    他发出一声如同杀鸡一般的尖叫：“这怎么可能？”

    原来，在他话音刚落的同时，轰的一声，那张伯的拳头砸在了陈枫的后心之上。

    陈枫站在原地纹丝不动儿，张伯却是一声惨叫，一股强横的金光直接从陈枫体内反震而出，震得他的拳头一阵剧痛。

    咔咔咔咔，他的整个拳头，整条骨骼，都是瞬间爆裂。

    他看着陈枫，一声惊吼：“怎么可能？你的身体竟然会这么硬？”

    陈枫此时缓缓回过头来，微笑看着他说道：“你不是说我挨你这一拳必死吗？”

    “你不是说，我要死在你的拳头之下吗？现在，我没死！”

    “那么死的就是……”

    陈枫的脸，瞬间变得冷厉下来：“就是你啊！”

    下一刻，陈枫转身一拳轰出。

    张伯疯狂抵挡，但又如何抵挡得住？

    陈枫这一拳轰的一声，直接将他那抵挡的双臂给打成了碎屑，然后砸在了他的胸口之上。

    砰的一声巨响，他浑身剧烈地颤抖，整个人如同筛糠一般，一股股鲜血疯狂地从他的嘴里喷吐而出，其中还夹杂着内脏的碎片。

    轰的一声巨响，他的身体直接飞了出去，重重地砸在地上。

    落地之后，连声音都没来得及发出，便是直接一歪脑袋，已然身死。

    九星武皇初期高手张伯，被陈枫一拳轰杀！

    看到这一幕，周阳冰整个人完全傻了，瞪着陈枫，惊呼吼叫道：“怎么可能啊？啊！这怎么可能？”

    而直到此时，周围围观众人方才回过神来。

    顿时，一个个都是如同炸了锅一般发出疯狂的吼叫！

    “陈枫竟然把张伯杀了？”

    “是啊！这怎么可能？张伯可是九星武皇初期高手，陈枫竟然将他杀了？”

    “而且，杀得如此轻易！”

    “是啊，陈枫刚才解决那个八星武皇巅峰，只用了一拳，他解决掉张伯，也只用了一拳罢了！”

    “这陈枫，太可怕了，他到底是什么级别的实力！”

    众人纷纷发出巨大的惊呼，一时之间，广场上如同炸了锅一般。

    所有人都在大声议论，所有人议论的主角都是陈枫，所有人都是用震惊至极的目光看着那个傲然屹立的年轻人！

    这一下，这些围观之人的情绪，已经是从之前的凝重和不敢置信转变成了一丝畏惧。

    要知道，张伯可是九星武皇初期高手啊！

    而陈枫，竟然可以轻易的斩杀他，这说明陈枫的实力已经直逼九星武皇中期。

    而最最重要的则是，陈枫年轻啊！

    一个人忽然产生向旁边那人问道：“这陈枫年纪多大？”

    “我也不知道。”旁边那人也是满脸凝重之色：“我只记得他刚刚来到轩辕家族的时候，一位轩辕家族的故友跟我说，这陈枫的年龄还不到二十六岁。”

    “什么？不到二十六岁？”

    听他说完这句话之后，周围顿时此起彼伏地发出一阵阵巨大的惊呼。

    一个老者颤声说道：“二十六岁都不到，就达到了接近九星武皇中期的级别！”

    “老天爷呀，我在朝歌天子城之中带待了三百年，我都没有听说过一个这样的高手啊！”

    “是啊，这等级别的天才，那是以后可以成为一个九品家族栋梁的存在！”

    旁边之人也是点头道：“没错，三十岁之前能够突破到九星武皇，那就是朝歌天子城之中公认的天才了。”

    “而陈枫，二十六岁不到就达到了九星武皇中期，太可怕了，简直是太可怕了！他这是最最顶级的天才！”

    这些人面面相觑，都从对方目光之中看到了一丝浓烈到了极致的敬畏！

    而这个时候，周阳冰终于回过了神来。

    他满脸呆滞的看着陈枫说道：“这不是真的，这不是真的！你怎么可能杀得了张伯？张伯那么强大！”

    陈枫微笑说道：“我知道你不愿承认，但可惜，这就是事实。”

    “而且，我不但杀得了他，还杀得了你！”

    “你现在还有心思关心他？我觉得你还是先关心关心你自己比较好。”

    说着，陈枫满脸冷笑，向着周阳冰缓缓走了过去。

    众人更是哗然：“看陈枫这架势，是要宰了周阳冰啊！”

    “没错，他这样子肯定是要杀了周阳冰！”

    周阳冰此时脸色苍白，因为他意识到，陈枫能够杀张伯，那么就能够杀他。

    他的实力跟张伯差相仿佛，甚至比张伯还要弱一点！

    周围之人，纷纷议论道：“这陈枫，真的敢杀周阳冰吗？”

    “周阳冰的师父，是一位刀帝啊！”

    “没错，他的师父可是个人不起的人物，陈枫若是杀了周阳冰，麻烦无穷！”

    听见周围人说的这话，周阳冰瞬间精神了起来，心中立刻有了胆气：“是啊，我的师父可是一位刀帝！”

    “陈枫怎么敢杀我？”

    他立刻变得嚣张了起来，从地上站起身来之后看着陈枫，咬着牙阴冷说道：“小子，你不敢杀我的。”

    “你若是敢动我一根寒毛，我师父一定会灭你满门！我师父会让你死得凄惨无比！”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑，身形一闪，来到他面前，一把便是抓住了他剩余的那条胳膊，然后伸手一拧。

    咔的一声巨响，他那条胳膊里面的骨骼，便是直接被震成了粉碎，软软的垂了下去。

    与此同时，陈枫冷笑道：“你说我敢不敢杀你？”

    话音未落，又是一脚踢出，将他左腿也震得得粉碎，同样微笑说道：“你说我敢不敢杀你？”

    然后，又是一脚踢出，将她仅剩的那丝唯一一条完好的右腿也给震成了粉碎。

