    张诚离开黄家别墅后，径直前往了浩国大厦。

    黄老给他的承诺，必须得尽快转告给韩峰他们才行，这样才能让他们尽快弄出新的对策。

    浩国顶层办公室。

    张诚坐在椅子上，对面站着韩峰和吴凯二人。

    “张董，您说您已经联系上王海了？”韩峰讶然道。

    “他肯出面了？”吴凯也有些惊讶。

    要知道，先前他们可是开出了各种丰厚条件，都没有打动对方。

    本来都已经放弃了，没想到张诚居然一出面，就把这个问题解决了。

    “嗯，应该没多少问题，之后我会让他跟你们联系的。”张诚点头道。

    “那太好了，王海肯出面的话，我们的优势就能彻底稳住了！”韩峰激动的说道。

    “这样的话我们后面的计划可能得调整一下。”吴凯摸摸下巴思考了起来。

    “计划是要调整一下。”张诚肯定了一声，“金选背后的投资方，过不了多久就会撤资了。”

    “什么！？”

    韩峰二人皆是一震。

    投资方撤资？

    这怎么可能！

    经过这几天跟金选的博弈，他们也算是看出来了，对方死保金选的决心，可是很坚决的。

    不然韩峰他们砸进去十多亿，不可能只见这点成效。

    可如果金选的投资方现在选择撤资的话，那他们之前的死保又算什么？

    更重要的是，他们之前的所有投入，将会彻彻底底的打水漂啊！

    那些资本家会如此的不智？

    韩峰等人不敢相信。

    “张董，您确定他们会撤资？”韩峰忍不住的发问，话语中满是质疑。

    吴凯也适时的提醒了一句：“张董，据我打探到的最新消息推断，金选跟安家可是高度捆绑的，其中不少投资人应该都是安家内部的人。”

    言下之意就是金选几乎相当于半个安家的家族产业，想让安家的人放弃金选，这种可能性应该不太大。

    然而张诚只是稍微回想黄老那慎重的样子，就果断的肯定道：“你们放心吧，安家的人会撤资的。”

    “额…好的。”

    “我明白了张董。”

    韩峰和吴凯对视一眼，皆能看到对方眼中那浓浓的震惊。

    跟韩峰二人简单商议了一下新的计划后，张诚就返回了汤臣一品，继续看那些未来电影。

    不得不说，这些未来电影实在是太精彩了，张诚想不上瘾都难。

    一直看到深夜，他都没有停下来的想法。

    第二日一早，他就收到手下传来的消息说，他那辆反重力轿车已经办完手续，牌照什么的都已经弄好了。

    “动作挺快的。”张诚很满意。

    一般人要是想给这种来历不明的车上个牌照，肯定是非常麻烦的。

    但对张诚这种特权阶级来说，随便找点关系花点钱，很快就能搞定。

    “昨天看了一宿的电影，今天还是得歇会儿了。”张诚揉了揉眼睛。

    虽说因为冠军药剂的原因，他身体并不疲惫。

    但精神上的疲惫却是难以避免的。

    他要是再这样昼夜不停的看下去，恐怕精神会出现一些问题。

    起床洗漱后，张诚决定收敛一下，不再看那些未来电影了，而是去猫熊直播逛了逛。

    他在沈梦怡那里可是挂了个闲职的。

    这几天他没去，沈梦怡虽然没说什么，但他还是稍微有些过意不去的。

    来到沈梦怡的直播室，他很快就找到了沈梦怡。

    “这几天有点事儿耽搁了，抱歉呀。”

    虽然在信微里请过假了，但是张诚还是当面说了一声。

    “没事。那些舔狗晾几天反而更活跃了。”

    沈梦怡深谙海王的精髓。

    你越是冷落舔狗，他们反而会更紧张，也就会更加的献殷勤。

    “哈哈…”

    张诚干笑了一声，心里为那些舔狗默哀了一声。

    “我这几天请的假，工资该扣多少就扣多少吧，你不用顾及我。”张诚随口提了一句。

    “用不着。”沈梦怡想也没想就回绝了。

    “这不太好吧？”张诚为难道.

    他每天上班摸鱼，还时不时的请假，这样都还能拿上万的月薪。

    别说其他人的看法了，就连张诚自己都有些不好意思。

    沈梦怡沉吟了一下，似乎也知道这个问题。

    然后莫名的看了张诚那高大的身材两眼，忽然说道：

    “这样吧，今天晚上陪我去见个粉丝，就当抵你扣的那些工资了。”

    “见个粉丝？”

    张诚愣了一下，然后马上反应过来：“你今晚要去见那个王少啊？”

    这个一直逼着沈梦怡见面的富二代，张诚还是有些印象的。

    “嗯。”

    沈梦怡有些神情不好的点点头。

    如果可以的话，她还真不想去跟王少线下见面。

    但王少现在毕竟是她的榜一，这段时间给她打赏的礼物可是相当的多，如果一直不见的话也不太好。

    思来想去，实在没有办法，沈梦怡只能极度勉强的答应了对方。

    但跟这种富二代见面，该有的警惕也是不能少的。

    沈梦怡本来约了倪佳敏陪她一起去，但毕竟都是女生，安全也没有绝对的保证。

    现在看到张诚那高壮的身材，沈梦怡临时起意，就生了让张诚陪同的想法。

    “你跟你粉丝见面，把我一个男的带上，没问题吗？”张诚诧异的问道。

    他哪怕用想都能想到，对方看到他跟沈梦怡一起出现时的精彩表情。

    “我又不是让你陪我去跟他见面。”

    沈梦怡无语的笑了笑，这种事她这个海王能不知道？

    “你只用在酒店外面等我就行了，我是怕有什么意外发生，到时候可能要麻烦你送我回家。”

    说这番话的时候沈梦怡表现得相当郑重。

    网上相关的新闻报道太多了，她可不敢有什么侥幸心理。

    张诚理解的点了点头。

    一个美女单独去跟网友见面，会发生什么事还真不好说。

    “嗯，那好，我今天下午就在这儿工作了，你走的时候叫我吧。”

    跟沈梦怡说好后，张诚便愉快地去逗舔狗了。

    熟练的打开沈梦怡的备用手机，很快就看到舔狗们那卑微的讨好话语。

    “宝宝，最近怎么都不理我啊？”

    “还在忙吗？梦梦，我想你了。”

    …

