    至少不会像刚结婚的时候，还傻傻地以为，只要自己足够好，他也会喜欢自己的。

    　　她把婚姻看得很神圣，而在他那儿，只是有利用价值的附庸品。

    　　等身体好了，她会再去哄哄爷爷。

    　　不管怎么样，她已经厌倦。

    　　“安安，你还有我呢，不开心的时候你可以找我。”叶佳期安慰她。

    　　宁安笑了。

    　　这个小姑娘很可爱，单纯、善良。

    　　“安安，宋先生买了挺多零食，要不我们看看吧？”叶佳期指着桌子上的购物袋。

    　　“你去看看。”

    　　叶佳期将袋子拿到床边来。

    　　果然挺多东西，什么都有。

    　　饮料、饼干、肉脯、蜜饯……各种各样，满满一袋。

    　　宁安看了一眼，没有太多她喜欢吃的。

    　　其实她喜欢吃什么，宋邵言根本不知道。

    　　“安安，你现在还不能吃太多东西，不过宋先生有心了。”叶佳期在帮宋邵言说话。

    　　宁安笑了笑：“带回去给小帆帆吧，小孩子应该很喜欢。”

    　　“不用，不用，他的零食多着呢，什么都有。”

    　　“佳期，乔爷是不是在追求你？”宁安笑着问。

    　　叶佳期一愣，微微有些局促。

    　　“不是，他没有追求我，我和他只是比较熟，帮着照顾小帆帆。”

    　　“乔爷挺好的，你可以考虑考虑，不过可能要给小孩子做后妈。”

    　　“小帆帆不黏人，很乖。有时候，我也想要个这样的宝宝。不过医生说，我不太可能怀孕了。”叶佳期声音低了下去。

    　　宁安的眼中流露出惊讶。

    　　“对不起啊，佳期，我不知道。”她不知道自己无意中触及了叶佳期的伤心事。

    　　不能怀宝宝，是对女孩子一个极大的惩罚。

    　　“没事儿，真没事儿，我反正也没有要宝宝的打算。”叶佳期笑了笑。

    　　这件事，一开始得知的时候是挺难过。

    　　后来，也释怀了。

    　　似乎也没什么。

    　　叶佳期陪着宁安聊天。

    　　女人要好相处多了，再加上宁安性格很好，叶佳期和她聊天，很轻松。

    　　傍晚时，天色暗了下来。

    　　路灯一排排点亮，夜幕拉开，城市陷入昏暗。

    　　天边的蓝色一点点消失，黑色渐渐吞噬光明。

    　　她们聊天，宋邵言再也没有进来。

    　　“安安，明天周日，你要在医院好好休息，观察几天，等没事了再出院。”叶佳期叮嘱。

    　　宁安笑了笑：“知道了。”

    　　也没有什么大事，就是发烧了而已。

    　　话音刚落，叶佳期搁在桌子上的手机震动起来。

    　　她一看，是乔斯年。

    　　“不打算回家了，嗯？”

    　　“我马上回去啊，快了快了。”

    　　“再不回来，饭菜凉了。”

    　　“知道了。”叶佳期撇撇嘴。

    　　被乔斯年训了两下，她瞬间像个做错事的小孩子。

    　　“七七，宝宝和爸爸等你吃晚饭。”小家伙稚嫩的声音传来。

    　　“唔。”叶佳期连忙捂住手机。

    　　不过，小家伙声音太大，宁安还是听见了。

    　　宁安笑着对她摆手，示意她赶紧回家。

    　　“安安，我……先回去了。”叶佳期跟她告别。

    　　“嗯，路上小心。乔爷在查岗？”

