    高空中一头巨大白虎扑腾而去，身侧无数金环狂飙。另一侧，是一头比白虎更大几分的黄虎。身边鬼影绰绰，两头百丈黄蟒飞腾舞动。

    古元子一声厉啸，身上光芒大放，七八枚黑影便疾射向两个大妖。

    “小心！”

    山神疆梁看见古元子动作身子急忙一顿，抽身后退，无数鬼影飞聚挡在前方。白虎寅娘娘不识那古元子抛出何物, 略略一愣，听见疆梁声音，便也急退，但终究比疆梁慢了一拍。

    那七八个黑色丸子炸开，雷鸣轰轰，火焰腾腾，烟雾弥散，迅速向两妖卷来，疆梁退的早，妖气形成护罩，只将无数鬼影炸的稀碎，自己并未受伤。

    白虎退的晚，道道雷芒火光火光如同蛛网一般铺天盖地而来，撞到身上，雷光还好，对于修炼雷法的寅娘娘来说不足为惧。那熊熊火光却是难扑灭的天火。

    罩着身躯而下，全身白色皮毛被烧焦不少，皮肉上也有鲜血渗出，空中甚至出现了一丝熟肉的味道。

    “可恶。”，母老虎怒吼一声，

    一根黄金棍在空中猛然延伸变粗，朝着空中浓烟出狂烈砸去。

    “嗵！”

    黄金棍击破浓烟，砸到地上，掀起无数尘土。稍不解恨, 虎口咆哮, 万千金色镯子蜂拥而上。

    “娘娘稍等”, 

    疆梁疾呼一声，白虎暂收住镯子，纳闷看来，只见疆梁卷起狂风吹向空中，漫天浓烟火光瞬间散去，刚才古元子所在果然没有了人影。

    寅娘娘眼中怒火更甚，疆梁笑笑：“嘿嘿，这便要逃了？”，一声说完，半举起一只手，掌间坐着一个小小的幽黑鬼影：“有我这母子连心鬼在，看你往哪里跑。”

    那掌中鬼影向着四周嗅嗅，伸出一只小手，朝着一里外的地面指去。

    “哈哈哈，堂堂的元婴，如今当起了地老鼠。”说完狂风呼啸，迅疾追赶，口中高喊：“娘娘，给这小子来点声响。”

    有鬼影指着，空中的两妖追的甚快，瞬息间追上，疆梁挥鞭一指，白虎大口一张，数个紫色雷球便往地上砸去，刹那间，小半里地面呲啦啦电光舞动，土块飞速干枯裂开，冒出丝丝白气。

    “啊！”

    地下疾行的一个壮年男子闷哼一声，自知自己行踪暴露，在地下只能挨打。心中暗骂着，又奔行半里，“噗”的一声从地下钻了出来。

    望着地下衣衫狼狈的元婴，半空中两头虎妖心中均是舒畅，与元婴熟悉的疆梁更是笑道：“呔，你这鼠胆小贼，枉你是个元婴，如今只敢藏到土里面偷生嘛？”

    疆梁、寅娘娘虽然少谋，但数千年修炼，杀伐果断，口中骂着，手中双鞭、金棍已经聚集起浓郁妖气，要毕其功于一击。整个荒原中的雷霆，狂风似乎全部吸引席卷过来。

    双鞭，金棍，携带着无尽威势朝着地面上砸去。

    如此声势，地上的元婴面色冷寒，自然也不会束手待毙，手上掐诀，口中喃喃有词，将手中的青色木杖猛插入地上，大喝一声：“甲乙木——无根生”。

    随声而动，数十里地面竟然剧烈震动起来，露出无数地缝，无数粗壮木藤生长出来，缠绕纠结，半空中化成无数个木头手掌，破风劈向撞过来的两妖。

    经此大变，整个金水塬地面如同海浪波涛一般，汹涌起伏，化出兽躯的巨兽大妖，拼死搏杀的仙人练气士惊呼躲闪，或践踏，或撞飞，或跌倒，惨嚎连天，悲吼不止。

    混乱中，只听一人遥遥森然喝道：“妖孽，休要嚣张！”

    金水塬北方黑暗夜色中，突然鼓出一阵疾风，两道银光伴随着狂猛无比的气浪呼啸袭来，陡然朝着空中的两头大妖霹雳般射去。

    两道银光来的突然，霸冽狂猛，所过之处，激起无数飞沙走石，烈焰兜天，荒原中一时更加慌乱，惊呼迭起。

    一直在旁边打起千万小心护卫的赤玄和寅客两个眼睛瞬间一亮。

    “人族后手终于出来了！”

    寅客昂首长声怒骂道：“小贼，尔敢！”，身上雷霆乍响，紫光大作，突然引颈长啸，一道苍然墨光仿佛黑虎下山，怒射而起，身上黑袍，头上斗笠瞬间炸的粉碎。

    空中疾飞的寅客两只手掌倏然张开，掌心中各自有一个山杏大小的黑色锤子陡然变大，雷电轰鸣中，化成两个四尺见方的巨大八棱大锤，背后两只肉翅猛地腾开，两个翅尖相距五丈，扇动起来，飓风狂卷。

    身形扭动，眨眼间便冲到其中一道飞射过来的银光前方，手中的雷火紫电锤迎天一指，空中被人族召唤而来的众多雷电，瞬息之间，如同开闸洪流一般朝着巨锤席卷而去。

    另一侧的赤玄淡淡一笑，目中电光暴射，身上火焰升腾，朱红豹尾戟暴涨百丈，宛若一条喷火蛟龙，砸向另外一道银光。

    “轰！轰！”

    两团气浪霎时间如涟漪般旋飞散开，炸涌起重重彩光，两道银光倏然消逝，显出两柄巨剑出来，静静的荡在空中。

    赤玄和寅客却毫不理会，目光死死盯着北方的夜空，在那深沉的黑暗中，一股锐利无比的气势正在节节攀升。

    “哈哈哈哈，你们两个妖怪倒是有些本事。”

    黑暗中一声豪爽笑声传出：“我接下来的这一剑，你们可能挡住？”

    话音刚落，黑暗中又显出十余个银色光点，染白半天夜色，疾飞而来，

    半空中的寅客虎牙一呲，嬉笑喝道：“咱虽然不爱打打杀杀，不过咱的大锤早就说兴奋的发抖了。”

    雷光流转，紫白色的雷霆妖气犹如两道无形光刃，将空中的狂风劈的呜呜尖啸。

    “哈哈哈哈哈，五殿下雷法精熟，有雷就得有火，我也来添些光彩。”

    赤玄生性桀骜好胜，一旦激起汹汹斗志，潜力如同鼓涌地火，喷薄而出。全身妖气注入掌中长戟，身戟合一，火光冲天，蔓延出三百丈火海，割裂开沉沉夜色。

    三十六柄飞剑呼啸而来，上下飞动，耀起无尽剑光。

    赤红翻滚的火海层叠翻涌，纷摇乱舞，席卷半天，接连冲涌起数十丈高的火浪，在漫天剑光和紫电雷霆辉映下，蔚为壮观。

    黑虎妖哈哈狂笑：“痛快！痛快！咱今天就给咱的大锤过过杀瘾。”掌中双锤挥动，紫光电舞，如漫天银蛇奔窜；轰雷狂鸣，若万千金鼓齐锤。

    空中两处激战，荒原中众妖众人控制不住，接连被狂风卷的凌空互撞，惨叫迭起。

