    与强者结盟的弱者，什么时候能够决定强者该去做什么呢？

    如果强者与弱者结盟，什么事情都以弱者的需求去做事，个人与个人还能是因为感情方面，轮到国家层次就不该谈感情了。

    弱国对强国来说就是工具，某些时候强国很看顾结盟的弱国，无非就是那一件事情关乎到强国的利益，换作发生的事件不会损害强国的利益，强国顶多就是对要做点什么的第三方施以恫吓。

    如果强国的震慑对第三方无效，需要再看看第三方的实力怎么样，能轻易摁死就随便伸伸手；轮到需要付出代价，要看会是付出什么样的代价，超过一定的承受界限，能够放弃那个弱国的话，强国大概率会是选择放弃结盟的这个弱国。

    什么大国的颜面之类，第三方能够对这个强国造成损伤，颜面就不再是需要维护的东西，减少损失才是强国的钢需。

    现在是个什么情况呢？

    齐国对智瑶来说一定会将之灭亡，当前状况的齐国不值得智氏去流太多血。

    同理，吴国未必多么看重鲁国，可能也不在乎鲁国会有多大的损失，想要的是完成自己的目标。

    两万五千齐军，撤到智氏的营盘周围之后，剩下的约是五六千？

    齐军跟鲁军交战期间的损失约是六千左右，等于说在吴军的偷袭下死亡和失踪了一万两三千人。

    而齐军跟鲁军的交战持续了半个月之久，他们击败鲁军之后，本来约两万五千左右的鲁军还保持一万五左右的建制。

    说鲁军战败，更具体一些其实是鲁国的士兵无法承受住心理压力，子路也遭到了鲁国更高层的施压，导致再也打不下去了。

    讲真话，出现这种状况很鲁国，他们也就在周公旦和往后的三代人的时期显得坚韧不拔，第四代开始就全面拉垮，唯一的一次大胜还是依靠不讲武德获取胜利。

    另外，子路明知道智瑶率军就在战场周边，暂时一次还没有主动联系过。

    那或许不能怪子路？现在的人讲究的是一码事归一码事，子路是智氏的封臣没有错，他担任鲁国的一路军主将是另一回事，只要两者不会产生冲突，两者可以各归一码事。

    现在，智氏的军队是在战场周边没有错，但是智氏的军队并没有实际与鲁军爆发交战，不会让子路在职权上出现矛盾的地方。

    如果智氏的军队与鲁军交战？子路肯定就要辞去鲁军主将的职务，同时也不会来智瑶这边任职再去攻打鲁军。

    现在没有什么里外不是人的说法，子路选择两不相帮很符合当下的三观，智氏这边的高层能理解，鲁国那边的高层也不会有任何的负面话语，至于说完全没有任何流言蜚语是不可能的。

    类似的思维到战国都还是主流。

    比如魏国的公孙衍，他在魏国得不到重用，一气之下接受了秦国的聘任，之后率领秦军攻打魏国，一战歼灭了数万的魏军。

    当时，魏国的高层后悔为什么不重用公孙衍，不计较公孙衍率领秦军歼灭数万的魏军，相反邀请公孙衍归国效力。

    后来，公孙衍的确也回到魏国效力，还干了合纵攻秦的事业。虽说公孙衍没有将合纵攻秦做成，可是也一度将秦军堵在西边十数年出不来。

    那个时候的秦国的高层还觉得是自己对不住公孙衍，高度评价了公孙衍在秦国的一应作为，并且没有因为公孙衍重新为魏国效力有什么谩骂。

    注意一再提到的“高层”，也就是说两国的高层都不觉得公孙衍做错了什么，底下的人却没有那么大方，公孙衍肯定是要先遭到魏人的唾骂，随后又被秦人痛恨。

    每一个不同的阶层看待相同的一件事情，其实会根据自己的理解而去产生区别。

    以当前的思维和三观来说，智氏这边和鲁国那边真不能去怪罪采取中立的子路，没有爆发交战致使双方出现死伤为前提，其余阶层大概也会是一种事不关己的态度。

    智瑶需要承认一点，他以为走神根本没有听清楚齐君顽刚才到底在哭诉什么。

    是的，作为堂堂一国之君的齐君顽就是在哭诉，痛骂吴人的卑鄙无耻，使用了何等的手段欺负齐军。

    不止齐君顽在哭，过来的齐国公族和异姓贵族也在哭嚎，一副吴人多么卑鄙无耻，他们又是多凄惨的群像剧。

    老实说，他们是挺凄惨，一战被打崩，丢下部队没命漫山遍野乱跑，逃亡路途上估计是吃了不少苦。

    “瑶闻我交予使用之民伕，驻营固守，仍在酣战不退？”智瑶问道。

    这事情齐君顽等人可能不知道，听得停下哭嚎，要么是发愣地看着智瑶，不然就是一脸的怀疑。

    那一万民伕是智瑶下令从各个占领区征召过来，之前并没有时间做什么军事技能的训练，要说有什么训练大概就是在村里学会排队？

    他们在正规的齐军被打崩后，先是小部分人依靠营寨自守，后来互相之间达成共识，取得了夫僚的同意决定留在营盘固守，随后在三万吴军的攻击下已经坚持了四天。

    好家伙，真的是好家伙，正规的齐军看见吴军杀来选择拔腿就跑，相反不承担作战任务的民伕倒是做出了坚守营寨的选择，不是齐军太过于惧怕吴军，就是民伕想要立功给想疯了。

    得知消息的智瑶稍微错愕之后能够琢磨明白，派去担任村长的那些人没少讲自己的事迹，给予村民灌输了一种想当人上人就要敢拼命的思想，他们也用自己的成就作为了相关的证据。

    每一个村子征召二十五个人，带队的人还是他们的村长，二十五人恰好就是一个“两”的编制，他们抵达集结地点还被按照晋军的编制进行重组，等于说没有分发武器是民伕，有了武器就是编制完整的部队。

    当然了，以当下的时代，民伕可不像“士”或“徒”吃饱了就进行锻炼，同时也没有“羡”平时务农在特定时间集结操练的经历，他们就是一群有了组织性的民伕而已，没有掌握武器的使用技巧，更没有进行过军阵的操练。

    结果就是这么一群人，他们带着立功的渴望，凭借捡来以及获取自齐军无备库的武器，依仗不是永固工事的营盘，四天之内跟吴军打起了拉锯战。

    是拉锯战没错，民伕并无法将吴军阻挡在营盘之外，双方各自占据着或大或小的营区，四天之内昼夜进行大大小小的厮杀。

    只能说突然间有了目标的人，他们渴望去达成那个目标之下，血勇真的能够弥补战斗技巧的不足，带着那种战死家人得到五亩田，伤残也会有相关辅助，杀死一个敌人就是五十亩田，杀死越多敌人能够获得更多奖励，等等的念头在拼搏着。

    “我已派军，想来已在与吴军酣战。”智瑶说道。

    一群齐国君臣听得露出了很怪异的表情。

    智瑶本来还想再等一等，比如让吴军主动过来自己这一边，正面交锋的时候再让藏兵突袭吴军的后腰子。

    得知那些民伕竟然是那种情况，智瑶说什么也不会坐视民伕被全歼掉，哪怕临时改变作战方案可能让吴军逃走，还是会想要救下那批民伕。

    并不是智瑶突然间变成了好人，往深度的方向去想，会明白为什么会做出那种抉择。

    那一批民伕就是为了获得智氏的奖励在拼命，智瑶需要给出最积极的回应，越多的民伕活着归去，立功的人会在后面获得来自智氏的赏赐，他们有没有吹嘘无所谓，反正得到的奖励是真实的。

    再则，别说人一旦有过惊心动魄的经历就想化身成为说书人，幸存下来的民伕是绝对会反复吹嘘自己人生中的高光时刻。

    仅仅是民伕活着，他们就会是智氏的活广告，证明智氏的言必行行必果，使得新智人对智氏的信誉有所认知，吸引更多的新智人加入到为智氏效命的阵营中来。

    齐君顽一副欲言又止的模样，好多人都是那样子。

    如果是齐军撑了下来并取得胜利，他们估计就有胆子问一问智瑶，明明晋军在附近为什么按兵不动。

    作为失败者的他们，再怎么想开口问，话到嘴边都要重新吞咽回去，一切就只因为他们又一次成了失败者。

    失败一次还能辩解，连续失败就是无能的一种彻彻底底的体现，朔再多只会显得更丢人罢了。

    齐君顽还要脸，好像也只剩下了那一张脸，其余败光了。

    其余齐国公族或异姓贵族的状况相同。

    在另外一个地方。

    也就是齐军一早到吴军袭击就像是受惊兔子溃逃的地方，灌刚才手刃了一名吴军，手臂却也受伤了。

    灌在这四天其实也就只是杀掉了一名吴军，更多的时间是用在鼓励带来的青壮，一边又照顾受了伤的青壮。

    来时二十五名青壮，外加灌和两名同僚，一共二十八人，活着的人还有十六个，其中灌的一名同僚战死了。

    高强度的作战之下，幸运没有战死也没有受伤的人，不止身体疲惫，精神方面其实也快崩了。

    那还是吴军没有用势在必得的劲头在攻打，相当一部分吴军正在休整，等着迎接接下来跟晋军的交战。

    休息不好，再加上种种的疲劳，灌都觉得自己要撑不住了，以己度人能够想象带来的青壮会是什么模样。

    灌很清楚一点，只要吴军在攻势再猛烈一些，会打破新智人对立功的渴望，接下来就是他们双重崩溃之下迎来兵败如山倒的结局了。

    “宗子会怎么做？救援一定会救援，或许是选择民伕支撑不住再救援，收取民伕最大的感激？”夫僚伺候了智瑶太久，不敢说完全理解，一些思维还是能猜到的。

    然而，夫僚这一次猜错了，他听到了帐外一阵又高过一阵的欢呼声。

    在他们觉得撑不下，渐渐感到绝望的时刻，援军来了！

