    单婉儿微微虚合的樱桃小嘴，不时向外吐出着香甜的灼热气息，同时伴着撩人的春吟：公……不要逗人家了…我……”

    美人有命，焉能不从？楚江南是个对于美女的要求没有任何抵抗能力的人，当然让也乐于满足。

    领了圣旨，楚江南立刻直奔主题，室内粗沉的鼻息和悦耳的此起彼落，不断的喘息和**声越来越高昂……

    着单婉儿第三次高昂穿空的尖叫，楚江南才泄出心中的欲念，然后静静地搂着她，爱不释手地四处着。

    单婉儿保持双手紧紧搂着楚江南腰身的姿势，娇喘吁吁的享受后的余韵。

    “坏家伙，现在你满意了了一会儿，单婉儿才挣起身，拣回亵衣短裤，边说边整理，可惜她裙子已经破得不成样了，如何整理都还是不能再穿了。

    “相公是满意了，那娘子满意了吗？”楚江南温柔地抱着她诞着脸戏谑道。

    单婉儿温柔的横了她一眼，默不出声，任由他抱着就这样静静地享受着彼此间无言的温情。

    两人方才穿戴整齐，秦柔便似算好时间般敲门进来，手里端着一个盛着温水的脸盆，浅笑嫣然，风情万种。

    秦柔走到楚江南身边，放下脸盆，和单婉儿一道用沾水的热毛巾动作温柔的替他轻轻擦拭起来，这些事本不用身份娇贵的二女亲力亲为，但谁叫她们爱煞了楚江南这色郎君呢！

    女人一旦爱上了男人，那就没有任何道理可言，更何况是古代这个缺乏真爱的年代，这里将就的是先成亲后恋爱，至于和不和睦那就只有天才知道，所以单秦二女分外珍惜这份难能可贵的爱情。

    楚江南在二女间享尽人间温柔，真不是几生几世修来的艳福。

    轻轻将她们柔软的身子搂在怀中，楚江南嗅着两女身上淡淡地天然体香，由衷赞叹道：“婉儿、柔儿，你们真是国色天香的大美人，是上天赐给我的宝贝。”

    听着爱郎发自内心的称赞，二女芳心甜，妙目媚光流转，单婉儿俏脸上那抹仍未完全消退的，时生出的娇艳红掀乎更红了，她伸出纤纤玉指在楚江南额间轻轻一点，微嗔道：“油嘴滑舌，真不知还要骗多少女孩子？”

    “油嘴滑舌？”楚江南心中一荡，戏虐道：“嘿嘿，那婉儿一定是爱不释口吧？”

    楚江南光调侃还不闲过瘾，把血盆大口凑到单婉儿娇艳欲滴的柔唇旁，作势欲吻，惹得她娇笑连连，羞嗔撒娇，自从和楚江南突破男女大防之后，单婉儿温柔尽显，在他面前再也没有往昔高贵矜持的样子，有的只是怀春少女般的小女儿情态。

    秦柔娇声浅笑，轻颤，横了楚江南风情万种的一眼，柔声道：“夫君就是喜欢欺负妾身们，占姐妹的便宜。”

    “欺负？不是你们自愿的么！刚才一个个都还让我压得更重一些。”楚江南嘴里发出荡的笑声，一副得意洋洋，欠扁欠揍的样子，“我是你们相公，你们是我娘子，闺房之乐不算吧？我可是出工又出力，雨露均沾，从未偏袒过谁。”

    两女知道楚江南的性格，这种羞死人的话也只有他才会这么大言不惭的宣之于口，她们很有默契的没有在这个楚江南最擅长的问题上面多做纠缠，继续发展下去，指不定还有什么羞煞人的言浪语要问世。

    她们很有默契的同时转过臻首不理会楚江南的高谈论括，美人不搭腔，没过多久，他自然就觉无趣了。

    “你们两个小妖精，相公都快被你们给迷死了，哪里还有闲暇去理那些小丫头？”楚江南自知失言，故作沉思摆出非常懊恼的样子感叹道。

    两女均知他口是心非，但心爱男人的甜言语谁不爱听？纷纷又转过头来，三人很快又笑闹在一块。

    秦柔看着单婉儿似乎感觉她和刚才进屋时有些不一样，美眸中荡起一层笑意，敛了敛眼帘，娇声笑道：“婉儿姐姐，妹子的衣裳可还合身？”

    单婉儿粉脸微红，噘着红艳艳地，狠狠瞪了楚江南一眼，嗔道：“都怪你。”

    楚江南哈哈一笑，掩饰自己的尴尬，突然脑中灵光一闪，正色道：“婉儿，你说世上什么生意最赚钱？”

    东冥派在中原毕竟有基有业，本身又是贩卖军械起家，单婉儿几乎是口而出道：“武器和战马。”

    楚江南先是点了点头，后又摇了摇头。

    大明朝对武器的管制及其严密，大规模的贩卖根本不可能，燕王朱棣造反时倒是可以狠狠捞一笔，不过他可是要做皇帝的人，若是你挣了他的钱，到头来怕是他会要了你的命；战马也是一本万利，但东冥派既没有收购来源，又缺乏销售渠道，这条路也走不通。

    楚江南见单婉儿投来相询的目光，微微一笑，将心中所想一一道与她听。

    军火、石油还有毒品是后世最赚钱的三大暴力产业，但是在古代，这个暴力市场似乎还没能成熟起来，楚江南眉头微蹙旋又展开，笑道：“相公想开服装店，你们觉得这个建议怎么样？”

    不等两女开口搭腔，楚江南又自顾自的继续说道：“这世上最好赚的就是孩子和女人的钱，孩子自不用说，谁家大人就是自个儿穷点累点，也要省吃俭给孩子添衣置裳，买房娶妻；女人天生爱美爱洁，胭脂水粉，绫罗绸缎，金银珍宝，哪一样不是利润丰厚。”

    也算半个生意人的单婉儿眼前一亮，嘴角勾起一个娇俏的弧度，含笑柔声道：“相公的话却有几分道理。”

    秦柔也是听的连连点头，美眸异彩熠熠，轻声道：“话是有道理，但是别人不早就在这样做了吗？除非能做出别人没有见过的衣裳，否则哪能成事？”

    “两位娘子可会女红针线？”楚江南笑而不答。

    虽然有些不适应楚江南跳跃性的思维，不过两女还是很快的点头，给了他肯定的答复。

    在过去多半是指女子的针线活方面的工作，像是纺织、编织、缝纫、刺绣、拼布、贴布绣、剪花、浆染等等，举凡妇女以手工制作出的传统,<a></a>技艺，就称为“女红”。中国女红艺术的特点是讲究天时、地利、材美与巧手的一项艺术，而这项女红技巧从过去到现在都是由母女、婆媳世代传袭而来，因此又可称为“母亲的艺术”。

    古代大户人家的女子一门不出二门不迈，针线女红可以是和三从四德一样的必备课程，也是打发时光的一种重要消遣方式，就连出身武林世界的女子也不例外，楚江南问两女会不会女红就像问后世人会不会上网一样可笑。

    “这就好。”楚江南伸手在上拍了一记，笑道：“相公设计了一件绝对没人见过的衣裳，你们看能不能做出来。”

    “真有别人没有见过的衣裳？”单秦二女眼中都流露出一丝疑惑，和一丝兴趣。

    “为夫难道还骗你们不成？且听相公慢慢道来。”楚江南耐着心思将后世旗袍的设计理念大概为两女描述了一下。

    幸好与楚江南相识以来，他总会做一些使她们惊喜不已的事，这次两女初听他的设计构想倒也还不算太过惊讶，只是觉得自己的相公似乎是一个隐藏着很多秘密的大宝库，等待着她们的挖掘。

    秦柔听楚江南说的天花乱坠，美眸顾盼流嫣，轻声笑道：“相公，你说的旗袍，妾身心中有了些大致了解，但还是有甚多不明白的地方，你能把它画出来吗？”

    “当然可以，笔墨纸砚伺候,<a></a>，嘿嘿，不过若是有铅笔就更好了。”楚江南当然知道自己后半句是奢望，单婉儿和秦柔虽然不解何为铅笔，但还是按照楚江南的吩咐取来纸和笔供他作画之用。

    楚江南对于写毛笔字兴趣寥寥，一手字写的连三岁孩童都嫌不如，但这时却似乎来了兴致，神情专注，表情认真的画了起来，幸好平时他也喜爱信手涂鸦，虽然毛笔用起来着实难度大了些。

    中国画采用散点透视，讲究笔法墨工，讲究布局气势，讲究意境深远，而西洋画则用物理透视法，讲究光影效果，讲究色彩造型，讲究逼真再现。

    楚江南却是用画西洋画的手法去演绎中国画，费了不少功夫，楚江南终于长长舒了口气，笑道：“两位娘子请过目，为夫画好了。”

    两女站在楚江南身后，仔细看着画纸上他口中所谓旗袍，这是一件轻柔的女子长衫，胸前斜插排襟对扣，立领盘纽、摆侧开衩，单片衣料、衣身连袖的平面裁剪。

    楚江南见两女看的仔细，面上越发得意，心中暗忖，毋庸置疑，这就是被誉为女性华服之王的旗袍，它最大的好处，便是更能体现出女性的柔美身段和迷人的神韵，嘿嘿，长见识了吧！

    两女都是出身大户人家，在衣饰穿着方面都有自己的独特见解和审美观念，这旗袍样式简单大方，但唯一有些难言的是，它虽然极好的突出了女子玲珑浮凹的曲线以及体性身段的特点，可是那开衩的设计却是让人脸红心跳，羞怯害臊。

    单婉儿和秦柔只匆匆看了一眼，便羞涩的移开美眸，不敢细看。

    古代的女子，平日穿,<a></a>的花花衣裳都是长袍似的，像旗袍这种类似与古代劲装的紧身衣，确实是开前人之未创，谁家小妞不爱俏，这旗袍一上身，那是立马就能体现妙曼身段和气质的好事物，但这新颖独特的设计也着实是太大胆创新了。

    楚江南见两女明显是对这旗袍心动，大有江山美人均在手的感觉袍是一种内与外和谐统一的典型传统旧时时装，它以其流动的旋律、潇洒的画意与浓郁的诗情，表现中国原女性贤淑、典雅、、清丽，诠释着女性特有的时尚性情与气质。