    一阵轰鸣的巨响过后，龙国的的红色班机就在在跑道上缓缓的滑行着。

    当飞机停稳之后，秦无命等人押解着梅川义夫就昂首阔步的走下了飞机。

    前来接机的刑警队员们麻利的将梅川义夫压上了警车，等待他的将是法律严厉的制裁。

    这次是陈立夫亲自带队迎接，仪仗队奏着嘹亮的乐曲给予了他们高规格的接待。

    这一点秦明有点受宠若惊，他走在队伍的前面，和陈立夫亲切的握了一下手，说道：“陈局，你这搞得是不是有点大啊，不至于吧。”

    陈立夫笑呵呵的说道：“怎么不至于，你们可在D国给我露脸了，知道吗，简直轰动了整个省的大领导。”

    “哦，是吗？其实我们起到的作用微乎其微，这些都是秦无命这小子搞出来的。”秦明说完就看向站在一旁的秦无命。

    秦无命看到陈立夫也看向自己，于是有点不好意思的说道：“其实也没什么，这一切不都是您领导有方吗？”

    “呦呵，你小子什么时候学会拍马屁了，这一点可一点也不像你师父。”陈立夫说完，紧接着说道：“好了，大家都辛苦了，抓紧回市局调整一下，以应付下面的工作。”

    李大宝苦哈哈的说道：“天呐，还有没有天理，就不能给我们一周的假期，让我们好好的休息一下。”

    “呦，还一周的假期，你李大宝怎么不休年假呢，要不我给你写个请假条，一辈子都不要回来了？”陈立夫假装严厉的说道。

    他太了解这个李大宝了，简直就是一活宝，对他就不能太随意。

    李大宝苦着脸说道：“那倒不至于，怎么，陈局，还有什么大案子要我们协助。”

    陈立夫这才说道：“有事肯定有的，不过这件案子很是奇怪，我们到现在也没弄明白这究竟是怎么回事。”看着众人都投来了十分期待的目光，陈立夫立即改口说道：“好了，没时间在这给你们扯闲篇，现在抓紧上车会市局吧。”

    “嗨，陈老大，你可真会钓我们胃口，我还就不相信了，天下还没有我们破不了的案子，无命，你说是吧。”李大宝说着就登山了警车，完全没有看到秦无命眉间的阴郁。

    秦无命隐隐的感觉到哪里有点不太对劲，陈立夫好像有什么没说，似乎在隐瞒着什么。

    他心里十分清楚，这次在D国搞出来的动静是有些大了，褒奖他的人和批评他的人肯定已经势如水火了，言论肯定早就已经两极分化了。

    那么对于他的处理，上级肯定也在犹豫，所以，他心里早就做好了准备，哪怕刚一下飞机就把逮捕入狱，他都毫不在乎。

    “无命，你想什么呢？”苏洛雪看出秦无命似乎有些心事，就关切的问道。

    “哦，没事，你是和我们一起回警局还是回你的豪宅。”秦无命这话就有些刺耳了，苏洛雪也感到心中不太舒服，难道家里有钱也是我的错吗？

    在苏洛雪看来，秦无命还是将阻隔他们的大山给搬了出来，在时刻提醒着她和他之间的门第之分。

    苏洛雪刚想说什么，但话语始终在她的嘴中徘徊，不知如何是好。

    就在这时，陈立夫走了过来，他看出了苏洛雪的心意，他对于苏洛雪的家庭背景还是有些了解的，对于苏洛雪本人也是十分熟悉。

    他眉头紧皱，对着秦无命说道：“怎么这么和同志说话，我可是听说了，要不是苏洛雪同志，你能这么快就破获这起国际大案吗？”

    秦无命面色阴沉，看了一眼背后的苏洛雪就要登上警车，谁知陈立夫冷冷的说道：“到了市局之后，你和苏洛雪都去局长办公室，李局要找你们谈谈话。”

    陈立夫说完就登上了警车，在他的心中，秦无命这样的下属是需要精心栽培的，虽然说他很优秀，但是依旧有很多不足之处，想要将他培养成警界的顶级人才还是有很长的路要走的。

    苏洛雪面色尴尬的也登上了警车，李大宝见状立马就让出了自己的座位，让她和秦无命紧挨在一起，这样成人之美的好事，李大宝做起来还是很熟练的。

    市局，局长李国正办公室。

    李国正正在自己的椅子上思考着什么，一根根的香烟在他的烟灰缸中慢慢的堆积成了一个小小的山包。

    就在这时，有人敲门。

    李国正坐直了身子，语气森然的说道：“进来！”

    紧接着秦无命和苏洛雪一前一后的走了进来。

    看着秦无命面无表情的样子，在看了一眼面色凝重的苏洛雪，他掐灭了手中的香烟，表情复杂的说道：“呦，这不是国际大侦探秦无命吗？”

    秦无命皮笑肉不笑的说道：“您瞧您说的，大侦探算不上，也就是个小小的协警。”

    “还协警啊，怎么能协警呢，你小子不要得了便宜就卖乖。”李国正说道。

    “李局，我相信，这次你叫我们前来，不会只为了说这些片汤话吧，有什么你就直说，我相信，肯定有一件大的难题摆在你的面前。”秦无命说着就昂起来自己的脑袋。

    苏洛雪看着李国正脸上阴晴不定的表情，就扯了一下秦无命的衣袖，示意他说话要注意一点分寸。

    秦无命倒是完全不在意，就看到李国正从抽屉中抽出了两份文件甩在了秦无命的面前，冷冷的说道：“你们的任命文件下来了，自己看吧。”

    谁知秦无命突然说道：“你就直接说吧，我现在还是不是警察。”

    李国正表情冷漠的说道：“你现在只能算半个警察，知道吗，你还是一个小小的协警。”

    “好！”秦无命说着就冲着李国正行了一个十分标准的军礼。

    “你就不问问，为什么你现在还是协警？”李国正问道。

    “不用问，我知道领导是想历练我。”

    “放屁！你小子心里肯定跟明镜似的，少在这里揣着明白装糊涂。苏洛雪，我也要郑重的告诉你，现在你已经被降级成了普通刑警，这小子以后归你管了。你可要把他拴住了，以后少让他给老子惹麻烦！”

    “是！”苏洛雪郑重的也行了一个军礼。

    “好了。”李国正摆摆手说道：“下面还有一件案子需要你们调查，就坐下来说吧。”

