    第79章 开拓安全路线   

    想到此处，景天已经完全有了自己未来的目标。

    

    那就是你自己所驻守的航线节点所在位置。

    

    向周围不断开拓占领目标，达成一个绝对安全的区域。

    

    想到这里，景天突然开口说道。

    

    “在此之前，我倒是有另外一种想法。”

    

    他如此郑重的声音，让大将军和郁心都是一愣。

    

    “但说无妨。”

    大将军原本心中燃烧起来的豪情壮志，也随着景天接下来的阐述而逐渐平稳。

    

    “其实现在咱们航线节点有一个最大的问题，那就是后续军用资源跟不上。”

    

    “在运输的这条路上，充满了危险，就算是拍再多的魔道弟子，或者是其他弟子运输，都有可能被截。”

    

    “所以在主动向这些危险区域进宫之前，得先解决后顾之忧才对。”

    

    景天将自己的手指按在航线节点后面森林所在处。

    

    这森林是军用物资传送到节点的必经之路。

    

    在这森林当中，可谓是危机重重，就算是没有异物导乱，也很难以最快的速度安全将军用物资送达。

    

    “您的意思是将这条路线开拓出来，保证其安全性，让军用物资可以最快最安全的速度送进来。”

    大将军双眼一亮。

    

    这段时间仅仅是粮食问题，就已经让大将军愁的掉头发了。

    

    却不想今日灵光一闪，竟然有了解决之法。

    

    这的确是一重大突破，只是消耗人力物力，似乎有点不值得。

    

    毕竟好刀得用在钢刃上，他们这群兵都是拿刀打架的，用来开拓路线，未免大材小用。

    

    景天当然也同样考虑到了大将军的顾虑。

    

    “距离此处最大的国家也就是楼椰国了。”

    

    “所以我想大将军，你和公主殿下是否能回去一趟，召集能人巧匠来此处开拓安全路线。”

    

    “这样一来，只需要安排少量的弟子来保持警戒即可。”

    

    景天都换上两个人短暂的陷入到思索状态当中。

    

    他并没有急着催促两个人给出答案。

    

    因为在他说话之前就已经有了相对结论。

    

    果然，没过多长时间，大将军率先开口。

    

    “此计划可行。”

    

    “我也觉得可以，只是大将军跟我回去的话不太妥当。”

    郁心又有其他方面的顾虑。

    

    “我们楼椰国的军人只听大将军的吩咐，所以大将军必须留下来才行。”

    

    这倒是景天和大将军没有考虑到的。

    

    “不如就让我魔道弟子护送公主殿下，回去召集人手吧。”

    景天略微沉吟，片刻之后就开口提议。

    

    大将军虽然不放心，可也只能硬着头皮答应。

    

    “我魔道弟子有一个叫巫鸿志的，还算不错，就让他护送公主殿下，我也能放心。”

    景天再次提议。

    

    郁心当然没有任何异议。

    

    就这样，巫鸿志临危受命带着楼椰国四名士兵，一同互送郁心离开航线节点。

    

    大将军站在城墙之上，目送他们很长时间，这才重新回到军营里面。

    

    没过多时，警报声突然响起。

    

    那些异物在一段时间养精蓄锐之后，再次重振旗鼓，横冲直撞朝着此处距点攻击而来。

    

    “这次我绝对不会被你比下去的。”

    巴俪不知何时来到了景天的身边。

    

    这姑娘一生要强，就算是斩杀异兽的数量，都要和景天比着来。

    

    “那就祝你平安。”

    景天轻笑一声。

    

    两人对视过后，心照不宣的拿出武器。

    

    随着硝烟弥漫，战斗一触即发。

    

    成千上万头异物井然有序地排成方形阵法。

    

    就像一个巨大的推土机，直直的朝着他们碾压而来。

    

    一个又一个参与战斗的修士倒下。

    

    被那些巨大的异物踩成肉泥，和血水一样搅拌在泥土当中。

    

    “这些家伙的防御能力太强了，得尽快找到他们弱点才行。”

    巴俪焦急的观察异物状况。

    

    景天也发现修士使用的绝大多数攻击，根本造不成伤害。

    

    除了自我消耗之外，没有任何用处。

    

    “开启护城大阵！”

    景天立即下令。

    

    原本还沉浸在战斗当中的修士听到此命令。

    

    立即脱离战斗，迅速飞回城墙之上。

    

    伴随着所有人的能量注入，阵法凝聚而成的结界立即将整座城池，保护的严严实实。

    

    外面异物所组建而成的方形阵法，依旧锲而不舍地对结界发起冲/撞。

    

    “这些该死的家伙，防御力实在太强了，很多远程攻击完全起不到作用。”

    巴俪咬牙切齿地说着。

    

    “这次异物的平均水平最起码拥有养蕴级别。”

    

    “传我命令，纳灵境界以下组成五人小队，在异物阵法最外围进行组合骚扰，切记不可恋战，不要把命丢在战场上。”

    

    “纳灵境界组成三人小队，正面进行攻击。”

    

    “养蕴境界的修士进行单兵战斗，寻找可乘之机，配合其余多人小队完成击杀。”

    

    景天一条又一条的命令，井然有序地传递下去。

    

    原本因为不敌对方的修士军心大振。

    

    各自组成相对应小队之后，纷纷跳出结界参与战斗。

    

    异物阵法最前方一直在怼结界发动攻击。

    

    其他三侧，则是与多人小队进行对抗。

    

    尉迟嘉许在治疗的过程当中，消耗了太多的生命力。

    

    此刻就连走路都得喘上很长时间。

    

    尽管如此，还是惨白着脸来到了城墙之上。

    

    “这些怪物，我曾经研究过，他们唯一弱点就是眼睛。”

    

    “其他地方都被一层厚重的金属皮革包裹，可以抵御百分之七十的攻击。”

    

    尉迟嘉许给出的提示顿时让景天双眼一亮。

    

    拥有了对方的弱点，那就好解决了。

    

    “传令下去，让所有人都集中攻击这些异物的眼睛！”

    

    景天包裹着能量的声音骤然响起。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    尽管参与战斗的小队节奏并未达成统一。

    

    可在得知异物弱点之后，都心照不宣的同一时间响起，振奋人心的吼声。

    

    这次的战斗时长高达三个小时。

    

    我方阵容死伤惨重。

    

    好在最后尉迟嘉许的出现及时止损。

    

    否则，我方阵容将会元气大伤。

    

    直到最后一只异物倒下，战场之上骤然爆发欢呼声。

    

    这声音并没有持续多长时间。

    

    轰，轰，轰！……   

    突然出现的声音让众人纷纷闭上了嘴巴。

    

    在看到从浓雾当中走出来的庞然大物。

    

    原本还怀揣着雄心壮志的修者们，全部露出了惊恐的神色。

    

    “快退回来！”

    尉迟嘉许惶恐的喊道。

    

    

    

