    　　尽管青玄古国老祖是活下来了，不过，情况也不乐观，有小道消息在传，认为青玄古国已经秘密把老祖送入了天古尸地，欲最早送上幽冥船！

    　　在第二天，另一件事情轰动了整个天古城，圣天道子与圣天教一众护法堂主被斩首，头颅挂在了天古城的城门外。

    　　看着一颗颗的头颅挂在了城门之上，不少人都抽了一口冷气。对于修士来说，生死是常见之事，哪一个修士不是经过一场场的血战而成长起来的。

    　　但是，这种被砍了头颅挂在城门上，那绝对是不多见的事情，这是一种示威，一种宣战，这是向圣天教宣战！

    　　“姓李这小鬼，够霸气！”看到城门上挂着的头颅，就算是真人，那怕是古圣，最终都只能是一声叹息，想不服气都不行，年纪轻轻的小鬼，竟然敢斩圣天教传人的头颅，而且还挂在城门上，这不是向圣天教宣战是什么？

    　　此时，就算很多人与李七夜为敌，看到城门上挂头的一颗颗头颅，就算是不服也只能是叹服，这小鬼太霸气了，太嚣张了，连青玄古国都敢挑战，现在向圣天教开战，已经不是什么惊天大事了。

    　　不少大教疆国的传人皇子看到圣天道子的头颅挂在城门上，他们都不由背脊发冷，心里面发寒，圣天道子乃是中大域出了名的天才，在年轻一辈少有人能敌，今日头颅却被人挂在了城门上！若是再这样下去，说不定下一个就是自己。

    　　那怕是与圣天道子齐名的南天少皇、宝柱圣子之流的绝世天才，看到圣天道子的头颅挂在了那里，也是久久沉默，那怕曾扬言要斩李七夜的南天少皇，此时也是脸色冷如沉水！

    　　至于作为这一件事的主导者李七夜，却已经是在古街之中了。

    　　今日李七夜也只带了李霜颜与陈宝娇入古街，在上一次，李七夜带着两大美人来古街的时候，不知道有多少年轻俊杰、有多少天才巨子看李七夜不顺眼，甚至是想挑衅李七夜。

    　　但是，在今天，古街着不少年轻俊杰看到李七夜的时候都心里面一寒，谁还敢去挑衅这个小恶魔，这小鬼霸气到连青玄古国都敢挑战，简直就是不要命的疯子，谁惹上这样的疯子，谁倒霉。

    　　所以，今日李七夜带着李霜颜与陈宝娇入古街之时，也没有几个人敢对他们指指点点！

    　　李七夜带着李霜颜她们来到了宿印药老的药摊上，宿印药老还依然在古街上摆着他的药摊，而作为武氏后人的武冰蓝也在摊前，整理着药摊上的丹草灵药。

    　　“哟，三位大官人，又来光顾我的小摊了，里面请，里面请。”一见到李七夜这样的财主，印宿药老是双眼发亮，立即是拿出十二分的热情，招待李七夜。

    　　“不，我是来找你徒弟的。”李七夜看了宿印药老一眼，摇了摇头，说道。

    　　“嘿，李公子，有什么事跟我老头说就一样了。”一提到自己的徒弟，宿印药老立即是警惕起来，现在李七夜在天古城也是个名人，凶名在外，宿印药老也不想惹这样的小魔头！

    　　此时宿印药老的徒弟武冰蓝也抬起头来，她的一双眼睛灵气逼人，宛如是蕴着天地灵气一样，一见这双眼睛，李七夜都不由为之动容。

    　　李七夜不理会宿印药老，看着武冰蓝，说道：“你武家的祖祠还在吗？”

    　　李七夜这样一问，宿印药老顿时为之一凛，虽然说，宿印世家与武氏曾是冤家，但是，后来已经成了亲家。现在宿印世家与武氏都有所没落，特别是武氏，已经完全衰落了。但是，作为长辈，宿印药老还是护着武氏的。

    　　宿印世家对于武氏，比外人更了解，现在李七夜一提到武氏的祖祠，他怎么不为之一凛呢。

    　　武冰蓝看着李七夜好一会儿，最终还是轻轻地点了点头。

    　　“你回去之后，打开你武家的祖祠，移你始祖之位，把这放上去。”李七夜把瓦当帝座递给了武冰蓝。

    　　“吞日帝座！”一看到这东西，宿印药老也为之震撼，他立即是捂住了嘴巴，把脱口而出的话捂了回去，见左右无他人，他才暗暗松了一口气。

    　　尽管是如此，宿印药老都不由老眼睁得大大的，看着这吞日帝座，无比的震撼。

    　　至于蓝冰蓝，更是一双眼睛睁得大大，不敢相信自己眼睛，看着眼前的帝座。作为武家的人，她听说过帝座的事情，但，那已经是成了传说了，千百万年，武氏再也没有人见过这帝座了。

    　　“这，这，这怎么可能！”回过神来，宿印药老都傻眼说道。

    　　武冰蓝都不敢相信，看着李七夜很久很久，低着声说道：“这，这，这不是你的了吗？”

    　　李七夜已经买下了他们武氏的家传瓦当，现在李七夜不单是把这瓦当还给她，还把帝座送给她，这可是仙帝之物！换作是任何人，都不敢相信！

    　　“我曾与你们始祖结了一个善缘，我是答应过你的始祖，还他后人一个善缘。现在，这瓦当帝座归还你武氏。”李七夜把帝座还给了武冰蓝。

    　　至于武冰蓝一时是呆在了那里，久久说不出话来，这样的事情，实在是无法想象，实在是太不可思议了。

    　　“你，你，你去了传说中的地仙龙穴！你，你见到了武神！”宿印药老都不由为之震撼，一双绿豆大小的眼睛睁得大大的！关于武氏始祖葬在天古尸地的事情，他也听说过一二，现在听到李七夜这样一说，他怎么不为之震撼呢，能入龙穴活着回来，这是何等的骇人之事，见了地仙还能全身而退，这简直就是一个奇迹，这是不可思议的事情！

    　　李七夜没有回到宿印药老的话，只是从容不迫地说道：“既然我跟武氏结了一个善缘，你可要照顾好她，不然，小心我上你们宿印世家一趟！”

    　　“义父是好人，为了救我们，都差点被赶出宿印世家了。”在一旁的武冰蓝低声地说道。

    　　至于宿印药老，苦笑了一下，说道：“我跟这丫头的父亲曾是八拜之交，他父亲临死时，我答应过他是照顾好她们。这样的事情不用你说，我也会做到。”

    　　最后，李七夜什么都没说，带着李霜颜与陈宝娇离开了。

    　　李七夜离开之后，宿印药老对武冰蓝说道：“我们回去，事不宜迟，说不定能治好这怪病！”

    　　蓝冰武帮着收摊，默默无语，她已经不抱希望了，为了治疗，连义父都倾尽家财，正是动用了家族的灵药仙草太多，义父差点被赶出了宿印世家！

    　　在李七夜刚从古街回来的时候，赤云立即找上他，低声郑重地说道：“战神殿的人来了，他们抬棺而来，他们有人想见公子。”

    　　“轮日妖皇可来了？”李七夜听到这样的消息并不意外，他已经算了时间，该是冥河现、幽冥船出的时间了。

    　　“轮日妖皇去了战神殿作担保。”赤云苦笑了一下，低声地说道。

    　　李七夜听到这样的消息，淡淡地说道：“多少年了，战神殿的一群老头还是做事迂腐，宗门开明，宗内朝气，这一点，战神殿就远远不如天道院了，这群老头再这样下去，迟早有一天被天道院甩得远远的。”

    　　赤云都被李七夜这样的话吓了一跳，他都忙是哀求地说道：“我的小祖宗，你就少说两句，万一人家反悔，这桩生意我们就没得做了。”

    　　虽然他为九圣妖门的太上长老，但是，那怕是他，也不敢轻言非议战神殿！

    　　“一桩买卖而己。”李七夜毫不在乎，说道：“我要开口，求着我送上幽冥船的人不知道有多少，想上幽冥船的又不止是战神殿而己。”

    　　赤云只好是紧紧地闭着嘴巴，他已经不能再说什么了，若是他再说下去，说不定这小祖宗什么事情都能干得出来。他不由为之苦笑，遇到这样的小祖宗，任谁都会头痛。

    　　最终，赤云把李七夜引入密室，密室之内坐着一个老人，老人穿着一身黑衣，连衣帽把他的整个头颅都遮了起来，让人根本就看不清他面目！

    　　“李公子，这位是江老。”进入密室之后，赤云为李七夜介绍说道。

    　　而这个老人露出一双深不可测的眼睛，看着李七夜，李七夜也只是打量了一眼这个神秘兮兮的老头。

    　　“你的事迹，我已经有所耳闻。这一次，我们旨在选对幽冥船，而不是搞得满城风雨，更不希望节外生枝。这一点，希望你要明白！”老人开口，声音沉重。

    　　李七夜瞄了他一眼，说道：“我跟你们只是做一桩买卖，又不是卖身给你们战神殿。我个人自由，爱怎么样就怎么样，就算我血洗天下，屠尽万敌，那也是我的事情，用不着你们战神殿来操心。你跟你们做买卖，你们唯一要操心的是我有没有选对船就可以了，其他的，那是我的事情！”

    　　李七夜一说这样的话，顿时让在旁边的赤云都不由捏了一把冷汗。RS

    　　S

