    对付麦克斯奥特曼，就是库维拉的最终目的。

    所以在此之前，库维拉早就做好了万全的准备。

    他不仅故意在自己穿越次元时的通道当中留下痕迹，而且还在那里布下了隐秘的警报装置。

    一旦麦克斯奥特曼追寻着库维拉的踪迹跨越次元，那他就能够收到提醒。

    因而此刻，库维拉才能够确定，麦克斯要不了多久，就会抵达这个地球了！

    “呵呵呵，计划的最终章，开启……”

    库维拉低头狞笑出声，而后他的双眼中流转起诡异的紫色光芒。

    与此同时，那个原本放置在密封箱中的芝顿玩偶瞬间消失，一个外观和它一模一样的玩具玩偶，成功将之替换！

    嘟，嘟，嘟~

    大概半分钟后，XIO基地的内部，就响彻起了急促的警报声！

    指挥室当中，阿健向神木队长汇报道：“队长，芝顿在T-8地区现身了！”

    说着，他将监控器拍摄到的画面，传输到了主屏幕上。

    “芝顿，终于还是出现了！”

    看着画面当中，正在大肆进行破坏的芝顿，所有人脸色都是以前沉重。

    神木队长下令道：“阿渡隼人，立即驾驶马斯凯迪出击，务必要吸引住芝顿的注意力！”

    “千明，向T-8地区发布警戒令，让那里的地上部队，立刻疏导群众避难。”

    橘副队长也补充道：“明日奈，快去通知试验队伍，让他们做好应对芝顿的准备。”

    “明白！”

    明日奈三人快速回应了一声，而后纷纷离开了指挥室。

    “你们这边，准备得怎么样了？”

    实验室内，明日奈跑过来之后，就直接开门见山的向大地问道。

    “是发生了什么情况吗？”

    库维拉走了过来，故作不知的问道。

    明日奈快速说道：“芝顿再次出现了，就在T-8地区！”

    “原来如此，看来我们得立刻出发了”

    听到这话，琉依等人都是面色一紧。

    而大地则是暗自握紧了拳头，眼中战意勃发。

    芝顿既然再次出现，那么这次就一定要一雪前耻！

    随后，大地和明日奈以及琉依三人，拿着实验室内的设备，就乘坐着战车阿拉密斯出发了。

    至于正木敬吾和掘井两人，他们作为XIO自主请求的外援，自然不用前往现场。

    “正木顾问，你们就跟我一起去指挥室吧。”

    在大地他们离开之后，格尔曼博士就十分老油条的说道。

    “好啊。”

    正木敬吾点了点头，反正准备已经做好了，接下来吃瓜就完事儿。

    只不过这样的话，到做收尾工作的时候，恐怕还得找个借口离开……

    ……

    “梵顿光子炮，发射！”

    阿渡和隼人两人最先抵达现场，他们驾驶着马斯凯迪在高空极速划过，两梭子光弹直接就招呼了上去。

    轰隆隆！

    芝顿身上被炸出一溜溜火花，但这不过是有烟无伤罢了。

    它依旧是若无其事的喷吐着一兆度火球，将一座座高楼摧毁掉！

    “可恶啊，导弹，发射……”

    随后，阿渡和隼人又连续发动了数次攻击，虽说基本都被芝顿无视，但好歹也拖延了一下它破坏的脚步。

    另一边。

    在抵达现场之后，大地立刻就悄咪咪的离开，然后跑到一处无人之地，变身为了艾克斯。

    “喝啊！”

    伴随着一阵浅蓝色的数据化光芒落下，艾克斯那高大的身影赫然飞出，并使出飞踢，一脚踢向了芝顿。

    嘭！

    猝不及防之下，芝顿背后被他成功踢中，不过这一击的效果，也仅仅只是芝顿身上踢出了一溜火花，然后向前踉跄一步。

    其他毛事儿没有……

    “芝顿！”

    芝顿发出低沉的吼叫，而后立即转过身，朝着艾克斯就飞扑了过去。

    嘭，嘭，嘭！

    一时之间，这整片区域都开始剧震起来，因为这两尊庞然大物展开了肉搏。

    艾克斯使出浑身解数进行猛攻，但都被芝顿轻易接下，而后者随意的攻击，都能够将艾克斯击退。

    双方的实力根本就不在一个水平线上。

    不过这一次的芝顿并没有着急着释放技能，要不然的话，艾克斯的处境恐怕会变得更加艰难。

    “我们快点准备一下，艾克斯需要虚拟装甲的帮助！”

    库维拉瞥了一眼战场中央，而后急促的说道。

    “明白！”

    琉依和阿守同时点头，并配合着库维拉，将电脑中虚拟芝顿卡牌的数据，全部都调动了起来。

    “艾克斯奥特曼，请你使用这一副全新的装甲！”

    准备就绪之后，库维拉朝着艾克斯大喊出声，并按下了传输键。

    与此同时，大地的多功能装置也接收到了数据，虚拟芝顿卡牌快速成型！

    “艾克斯，这就是我们的新力量！”

    大地将卡牌拿在手中，兴奋的对艾克斯说道。

    【虚拟芝顿，正在载入……】

    随后，大地将卡牌插入到多功能装置的卡槽当中，电子音提示音随之响起。

    下一刻，艾克斯身上萦绕起一团金色的数据化光芒，一副通体黑金两色的厚重装甲，已然穿戴在了他身上！

    虚拟芝顿装甲！

    滋滋滋……

    然而，还不等大地高兴，这副装甲的表面就流转起一道道紫色的透明能量。

    “呃啊！”

    而后艾克斯就感觉自己浑身一紧，顿时失去了行动能力！

    “艾克斯，这是怎么了？”

    人间体小白屋中，大地也是身躯一震，登时就察觉到了不对劲。

    “很奇怪，我感觉在穿上这副装甲之后，身体竟然动不了了！”

    艾克斯无力的瘫倒在地，语气有些痛苦的说道。

    显然，这副装甲不仅限制了他的活动，更对他的身体产生了一定的伤害。

    “什么，这怎么可能？！”

    听到这话，大地立刻大吃一惊，难以置信的惊呼道。

    “这到底是，发生了什么……”

    看到这一幕，不仅是大地，就连XIO的其他人，也全部都懵逼了。

    这虚拟芝顿装甲，原本是为了帮助艾克斯而研发的，但现在却成了限制他活动的装甲！

    “可恶，装甲竟然无法卸下！”

    大地艰难的操作起多功能装置，却绝望的发现，根本没有半点作用。

