    第一二零章整军，整军！

    中午冯英跟小楚从野地里回来的时候，满怀欣喜等着吃条子肉的小楚没看见条子肉，满心的失望。

    普通蔬菜里混着肉炒出来的菜，已经不能满足小楚那颗对肉食充满渴望的心了。

    钱多多跟钱少少在吃条子肉，而且看起来皱着眉头对条子肉很不感兴趣。

    小楚很霸道的将自己跟冯英的辣椒炒肉给了钱少少，然后就正大光明的换走了条子肉。

    这碗条子肉很肥，全是肥油看不到多少瘦肉……

    钱少少对吃什么东西从不挑拣，条子肉他能吃，辣椒炒肉他也没有问题。

    他大部分的注意力都放在手里的书本上。

    喝汤的时候抬头见姐姐笑的眼睛弯弯的，再看看桌子上的菜，就无奈的摇摇头，觉得姐姐很可怜。

    冯英对这碗条子肉毫无兴趣，倒是满足了小楚对肉的渴望，一个人吃掉了一大碗条子肉……

    “可惜了……少少啊，你觉得那个冯英喜欢吃什么？”

    钱多多眼看着小楚把肉全给吃掉了，就有些遗憾。

    “不出三个月，那个丫鬟就能胖成猪，有这样一个猪一样的丫鬟，冯英只会被衬托的更漂亮。”

    钱少少对女子们的争斗毫无兴趣，三两口吃完碗里的饭，就匆匆去了云昭那里。

    贺人龙在扶风被高一功联合贺锦给埋伏了，路过一片松林的时候，松树倒了……

    这一战，贺人龙损失了四百六十七个战兵，狂怒的贺人龙从松林里钻出来之后，再想寻找高一功跟贺锦，却怎么都找不到了。

    为了不被洪承畴处罚，贺人龙在扶风县就地招兵，短短三日就招收战兵六百八十人。

    闻听高一功，贺锦出现在乾县，贺人龙匆匆前往，等他到了乾县，高一功，贺锦又出现在了扶风县。

    贺人龙准备带领兵马离开乾县的时候，又在黑风峡，被人从悬崖上丢了滚木礌石，乱军中，两边的草丛里箭矢齐发，贺人龙自己的脸上中箭，这一箭反倒激发了贺人龙的凶性，带领残存的军队，死死的咬住高一功，贺锦不放，两帮人马在十五里长的黑风峡鏖战了足足两个时辰。

    直到天黑，高一功，贺锦这才有机会脱离战场，而贺人龙在点兵的时候，才发现自己麾下的军卒又战死了三百余。

    凶性勃发的贺人龙用刀剑逼着乾县知县再一次为他征兵，还打开县衙武库补充损坏的武器。

    两天后，贺人龙的一千大军再一次齐装满员。

    就在贺人龙准备离开乾县，扶风这两个让他颜面尽失的地方的时候。

    半夜，他的军中忽然一片哗然，有贼人趁着黑夜，偷袭军营，由于贺人龙军中连续两次招收新兵，百夫长对部属不熟悉，在黑夜中挥刀斩杀了两个乱跑的军卒，也不知是谁在黑夜中喊了一句“高一功大队人马杀过来了。”

    军营顿时变成了被捅的马蜂窝，黑夜中人人自危，刚刚被招收如军的百姓，纷纷抱头鼠窜，剩余的军将则相互残杀，人人都在战斗，在厮杀，却不知对手是谁……

    贺人龙奋力呼喝，命心腹亲兵点起灯笼火球，自己站在光明处，希望部属能够向他靠拢，从而阻止这场乱局。

    纷乱中一柄短刀没入贺人龙腰背处，贺人龙咆哮出声，单手掐住刺客的脖子，竟然生生的将此人的喉管拔了出来。

    明军见主将悍勇如此，纷纷靠拢过来，逐渐稳住乱局，贼人见无机可乘，遂悄悄溜走。

    待到天明之时，身负重创的贺人龙眼见军营中尸横遍地，狂怒中哀嚎道：“此生必不与张道理干休！”

    而后便不顾乾县县令苦苦哀求，径直统领剩余四百余人回延绥去了。

    “古之欲明明德于天下者；先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；

    ……心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平.”

    冯英坐在最后面的位置上，跟随几位先生一起大声颂念文章。

    先生说，读这样的文章，最好能诵读的大汗淋漓才好。

    诵读盖世文章，是先生们每天都要做的早课。

    为的是不忘初心。

    先生们加上冯英，钱多多一起颂念这些文章的时候，其余的学子们就站在屋子外面倾听。

    他们的年纪还小，还没有到学习这些内容精深的学问的时候，不过呢，先生们以为，久入鲍鱼之肆久而不闻其臭，久居芝兰之室久而不觉其香。

    小孩子们总是会受到环境影响的，比如孟母三迁就是求学的好例子。

    如果可能，徐元寿很想把这个学堂搬离云氏！

    强盗文化已经融入到了云氏族人的血脉中，他们不觉得当强盗有什么可耻的，哪怕是因为抢劫别人丢了性命，也只会怀念那个为了全家人而努力奋斗抢劫最终死去的亲人。

    这不合夫子的微言大义。

    在冯英，钱多多跟着徐元寿一干先生们晨读的时候，云昭骑着一头矮小的驴子上了玉山顶。

    山下虽然也已经是一派秋风瑟瑟的模样，毕竟还算温暖，不像山顶早已是一片白雪茫茫的模样。

    山顶上有一排房子，一个没了一只手的少年正靠在门框上有一口没一口的吃着烤红薯。

    忽然见到云昭跟钱少少过来了，就欢呼一声跑了过来，先是跟云昭，钱少少打了招呼，然后就欢喜的从驴子背上取包裹。

    瞅着不多的包裹，云昭多少有些伤心，他第一次上山的时候，带了这样的八个包裹，后来变成了六个，直到现在变成了两个。

    当初被他送到玉山山顶的伤兵，在来到山顶的第一天，就死了三成，后来又死了三成，最后就活下来了四成，今天，云昭准备带他们回家。

    重伤的同伴活下来四成，云福极为惊讶，在他的认知中，在战场上，尤其是夏日的战场上，重伤基本上等于死亡。

    四成活下来的同伴，也大多留有很严重的伤残，断手的张春风，跛脚的雷平，少了一只眼睛的袁三，整日里咳嗽的赵老四，脑袋再也抬不起来的王原……

    云昭准备把这些人都弄到家里去，交给云氏的新管家云旗干一些轻松地活计。

    云氏大宅里的家丁全部更换了一遍。

    云昭宣布这个消息之后，留在玉山顶上养伤的众人一片欢腾。

    云福已经带着甲乙丙丁去了凤凰山，那里是蓝田县安置流民的大本营。

    以前那里基本上属于商南县，自从洪承畴在那里打杀一通之后，蓝田县的界碑就把整个凤凰山都囊括进来了。

    云福，云霄，云豹是云氏新军的指挥官，而高杰，云杨则成了这支军队的低级军官。

    而甲乙丙丁四个家伙顺理成章的变成了军队的教官。

    以前的时候，云旗总是对云娘有意见，自从云昭确定他成了云氏管家之后，他所有的愤懑跟怨气都化作烟云，走进云氏内宅向云娘磕头认主的时候，礼仪毕恭毕敬，再无往日的傲气。

    不在其位不知道其位的好处，身在其位只要结果好，前途光明，哪怕这个位置不适合他的屁股，他宁愿用刀子削屁股，也要合合适适的坐下去。

    军队的事情，云昭不认为自己能比云福强，所以，在他没有掌控军队战力的能力之前，只能掌控军队的后勤。

    这件事可大意不得，云昭即便是再相信自己的这些长辈，在军权的掌控上，必须做的一丝不苟。

    从成军的第一天最好养成这个习惯，免得将来后悔。

    如果说玉山是云氏的老巢，那么，凤凰山就是云氏的军营，两者相距不过七十里，快马一个半时辰就能赶过来。

    为了方便交通，云昭特意下令开始修建玉山到凤凰山的大路，这对沟通玉山跟凤凰山很有好处。

