    “世界是怎么样诞生的？你们有想过这个问题吗？”

    “其实每一个世界的诞生的方式都是不尽相同，有的宇宙是由一个能量压缩到极点的奇点爆炸所诞生的、有的世界是诞生于某一个思维之中、有的宇宙是一只蝴蝶上的翅膀、也有的宇宙是一片树叶……”

    神秘黑影人每说一句话周围的事物便开始发生改变，他们肆意的穿梭在了不同的宇宙之间。

    第一站他们来到了宇宙之初看到了宇宙大爆炸的奇观。

    “爆炸之初，物质只能以中子、质子、电子、光子和中微子等基本粒子形态存在。

    宇宙爆炸之后的不断膨胀，导致温度和密度很快下降。

    随着温度降低、冷却，逐步形成原子、原子核、分子，并复合成为通常的气体。

    气体逐渐凝聚成星云, 星云进一步形成各种各样的恒星和星系，最终形成我们如今所看到的宇宙。”

    神秘黑影人给他们科普着科技物质宇宙的形成，在场的所有人都若有所思，当然感悟最大的是那几个大佬谁的人物。

    之后他们又来到了另一个宇宙，站在一个无比巨大的神灵尸体上面。

    虽然这具神灵的尸体已经死去多时了，不过在他的意识中竟然在演变着一个宇宙，这个宇宙所有的事物都存在于他的思想之中。

    “这是一具神灵的尸体，而这个宇宙则是这具神灵死去的意识所做的一个梦，等到梦醒了之后，这具尸体又开始重新焕发出活力，他就是通过这种方式达到不死不灭永生的效果。”

    说到不死不灭永生瞬间勾起了那只同心蛊虫的兴趣，这只同心蛊虫的主人是一个名为大爱天尊的存在。

    他的一生为了追求永生，不会拘泥于任何手段，这条路就是他想要的东西，如果失败也会感到遗憾，但是从不后悔什么，今生今世只为永生。

    接下来神秘黑影人要带他们到不同的世界去观看各个宇宙的本来面目。

    当众人见识完多种多样的宇宙之后，一个个的世界观仿佛遭受了重创，脑袋里塞了许多新的事物。

    神秘黑影人等到众人逐渐消化完之后，继续对着所有人说道：“在看过了这么多的世界，你们觉得自己所在的世界是唯物的还是唯心的？是真实的还是虚幻的？”

    天运子摸了摸自己的胡须，露出了一副若有所思的神情，他所在的世界其实就是王林由梦入道利用定界罗盘所虚构出来的一个世界。

    在这个世界里他曾经尝试无数次夺舍王麻子王林，但是却在最后的时候被反将一军，一生修为与灵魂皆被夺去，让他复活了自己心爱的女人。

    只不过在加入了反派聊天群获得了这个群里面的力量后，他已经成功的夺舍了王林, 现在的自己是踏天境的最强者。

    只不过在看过了王林所有的记忆后，他反而对自己所在的世界产生了质疑，真实与虚幻。

    自己究竟有没有夺舍成功，还是说依然活在王林的梦里？

    同心蛊虫直接开口说道：“若是能永生，管他真实与虚幻，真真假假，假假真真，这一切又能说得清楚吗？”

    神秘黑影人在听到同心蛊虫的话之后，也不卖关子，直接向众人揭晓了答案：“其实我们甚至所有多元宇宙它都是唯心的，而我们既是真实存在，也是虚幻的。”

    “在我们自己的世界甚至对于我来说，还是对于其他人来说我们都是真实存在的。”

    “不过对于外面的人来说，我们就是虚幻的，对于他们而言，我们这些人就是存在于某本小说中的人物，或者说是某部漫画游戏里面的衍生人物。”

    神秘黑影人手指轻轻的一挥, 在自己的手上出现了几本大书, 几本漫画还有几张CD光盘。

    “那按照你这么说的话，我们每个人所在的世界都是其他人所创造出来的, 我们的生死命运都掌握在其他人的手里，他们想让我们干什么我们就干什么吗？”

    “就比如说创造我还有我那一个世界的作者跟他提笔想要怎么写死我就怎么写死我吗？

    要是这么一说来的话，我们不管变得如何强，在这些外面的人面前毫无作用？”天运子疑惑的问道。

    “也不是这样说的，他们其实和我们所在的世界是相同的，谁能保证他们不是某一部作品里面的人物？”

    确实可以说是他们创造了我们的每个世界。

    在这部作品完结之前，我们的意识与思维都会受到他们的控制。

    要是遇到一些脑瘫的人的话还会操作我们做出一些脑瘫的行为。

    可是一部作品里面不可能说将每一个人物每时每刻的细节描写到变态的程度，它主要是围绕着气运之子，也是主角展开的。

    在那些空白的剧情时，我们的思维与意识是自己所控制的，同时在加入反派聊天群的时候，你们已经脱离了原本的命运轨迹，不再受到那些脑瘫造物主的影响，你们所在的世界会衍生出一个全新的世界。

    外面那些人将会称呼你们为同人作品里面的人物，也就是说你们的世界变成了一个衍生的同人世界不再受到造物主的操作。”

    “而且其实外面的人在他们的世界是弱到不行的存在，甚至在场的所有人除了唐三以外谁都可以一只手指头直接捏死他们。”

    “说到这里，你们应该应该知道了我的目的是什么了？

    我想要突破无数个虚假的世界达到彼岸的真实，降临到外面真实的世界。”

    迪奥双手手指交叉在一起托起自己的下巴问道：“听你讲了那么多如此说来的话，你是不是在这个聊天群里面最强的人？”

    神秘黑影人略微的思考了一会儿肯定的回答：“可以这么说，我确实是最强的，如果我不够强的话，怎么可能压得住你们这些恶人。”

    “既然你这么厉害的话，那为什么你还要藏头露面，难不成有什么让你感到恐惧？”

    迪奥发现这个神秘黑影人似乎没有任何的架子，问什么就答什么，于是大胆的问道。

    “哈哈哈……”

    “怎么说好呢，并不是说我在害怕什么，只不过让你们知道了我的真实身份之后，外面的人也会知道我的真实身份。

    而他们认为我并不具有如此强大的能力能够镇压你们所有的人。

    同时我也会暴露出来，这样的话我就会处于一个很危险的位置。”

    迪奥听到他的话，瞬间就反应过来：“这么说的话，你现在的性格也是伪装的，不是你真正的性格，因为你在隐藏自己。”

    “对的”神秘黑影人回答道。

    在一旁的富江抬起手问道：“其实你说了那么多，我还是没有办法理解你在说什么？

    我想要知道你为什么要收集系统？

    而且你为什么不亲自动手反而需要召集我们这些人？

    毕竟你要是那么强的话，完全可以一个人就去收集系统了”

    “先回答你第1个问题”

    “因为系统它是某一个世界最强的极限，拥有了系统之后，我不需要像其他的系统拥有者一样那么麻烦，通过做任务与漫长的签到去获得力量，我在瞬间就可以直接达到那个宇宙的最顶点。”

    “在众多宇宙与世界诞生之初的时候出现了一种意志，这是一种没有自主存在的无意识规则。

    如果用代码来显示的话，这就是一串指令。

    他们有着各种称呼被称之为天道，或者盖亚意识。

    不管里面的气运之主，也就是主角有多么强，他都无法超越这个世界。

    虽然在许多的宇宙里面有着很多狗屁主角说什么战天道，然后打破宿命之类的，但是其实他们还是在那串代码的指令下继续运行，无法超脱。

    换句话来说吧，不管那个世界里面的气运之主也就是主角的实力有多么的强大。

    只要他们无法超越自己的设定，也就是说没有办法跳出他们所在的小说或者是漫画游戏动漫之中。

    说的再漂亮，他们的设定再无敌，他们还是一个虚拟的人物。

    在之后的岁月中，这些最强的自强者，逐渐的意识到，不管自己如何超脱都无法摆脱原本的设定。

    只要他们能被文字所表述出来，只要他们的存在被人所意识到，他们根本就没有打破原先的设定，离开自己原本的作品。

    因此在许多外面人不知道的空白剧情中，这些至强者开始研究起超出自己世界的方法，结果还真的给他们找到了漏洞，那就是系统。

    系统是一个宇宙规则的具象化，也是一个宇宙的极限，只要拥有了系统就可以平稳的走到这个世界的极限。

    这些至强者发现只要有人绑定了系统，他们所处的世界就会衍生成一个平行世界被称之为同人世界。

    他们所在的世界与所有的主宇宙开始出现分割，这样的话自己就可以完全的离开最初外面造物主的设定，来到另一个造物主的设定之中。

    而这些萌新的造物主，以他们的掌控力并没有办法驾驭得了如此强大的角色，所以那个世界在运行一半的时候经常就会出现崩溃。

    在他们那个世界被称之为太监或者是烂尾。

    这些崩溃掉的世界里面的至强者们就完全的解放出来，流浪在其他的宇宙之中。

    同时，他们的存在给了许多其他宇宙造成了威胁，为了彻底的清除掉这些流窜在其他宇宙的至强者许多宇宙开始相互联系，出现了可以穿越各个时空与宇宙的系统。

    而掌控这些系统的人大部分都是来自异世界的穿越者，因为只有他们才能够承载着系统。

    而掌握了这些可以穿越各个时空宇宙的系统，就能够同时的拥有这些宇宙最强的力量。

    这就是为什么我要收集系统的原因，因为只有成为所有宇宙的至强者，我才能够打破设定。”

    “之所以我不亲自出手去掠夺系统是因为我无法出手，我一旦出手的话，就会被我的造物主所发现，他是能够清除掉我的。

    所以只能通过你们去收集系统。”

    富江又继续问道：“既然拥有了系统就能成为那个世界的至强者她。

    那为什么我自己不能拥有一个系统然后成为的那个世界的最强者呢？这样一来的话我也可以获得一切我想要的东西？”

    神秘黑影人对于这个问题并没有表现出愤怒的情绪，毕竟有人想要抢自己的东西，这谁能忍得了：“你就算得到了系统，也只能融合一个系统，成为那个世界的最强者，而且还需要一段漫长的成长期。

    并且就算成为了那个世界的最强者，在其他人的面前依然无比的弱小。

    完全不划算你也可以试一试，反正我无所谓，到时候想要的话直接在你身上拿就是了。”

    “什么？你不是说你没有办法对系统的拥有者出手吗？”富江被他的回答惊讶到，露出了震惊的表情。

    “对啊，可是你们已经先和反派聊天群系统绑定了，所以说你们如果融合了其他一个系统的话，你们的主系统还是反派聊天群，我可以在你们身上剥夺出来的。”神秘黑影人很平静地说出了这个问题的答案是让在场的所有人不寒而栗。

    “还有问题吗？没有的话就散会了，我还要去玩超级玛丽奥”神秘黑影人站了起来目光扫视着在座的所有人。

    而在这时那一只长相奇特的同心蛊虫发出了呻吟声：“群主，我想要了解一下不同世界的力量体系的强弱是怎么规定的，你可以帮我讲解一下吗？因为现在我遇到了一个很强悍的对手。”

    同心蛊虫的主人方源是来自蛊真人的世界，自称为大爱仙尊，蛊修世界第十一位尊者，以炼道成尊的魔修。

    一身修为通天绝地，达到了九转蛊尊的境界，而在这个世界，他却遇到了一个劲敌，甚至隐隐约约被压制，已经快要落败了。

    看着那高耸入云端的众多巨大神灵们，仿佛完全不把他们放在眼里，因为真正幕后的真正对手还没有出手。

    方源用手指卷起一丝的发梢，淡淡的说道：“只是多了些许风霜罢了！！”

    而他的对手正是来自牧神记世界放牧众神的秦牧！！

