    “弟弟这是在给我出难题啊！”

    叹息了一声，那蓝裙女子有些无奈的说道。

    “拖延三天时间而已，不算太为难你。”摇了摇头，陆仰平静的说道：“开启绝巅之战，或许是两败俱伤，人间会变成什么样，我不清楚，但我保证……你一定会死！”

    这一刻的陆仰同样显得霸气十足。

    能够斩杀绝巅妖王的实力，便是他最大的底气。

    京城一战，陆仰打出了天下无敌之名，即便无法凭借一己之力彻底扭转战局，可只要他敢不惜一切代价的出手，如今这人间，的确无人能够挡的住他，这便够了！

    从大局来说，开启绝巅之战是两败俱伤，可若是从各人的角度上来说，拒绝陆仰，便是死！

    这本身也不算什么太难选择的问题。

    “弟弟何必如此吓人，我允了便是。”

    美目流转，那蓝裙女子一副楚楚可怜的样子，轻声答道。

    “呼！”

    几乎是在那蓝裙女子答应的瞬间，不远处的金翅大鹏不禁长长出了一口气。

    别看刚刚他急着出言阻止，可实际上，感受到陆仰那一股毫不掩饰的杀机，他却比谁都恐惧。

    奉白幽之命前来西海，有些话，他不得不说，这是必须要表现出来的态度，可并不意味着，他真的就想跟陆仰动手。

    如今，该说的话他已经说了，是冥火幽凰答应陆仰的，那便与他没什么关系了，不用承担责任，还不必担惊受怕，唯恐被陆仰宰了，这简直再好不过了。

    “多谢！”

    脸色缓和下来，陆仰嘴角再次溢出一抹灿烂的笑容，端起酒壶给自己倒了一杯，举杯示意道。

    “难得有机会与弟弟共谋一醉，姐姐高兴的很呢。”

    笑吟吟的拍了拍手，那蓝裙女子轻声吩咐道：“准备酒菜，好好招待司首大人。”

    说话之间，自然有附近的妖魔听命去准备。

    便是那金翅大鹏胆子也大了许多，再次化为人形，走到桌前，抱拳行礼道：“见过陆司首。”

    眉头微挑，陆仰倒也没有再摔脸色，淡淡道：“妖王不必多礼，只要这三天之内，妖王不离开鳌山，我们便能坐下来喝酒。”

    “一定，一定！”

    听到陆仰的话，那金翅大鹏连忙答应道。

    这话说的客气，可实际上，他却明白，这同样也是一种威胁，若是他敢离开西海，或者传递消息，陆仰怕是立刻就会翻脸了。

    将西海妖族拖在这里三天，也同样是要将陆仰已至西海的消息封锁三天，避免生出其他变数来。

    这些话不必挑明，冥火幽凰与这金翅大鹏便也能够明白。

    ……

    极道仙宗。

    相比于之前，此刻的极道仙宗却显得人心惶惶，无论是宗门的弟子，还是长老，也都早已经赶了回来。

    大殿之中，此刻显得有些乱哄哄的，所有三品之上的修行者，此刻都聚在大殿内，商议对策。

    极道仙宗掌教活着的时候，可以轻易压制所有人，他说的话，便是唯一的道理。

    可如今，随着掌教的陨落，极道仙宗却再没了主心骨。

    其实，按理身为道子的韩千叶，如今合该继承掌教之位，执掌极道仙宗，这本身就是设立道子的意义。

    只是，韩千叶也仅仅只是一品而已，而且根基太浅，失去了掌教的支持，想要收服人心，顺利执掌极道仙宗哪里那么容易。

    要知道，极道仙宗之中，可是不乏一品境的长老的，这些长老掌管着宗门大量的事务，无论是实力，还是威望甚至都还在韩千叶之上，让他们低头奉这么一个刚刚崛起没几年的小辈为掌教，谁能甘心？

    更何况，事情还远没有如此简单，随着极道仙宗掌教的陨落，太上道与无妄仙宫私下里，也同样与这些长老有过接触。

    虽然明面上不至于立刻吞并极道仙宗，可选择一个合适的人选，暗中攫取利益，却是根本无可避免的。

    “都别吵了，掌教的人选，既然暂时定不下来，可以暂时搁置，可是……如今摆在眼前的问题，却务必要立刻解决才行。”

    极道仙宗的执法长老脸色一沉，寒声斥道：“一个个还在这闹，莫非还没听说吗，陆仰已经派人赶往本宗了，算时间，怕是用不了几日就要到了，你们就打算这么闹哄哄的面对陆仰吗？”

    一句话，却是顿时便让大殿中的众人安静了下来。

    提到陆仰这个名字，如今不管是谁心中都不禁有些恐惧。

    绝巅强者啊，而且是亲手斩杀了掌教真人的恐怖存在，如今堪称天下无敌，这样的人物，如今就在赶来极道仙宗的途中，如今整个极道仙宗，谁敢说能抵挡陆仰？

    “执法长老说的不错，谁接任掌教的事情，可以慢慢商议，但是如何解决外患，才是重中之重，别忘了，陆仰一直与本宗有仇怨，若是解决不好此事，大家都可能会死！”

    旁边的长老也跟着附和道。

    “据我刚刚得到的消息，陆仰可不止派人来本宗，就在不久前，他甚至收服的东海龙族……若是没有猜错，恐怕我等要面对的不仅仅是陆仰，还有东海龙族！”

    “丁长老，这消息你从哪得来的，可靠吗？”闻言，众人心中不禁猛然一跳，忍不住追问道。

    “消息是太上道传来的，你说可靠不可靠。”那长老扫了对方一眼，冷冷反问道。

    太上道传来的，自然便意味着，这消息是那位太上道掌教传来的，真实性上自然毋庸置疑。

    “丁长老，掌教真人才刚刚逝去，你便与太上道搭上线吗？”

    突然间，人群中却是有人不阴不阳的嘲讽道。

    “放屁！我三大仙宗同气连枝，如今掌教不幸遇难，本宗遭遇大劫，岂不正该想办法求助于太上道与无妄仙宫？若非如此，难不成你想要投降镇妖司或者妖族不成？”闻言，那丁姓长老不禁大怒道。

    “只是求助吗？丁俊，你怕不是想要将本宗一起并入太上道吧。”

    “为难之下，就算并入太上道，也未尝不可，总好过本宗被妖族或者镇妖司覆灭为好！”

    转眼之间，众人却是再次炒成了一团。

    看着眼前混乱的场面，韩千叶心中不禁叹了一口气。

    人心散了啊！

    这些长老关心的根本不是如何渡过眼前的危机，重振极道仙宗，而是争权夺利，为各自争取利益，说一句各怀心机真是一点也不夸张。

    有那么一瞬间，韩千叶甚至想过，干脆放弃了这道子的身份，就此离宗，让他们争去好了。

    只是如今天下局势如此混乱，便是离开，又能走到哪去呢？

    何况，掌教真人与他有恩，如今他又岂能一走了之，看着这些人彻底毁了极道仙宗。

    一念至此，韩千叶深吸了一口气，刹那之间，身上的气息骤然爆发，瞬间令整个大殿再次安静了下来。

    “都给我闭嘴！”

    眼中透出一缕杀机，韩千叶森然开口道：“只要一日还未定下掌教的人选，我还依然还是本宗道子，大敌当前，不要求你们都听我吩咐，可至少……都把心思给我放到眼前的难关上，而不是在这争吵不休！”

    “道子好大的威风，怎么，这是把自己当成掌教了？”闻言，丁俊顿时冷笑了起来。

    “嗡！”

    几乎是在丁俊开口的瞬间，一抹剑光骤然爆发而出，快到不可思议，甚至众人都还没反应过来，剑锋便已经落到了丁俊的脖颈之上。

    “丁长老，现在可以好好听我说话了吗？”

    杀意迸发，韩千叶冷冷逼问道。

    这一剑出手，却是着实将众人都震住了！

    好强！

    之前众人也只是知道韩千叶踏入了一品，可是究竟有多强，却是不清楚的，可如今这一剑，却是让所有人都清晰的意识到，韩千叶的实力远比他们想象中可怕的多。

    要知道，丁俊也同样是一品修为，可在韩千叶面前，却连一剑都没能接下来。

    就算韩千叶这一剑有偷袭之嫌，打了对方一个措手不及，可却也同样足以证明他的实力了。

    哪怕同为一品，实力的差距，也同样可以天差地远！

    脸色有些难看，可剑被架到脖子上，丁俊却依然还是老实了下来，沉声道：“道子想要说什么？”

    冷哼了一声，手腕一翻，将剑锋收了回来，韩千叶这才缓缓开口道：“大家都只把陆仰当做威胁，可却忘记了妖族吗？”

    摇了摇头，韩千叶沉声说道：“陆仰与本宗有仇不假，可如今这种局势，诸位不会真的以为，陆仰来只是为了报仇的吧？”

    “毫无疑问，陆仰的目的，必然是收服本宗，强命本宗抵挡妖族！”

    “那就更不能让他得逞了，本宗乃是三大仙宗之一，凭什么听从镇妖司的吩咐，凭什么替镇妖司卖命，既然如此，向太上道与无妄仙宫求援，有错吗？”

    “没错，可是……他们来了吗？”眼中透出一抹厌恶之色，韩千叶冷冷反问道。

    “……”

    这一句话，却是顿时怼的丁俊说不出话来了。

    太上道与无妄仙宫的人当然没有来。

    不止没有来，甚至连露面的意思都没有，谁都清楚，如今的极道仙宗已经被陆仰盯上了，这种时候，无论是太上道还是无妄仙宫又哪里还敢轻易招惹陆仰。

    不再理会对方，韩千叶转向众人，继续说道：“本宗的危险还不止于此，别忘了，还有妖族！”

    “如果说，陆仰还只是想要收服本宗，那么妖族呢？”

    这一刻的韩千叶，显得无比冷静，一字一句的开口道：“京城一战，陆仰几乎无敌于天下，便是绝巅妖王也不敢再轻易对陆仰出手，可是，却不意味着他们便不敢对本宗出手！”

    “易地而处，若我是妖族，明知陆仰想要收服极道仙宗，我当如何？”一瞬间，韩千叶眼中再次透出一缕杀机，森然开口道：“我会毁掉整个极道仙宗，在陆仰来之前，将极道仙宗屠戮殆尽，陆仰还能收服谁？”

    “……”

    一刹那间，整个大殿不禁为之一静！

    这个推测可就太恐怖了！

    之前得知陆仰要来的时候，其实他们心中还并不慌张，谁都知道，陆仰已经踏入绝巅，等闲是不会轻易出手的，更多的也不过只是一种威慑。

    再不行，到了事不可为的时候，还可以选择投降嘛！

    无论是投降陆仰，还是投降太上道与无妄仙宫，总还是有路可走的。

    也正是因为如此，他们才会争权夺利，吵闹不休，就是为了多抓一点利益在手，真到万不得已需要投降的时候，也能卖个好价钱。

    可是，若是按照韩千叶所说，那可就截然不同的，若是妖族要屠戮极道仙宗，那可就是生死之战了，说不好所有人都会被杀！

    毕竟……你总不能投降妖族吧？

    “道子，你这话……未免有些危言耸听了吧？”微微蹙眉，执法长老沉声插口道。

    “我也以为只是危言耸听。”转向执法长老，韩千叶微微欠身行了一礼，这才继续说道：“可是，倘若不是呢？本宗该如何抵挡？”

    没有绝巅坐镇，所谓的三大仙宗，在妖族面前……同样不堪一击！

    “你是说绝巅妖王会对我等出手？不能吧，京城一战，陆仰不是与绝巅妖王有过约定，绝巅不插手战事吗？”眼中透出一抹迟疑之色，丁俊也忍不住接口道。

    只是这话一出口，却顿时让众人心中都不禁生出了一丝羞臊之意。

    之前还将陆仰当做大敌，可如今，一转眼间，却又要将希望寄托在陆仰与绝巅妖王的约定上，着实有些太丢人了。

    可是没办法啊，失去了那位绝巅的掌教真人，极道仙宗如今面对妖族，便真的一点底气都没有了。

    “何须绝巅出手？”眼中透出一抹失望之色，韩千叶再次说道：“只要妖族决意下手，一品妖王带着妖魔袭来而来……我们便挡的住吗？”

    “……”

    京城汇聚了多少人族强者，百万神武军，再加上镇妖司全部的高手，还有皇室多年的积累，以及潜龙大阵，尚且难以抵挡，逼的陆仰不得不外出寻找办法。

    如今失去了掌教的极道仙宗，便能挡得住吗？

