
　　在西维答应加入无形神座之后，大狮子阿斯兰就打算离开了。

　　“这样就行了？不需要签订个契约之类的吗？”西维有些诧异。

　　“除非你能找到至高三圣作为见证者，否则契约对我们的约束力并不大。”阿斯兰晃了晃硕大的雪白狮子头，回答道：“而且我之前也说过吧？我们的盟约性质比较松散，用契约来强制执行就本末倒置了，你可以把它当成一个沙龙或俱乐部之类的。”

　　“那我该怎么联系你们呢？”

　　西维急忙问道。

　　难不成求助的时候也得漫游虚空，去同一盟约成员的神国找人么……这样一来自己找背锅，咳，战友的意义不就没了吗？

　　毕竟敌人打上来的时候可不会给他时间串门搬救兵……

　　“别急，我这不是正要跟你说么。”

　　阿斯兰像是放大版的猫咪那样坐在地上，然后用后爪挠了挠自己的鬃毛。

　　接着就从鬃毛里掉出了一个微小的东西。

　　西维一开始以为那是对方身上的虱子，不过仔细一想，除非是虱子神，否则估计没啥虱子能长在阿斯兰身上，他的精神在那东西上轻轻一扫，才发现居然是阿斯兰结成小团的毛发，上面还附带着阿斯兰的神性。

　　毕竟哪怕只是毛发，本质上也算神明身躯的一部分，自然能够作为承载神性的介质。

　　大狮子用自己的神力将掉在地上的东西递给了一脸嫌弃的西维——也幸亏他没有脸，否则估计狮子就要咬人了。

　　“这是神界最近才开始流行起来的术式，用来通信相当方便，这个毛团里还有我的神性，想要找我的时候，注入神力就可以了。”完全没有注意到西维心理活动的大狮子还十分好心地给西维讲解了一下这玩意的用法。

　　在那之后，它才离开了西维的神国，返回了自己的地盘。

　　而西维在大狮子阿斯兰离开之后，就开始研究起了它留下的那个毛团。

　　“哦豁，原来如此，是这样的术式啊……”

　　所谓的术式实际上就是一种能力模型，最终都得注入超自然力量（神力或魔力之类的）之后才会被驱动。

　　凡人因为自身位格和神秘都比较低的缘故，对于绝大多数的术式都无法正确理解，往往单一的术式就得学习领悟上很长时间，而神明作为高位生物，却能够轻而易举学会对于人类来说穷尽一生都难以理解的东西。

　　用一个不怎么恰当，但比较直观的比方来说，就像是对于纸上的一个点而言，它很难理解同在一张纸上，阻挡在自己面前的‘墙壁’是三角形还是正方形，而处于三维空间的人类却能一眼分辨出纸上图形来一样。

　　西维手中的毛团里也蕴含着一个奇妙且复杂的术式，这种依靠神性作为索引，能够进行跨越神国和虚空通讯的术式，对于人类而言已经超纲了，几乎是永远无法理解和学会的，也就只有神明能够使用了。

　　不过这玩意倒是给了西维一个启发。

　　“跨时空的通讯吗……说起来现在玩家之间通信还基本只能靠吼来着……”

　　西维伸出触手摸了摸自己大概是下巴的地方。

　　他之前就考虑过这个问题，原本的解决方案是给玩家们搞一个类似电子邮件的系统，让他们的通信以点对点的形式完成，最大程度避免需要穿过空间壁障，毕竟西维可打算当个接线员整天给玩家们转接电话。一些更加好用的通讯方式不是没办法通过信仰通道完成，就是耗费太过巨大……

　　但是现在有了这个成熟的术式作为参考，就能省下不少神力，其他姑且不论，但至少现在自己的神力肯定是足够了，于是西维觉得自己球里灵感似乎一下子迸发了出来。

　　“要搞个公屏聊天吗，接着还有公会频道队伍频道和私聊频道？不，现在玩家们人少还好，等到日后人数一多起来，公屏怕是每时每刻都在刷屏，很多重要的信息说不定就会被错过。取消公屏的话，玩家们的交流又会受到人际关系的限制……”

　　经过深思熟虑之后，西维决定以论坛的形式来建设玩家交流的平台。

　　搭建论坛的话，还得要一个服务器才行。

　　西维的目光落到了正在勤勉工作的神脑XP身上，他球脸上露出一个笑容，心想：就决定是你了，XP！

　　于是辛勤工作的XP身上又多了一堆事务瓜分起了它的机能。

　　——反正现在玩家人少，插屁应该能带得起来，等以后玩家多了，插屁肯定已经升级到神威·太湖之光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完这一切后，西维才编了一条系统信息发了出去。

　　【叮！游戏系统V0.21版本更新完毕，增加了‘玩家论坛’页面，现在你们可以在里面畅所欲言了】

　　目前的论坛界面因为刚刚开启，所以还是干干净净的一片，只有西维自己发的置顶帖存在于最顶部。

　　他在里面大概描述了一下论坛是什么东西，有什么作用，顺便还把论坛各种条款，一些禁止事项以及对应的惩罚也写入了置顶帖中。

　　本来西维觉得按照自己那些信徒的沙雕程度，八成只要稍过片刻，论坛里就会开始群魔乱舞，出现各种各样有趣的帖子。

　　结果现实却是在他等了一个多钟头后，论坛里还是只有他的置顶帖孤零零地待在上面。

　　又过了一个多钟头，才出现了一个新的帖子，发帖人是战争公主莉雅，帖子的内容基本都是在对‘游戏之神’歌功颂德，下面跟帖的玩家也都是在拼命吹捧，甚至让西维本球觉得自己都快生出鸡皮疙瘩了。

　　这种情况令西维不由奇怪起来：什么时候这些沙雕玩家变得那么收敛了？

　　但是很快他就想明白了个中缘由。

　　作为论坛的版主，西维发的置顶帖言辞非常‘官方’，加上里面各种条款都似乎隐约在宣称‘我是你爸爸’，估计玩家们都已经猜到那个挂着版主头衔的存在就是他们的神明大人。

　　而在作为沙雕玩家之前，他们还是西维的信徒，既然能够获得系统，那么他们肯定对于西维这位神明抱有相当程度的崇拜信仰之情，自然不可能在自己的神明面前放浪形骸，将自己沙雕的一面表现出来。

　　所以只有曾经有过‘直面神明’经验的莉雅鼓起勇气发了个拼命吹捧西维的帖子……

　　“你们什么时候产生了自己的沙雕还没有暴露的错觉啊……”西维不由有些无奈地吐槽了一句。

　　他倒是不怎么担心论坛会一直这样死气沉沉下去，毕竟只要自己不随便露面说话，很快习惯了论坛存在的玩家们自然就会放松下来，开始他们的表演。

　　正当西维这么想着的时候，一条新的帖子突然出现在了论坛之中。

　　【救救孩子！我们需要帮助！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十八章 玩家论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 