
　　“你们又来准备切磋？”

　　这里是矛兴武的地方，扫了那几个人一眼，从四肢、步伐、呼吸来看，都会一些功夫。

　　看向祝山，易初三笑语道。

　　“这……。”

　　“易先生，这位是我们津门吴氏八极门的江平师兄，有闻易先生身手不凡，特意从津门亲自前来。”

　　“这位是八极门的袁方师弟，这位是章雪师妹，这位是吴芙师妹。”

　　祝山面上有些不自然。

　　因为此人的缘故，自己在极拳武馆的兼职都没了，那可是一笔好大的外快，还有后来几次找场子都失败了。

　　颜面大损。

　　“握铁成泥！”

　　“传说中的手段，可否切磋切磋！”

　　身高一米七上下，虽为夏日，可身上还是一袭略有旧式的青色长衫，板寸发型。

　　江平！

　　双眸涌动精光，看着面前的年轻人，就是此人令他们吴式八极拳的威风有损。

　　可是……想着上次两位师弟带回来的铁球！

　　心中便是生出一股莫名的不可置信。

　　尽管铁球上的手指痕迹很清晰。

　　尽管铁球也是真的。

　　尽管两位师弟一而再的肯定。

　　终究……没有亲自一观。

　　“彩头如何？”

　　易初三点点头。

　　切磋并没有什么，主要……自己同意，然后加上合适的彩头，否则，谁都可以和自己切磋，岂非无趣。

　　“彩头？”

　　“这个……这张卡一百万！”

　　“如何？”

　　江平念叨一声，果然如先前的师弟所言，想要和此人切磋，要有所准备。

　　这一次，他们来的时候，对于此人也有收集信息，此人……似乎不差钱，也不缺什么。

　　然……现在也就是钱是硬通货了。

　　抬手间，自身后的男子手中接过一张卡。

　　“一百万？”

　　“说说你们此行的目的吧。”

　　还真是爽快，切磋就有一百万。

　　易初三没有立刻接下。

　　“你这般年纪，如何可以达到化劲层次？”

　　这一次，未待江平有所应，身后响起一道女子的声音，言语带着浓郁的怀疑。

　　“哦？”

　　“你……你叫吴芙是吧，会开车吗？”

　　易初三看向声音的主人。

　　根据祝山刚才的介绍，这个年岁不过二十出头的女子名叫吴芙，颜值八十五分上下。

　　身上搭着宽松的运动服，很有青春活力。

　　“这一百万我要了。”

　　“如果你可以做到我这个地步！”

　　易初三从那个江平手中接过银行卡，迎着祝山等人骤然的惊异，随即……诸人耳边传来清脆的瓷砖碎裂之音。

　　“思雅，拿着给车加油！”

　　易初三转身离去，屈指一弹，便是将手中的银行卡递给临近的思雅手中，一百万……没什么意思。

　　“这……。”

　　“果然化劲！”

　　银行卡被对方拿走，江平正准备切磋的。

　　他却突然离开了。

　　视线一转，落在刚才此刻那人所站的地面上，原本一块上好的瓷砖，已经碎裂。

　　取而代之，则是两个清晰无比的脚印，透过碎裂的瓷砖，生生在下面的水泥上留下痕迹。

　　两个清晰无比的脚印痕迹。

　　“这……！”

　　“……”

　　“这两个脚印！”

　　“……”

　　祝山自然也是注意到了，实在是瓷砖碎裂的明显，一眼看过去，再也挪不开的了。

　　这个实力！

　　应该有这个实力，否则也不可能握铁成泥，祝山心中很是无力。

　　这人到底是怎么修炼的，化劲层次这么容易修炼了？

　　“哈哈哈！”

　　“好！”

　　“这才是真功夫。”

　　“这两个脚印……以后就成为极拳武馆的镇馆之物了。”

　　“小静，待会请几个人将这里清理一下，好好的装裱一下，这一片圈起来！”

　　矛兴武朗朗大笑。

　　真功夫！

　　对于初三的水准，自己没有怀疑过，不仅如此，反而是越发的惊喜起来，一年五百万花的真值。

　　明劲！

　　暗劲！

　　化劲！

　　自己也知道国术的境界，却一直难以进入其中，而初三这个年纪的化劲层次，怕是在百年前宗师辈出的年月，也看不到。

　　上一次……小静拿给自己的铁球也看了，终究没有现在亲眼一观的有冲击力。

　　“是，馆主！”

　　矛静连忙点点头。

　　真功夫！

　　真本事！

　　有些事情，没有亲自一观，往往都以为不存在。

　　可惜……，自己资质太差了。

　　“化劲！”

　　“我一直以为书上记载的是假的。”

　　祝山身侧的短发女子章雪呆呆的看着那两个脚印，瓷砖碎裂，水泥留痕，只是轻轻的一踏。

　　完全无法想象。

　　“还不是普通的化劲！”

　　吴芙也是呆呆的低语着。

　　这种手段……在家传的古书上有过记载，元气外放一寸，拥有不可思议的力量。

　　非寻常化劲可比。

　　此人年纪还没有自己大，是怎么修炼的？

　　“易先生！”

　　“易先生！”

　　江平追了过去，这次前来，他们是有任务在身的。23sK.com

　　化劲！

　　此人绝对是化劲！

　　还不是普通的化劲！

　　既如此，那么，此行任务无论如何都要功成。

　　“一百万这就挣到手了？”

　　“初三，你赚钱还真快！”

　　从思雅手中拿过那张百万银行卡，小妖精很是赞叹着。

　　这就是自己认可的男人。

　　果然非凡。

　　“初三，那些人想要做什么？”

　　尚思雅没有在意那张银行卡，随随便便的一百万，肯定有别的目的，随着初三坐在沙发上，低语问着。

　　“不知道。”

　　易初三还真不清楚。

　　“易先生！

　　江平已经追过来了。

　　“还有事？”

　　易初三看向那人。

　　此人的实力应该是祝山五人中最强的。

　　“这个……。”

　　“易先生，以如今国内国术界的层次，易先生你现在的水准绝对是最顶尖的一批。”

　　“今日前来，实则是想要和易先生做一笔生意。”

　　“不知易先生是否有兴趣？”

　　扫着这个易先生左右各有一个美女坐着，江平心中一动，在旁边的沙发坐下，说道自己的来意。

　　当此时，矛兴武和祝山等人也过来了，各自寻找位置落下。

　　“初三，给！”

　　顺着易初三手指的方向，小妖精将那根尚未吸完的雪茄递过去。

　　“做生意？”

　　“这个我有点兴趣！”

　　“看你们三番五次的前来，生意应该不小吧？”

　　做生意的话，自己有兴趣。

　　轻吸了一口雪茄，苦涩的味道充斥口腔，进而吐了出去，雪茄的妙处吸一两口是体验不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1950章 两个脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 