    为了防止那女人醒了说不清，魏武从那女人扔在地上的手包里找出手机，用女人的手指开了锁，打开微信二维码，再用自己的手机扫一扫，加了好友，然后把刚刚录下的视频发给了女人。

    随后，他便盘腿坐在地上，开始练功。

    他也不能一边等女人醒来，一边看她吧？

    看手机？他就怕自己心神不宁呢！

    还是练功最好，可以物我两忘！

    于是他舒缓呼吸，凝神运气游走经脉，很快便进入了空灵状态。

    过了大约四十分钟，女人睁开了眼睛，慌乱地摸了摸身上，发现自己只穿着内衣裤，身上还盖住床单，大惊失色。

    抬头看见魏武盘坐着在地上，更是心惊，摸了摸身上，感觉应该没有发生什么，心中大定，双手掩住床单，目光看向盘坐着的魏武：

    “你是谁，这里是什么地方？”

    魏武闻言收了功，睁开眼睛，有些尴尬地说：

    “这是陈冲镇的一个小旅馆，离九龙湖不远。”

    女人见魏武面露尴尬，同时感觉到腹部周围到处刺痛，顿时魂飞魄散，颤声问道：

    “你为什么带我来这里？你对我做了什么？”

    此时女人脸上已经褪去酡红，只剩下微微红晕，头发散乱，湿漉漉的贴在头上。

    魏武之前一直不曾仔细打量她，此时见她生得十分俏丽端庄，显然是正经人家的女子，便道：

    “在九龙湖那边，你被人下了药，我的三轮车正在等红灯，你自己钻进了我的车里，让我帮帮你。

    我要送你去医院你不肯，说开个房间休息一下就好了，然后我就送你来这里了。

    一进屋，你的药劲就上来了，衣服是你自己脱的。

    开始我还怕你玩仙人跳害我呢，为了防止说不清，便拍了视频。

    后来看着你确实是被人下了药，就把你打晕了，给你扎了针。

    我今天没带针灸的银针，是在隔壁小卖部买的缝衣针，有些部位扎不到，只好多扎了几针，缝衣针比银针粗，肯定会痛，还会红肿，你回去擦点药就行了。

    刚才你睡着了，我已经把视频发到你微信上了，具体的你自己看就好了。”

    说罢，把手机递给她，趁她翻看手机，拔腿就跑。

    魏冉可是说了，现在的人，不能按常理琢磨，扶个摔倒的老人都可能被讹诈！

    这个漂亮女人，天知道什么来路？

    万一再被那个什么“江少”追来了，还不知弄出什么麻烦呢。

    所以，三十六计走为上！

    反正现在她的药性解了，人也清醒了，不会再有什么危险。

    那女子接过手机，正要翻看，就见魏武已经飞奔出去，叫了一声“喂”，却哪里还能看见他的影子。

    见魏武跑得慌乱，女子心想，即使这家伙没对自己那个，恐怕也难免会做些龌龊的事情，要不然咋跑得那么快？

    想到这，不免黯然神伤。

    咬咬牙，点开了视频。

    不久，女人就红了脸，但也松了口气，接着便拨通了电话：

    “喂，不凡，是我。”

    …

    “我在山南省的神山市，被人暗算了！”

    …

    “是江家的那个小子，我跟你说过的。”

    …

    “他在这边投资一个项目，向我们单位申请巨额贷款，我和两个同事过来考察。”

    …

    “他给我下了催情药，幸亏遇到了一个医生，还是个好人。”

    …

    “具体的回来跟你细说，我现在一个小旅馆里，那家伙肯定还在找我，你马上安排人来接我，再把那家伙控制起来，决不能轻饶了他！”

    …

    虽然出了点意外，但魏武的心情并没有受到太大影响，今天可是大丰收!挣了一千多块钱，哦，不对，现在只剩下930了。

    不过家里需要的基本都备齐了，要是买的话，至少好几千呢！还有那桶药酒和葫芦，都是千金难买的好东西！

    回去的路上，魏武又去超市买了米面和油盐，还买了一个带龙头的大玻璃瓶，用来装药酒，这样想喝的时候放一点出来，很方便。

    然后又买了几道卤菜，打算今晚回去就整点，那可是千年人参泡的酒啊，不喝点怎么对得起自己？

    到家时已经六点多了，只是夏天的六点倒也不算太晚。

    魏武把东西一一卸下，把那些石头随意扔在院子里的一角。

    也不知道那些有钱人怎么想的，那些石头一点也不好看，根本没有太湖石和灵璧石那样奇秀，倒是有些像大的鹅卵石，表面也不光滑，布满了沙粒，颜色也是有黑有黄，难看的很。

    其他的东西都被他搬进了屋里，然后又到玉昆家还了三轮车。

    玉昆还没回来，魏武就把车在他们家的院子里停好，把钥匙交给玉昆媳妇，就回家了。

    回来后，魏武把新买的玻璃瓶仔细清洗了好几遍，把塑料桶和矿泉水瓶里的药酒都倒了进去。

    最后又把缠在葫芦上面的胶带剪开，准备一起倒进去。

    拔出软木塞的瞬间，魏武觉察到一股异香扑鼻而来，与塑料桶、矿泉水瓶里酒香截然不同，这香味夹杂着纯正的酒香、药香，还有一种奇特的清香，极为诱人。

    魏武忍不住轻抿了一口，入口醇香，回味绵长，毫无辛辣和苦涩之味，甚至感觉有点甜意，那酒香和口感说不出的好。

    不对呀，玻璃瓶里的就没这么香啊！

    魏武再次低头闻了闻玻璃瓶里的酒，虽然酒是好酒，药也是好药，但闻起来只有普通夹杂草药味的酒味，与那股奇香天差地别。

    随后，他又舔了舔矿泉水瓶口，显然泡酒的白酒是好酒，估计不低于好几百一瓶吧，但白酒应有的辛辣和中药的微苦还是有的，与葫芦里的根本不能比，口感差远了。

    都是从同一个瓶里弄来的，香气和入口相差这么多，那就只能是葫芦的原因了。

    能让柳枝长久保持新鲜，用来装酒不过短短的几个小时，就大大改善了酒的品质，散发出如此诱人的香气。

    看来他猜得没错，这个葫芦绝非凡品！

