    随着公爵下达了击杀陆九骁的命令，旁边的二号便跟他一起向着陆九骁冲了上去，眼见二人袭来，陆九骁身影一闪，迅速出现在了公爵面前，向着他一拳轰了过去。

    “嗡！”

    就在陆九骁出手的一瞬间，耳边便听到了一阵破空的嗡鸣之声，而且念力也感受到有物体在向他迅速靠近，所以当即便再度发动瞬移离开了原地。

    等陆九骁在数米之外站定的时候，发现二号此刻已经完成了变身，成为了一个身高超过五米的巨人。

    随着二号在楼顶上变得巨大，埃米尔眼中也出现了一抹震惊的神色：“没想到班纳那个家伙也在进行秘密研究，居然还制造出了跟他有一样能力的人！给我立刻联系总部，让他们派出最近的部队过来进支援！今天我们一定要抓到这些家伙！”

    二号在完成变身之后，直接便向着陆九骁冲了过去，依靠着身体巨大化后产生的力量，他每跑一步，楼顶都会跟着颤动一下，并且炸开一圈蛛网纹，硕大的拳头更是向着陆九骁直冲而去。

    看见二号的动作，陆九骁释放念力，想要阻挡对方的动作，不过变身之后的二号力量很大，念力附着在他身上之后，并没有让他彻底受到控制，只不过是移动的速度慢了一些而已。

    面对这种情况，陆九骁并未跟二号硬抗，身形再度暴退。

    “轰！”

    下一秒，二号一拳轰在了陆九骁刚刚站立的地方，巨大的力量居然硬生生的将房顶震塌了一处直径两平米的巨大窟窿。

    “二号，拖住他！”

    公爵发现陆九骁对于二号有所忌惮，也是眼前一亮，一个纵身冲上前去，直接顺着楼顶的大窟窿跳了进去，准备寻找其他出口离开，虽然大家都是一个队伍里的，但是对于公爵来说，这些人全都是可以放弃的炮灰，她此刻并不想跟陆九骁进行无意义的缠斗，而是想要尽快赶到班纳身边，完成自己的任务。

    陆九骁看见公爵要跑，也是身影闪动，想要发动瞬移去追击她，不过二号对于各种能力都比较了解，发现陆九骁可以瞬移之后，当即就用身体挡住了楼顶的那道窟窿，使得陆九骁无法绕过去。

    “嗡！”

    陆九骁在虚空当中现身，发现二号铁了心要阻挡他，一拳轰了上去。

    “嘭！”

    闷响声起，两人的拳头剧烈的碰撞在了一起。

    “咔嚓！”

    二号脚下的楼板因为无法承受这股力量，再度出现了裂痕，而陆九骁因为人在空中，没有着力点，也被震得向后面退了好几步。

    二号扛住陆九骁一击之后，又看了看自己脚下裂开的楼板，眼中迸发出了凶狠的光泽：“混蛋！今天我一定要捏死你！”

    “你若想死，那我便成全你！”

    陆九骁现在唯一的念头，就是追上公爵，然后抓住他，发现二号纠缠不休，霎时间动了杀心。

    “轰！”

    一股橙红色的火焰在陆九骁体内爆发而出，一瞬间便燃起了三丈多高，遮天蔽日。

    火焰散发出去的热量宛若狂潮，直接席卷了整个楼顶，使得地面都化为了焦黑颜色，面对这种灼热的气浪，二号身上残留的衣物全部焦糊，就连头发都被烧焦了，但是皮糙肉厚的本体，却并没有因为灼热受到什么伤害。

    “来吧！”

    二号见陆九骁爆发出一道火焰，还以为他是用了压箱底的本事，发出一声猛烈的咆哮以后，大步向他冲了上去。

    “呼呼！”

    火随风涨，须臾之间便形成了一个身高比二号还高了一头的巨大火人，迎着他冲了上去。

    远远看见楼顶两个巨人的模样，现场的所有人，包括埃米尔在内，全都一脸震惊的表情，甚至忘了逃跑。

    埃米尔想不清楚，这里为什么会出现如此之多的巨人，楼顶的二号可以变得比班纳还大也就算了，而他对面，居然又凭空出现了一个火人。

    究竟是什么样的实验，才可以让一个巨人满身冒火，而且可以灵活的移动？

    对此，埃米尔百思不得其解，但是却可以清楚地知道，不管这个火人是谁制造出来的，但是对方的科技手段，肯定要在他之上。

    “咚咚！”

    此刻二号虽然也对于陆九骁祭出的火焰巨人感觉到震惊，可是箭在弦上，已经不得不发，于是便无所畏惧的冲了上去，陡然一拳轰出。

    “嗡！”

    令二号万万没想到的是，他这一拳打出去以后，并没有停留在火焰巨人的身上，而是直接穿透了他的身体，同时一阵剧烈的灼痛感也顺着他的皮肤做出了反馈。

    还没等二号有下一步的动作，那个火焰巨人也同样对着他轰出了一拳，这次倒是结结实实的打在了他的胸口上。

    “嘭！”

    火焰巨人一拳砸中二号的胸口，荡开了一拳带有火焰的冲击波，而二号也再度抬手，又向着火焰巨人的头上轰出了一拳，结果跟刚刚一样，此刻的他仍旧还是无法打击到对方。

    这一刻，二号心中已经产生了一股惧意，因为他已经发现，自己跟对手完全不在一个档次上面，此刻他连陆九骁的本体都没碰到，但是陆九骁却已经通过火焰巨人钳制住了的他的攻击，面对一个可以打击到自己，但是自己却没办法触碰到对方，发动进攻的时候，还得承受灼烧的痛苦。

    虽然双方才刚刚交手，但是二号知道，在这场对抗当中，自己已经没有了取胜的希望，于是便不再纠缠，准备利用自己最后的力量进行突围。

    不过此刻二号的行为，已经彻底激起了陆九骁的杀心，当然不会让他就这么离开。

    “轰！”

    随着陆九骁心念一动，那火焰巨人居然一分为二，同时向着二号扑了上去，利用对方无法触碰到自己的优势，重重的将他压倒在地，随后直接化为了一片火海。

    “啊！！”

    面对深入骨髓的痛感传出，二号发出了一声凄厉的哀嚎，眼睁睁的看着自己的身体被逐渐烧焦，对于他的惨状，陆九骁看都没看，直接顺着楼顶的窟窿跳了进去。

