    厉嘉文笑着摘下金丝框眼镜，边擦边淡淡地道：“各位董事、股东，你们这还看不出来么？咱们厉总正因为成竹在胸才敢这样操作，所以大家应该相信厉总。如果大家现在把股份卖了，以后一定会后悔的！”

    一语激起千层浪。

    一句话瞬间让几个本打算抛售股份、没再起哄的股东起了怀疑之心，又开始向厉嘉衍发难了。

    到场的所有老董事老股东开始各种怀疑厉嘉衍的目的，喋喋不休要个说法。

    “厉嘉衍，你到底是怎么想的？”

    厉廷皓被吵得头大，再次拍了怕桌子。

    厉嘉衍平静地道：“刚才说的，就是解决办法。大家不想要的股份都可以卖给我！”

    厉嘉武不屑地看了看他：“说得轻松，这几天厉氏平白蒸发了几十个亿，你哪有那么多钱？不会是想拆东墙补西墙吧？”

    厉嘉衍冷眸扫向堂兄，语气和眼神一样无波无澜：“那就不需要二哥担心了！既然我做了这个决定，当然是做好准备的。”

    说着，他又转眸吩咐宋饶：“让法务部今天拟好股份转让协议，给现场每人都发过去，他们要卖的就直接签字！签好字的，统一送到我这处理！”

    “是！”宋饶立刻应下。

    厉嘉衍又扫了众人一眼：“大家考虑的时间只有一天，我不喜欢磨磨蹭蹭！这么点小事不值得耽误太多时间。”

    言落，他起身径自离开了会议室。

    宋饶正要跟上去，慌乱之间手中的文件夹忽然不慎掉落。

    “刷啦……”

    一沓子资料瞬间散落开来。

    宋饶赶紧蹲下身去收拾残局。

    厉嘉平忙起身去帮忙。

    在看到资料上的标题时，他狠狠一愣，小奶狗的白脸上满是疯狂抑制的激动！

    宋饶接过他手中的资料，道谢后转身出了门。

    见宋助理走了，厉嘉平兴奋地朝着会场众人喊道：“各位，我看到了宋助理手里的资料！你们猜是什么？”

    在众人的疑惑中，厉嘉平大声宣布：“是我们厉氏和GP的合作协议！”

    他就知道，他的偶像三哥是一定不会让大家失望的！

    果然，三哥还留着后手，简直帅呆了！

    “天啊！是真的么？”

    瞬间，整个会议室又沸腾了，大家纷纷惊喜不已。

    GP可是互联网全球第一大佬啊！

    有人开始反应过来。

    “看来厉总真的有后手啊！如果我们厉氏真的能和GP合作，那未来前途可是不可限量的啊！”

    “对呀，那我们眼前的这点困难还算什么啊？跟GP合作，我们的市值很快就可以翻几番，股价更是没有上限了！”

    “早就听说厉总要打造国内第一互联网企业，看来是真的了！我们厉氏如果能和GP合作，必定所向披靡！”

    ……

    董事股东们瞬间倒戈。

    厉家大房父子几个除了厉嘉平兴奋不已外，其他几个全都黑了脸。

    老二满脸愤怒。

    老大虽然面上没表现出来，但那金丝边眼镜后的双眸里也满是质疑。

    厉嘉武不爽地提醒大家：“大家可别忘了，宋饶可是厉嘉衍的人！很有可能他就是故意把资料露给大家看，来动摇大家的决心的！依我看这就是厉嘉衍的奸计，他故意声东击西混淆视听，大家千万不要被迷惑了！”

    他就不信厉嘉衍会有那么大的本事，早就预判到危机及时找来GP来救场？

    虽然他是很牛逼，但总不至于能预知未来吧？

    厉嘉平却替厉嘉衍据理力争，他急的红着脸道：“大家都是老股东了，也都跟着爷爷见过大风大浪的，这次的小事件根本不值一提！如果大家为了这次的事退出厉氏，哪怕真的卖掉了股份，赚的也只是小钱，根本得不到什么。但如果咱们厉氏真的在我三哥的带领下能跟GP合作，那以后就是无限风光了！”

    所有人瞬间开始权衡起得失。

    都是千年的狐狸怎么会连这点帐都算不清？

    不过几分钟，会场内原本的抱怨、声讨声，立刻变成了热情高涨的赞赏、夸奖声。

    厉嘉文、厉嘉武对视一眼。

    厉嘉武满脸写着不服气，看了看笑得灿烂的自家弟弟，更是气不打一处来。

    这个傻瓜，就知道给别人做嫁衣。

    蠢！

    厉嘉文镜片下的双眸里，一片阴鸷暗涌。

    ……

    云魅集团。

    中午下班，童心从实验室出来，匆匆赶到更衣室去换衣服。

    她得抓紧时间趁午休去看看孩子们。

    童心刚要脱去实验服，同事孙盼跟出来了。

    她一脸八卦地笑着问：“童总，大家都说你和厉总复合了，是不是真的？我们都看到厉总婚礼现场的那些视频了，您真是太霸气太飒了！手撕绿茶，深情告白，好浪漫啊！”

    几年前，她参加过云少宴请童心的那场晚宴，亲眼见过厉总和童总的浓情蜜意。

    后来又听说他们之间的纠葛，还忍不住替童总惋惜一下。

    童心淡淡笑了笑：“未来的事，谁能说得准呢？现在就是珍惜当下，走一步算一步，如果有好消息，我会通知你们的！”

    她并不是故意对小盼敷衍，只是眼下的情况，她自己都理不清楚了。

    唯一清楚的就是要尽快怀上三胎，救女儿！

    孙盼会意地点了点头，一边换衣服一边又说：“公司里之前还传过你和云总的八卦呢！其实跟厉总一比，我觉得你站在厉总身边更般配！你们两个一冷一热、一个如水一个似火，真的非常契合，想想都配一脸！”

    童心被她说笑了，微微叹了口气道：“很多事要是只看外在那就好办了！”

    他和厉嘉衍之间，哪能光用外表去衡量？

    他们之间……可是隔着山水重重！

    俩人有说有笑地换好衣服，前后出了门。

    离开公司，童心匆匆赶往江城帝景。

    闺蜜为她准备的公寓就在同小区同单元的16楼。

    她来到门前，激动地按了下门铃。

    很快，门开了，母亲和闺蜜带着两个孩子迎了上来。

    童心按捺住想要抱女儿的冲动，先换上了母亲递过来的无菌服。

    “妈咪！”

    见她换好了衣服，两个宝贝开心地扑了上来。

    为了让童子晴适应公寓生活，顾文宇联系医院专门为她定制了无菌常服，可以保障她在一定空间内自由出入，只要外人不近距离触碰她就好。

    童心蹲下身，一把抱住两个孩子，开心地回应：“亲爱的宝贝们，喜欢我们的新家么？”

