    76人主帅柯林斯决定孤注一掷了。

    因为再这么打下去76人绝对会被尼克斯给磨死，他看过尼克斯很多赢球的比赛，尼克斯的战术就是靠防守和稳定的进攻，然后等着突然一波爆发，你跟不上比赛就被他们带走了。

    柯林斯认为，要想破解尼克斯的铁血战阵，首先得想办法把“森林组合”给打下去。

    “加强突破！坚决出手，给他们制造杀伤！”柯林斯把突击的重任交给了伊戈达拉和霍勒迪。

    去年艾弗森短暂回到费城时，曾教给了霍勒迪不少突破技巧，伊戈达拉出道时就有小AI之称，青年版“一哥”有不错的持球攻击能力，这两人来做突击手再适合不过。

    柯林斯的战术并不复杂，就是让突击手扛炸药包去炸了尼克斯的“森林组合”......

    第二节中段，双方换回了首发阵容，39比48，76人落后9分。

    柯林斯的战术起到了不错的效果，一上来“视死如归”的伊戈达拉就造了钱德勒一次犯规。

    “一哥”走上罚球线，两罚一中。

    40比48。

    尼克斯这边林易投篮打铁，76人加强了转换进攻，布兰德把球交给霍勒迪，霍勒迪Crossover晃开比卢普斯，这一手运球，颇有艾弗森昔日风采。

    霍勒迪没有选择走钱德勒镇守的那一侧，而是选择了走了林易这一侧。

    本赛季林易是联盟盖帽王，很大的原因就是因为他的身材具有欺骗性。

    毕竟“拳王”看上去那肘子多硬啊，也就“一哥”那种猛男敢去挑战“最高难度”。

    霍勒迪和林易知根知底，他知道大魔王的数据同样骗了很多人。

    喜欢原地划圈的林易和曾经拿过最佳防守球员的马库斯坎比有异曲同工之妙，本赛季不少“林蜜”都认为林易有资格去竞争最佳防守球员......因为自从钱德勒到来之后，林易的盖帽是越刷越起劲了。

    霍勒迪抱球冲击内线，然而这一瞬间他也忘记了钱德勒之所以敢把自己的身后交给林易，就是因为拳王知道林易不是坎比那种纯刷子。

    在两人的一对一中，拳王就发现林易如果想防，他的防守是相当硬朗的，而且林易盖帽很取巧，这是在大学时代前NBA盖帽王特里罗林斯教给林易的防守技巧。

    残暴，靠得可不只是假象。

    林易高高一跃，就像打排球那样完成了一次精彩的扣杀！

    去泥煤的篮球梦！

    麦迪逊广场花园顿时欢呼雷动！

    场上林易和钱德勒击掌相庆。

    “他的盖帽是货真价实的。”坐在替补席上的奥尼尔点评道。

    尼克斯的队友们纷纷侧目，奥尼尔最近夸林易的次数可是越来越多了，难道是因为林易帮助他进入了全明星首发吗？

    ……

    尼克斯的调整比76人主帅柯林斯想象中的还要快，丹尼格林和加里纳利开始回收，76人这种扛炸药包战术最头疼的地方是他们外线只有米克斯能扔。

    孤注一掷的柯林斯可没想到他间接助攻了一波林易。

    霍勒迪感觉自己对篮球不再爱了。

    什么篮球梦！

    见鬼去吧！

    霍勒迪还是年轻了，要知道如果是库里的话，小学生一定会呵呵一笑，毕竟库里知道林易让无数篮球少年梦断过。

    伊戈达拉狠归狠，可是前有狼后有虎......

    当你奋力攀越了一座大山，你的面前又出现了一座更高的山峰，“一哥”的内心是绝望的。

    林易弹速惊人，动态视力更是非常出色，这一晚林易身上应该有一道佛光，“能跃过我的五指山，天门任你破，凌霄随你踏！”

    76人主帅柯林斯并不死心，换上特纳接着突，这位模版为麦迪的球员连睡眼惺忪都没有，究竟是谁给的模版？

    “林易可以考虑一下在纽约开一家火锅店了。”央视，于嘉解说道。

    “76人没办法，他们是真躲不过尼克斯内线的这俩人。”张合理指导说道。

    半场打完，林易好久都没有这么舒畅的感觉了，因为半场他就帽了六次......

    当然，76人的强杀战术也收到了成效，拳王半场领到了三次犯规。

    虽然总比分以44比58落后，但是76人的主帅柯林斯仿佛看到了正确的进攻方式。

    柯林斯也是一位究极不喜欢三分球的主帅，在中场休息时，柯林斯鼓励队员们继续往篮下强杀。

    “只要再给他们的内线制造一些杀伤，我们就能好打很多！”柯林斯摸着自己的地中海发型，对76人的队员们说道。

    反正篮球梦都已经没了！

    那还怕个啥！

    ……

    麦迪逊广场花园，第三节。

    榜眼秀特纳飘逸地胯下运球之后突破了加里纳利的防线......然后，没有然后了。

    “76人这是全队排队过来给我送帽吗？”林易张开自己的大手，啪，篮球梦-1！

    霍勒迪靠着林易想造犯规，但是裁判并没有吹罚，霍勒迪绝望地把球一抛，啪，来自霍勒迪的怨念+10086！

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们吃火锅都快吃饱了。

    林易在第三节也吃到了两次犯规，但是这不要紧，76人今晚组团给他送火锅材料呢，不要白不要啊！

    就算今晚六犯离场，林易都笃定要帽下去了。

    在第三节还剩下1分02秒时，路威忽然按住了史蒂芬森的肩膀：“你说得对，兰斯！今晚真要出大事了！”

    史蒂芬森这才回过神来，哈，你说啥？

    “就差一次了！”尼克斯替补席上的球员们都已经站了起来。

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们更是纷纷离开了自己的板凳，因为此时的数据板上，林易的数据告诉他们是时候起来见证历史了。

    球场上，不甘心的埃文特纳，仿佛是为了要证明他麦迪接班人的名号，他轻松地突破了加里纳利的防线，然而特纳并不知道，“二营长”是故意放他进去的。

    作死归作死，加里纳利知道，如果不放特纳轻松突破进去，那项记录不知道还得等多久。

    新秀特纳哪有这么深的心机，单纯、天真、怀揣着对篮球的热爱与梦想的他高高跃起，只想奋力把球砸进篮框，一消自己内心的怨念，而这一跳也的确展现了他的天赋。

    只是，另一旁，早已守候多时的林易猛地蹬地，就是现在了！

    啪——！

    去泥煤的篮球梦！

    “让我们恭喜林易！他打出了职业生涯的第二次四双！”

    “这是NBA有完全数据统计以来，第一次有人能做到打出两次四双的成就！”

    ……

    PS：第二更！