    

    “十年饮气，百年调息……。”

    “自从域外魔灵入侵之后一直都是这样，我肯定记得没错啊，现在怎么会……”

    军老爷不敢置信的看着掌心，那翻腾的灵气几乎是纯紫色的雷电灵气，雷电越发的响动，军老爷说话的声音的声音就越发的颤抖起来。

    军老爷慢慢抬起头，看着天空中的白线，用一种极具颤抖的声音吼道：“我进入调息境才不过半个月，现在就已经到达调息境巅峰，难道我真的会走上二叔的道路？”

    “陆哥哥，你知道这是什么原因嘛？”

    南天婉儿站在陆沉身后，轻轻的拉了拉陆沉的衣袖：“我感觉我体内的血脉浓度也变强了好几倍，而且我之前身体内还残留着一些寒毒，这次醒来全部都没了。”

    “婉儿也出现了变化嘛？”

    军老爷听到南天婉儿的话，立刻转向南天婉儿，兴奋的说了起来：“一个人可能是不是好事，但是两个人都出现变化，那就说明我们肯定是遇到了极大的机缘。”

    军老爷抬起头兴奋的挥舞着拳头，冲着沟壑壁上四处观察：“这里石远古的遗迹，而且还没有人开发过，肯定是我们昏迷之后，在下坠的过程中，身体吸收了什么特殊的能量。”

    “小剑子呢，你都已经观察了半天了，你身上有没有什么特殊的变化？”

    军爷正握紧拳头激动地说着，忽然看见胸口露出的金色龙影，直接吓得一屁股坐在地上：“等……，等一下，我的身体强度，我的强度已经达到金龙化皮了？”

    “陆哥哥，我身上也有变化。”

    南天婉儿冲着陆沉抬起手臂，一条金色的小龙在她的皮肤下直接闪过：“这是金龙化皮的境界，之前爷爷告诉过我们炼体境界达到金龙化皮，就足以支撑我们度过脱凡化仙时的天劫了。”

    “嘿嘿嘿，看来我们走的这条路真的是走对了，这一趟可是收获还不小啊。”

    陆沉冲着南天婉儿笑着挤了下眼睛，在脑海中给南天婉儿解释真正的原因。

    随即转身冲着军老爷说道：“可能，真的是黑雾中存在什么东西吧，我们吸收了那些能量身体才出现了变化，金龙化皮这可是不一般的成就啊。”

    “修爷爷说过他现在才修炼到金龙化皮，可见炼体的难度之高啊。”陆沉抹开袖子稍稍用力，一条金色的小龙直接出现在了皮肤下方，只不过陆沉金龙比其他两人的小龙要更加地强壮。

    “老大……，为什么我的境界还没有提升。”

    陆沉正在向军老爷解释，旁边忽然传来南天一剑委屈的声音：“老大……，你们都提高了好几个境界，但是为什么我还在调息一层，呜呜……，我好可怜啊，我好可怜啊。”

    说着说着，南天一剑直接在一旁大声哭喊了起来，那种声音，真的是撕心裂肺，哭天喊地。

    陆沉转身看着南天一剑，愣了一下神识直接散发了出去：“不应该啊，要是有变化肯定是一起有变化的，你的身上怎么可能没有变化的？”

    陆沉的神识覆盖在南天一剑身上，发现南天一剑的境界确实没有提升，就想要询问青衫道人，却想到青衫道人早就已经离开。

    无奈之下，只能拉开南天一剑的衣袖，想看一看南天一剑的身体强度有没有提升。

    陆沉刚刚拉开南天一剑的衣袖，便立刻发现南天一剑的的小臂上，闪过了一道迅猛的金光，隐隐有一条金色小龙，在南天一剑的皮肤下边游走。

    “龙，呕吼……”

    南天一剑看着手臂上的金龙，眼珠子直接怼在手臂上，真真切切的看到一条小龙之后，直接挥舞着拳头大声的喊了出来：“老大，是金色的龙唉，金色的龙唉，我的身体也得到强化了。”

    “听到了听到了。”

    陆沉连忙揉着耳朵向后退了一步，看着南天一剑说道：“小剑子，我可能知道你境界没有提升的原因了，你现在的修炼体系已经和我们不一样了。”

    “我们几个都是吸收天地间的灵气修炼，而你是靠着吸收族民的愿力修炼，这两种元素的来源不同，所以这一次我们会有提升，而你的境界却没有提升。”

    “真的是这样吗？可是我也想让自己的境界提升一点啊，现在的我真的好弱啊。”

    南天一剑嘟着嘴巴输了一句，慢慢抬起手凝聚出了一丝的愿力，就在这时南天一剑忽然颤抖了一下，他感觉冲虚书院的弟子就在自己的脚下。

    “咦，我的脚下有人呢？”

    南天一剑向后退了一步，看着前方的土地，随着愿力的消散，南天一剑心中的感应也跟着消失了。

    “嗯？怎么又没了，这是怎么回事？”南天一剑在空中抓了抓手，重新跳回原来的地方，脚下的土地说道：“怎么又没了？好奇怪啊，真的好奇怪啊。”

    南天一剑有些不信邪的样子，反复在平台上跳来跳去。

    陆沉注意到南天一剑奇怪的举动，直接抓取南天一剑的手掌说道：“小剑子，你这是怎么了，为什么一直在原地挑来挑去？”

    “我刚才站在那里的时候，心中好像升起了一种特殊的感应。”

    南天一剑慢慢抬起头，看着陆沉的眼睛说道：“老大你能相信我们，在刚才那一瞬间我感应到我的脚下有人。”

    军老爷此时正在试验着境界提升带来的能力，听到南天一剑的话语，直接咧着嘴哈哈大笑了出来：“小陆儿别管他了，他肯定是嫉妒我们的境界都提升了，就想来吸引我们的注意。”

    南天一剑听到军老爷不相信自己，焦急地看向陆沉，连忙摆着手喊了出来：“不是的，我刚才真的感受到了下边有人。”

    “你们要相信我啊。”南天一剑焦急地跺着脚，开始重复之前的动作：“刚才就是这样，我想试一试自己身上的愿力，结果就出现了那种奇异的感觉。”

    “等等，老大，那种感觉又来了。”南天一剑抬起头，死死的盯着陆沉：“这一次我感受到了，我真的感受到了，那是宋大哥的气息，还有宋小二的气息。”

    “不对不对，是王大哥的气息，不对，还有肥猪大哥的气息……”

    南天一剑愣愣站在原地，不到一会儿的功夫，他已经说出了大半冲虚弟子的名字。

    “难道是……”陆沉与南天一剑对视一眼，同时说出了一种可能：“难道是愿力的作用，愿力可以帮助小剑子感应冲虚的弟子？可是冲虚的弟子为什么又会在这里呢？”

    “陆哥哥，你还记得之前那个金色的人影吗？他当时就联合了冲虚书院的那些弟子们，而且当时他走的时候，还说给一剑哥哥留下了一些术法，”

    南天婉儿在一旁脑袋轻轻地一歪，直接说出了其中的关键：“一剑哥哥不是也用那些术法，形成了自己的族群？出现那些感应，会不会就是那些术法附带的作用？”

    军老爷此刻已经停止了灵气运转，站在南天一剑身边认真的观察着南天一剑：“确实如此，我记得金色虚影说过这样的话语，而且我还记得他让小剑子去下边找他，说要给他更多的术法传承。”

    “是这样没问题啊，但是我有一个疑惑，冲虚书院的弟子为什么会出现在这里呢？”

    南天一剑手中维持着愿力运转，疑惑的说了起来：“而且我之前也使用过愿力啊，可是那个时候就没有感受到他们的气息。”

    “其实冲虚的弟子出现在下面也很正常，你们忘记了这是奉天府的地盘吗？”

    南天婉儿嘻嘻的笑了一声，转身看着陆沉继续说了起来：“奉天府自己宗门内的秘境，怎么会这么轻易的让给别人，而且陆哥哥你有没有发现。”

    陆沉听到南天婉儿提问自己，疑惑地转过头看着南天婉儿，示意他继续说下去。

    “陆哥哥，你好笨哦，这都观察不到。”

    南天婉儿娇羞的说了一声，解释起了观察到的情况：“我之前一直在观察周围的情况，奉天府三峰六院那些长老，还有首席弟子都没有参与过这次的秘境，甚至是没有在藏书楼露过一面。”

    “陆哥哥，你就没有想过其中的原因吗？”南天婉儿站在陆沉身后说着，这是南天婉儿第一次说出这么多的话，而且她的每一句话都能将重点给点出来。

    陆沉听着南天婉儿说起这些人，心中已经明白了原因，看着南天婉儿轻笑了一声说道：“婉儿这还是你第一次说出这么多话吧，把你想说的继续说完吧，我想知道你都分析出了什么问题。”

    “陆哥哥，你已经想到原因了吗？”南天婉儿看着陆沉的表情，停顿了一下，娇羞地指着传送祭坛说道：“陆哥哥，我其实是这么想的，你觉得有没有这么一种可能。”

    “既然这里能够有一个传送阵，那么三峰六院会不会也有另外一个传送阵，如果那里也有传送阵，奉天府在这里盘踞了这么多年，肯定就会知道传送阵在哪里。”

    “我觉得奉天府的高层，这次将外面的入口让给那些修行者，就是为了让那些人去吸引异兽。等到巨人坟墓真正开启的时候，再悄悄打开宗门内的传送通道，集合宗门内所有弟子提前去收割宝物。”

    “对对对，一定有这么一个通道，而且就在三峰六院的传送室内。”

    陆沉听着南天婉儿的话语，拍了拍脑门，装作恍然大悟的样子说道：“我就说一个宗门内的传送室怎么可能，会有那么强大一个聚灵阵去提供灵气，看来这一切都是计划好的。”

    “婉儿啊，你怎么会这么聪明啊。”

    陆沉看着南天婉儿直接兴奋的大叫了起来，伸手在南天婉儿鼻尖上刮了一下：“这样所有的东西都串起来了，我就说之前怎么没有看到过那群手下败将，原来他们的目的是在这里了。”

    “咦，陆哥哥，你在欺负我。”

    看着陆沉装腔作势的样子，南天婉儿娇羞的冷哼了一声，撅起小嘴说道：“你吧事情说的这么清楚，肯定早就想到了对不对，还装作恍然大悟的样子，真的好讨厌哦。”

    “哈哈哈……”陆沉站在一旁看着南天婉儿撅着小嘴，一幅惹人怜爱的样子，一时间也不知道该如何去回应，只能是摸着脑袋憨憨的笑了起来。

    红狐趴在一旁看着陆沉与南天婉儿，摇着狐狸小脑袋长叹了一口气，他刚才看着陆沉刚才的动作，还以为陆沉是开启了，可是没想到陆沉依旧是那个老样子。

    场面上的气氛突然安静了下来，陆沉看着情况不对劲更加尴尬地挠着脑袋，左右看了看，直接冲着南天婉儿哈哈大笑了起来。

    这样的笑声并没有缓解尴尬的场面，反而是让周围的气氛更加诡异地安静起来。        

