    张建斌，肖建国等人都给徐平安打了电话，询问这件事，徐平安是一一的解释，实话实说，电子类金属垃圾不能够做到完美回收，必须在进行研究完善。

    跟徐平安打电话的时候，Y省以及目前已经展开再生资源系统的城市都接到了询问，询问效果如何，卫东朔跟陈青山也不例外。

    一条条的信息汇总上去，相关部门的人看着各种数据都是震惊的，真的没有想到天启集团在垃圾处理方面竟然已经做到了这种程度。

    不过，也对徐平安吃独食的打算非常的头疼，从徐平安发表的声明可以看出，这是不打算授权的，要直接吃独食，真要让徐平安全球铺开，徐平安会赚多少钱。

    想一想都感觉呼吸急促，眼睛珠都有点发红。

    虽然伊莎贝拉名下已经有公司了，可公司的管理人员都是菲尔帮忙配置的，徐平安不插手，伊莎贝拉则是完全放心，目前已经开始跟其他公司展开对接整合公司。

    同时，安排人员开始进行全面调查，设计出完美的再生资源回收区域，不进行重复建设浪费资源，完成规划之后就会展开建设，到时候采购设备又是一个高潮。

    本来徐平安打算投入一部分资金直接帮忙彻底完成，菲尔直接拒绝了，高傲的菲尔不能接受这种施舍，表示自己会凑足足够的资金展开这个项目，徐平安耸了耸肩不在提这件事了。

    在DM陪了伊莎贝拉十几天徐平安就离开了，伊莎贝拉去上学，徐平安则是去英国再生资源研究所市场，对于吉伯特所说的成果可是期望很久了。

    入驻酒店后休息了一夜，第二天直接带人前往再生资源研究所，鲁特现在还是研究所保安队伍一个小队的队长，这一类重要突破全部都是黑狐总部派遣的转让保护的。

    可以说，鲁特从前一段时间开始就在想办法搞清楚是什么突破，结果是一点办法没有，重点项目的安全防护是非常严的，四种防护系统同时运行，全天二十四小时不间断。

    哪怕是断电了，研究所内的自备电源也可以支持三十六小时，那个时间足够其他安保人员赶到了，你根本就难以突破。

    鲁特身上有任务，但凡研究所重大项目突破，必须想办法搞清楚是什么成果，天启集团几年不间断的持续投入已经进入科技爆发期了，不能大意。

    还没等鲁特搞清楚是什么成果，徐平安就到了，鲁特是一脸的无奈，想要接触这一类的核心机密，必须成为研究所吉伯特的副手或者成为安保经理才行，现在的级别不够。

    而且，所有的天启研究所都有规定，你在进行什么项目，项目的进度不得在研究室以外任何地方讨论，发现了直接开除研究所，同时追究你的法律责任。

    这是保密合同里面的规定，在二十多人违法规定被严格执行之后，现在研究所内研究员都已经接受了这个条例，开始认真执行。

    因此，哪怕你是研究所的安保人员也不知道这些研究员在研究什么项目，保密工作已经做到了极点。

    安保人员也签署过协议，不得询问任何研究员任何问题，一旦发现，执行同样的保密程序，轻一点的直接起诉你，重一点的直接让你消失。

    据鲁特了解，被消失的护卫人员差不多有百人，这也是鲁特不敢逾越雷池一步的根本原因，黑狐安保公司内部专门有一个部门负责执行这件事。

    鲁特眼睁睁的看着，吉伯特跟徐平安握了握手之后一起走进实验大楼，除了研究人员，其他任何人都不得进入，鲁特也只能在远处防卫。

    吉伯特递给了徐平安一副眼睛一个耳套，徐平安接过来直接戴上，吉伯特转身对着另外一位说道“切赫，开始吧，让boss看看你的成果”。

    切赫一脸的笑意对着徐平安点了点头就下去了，实验正式展开，三个巨大的金属管直接深入了水池当中，池子里的水是从泰姆河运过来的，旁边有一个巨大的设备，还有三个空旷的池子。

    切赫检查了一下设备之后，开始招呼人员启动设备，巨大的设备开始运行，徐平安在一旁看着，吃着里的水经过设备后流入到其他池子内，一连进行了五次。

    最后，打开设备从里面取出了六个盘子，其中五个都是有着明显的颜色差，最后一个则是杂色什么都有，研究人员开始对这些粉末进行检测。

    徐平安取下来耳套跟眼睛，也带着一股期待等待着结果，差不多四十多分钟时间，切赫拿着检测报告就过来了，一脸的喜色，旁边还有一个人端着盘子，盘子里是六个小盘子。

    “boss，这是最新的检测报告，我们成功的提取出来六种金属元素，剩余的金属物质比较混杂，可以在下一次实验的时候混入其中重新进行提炼”切赫一脸的喜色说道。

    徐平安接过来报告仔细的看着，眼睛内的喜色是怎么都收不住的，从海水中提取金属元素，这是一种逆天的技术，真要是取得成功了，天启集团真的就立于不败之地了。

    “提炼过的水会不会对海洋环境造成改变”徐平安直接询问道。

    “会的，这是一件好事，在工业时代以前，海水中的重金属含量是很低的，我们从海底一个玻璃瓶内获得了几百年前的珍贵的海水”

    “根据对玻璃瓶内的海水化验，金属浓度非常的低，几乎是微不可查的，现在，我们可以从半吨池水内可以提炼出几十克的金属元素，足以说明海水的污染是多么的严重”

    “我们如果大范围的在海洋中提取金属元素，这对海洋恢复生态很有帮助，而且现在我们可以使用大自然的清洁能源作为能量，成本基本上可以忽略不计”切赫认真的说道。

    第二代污水重金属提炼技术，就是切赫的成果，英国再生资源研究所成立切赫就一直进行这个项目，天启集团独有的新型第一代污水提炼技术就是切赫的成果。

    污水重金属提炼技术并不是什么高深的技术，很多国家都有这种技术，只不过效率低下成本高昂一直没有进行大范围推广罢了。

    天启集团的污水处理为什么达标，就是因为最新一代污水重金属提炼技术，一举打破原有的格局，大幅度的降低了成本，增加了提炼效率，所以才让污水处理达到了惊人的效果。

    前年开始研究第二代技术，每年费用更是高达七亿英镑，吉伯特被这个吞金兽给烦的都打算停止这个项目了，是徐平安批准进行下去的，因为切赫的研究已经走上正确的道路。

    前年徐平安给吉伯特看了相关的技术，吉伯特这才稳住，开始朝项目倾注资源，同时开始不动声色的引导，让切赫的研究不脱离正确的道路，如今总算是看到成果了。

    “吉伯特，这个项目封存，绝密级别，切赫博士的奖金提高一倍发放，等过两年这个技术推广了，在发放第二笔奖金”徐平安一脸兴奋的说道。

    旁边的切赫也是一脸的喜色，很清楚自己会拿到多少钱，第一代技术完成的时候研究所奖励了切赫一笔奖金，随后徐平安改革奖励方案的时候切赫有拿到一笔奖金。

    “多谢boss”切赫直接说道。

    “不要谢我，这是你应得的，你团队的所有人都是这种待遇，希望你记得保密条例”徐平安看着切赫说道。

    “我明白”切赫作为研究所老人了，很清楚保密条例的威力。

    吉伯特在旁边已经对其他研究员宣布了徐平安的决定，众人开始连连欢呼，吉伯特双手往下按了按，让众人停止欢呼。

    “各位，保密条例大家都知道，我不希望看到有人违背条例，以前违背条例的人是什么下场我相信你们都知道，不要逼研究所做出一些不愿意做的事情来”

    “我们遵守了约定，你们也同样要遵守约定，这个项目为绝密级别，你们很清楚着代表着什么”

    “好了，今天你们可以休息了，奖金会在发薪水时候打入你们的账户”吉伯特看着众人直接说道，众人再一次的开始欢呼。

    中午，徐平安，吉伯特，切赫以及几名主要的研究员一起到外面吃饭，徐平安请客，众人大喝一顿，都无比的放松，下午直接休息。

    中午下班之后，鲁特开车离开了研究所，来到一个非常偏僻的书店，走进去开始在一排书架前浏览书籍。

    “有什么结果”一个声音在鲁特的背后响起。

    “项目封存，绝密，我职位不够，我得不到任何信息，从徐平安高兴表情以及其他表现来看，这是一个了不得的突破，绝对能够带给他大量的利润”鲁特直接说道。

    沉默了，背后的人没有在说话“鲁特，你需要去天启集团法国安保总部任职了”一个声音传了过来，鲁特的脸就是一黑。

    