    很强的气势，

    即便是隔着遥远的距离，依然能够被张清元感受得到。

    而那几股气势当中，其中的两道气势，张清元猜测其应该是真元后期，最强的那一位更是达到八重以上！

    就在张清元思索之际。

    那几道气势已然是迫近了月连群岛。

    不过让他放下心来的是，那些气势的主人并没有直接闯岛，而是在港口之处停了下来，似乎正派人出来交谈引见。

    这样子做的话，那就应该不是什么敌人了。

    张清元起身，

    朝着门外走去。

    既然人家没有带恶意上门，也给面子，自然没有冷眼对待的道理。

    “彭师兄？”

    当张清元出现在岛屿的港口之处，看到迎面而来的几道身影，

    其中一人，却是让他有些一愣。

    “清元师弟，多年不见，却是没有想到你已经是达到了这般的地步！”

    来人正是张清元曾经认识过的彭立师兄！

    当年来到南海的时候，因为舟山一代的海盗横行，舟山附近的一些岛屿开始组成联盟，对纵横海上的盗匪进行清剿。

    那时候张清元参加过这样的一个盟会。

    同时在这过程当中，他也得到了彭立师兄不少的帮助。

    后来他才得知，其实彭立师兄并不是舟山一带生活之人，那一次只是奉上头的任务过来，解决舟山一带的匪患，维持秩序罢了。

    也正是因此，

    自从当初那一别之后，他再也没有遇到过这一位师兄。

    没想到却是在今日再度相见。

    “可以啊，当年看到你的时候，修为不过是连真元都不是的小个子，没想到一转眼之间，就达到了今日这般地步，还成为了我的师弟！”

    彭立上前，拍了拍张清元的肩膀。

    声音之中不无感叹地道。

    当年他就觉得这个小子乃是人中龙凤，日后成就必定不低，那般出色的天资，让后来者的他也为之产生了一些嫉妒。

    没想到这家伙比之自己想象的还要更为之天才。

    短短不过二十来年的时间，就接连突破，突飞猛进般达到了真元七重的境界！

    走到了很多真元境穷尽一生都未能达到的位置。

    “师兄谬赞了，师弟也不过是运气好一些罢了。”

    张清元谦虚地道。

    随后面上郑重地道：

    “而且当年若不是师兄出手，我早已是死在了当年的那一场截杀当中，哪里还有今日！”

    “当年救命之恩，清元此生都难以为报！”

    “哈哈，还不是你小子机警，提前察觉到了袭击，就算是没有我出手，我看那家伙也奈何不了你！”

    “更何况，欧阳老鬼作为瀚海宗的真元后期修士，竟然做以大欺少这种事，不要脸对付一个连真元都没有进入人，老子早就看不过他了！”

    一番交谈，

    气氛颇为之热烈，并没有因为多年不见而有什么冷场。

    这和彭立心性之豪爽也不无关系。

    两人又交流了一会儿。

    彭立连忙向张清元引见身后的几人。

    “来来来，师兄给你介绍一个人，这是梁龙，虽然与我这般已经不是年轻一辈，不过实力可是南海这一地少有的强力人物！”

    那梁龙是一双目灼灼，眼神蕴含精光的魁梧汉子。

    只是站在一旁，

    就有着一种稳重雄浑的气势油然而生，仿佛一座铁塔矗立在那里，任凭洪流冲击，依然是岿然不动的模样！

    “张道友，久仰大名！很期待与你交手！”

    那梁龙拱手地道，双目映泛精光，望向张清元的视线充满着热切！

    这是一种热切的战意！

    站在张清元面前，他感觉到了对面传来的一股沉重的压力！

    对方，很强大！

    但这，

    反而是激起了他的战意。

    他想要和这一位最近声名赫赫的年轻后辈交手一番！

    “滚蛋，你也不看看自己是哪一辈的人，都到八重后期了还打算欺负一个新人，好意思吗你！”

    说话的，是彭立。

    没等张清元说什么，直接打断了梁龙的话。

    “清元师弟不要介意，这个家伙其实是个战斗狂，看到什么人也不管是什么身份，只要是觉得能够一战的都会上前挑战，都上百岁的人了，心性还是那么的不成熟，倒是没有什么恶意。”

    彭立在一旁对张清元有些头痛地出言解释道。

    可不能让这憨货乱搞，让人家以为自己等上门是砸场子来的。

    “没关系的彭师兄，其实我这几年来闭关偶有所得，也正好想要找人练手一番，只希望梁前辈莫要在意才是！”

    张清元望向梁龙的目光，也是带着一股战意。

    他并没有从梁龙的言语之中感受到什么恶意。

    事实上也是如此，

    他从其身上，只感受到了一种直率和豁达。

    不过，张清元也想要有一个人能够和他交手，以确定自身层次。

    数年的闭关修行，一直都在吸收各种修真知识，增强自身底蕴实力当中度过，平静的生涯让张清元都未曾出过手。

    这让他都有些手痒了起来。

    这送上门来的梁龙，

    正和自己的意！

    “好小子！你也莫叫我什么前辈了，从今天开始你就是我梁龙的兄弟，叫我梁兄即可！”

    听得张清元此言，梁龙一拍手掌。

    两眼几乎放光。

    几乎要竖起大拇指，

    这小兄弟，

    合自己的胃口！

    “见过梁兄！”

    张清元也顺势拱手抱拳地道。

    一旁的彭立眼见剧情这般梦幻发展，不由得瞪大了眼睛，张了张嘴巴，却是什么也没能说出来。

    诶，这......

    彭立感觉到有什么不对，

    我记得当年清元这小子不是安安静静，为人谦虚慎重的嘛，这发生了什么？

    难道某人的一根筋会传染的？

    一时间，

    彭立陷入了自我怀疑当中。

    他的想法，

    如果张清元知道的话，肯定会说，彭师兄你想多了，

    我就是单纯憋了好几年，手痒而已。

    想不明白的彭立，终究还是放弃了思考。

    觉得自己是正常人，不能理解那一根筋的家伙的想法，索性也就不想了。

    “得了吧，你们两个，想要交手的话，先让我把事情干完再说吧，后面随你们怎么打都行。”

    最终彭立无奈地打断两人道。

    “那是自然，师兄请，梁兄请，今日我等不醉不归！”

    在张清元的指引之下，众人进入了岛屿。

