    一道人影毫无征兆地出现，间不容发之际推开吴琴，反手一面光华闪烁的青铜圆盾飞出，挡住了那一抹可怖的剑光。

    只是绝品法宝天钺剑的威能非同小可，即便只是秦烽的随手一击，那面青铜圆盾都被斩裂了一道大口子，差点一分为二。

    “嗯？”

    秦烽眸光微闪：“原来是大师兄，你是决意要为他出头吗？”

    以吴琴现在的修为，绝对挡不住自己这一击，被重创是必然，除非是有人出手相救。而鬼谷尘显然不会眼睁睁看着吴琴吃亏，因此终于按捺不住出手。

    鬼谷尘依旧是一身普普通通的灰布长袍，气质内敛含蓄，背后背着那柄从不离身的奇古无鞘长剑，滚滚威压如星辰海洋般深不可测。

    非常不简单。

    秦烽瞬间就得出了结论，这位不愧是核心弟子中的第一人，法力雄浑凝练，灵动不可捉摸、而且体内有着多处晦涩深沉的气息蛰伏，应该都是相当不错的法宝，可见他同样是仙缘奇遇不断，因此身上的好东西不少。

    比起当初的祁运隆、苍无琊，还有瑶池宫圣女青雒，这鬼谷尘都丝毫不逊色，假以时日，未必就不能成长为元罗界天的巨头之一。

    “大师兄，你……”

    吴琴脸色苍白，眼神落在了那面青铜圆盾上，这本是一件有名的绝品宝器，鬼谷尘早年晋升核心弟子时得到的好东西，伴随了他数百年时光，意义非同凡响。

    只是现在，青铜圆盾的本体上却裂开了一道长长的口子，断面光滑清晰，灵气不断泄露散逸出来，上面的法阵禁制已然崩毁大半，可见秦烽的攻击破坏力之可怕。

    鬼谷尘深深地看了他一眼，声音平静：“这只能算是一场误会吧？借你的丹炉或许有几分唐突，不过吴师兄和我都不曾想过事情会闹成这个样子，纵然他的行为有些欠妥当，秦烽你这般反应，却是有些小题大做了。”

    秦烽摇摇头：“这世上从来就没有无缘无故的挑衅，你当初那般做派，明面上说借东西，实质上应该是你、又或者你身后的人对我都不怎么服气吧？所以要找个由头来试试我的斤两。”

    “我若是不做出强有力的回应，只怕今后这种糟心的事情还会没完没了，随便什么阿猫阿狗都想拿我立威，你以为呢？”

    周围一片默然，旁观的核心弟子们面面相觑，秦烽的分析没错，这种事情看似偶然，实则都是有人或势力在暗地里推波助澜的结果。

    虽说元罗界天的各大道统都是讲究实力为尊，可毕竟秦烽的资历太浅了，进入太皓星宫总共也没多长时间，连宗门里的高层长老和核心弟子们都没认全，就获得了掌教至尊的格外青睐，被收为亲传弟子重点培养，引发旁人的不满乃至嫉恨是理所当然的事情。

    他们不敢去招惹掌教姬冰凰，自然就把矛头对准了秦烽，琢磨着要给他点颜色看看，最好是想个办法狠狠打压一下他、甚至是毁了他，使之彻底失去争夺道储之位的资格，才是符合自身的利益。

    鬼谷尘沉默一阵：“你把吴师兄的梵华问心莲还来，然后将那炫阳神狱鼎借给我炼一炉天元补易丹，这事情就此揭过不提，如何？”

    “绝无可能！”

    秦烽断然拒绝，天元补易丹是干什么用的，他当然心知肚明，让这个鬼谷尘顺风顺水突破到破妄境，对自己可没什么好处，虽说现在破妄境的修士在自己面前就是渣，可是鬼谷尘一旦提升了境界，完全可以在宗门内部拉到更多的支持、争取到更多的高端修炼资源，这对自己以及身边的人可不是什么好消息。

    况且天元补易丹的炼制繁琐费时，没个三五年时间完成不了，如此重器岂可长期落入外人之手？

    “那就没得谈了，”

    鬼谷尘摇头叹息：“我看秦师弟你资质殊异、法力深厚，未来发展前景不可限量，如此也好，大家都是修道之人，不如就用修道人的手段来解决纠纷吧！”

    “你我在镇狱台上比试一番，我若是赢了，你那炫阳神狱鼎就借我使用一百年，并且你要公开声明不再参与下代掌教之位的竞争，如何？”

    秦烽呵呵一笑：“那你若是输了呢？拿得出对等的赌注吗？”

    鬼谷尘当即道：“我这里有有一件上品法宝琅嬛盗天轮，虽有所缺损，但依旧属于难得的异宝；此外还加上六千万宗门功勋，你若是赢了我，这两样好处就归你了，如何？”

    秦烽脸色微变，这琅嬛盗天轮他也听说过，据说是数万年前的某位器道大宗师所炼制，修炼时只要激发此宝，就可以源源不断地汲取虚空中的灵粹精华为己所用。可以提升二十倍左右的修炼效率，并且对疗伤、快速补充消耗都有极大的帮助。称得上是一件相当不错的宝物。

    鬼谷尘在数十年前在外游历得到此物时，发现它的本体受了不轻的损伤，效果大打折扣，仅能够提升三倍左右的修炼效率了，为此他一直都在想办法试图修复此宝，只因难度太大始终未能如愿。

    至于六千万功勋的价值就不用多说了，完全可以在宗门库房里兑换到两件货真价实的中品法宝，或者是换取两次进入太皓天宫秘境接受星力灌顶启迪仪式的机会，其作用比起上清纯阳丹易经洗髓、优化体质的效果还要大得多。

    鬼谷尘的心思昭然若揭，尽管秦烽目前的修为比起他尚有较大的差距，然而观其进境之速、气运之隆厚，想要追上他的进度并不需要太久。

    一旦秦烽也达到了返虚境的层次，鬼谷尘这位大师兄、核心弟子中的第一人处境就有些不妙了，这绝不是他身后的那些老家伙乐意看到的，所以必须得想个办法压制一下秦烽的进度。

    鬼谷尘对此并无异议，因此这种约战就顺理成章地发生了，即便秦烽不想多事，某些家伙也会使手段逼迫他答应的。

    秦烽微微点头：“大师兄想以势压人，我却也不能临战退缩，堕了师尊的威严，那就比试一场吧。”

    “不过，这是最后一次了！如果以后再有这样的事情发生，无论是谁，输掉的可不仅仅是赌注了，死在镇狱台上都怨不得别人。”

    鬼谷尘神情一僵，窒了几秒才冷然道：“你若是有本事赢了我，那以后你就是太皓星宫的大师兄，还有谁敢找你的麻烦？”

    秦烽不再言语，身影化作一道长虹落向视野尽头的镇狱台，鬼谷尘紧随其后，然后数量众多的内外门弟子、以及还在宗门里的核心弟子、某些不当值的长老们都跟着赶来。

