    第676章她更适合时慕言？公然抢亲！

    之前玉心岚的话，还有些婉转迂回。

    但是刚刚的话，却是真正的直球。

    什么叫做花瓶不配，而她现在能够配得上了？

    还要他们好好的考虑一下慕言的述求，不要耽误了他的年华！

    这是什么意思？！

    对方在这，捣什么乱？！

    而在懒洋洋青年的话开口的时候，另一边的玉心岚的声音轻笑了两声，而后仰头看着他们的目光，声音轻淡的道：“既然诸位哥哥们，都问得这么直接了。”

    “那我就照实说了。”

    “我要嫁给慕言弟弟。”

    “我觉得，我比姜璃，更适合他。”

    “你们觉得呢？”

    玉心岚的声音慵懒着，带着强烈的自信和霸气。

    “姜璃不能够提供给时慕言的，我可以提供。”

    “姜璃不能够替时慕言做到，我可以做到。”

    “以前，因为实力不济，慕言弟弟的身份特殊，所以，我一直都隐藏着自己的心意，没有开口。”

    “今天，我已经向神山决议那边，求得认同，今日来向辛家诚恳的提亲。”

    她这么说着，顿时便深深的对着辛家老爷子一鞠躬道：“女子求亲，向来为人所不齿，但是我不畏惧。”

    “若是以前，我还要再隐忍三分，毕竟我自己的实力不够。”

    “但是慕言弟弟既然带回来了喜欢的人，我就忍不了了！”

    她几句话就交代完了自己为什么要来辛家提亲的事，还把自己塑造得无比的痴情隐忍。

    但是她的话，辛老爷子等人，半个字都不信。

    都是千年的老狐狸，和谁在玩聊斋呢？

    就你还忍辱负重，为了慕言和你们的未来，痴情隐忍。

    说得跟真的似的。

    那这些年，你对辛家的打压和针对，也是责之深爱之切咯？

    对时慕言的无视和漠然是因为你爱在心中口难开呢？

    那你以后弄死我们辛家和时慕言，我们是不是还得谢谢你给我们铺平了通往前世的路？

    简直是瞎扯淡。

    不过玉心岚也知道辛家的人不会信她这一套。

    事实上，她也没想着说服辛家的人。

    但是，她想要说服的对象，是姜璃啊！

    只要姜璃相信，她和时慕言之间有一腿，她是真心爱慕时慕言的，那么这次的任务，就已经是完成一半了！

    她要时慕言这个人，主要是为了能够拆散姜璃和时慕言，对付他们两个人。

    只要他们两个人，出了重大的变故，以后，她自然能够有办法，把他们给一一的除掉！

    而在玉心岚的心中这么想着的时候，另一边的辛家众人们，也想到了这一点。

    他们连忙看向了姜璃所在的方向。

    “小弟媳，你别误会。”

    “慕言表弟和她根本就没有……”

    懒洋洋青年的话还没有出口，另一边的玉心岚，已经卑微的俯下了身去，“没错。”

    “我对慕言弟弟，没有任何的感情，我们之间，也没有任何的龌蹉。”

    “一切都是我的非分之想。”

    “但是姜璃妹妹，还请你能够成全我们。”

    “因为只有我和慕言弟弟在一起，才能够保护他在这个中州中的安危。”

    “你根本就不知道，他所面对的是什么！”

    她的面色诚恳，对着姜璃跪地一鞠躬道：“还请你为了慕言弟弟的性命着想。”

    “不要害了他。”

    好家伙，这一招以退为进，先发制人不错啊！

    还上升了高度。

    合着我不离开退出，成全你们，就是要害死时慕言啊？

    高！

    实在是高！

    姜璃在心里给玉心岚竖起了大拇指。

    这段位，碾压陆清颜一百万个水平啊！

    对方是不是主神留下来的后手？

    还是天眼神山特意派来找他们麻烦的？

    不管是谁，来了就别想轻易的走了。

    姜璃的面色微笑着。

    而在她的面色沉默的时候，众人还以为她是被玉心岚的话给将住了。

    毕竟谁也没有想到，玉心岚会说出那样一番话。

    懒洋洋青年本来是想要澄清刚刚玉心岚话里的那些欲语还休的字句，免得姜璃误会。

    这会好了，玉心岚的心机可真的是深啊！

    竟然打蛇随棍上，直接就让姜璃退出，理由还冠冕堂皇。

    她来保护时慕言……

    你来保护个弟弟啊！

    你保护！

    你保护还有今天？

    特么的时慕言早就没事了好吧？

    辛家的人实在是看不惯玉心岚的假道学和心机。

    真的是恶心。

    还故意挑在这一天来膈应他们。

    姜璃要是真的被她给恶心跑了的，他们绝对不会放过他们的！

    辛家的心态，已经和之前，大不相同了。

    别说玉心岚一看就是居心不良，故意来恶心他们的。

    就算是她是来真心提亲的，他们也不会同意。

    姜璃这孩子多好啊！

    慕言跟她在一起之后，都肯回辛家了。

    刚刚还吃了他们夹的菜！

    不管怎么样，这个媳妇儿，他们辛家是认定了。

    至于玉心岚想要来抢亲。

    呵呵，你是谁啊？

    神山圣女就了不起吗？

    怎么的？

    还想要让我们辛家上演“今天你爱答不理，明日你高攀不起”的剧情呗？

    辛家的人简直是醉了，压根就不准备理会玉心岚，而是连忙对着姜璃解释道：“小弟媳，你可千万别信她的话啊！”

    “你想想，她要是真的和慕言表弟有一腿，那我们哪还会让你来我们辛家？”

    “啊呸！不是，是她绝对不可能和慕言表弟有一腿，慕言表弟还守身如玉的！感情世界纯白得跟一张白纸一样！”

    “我用我未来的子孙万代作证！”

    “我要是说假话，让我以后的儿子没jj！”

    “所有人的儿子都没有！”

    一群人的额头黑线。

    谁让你们代表我们所有人了？！

    不过现在情况紧急，众人也没有驳斥那名辛家小辈所说的话。

    而在对方的话开口的时候，姜璃也是堪堪回过神来，听见对方的话，顿时便是一头的黑线。

    怎么回事？

    什么没有jj？

    她的心中这么想着的时候，另一边的辛家主，已经沉声道：“我们慕言，已经有心爱的女子了。”

    “不会考虑别人！”

    “玉心岚，你身为神山圣女，为我们辛家着想，这很好。”

    “我很感激你。”

    “但是，神山决议通过你来提亲，却没有叫我去。”

    “这是对我们辛家的尊重吗？”

    (本章完)

