    时间回到五分钟前……、

    宇宙真空中，一艘战舰缓缓朝着蓝星靠近而来！

    “蓝星吗？终于到了！”

    那坐在战舰最深处宝座上的男人，静静地看着眼前美丽的星球，他的心脏在轰鸣，他可以感觉的到，这颗偏远星球上，一定存在着一位可以与他一较高下的人在。

    “全速前进！”

    欣赏了一会那美丽的星球，全宇宙的霸主，对着整个战舰下达了命令。

    “前进！”

    得到了命令的战舰，飞速地朝着蓝星前进而去……

    “哥哥……”

    围绕着地球不断运动的巨人弟弟，看着漂浮在他四周的残骸，双眼流出了眼泪，他不明白自己的哥哥为什么要把他制作的这么强大，以至于在真空中都无法死去，他悔恨，他生气，他……

    就在巨人弟弟悲伤的时刻。

    与那宇宙战舰迎面相撞！

    “发现巨型未知生命体！”

    战舰的操纵员，在发现了漂浮在宇宙真空中的巨人弟弟后，神色一愣，随即立刻朝着上面汇报道。

    “开炮！”

    坐在王座上的霸者，想都不想，毫不犹豫。

    “开炮！！”

    得到了命令的战舰，朝着那漂浮在宇宙中的巨人弟弟，倾泻着他全部的火力。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声，巨人弟弟与他的哥哥，终于在宇宙霸主暗物质海贼团全体成员的簇拥下，上了天堂！

    让我们为即便放弃了思考，依然用自己的身躯代替他的母亲蓝星，承受万恶的敌人暗物质海贼团那凶猛攻击的S级英雄，露着大鸟的巨人弟弟，送上真诚的赞歌，并为他默哀零点零五秒钟。

    “报告敌人以摧毁，连个鸟都没剩下！”

    暗物质海贼团的小老弟，向他们的老大汇报着情况。

    “很好，继续前进！”

    坐在王座上的霸主，下达了继续前进的命令，那飞船终于破开了大气层，就这样飞到了英雄协会总部所在的A市上空。。

    “开火！”

    一众飞船操纵员们，熟练地按下了开火按钮，入侵星球，无差别攻击洗地表，清理干净那些无法在飞船炮火下活下来的杂鱼后，就该由暗物质海贼团的三战将以及伟大的宇宙霸主波罗斯大人，亲自出手，与星球上的强者们战斗，这是他们暗物质海贼团入侵星球的流程，从来没变过。

    然而……

    他们脚下的这颗星球里的秘密，远比他们想象之中要多！

    只见那发射出去的漫天炮火，忽然停在了半空中，下一秒，原路返回，朝着他们的战舰冲击而去！

    “轰！”

    那笼罩A市的飞船上，不断产生着爆炸，熊熊火焰正在激烈燃烧着，摧毁着飞船上面的一切！

    “哈哈……”

    战舰最中央，坐在王座上的霸者，感受着战舰不断传来的震动，二十年来终于又一次露出了笑容。

    “找到了~”

    霸者兴奋地握紧了拳头，不过他依然没有从王座上起来，他在等待，等待一个勇者来挑战他。

    “飞船严重受损！”

    那巨大宇宙战舰里，正在操纵战舰的，长得奇模怪样的外星飞船操纵员，看着眼前操控面板上显示的数据，瞪大了双眼。

    “发生了什么事？”

    “为什么我们的导弹会反弹回来？！”

    战舰操纵员们有些不知所措，他们被今天发生的情况给惊到了，身为宇宙海盗王波罗斯的舰队，他们入侵了大大小小无数星球，摧毁了一个又一个世界，期间也不是没有遇到土著们的反抗，但是从未有人可以做到将他们发出的攻击反弹回来这种扯淡的事情。

    “是灵能，念动力的一种！”

    指挥室里面，一只有着无数触手的大章鱼，神色淡定。

    “我早就说过了，这种废柴烂铁，在强大的念动力的面前毫无意义，很显然，我们今天的敌人里面，就有着这么一位实力超绝的念动力大师！”

    大章鱼似乎完全没有因为飞船受损而感到任何的慌张，正相反，在看到敌人用强大的超能力反弹了宇宙战舰的导弹之后，他的神色之中似乎还有着几分得意。

    “不过大家无需担惊受怕，因为这个宇宙中最强大的念动力大师就在这里，我会用我的超绝念动力，亲手将那个强大的敌人击败的。”

    章鱼得意洋洋地讲道。

    “戈留干修普别扯淡了！刚才那一招你明明可以用你的念动力挡下，在不济也可以让炮弹提前爆炸！现在把飞船搞成这个样子都是你的错！”

    地面上一位有着五个头的宇宙人，使用通信装置，对着控制室的大章鱼戈留干修普大声地指责道。

    “啊，这个，其实，总之……”

    “少罗嗦！我凭什么给你解释？！你给我干好你自己的事情吧！不要管超出你范围的事情，讨厌的梅鲁扎嘎鲁多！”

    戈留干修普听了五头宇宙人梅鲁扎嘎鲁多的话语后，神色有些不自然，最终找不到任何理由的他，放弃了解释，戈留干修普不仅放弃了解释，还怒骂着同为波罗斯三战士之一的梅鲁扎嘎鲁多。

    “……”

    身为波罗斯三战里面最没有地位的梅鲁扎嘎鲁多，有些沉默，最终他没有反驳，朝着地面的城市飞去。

    “既然你们这些家伙都靠不住的话，那就让我亲自出手吧！虽然慢了一点，但是消灭这颗星球上愚蠢的土著倒是也足够了。”

    梅鲁扎嘎鲁多决定自己动手丰衣足食，一切外力都是虚假的，关键时刻还是要靠自己。

    与此同时英雄协会。

    “发……”

    “发生了什么？”

    希奇神色慌张，他听到了外面那地动山摇的动静，却根本不知道发生了什么。

    “有敌人入侵A市了，敌人很强大……”

    朱庇特双臂环绕在身前，面色平静的对着在场的一众S级英雄讲道。

    “就在刚刚一瞬间，敌人像我们发动了攻击，如果没有龙卷的话，整个A市都会被炸飞天吧？！”

    朱庇特说着看向了身侧的龙卷。

    “哼！”

    龙卷听了朱庇特的话后，昂了昂自己的小下巴，她洋洋得意地看着众人，对朱庇特的话语不置可否，并似乎等待着朱庇特说些什么其他的东西。

    “敌人……”

    就在龙卷看着朱庇特小眼神不断暗示的时刻，希奇插话了。

    “希奇大人，我们把外面的景象投影到屏幕上了。”

    希奇身材的副手，在希奇开口的下一秒，将A市英雄协会总部大楼外面的景象用摄像头呈现在了屋子中的屏幕上。

    只见屏幕里一艘遮天蔽日的巨大宇宙战舰，不断燃烧着火焰，发出阵阵轰鸣，地面上，一位有着五颗脑袋的怪物，正破坏者街道。

