    

    ”咋整？明天派人去老鹰山看看队里的人，都这么长时间了早该去看看了，有什么不好整的，明天老头子我也去。“

    ”那怎么行，人都走了，就没人干活了。“

    ”干活，你自己也是个庄稼人，难道不知道现在有没有活？“

    ”就是，现在又不忙，有什么不能去的？反正我们明天都要去，要干活你自己干去。“李长辉的父亲说道，他就一个独子，早就担心得不行。

    今天听了李小玉的话，就更担心了，要不是现在天晚了，他马上就要走。

    村里人都跟着说明天要去看家人，李会计见没法阻止这些人，也只得同意。

    他狠狠地瞪了李小玉几眼，都是这死丫头多嘴，老四一点都没教好，就该让我替他教教这丫头。

    李小玉见李会计死鱼眼瞪着她，大声地对李爷爷道：”爷爷，你看，李会计想吃人！“

    李爷爷一听这话，脱下脚上的鞋朝李会计扔过去，正好砸在他的肩膀上。

    这下李会计心里更恨这死丫头了，让他这么大一个人了，还挨父亲的鞋底板，实在是丢人，等老四回来一定让他收拾这死丫头。

    ”老大，把鞋给我捡过来，快点！这么大一个人了，跟一个孩子计较，你好意思！“

    ”爸，这孩子太欠揍了！“

    ”你揍一个给我试试，你要敢动手，我就先揍你！“李爷爷气得肝痛，这都是什么儿子啊？这么大年纪是白活了，跟一个小孩子计较，还能有点出息吗？怎么跟老婆子一样的短视？

    最终决定，村里人休息一天，愿意去的都去。听到这个消息，众人一阵欢呼。

    最后一致决定，明早吃过早饭在保管室的晒坝集合，一起出发去老鹰山。

    吃过饭村民们纷纷回家做准备，明天去看家人，都在商量要带什么东西去。

    现在能带什么，家家户户都光得连老鼠都不光顾，能有什么好带的，即使你有也不敢带出去吧！

    这时的村民才发现家里什么都没有，最终只得给家人带一套旧衣服去，好让他们能多套换洗的衣服。

    回到家里，李妈拉住小女儿道：“玉儿，别去惹你大大，他横起来咱娘俩打不过，妈不想你受到伤害。”

    “老妈，我放心吧，要放倒他还是很容易的。”李小玉想回厢房，突然想起一件事，又转回来对李妈道。

    “老妈，我看见食堂里的热水有好多，晚上都没用完，我们明天可以去打点回来洗澡，天天这样洗冷水会感冒的。”

    “行，明天我去跟人说说，能不能行我就不知道了！”

    “老妈出马一个顶俩！明天你也一起去吧，你都好久没出过村子了。”

    “那就一起去，正好去看看你爸。”

    李小玉回厢房，进空间劳作不提，这是她每隔一天必做的事情，在空间里用井水洗完澡出来。

    因为常常用井水洗澡，她的身体已经适应了井水的温度。也许是经常用井水的原因，她的体质增强了不少。

    精神力只要不过度使用，她的身体都能承受，神识现在已经涨到直径七米的范围。

    只要七米的范围内她都能感知到，感知到的东西都能收进空间里，有这么一个大作弊器，可是为她加成不少。

    李小玉越来越觉得自己有修仙的潜质，说不定哪天真有可能哦！

    作者君：一天天的尽想傻事，现在是末法时代，不是修仙或修真界面，现实点吧！

    李小玉：行嘛，我现实点，只想着填饱肚子，这样现实了吧！

    第二日，在食堂吃过早饭，村里每家都有人去老鹰山。有的是去探望家人的，有的是去看热闹的，像李爷爷这样的人。

    一群人忽啦啦地出发，按正常人的速度，只要半小时就能到的老鹰山，他们用了一个半小时才到。

    看到山脚下热闹的场景，对于没见到过这么多人的村民们来说，是具有很大的震撼力的。

    ‘土高炉’更是引起了他们的好奇心，想靠近又不敢靠近，生怕自己和昨天的李志泽一样掉进高炉里。

    李小玉让李爷爷和李妈坐边上等她回来，她把村民送到自己村子那边去。

    “你去就是，我们先在这边看看。”

    当李小玉回来找李爷爷的时候，发现他已经跟人家混熟了，别人左一句”大爷“，左一句”大叔“地叫他。

    听得李小玉一阵汗颜，老爷子的交际能力这么强的，真不愧是年轻的时候闯过省城的人，就是有两把刷子。

    人家还主动邀请他在老鹰山的食堂吃饭，老爷子还客气地说：“你们那么辛苦，应该多吃点，我们就不来给你们争那口饭了。”

    听到这话的人心里多舒坦的，觉得这老爷子真会说话，哪象他们平时遇到的人，一个个的像饿狼似的，见肉就扑上去，还跟干活的人抢。

    “爷爷，我们该去卫生院了。”

    与老爷子说话的人听到声音，抬头看去，那不是昨天说有人能救那个掉高炉里的小姑娘吗？

    “大爷，小姑娘是在叫你吗？”

    “是呀，我小孙女，怎么了，你认识啊！”

    那人拉着老爷子不让他走，非得让他去食堂吃饭，还给他讲昨天发生的事。

    周围的人听了，更不能让老爷子走了，还有人过来把李小玉娘俩也留下，让她们一起去食堂吃饭。

    “大爷，你都不知道，昨天的事多亏有了这小姑娘的提醒，不然都不知道该怎么办了？你们跟李医生是什么关系啊？”

    李爷爷大声地道：“那是我小儿子，你认识他吗？”

    “认识，认识，李医生待人好，医术也好，大家都认识他。既然是您老人家的儿子，那您怎么的也得跟我们去吃顿饭。”

    “那这两位跟李医生是什么关系？”

    “那是我小儿媳和她的小女儿。”

    一听都是李医生的亲人，那肯定不能让人走啊，还有人往食堂跑去，也不知道是去干什么的？

    众人簇拥着三人往食堂去，早已有人等在门口，刚到门口就响起一片掌声。

