    第344章魑魅魍魉偏喜欢夜间出动

    她之前破坏学长跟他女朋友之间的关系是因为那学长长得好看，脸符合她的审美，勾到手却一直吊着当备胎，是觉得有些看腻了，而且利用价值已经到头，现在进入研究院的她自然不需要这样的工具人来铺路。

    在她的想象里，也就只有唐奕辰唐教授才比较符合她的审美,而且在研究院也说的上话，到时候亲昵起来才不会难受。

    所以即便对方年纪大一些，她还是毫不犹豫决定对着唐奕辰出手，现在让她转变方向去找另一个对她帮助不大而且长相绝对算不上出彩的人，她打心底不乐意。

    被唐今驱散了小半力量急于恢复的物妖精怪可顾不得这么多。

    更多的黑色雾气涌进她的鼻咽耳朵。

    “你不想失去这一切对吧？平凡的自己，并不受别人欢迎的自己，宿舍的舍友会在背后说你性格过于自私自利，喜欢的男神在其他人的起哄下厌烦的拒绝你，这样的生活怎么能过的下去呢？”

    封诗琳在这样的力量蛊惑下已经彻底松动。

    ***

    第二天一大早,小团子还没睡醒。

    毕竟还是个五六岁的小朋友，对睡眠的需求还是很大的。

    偏生这些见不得人的魑魅魍魉还就喜欢夜间出没。

    此刻小团子正趴在苏迁的怀中眯着眼眸轻轻的呼吸着，睡的正熟。

    家中的人都下意识看向这小朋友。

    又觉得可爱，又觉得心疼。

    也没人打扰她。

    苏迁简单收拾了一些小团子会喜欢吃的早饭，那边唐奕辰和钟明佳已经准备去上班了。

    两人之间的微妙气氛已经全然消失，取而代之的是一种极其相融和谐的氛围——

    哦，可能也不是那么和谐。

    从唐奕辰不断伸手试图将钟明佳的手牵到手里，而钟明佳将手背过去拒绝能看出来对‘热恋期’这个阶段，两人有着截然不同的理解。

    -

    车上，唐奕辰冷着一张脸坐在驾驶座。

    钟明佳和抱着唐今的苏迁坐在车后座。

    车子的些许颠簸让小团子清醒了一些。

    此刻正迷迷糊糊的坐在苏迁怀中，捧着吸管杯，粉嫩的小嘴咬着柔软的橡胶吸管慢吞吞的喝着温水。

    喝完了水之后,这没睡醒的小团子双手捧着小笼包，嗷呜咬上去一口。

    慢慢的在嘴里咀嚼，包子皮上留下一個小小的可爱的牙印。

    小嘴还微微不高兴的瘪着,好似有点起床气。

    就这么个小不点，看着可真是可爱极了。

    钟明佳捧着脸，脸上不由自主带起丝丝笑意。

    哦，小姑娘可真可爱。

    她出身普通家庭，身家背景跟唐家八竿子打不着，不像是唐闯青梅竹马的张枝，也跟虽然护娘家但自己本身就有能力的危梦不一样，她平时就不太爱跟两个妯娌交流，而且也闹不懂为什么老爷子对孙女那么渴望。

    先别说现在社会生男生女都一样，就说搁在以前，这也没有喜欢小孙女不喜欢孙子的道理。

    但现在——

    “三婶，”小团子似乎意识到了她的注视，抬起自己的小脑袋，肉呼呼的小脸一鼓一鼓的咀嚼着，奶音含糊，“你吃饱了吗？今今可以分你一个。”

    美人都是有特权哒！

    钟明佳：被击中内心.jpg

    世界上怎么会有这样的小可爱。

    要是有这样的女儿，那当然心心念念期盼有个女儿了。

    小团子说完，还将手中的一个包子塞进了钟明佳手中，悄悄开口：“你可以给三叔咬一口哦，三叔应该会很高兴哒。”

    唐今长睫扑闪扑闪眨动两下。

    手中拿着包子的钟明佳：……？

    她不由自主瞪大了些眼眸。

    唐奕辰听见这话,从后视镜里看了一眼后面,唇角也忍不住轻轻勾动一下。

    其实如果有个贴心小棉袄,那的确该是挺好的。

    ***

    “的确有不对劲的地方。”

    才刚刚下车。

    苏迁来回打量了一圈研究院。

    离得远了看不真切,但距离近了，就能隐隐的察觉到其中被打乱了的气息。

    有些人做出了不合理，不合他自己性格的事情就会产生这样的情况。

    “昨天虽然是分身，但力量不低，可能也伤了他的元气，所以才这么着急着想要补充恢复，你看，我小师弟都看出来了。”

    唐今已经彻底清醒了，小小一只站在那边插着腰观察。

    还给苏迁比了个赞。

    一时不知道小师姐是夸自己还是损自己的苏迁蹲下身，一把将唐今给抱起来，在怀中坏心眼的颠了两下，但这人又最是对唐今心软，底线极低，最后还是好好抱在了怀里。

    唐今想着已经回家休养的金雪晴发过来的消息——围在对方身边的人都很奇怪，很不对劲。

    那东西身上还有什么能力，倒也能推断出来。

    簪子。

    古物。

    如果这簪子是古代那些记在历史之中祸国殃民的‘妖妃’的簪子，那一切就能够理解了。

    在这种机缘巧合下形成的物妖，本身就偏向这一类情绪。

    不过说起来——又是古董？

    ——

    唐奕辰那边也提前跟研究院汇报过，两人带着苏迁和唐今进了研究院，但并不能去最机密的那栋研究楼。

    不过也足够了。

    因为还不等往里面走。

    现在也不过八点多钟九点多钟，平时很是繁忙，但忙中有序安静高效的研究院楼门口传出吵闹声音。

    “你刚刚那话是什么意思？七年的感情啊，在你眼里就这么一文不值？！你就护着这个小三？！还有你孟雷，你整天跟在她身后，你不是她男朋友吗？你没看见她跟别人的男朋友抱在一起吗？你还为她说话？啊？”

    ?  ?后面小修，最多二十分钟刷新

    ?      终于回家啦，明天开始加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

