    顾长卿和龙六、龙九站在一起。

    “以我们三人大宗师想要破开这屏障怕是还是有些困难。”

    一边的顾长卿看着俩人，心中暗想。

    “这俩个小老儿还真是提防众人，知道这破开屏障极其耗费真气，害怕等一下真气不足，又有其他大宗师之人对其不利，索性就拉上所有的大宗师。”

    赵家老子也是走了来，对着龙六献媚起来。

    我们此处的大宗师可不止区区三人呢。

    曹禺当然明白赵坚的意思。

    对着曹阳嘱托的说道。

    “阳儿，等一下北风极境开启，三爷爷我无法跟你一起进入，你一人在里面要多加小心才是，特别是龙家的那位。”

    对于曹禺的提醒，曹阳也是点了点头。

    “我知道了三爷爷，你尽管放心，我定然是会小心行事。”

    随后曹禺也是朝人群走了过去。

    同样的白老大也是一起来到了龙六几人的行嘞。

    对于曹禺和白老大的加入，龙六都是纷纷低头问好。

    “这种场合怎么是能够少了我呢？”

    就在一个时候，一个火球落到了陆地上。

    随后火球居然是慢慢变化成了一个人。

    男子四十多岁的样子，对于男子的出现，在场的人没什么好表情，不过邵阳却是喜出望外，连忙走了过来。

    “师尊，你来了。”

    来人正是邵明的师傅，烈火真人。

    “烈火真人真是没有想到，你居然也来了。”

    说话的是顾长卿，不过他的语气低沉，很显然是不喜欢这烈火真人。

    烈火真人，在华夏的名气并不好，因为当初他为了领悟火元素晋升到大宗师，居然是把自己的师傅杀害，再用秘法强行从他身上剥离出来了火元素，这也才是让他一举突破大宗师。

    面对顾长卿的语气不好，烈火真人倒也是没有动怒，他知道自己不过是初阶大宗师，不是顾长卿的对手。

    “顾老，你说笑了，今日北风极境开启，我辈看见了自然是要出一份力的，”

    见到顾长卿讨厌烈火真人，一旁的龙六反倒是热脸相迎。

    “既然如此，烈火真人快快一起吧！”

    “多谢龙六长老。”

    烈火真人对着龙六也是抱来感激，随后也同时进入了队列中。

    七个大宗师，这是如何的场面，简直就是闻所未闻。

    随后强大的气势在七人的身上迸发出来，随后七道真气同时灌输到禁制里面。

    片刻之后，禁制上也出现了一个人形大小的窟窿。

    “入口以打开，所有人记住，去入口只会维持三天，如果三天之内不出来，就会永远困在里面直到下一次极境打开时间，不过我想如果没有出来应该没有人能够在里面生活撑到下次开启，所以所有人都自我小心。”

    “顾小姐，等一会进入极境里面，你可以与我结伴同行，如果有着什么事情，我们也算是有个照应。”

    龙宗祠对着顾紫抛来了橄榄枝。

    在龙宗祠看来，这些个年轻一辈之中没有人会是自己的对手，所以与他合作才是最为明智的选择。

    “多谢龙公子的好意，等下进去我自有决断。”

    “好啦，宗祠，快点进去吧，别忘记你这次来到这里的目的。”

    一旁的龙六提醒着龙宗祠，别为了儿女情长忘记了自己的正事。

    虽然顾紫没有赏脸，但是赵文和邵阳俩人则是屁颠屁颠的过了来，对龙宗祠不断吹捧。

    在进入极境的时候龙宗祠忽然是看向了一旁的李中華。

    李中華同样是感受到了对方的目光。

    俩人四目相对，龙宗祠没有说话，只是对着李中華投来了一个不屑的笑容。

    “中華，你也准备进去吧。”

    顾长卿对着李中華进行嘱咐着。

    “紫儿，你过来。”

    一边手足无措的顾紫被顾长卿叫住。

    对于顾长卿的召唤，顾紫还是相当的尊敬。

    “父亲，紫儿在。”

    “等一下你进去极境之后，要照顾好中華，别忘记你这次进去的目的是什么。”

    “父亲你说什么，让我照顾他？”

    顾紫一脸的不可思议，在她看来李中華根本不配与之同行。

    “怎么了？有什么问题么？中華是我新收的弟子，你也算是他半个师姐，照顾师弟不是应该的么，更何况中華同样是为了为师的任务而去。”

    “可是…”

    顾紫想要说些什么，可顾长卿却是拦住了她。

    “没有什么可是，这件事就这样了，怎么了你要忤逆我的意思？”

    说话间顾长卿也是要动怒开来。

    看见顾长卿动怒的样子，顾紫也是不敢再说些反驳意愿。

    “师弟，李中華见过师姐！”

    顾紫恨了一眼李中華。

    “哼。”

    冷哼一句就走到一边然后直接进了极境。

    见到顾紫直接扔下李中華，顾长卿也是有些气愤。

    “这个不成器的东西，中華，你别往心里去，如果在极境如果遇见什么危险，想必她也不会坐视不理的。”

    “没事的师傅，我在里面会多加小心的。”

    “对，有我们一起定然不会出错的。”

    曹阳对着李中華拍了拍肩膀，笑着说道。

    顾长卿看了一眼曹阳。

    “你是曹家的那个小子吧。”

    “正事，曹家曹阳。”

    “不错，不错，小小年纪就已经宗师上段了。”

    “好啦，顾老头，让这些个年轻人进去吧。”

    曹禺走了上前。

    李中華和曹阳也是走了进去。

    随后顾长卿和曹禺也看着俩人的背影，就在这个时候还有陆陆续续的人走了进去。

    人群之中有着俩人身穿黑色斗篷，俩人身上的气息让顾长卿眉头一皱。

    一边的曹禺也是看出了顾长卿的异样。

    “顾老头，怎么了？”

    “没什么，我只感觉那俩个人的身上有些气息怪怪的，我好像在什么地方见到过。”

    “我说你这个老头子，一天就知道疑神疑鬼的，好啦，来陪我下盘棋。”

    进入极境之中，这里植被茂盛，杂草比人都还要高上不少，高山上的草木也是绿油油的，空气清新，让人心旷神怡。

    就在李中華还在享受这美貌景色，一道冰凌攻击就落在了李中華的跟前。

    一旁的曹阳发现了不对劲，连忙对着李中華提醒。

    “李兄，小心！”

