
    “嗯？怎么突然之间平静下来了？”

    蹲在沈晴肩膀的英俊，此刻疑惑地向远处张望着。

    刚刚那一股股震荡的洪流，猛然一下子，消失不见了。

    有点不对劲。

    难道那个家伙，被青丘门的那股恐怖力量给镇压了？

    那不好了。

    现在跑的话，不知道还来不来得及。

    这应该算不不讲义气吧。

    那家伙被镇压了，楚言肯定也没了。

    等我回去之后，我逢年过节给楚言你多一炷香，你不要怪我了，好吧？

    英俊心里正挣扎了，突然听到沈晴开口道：“来了。”

    “嗯？来了？什么来了？”英俊一惊，急忙左顾右盼。

    顺着沈晴所面对的方向望去，英俊看到一艘灵舟，正朝着她们的方向笔直飞行过来。

    灵舟很快在她们头顶停了下来，下一刻，楚言的身形出现在这一人一猪眼前。

    “老师。”沈晴喃喃道。

    “他不是楚言，还是那个家伙，快跑！”英俊立刻发现了两者的区别，小蹄子一扯沈晴，要拉着她逃跑。

    “来吧。”这个时候，楚言开口了。

    沈晴没有犹豫，立刻纵身跃灵舟。

    英俊这个时候也只能无奈地蹲在沈晴肩膀，跟着去了。

    “进来。”楚言对她们说一声，转身进了船舱。

    “小心有诈。”英俊凑在沈晴耳边轻声说。

    也不知道是不是“有诈”说去有点像是“油炸”，它嘴巴里情不自禁涌出了口水。

    不过此刻反应还算迅速，猛地吞咽了一下，防止了失态。

    沈晴却是没有听英俊的。

    她直接跟着楚言，走进了船舱。

    船舱之，楚言靠着墙站着。

    而在船舱一角，一个身穿破破烂烂绿色长裙的女人，被五花大绑，躺在那里。

    此刻她睁着眼睛，又惊又怕地盯着楚言，而对沈晴和英俊视而不见。

    “是那个家伙！”见到曾碧，英俊立刻认了出来。

    至于沈晴，进来之后，根本没有朝曾碧望去一眼。

    她的视线，始终落在楚言身。

    此刻她问道：“老师呢？”

    楚言伸手一挥，一股灵气如箭般射向曾碧。

    曾碧顿时感觉眼前一黑，进而耳朵什么也听不见，嘴巴也无法讲话了，甚至连神识，都被封闭。

    做完这件事之后，楚言的身子，顿时萎靡了下去。

    他靠着墙，缓缓滑下去，坐在了地。

    “你们不来的话，我也正要去找你们。”

    喘一口气，楚言继续道：“我的时间到了，那个家伙，马要重新获得这具身体的的主导权。

    不过这一次我用力有点猛，他可能会过去还要虚弱。

    总之，灵舟不要停，一直往前走，等他醒来再说。

    在这期间，这些丹药可以给他服下。”

    楚言手掌一翻，顿时数枚血红色的丹药，出现在沈晴的面前。

    每一枚丹药，都渗透出浓浓的气血味道。

    “那她怎么办？”英俊指了指倒在地，此刻扭个不停的曾碧。

    “管…………她呢……”

    说完，楚言闭双眼，身子一歪，倒在了地。

    沈晴急忙跑过去扶住楚言。

    这个时候的楚言，脸色白得吓人，呼吸近乎没有，身子也凉得犹如冰一样，仿佛是一个死人。

    整个身体，这一刻好像只维持了最基本的运转。

    沈晴拿起一枚丹药，毫不犹豫塞进了楚言的口。

    然后她将楚言的身子放平，自己则跪坐在地，让楚言的脑袋枕着自己的大腿。

    “你去看着灵舟。”

    这是她对英俊主动开口讲的第一句话。

    英俊也知道，此刻事情紧急，于是也没有废话，跳过去操控灵舟的前进。

    灵舟的控制并不难，只要有灵石存在，阵法没有破损，可以一直飞行。

    英俊只要时不时看一下，确定灵舟不会撞山峰，没有关系了。

    至于灵舟现在飞行的方向。

    管它呢，等楚言醒过来再说。

    日子一天一天过去。

    第四天的时候，封住曾碧五感和神识的灵气，终于消散。

    她重新可以观察目前所处的环境。

    那个把自己抓来，并且宣布自己成为其奴隶的家伙，躺在地一动不动。

    如果不是胸口还有起伏，绝对会被人以为他是个死人。

    那个好看得让曾碧都不由嫉妒的女人，则对楚言寸步不离。

    至于那麒麟幼兽，大部分时间，都在盯着自己，眼神之，满是警惕。

    无论是那个好看的女人，还是那个麒麟幼兽，曾碧都没有放在眼里。

    她之前所受的，只是外伤。

    对于天心境的修士而言，那种程度的外伤，在当时或许会影响行动，但是如今已经过去四天，而且随着楚言的昏迷，她所受到的禁制，也在不断减弱。

    所以事实，她的实力已经彻底恢复。

    区区一个凝脉境，还有一头麒麟幼兽，她弹指之间，能将她们灭杀一百次一千次。

    她现在所忌惮的，只有依旧在昏迷的楚言一个人！

    毕竟之前对方带给她的震撼，实在是前所未有。

    现在别说想到，只要看对方一眼，感受到对方的存在，她也会瑟瑟发抖。

    所以这个时候，哪怕伤势完全恢复，实力也完全恢复，她也没有轻举妄动，而是依旧做出毫无反抗能力的样子，躺在地静静观察。

    第五天，楚言依旧没有醒来。

    曾碧感觉自己心，有一颗种子埋了下来。

    第六天，楚言还在昏迷。

    曾碧默默看着沈晴给他喂下了这第六天来的第五枚丹药。

    她认得出来，这些丹药，都是当时楚言从执掌那里得到的。

    准确说，是勒索来的。！

    这些丹药，都来自青丘门九峰峰主之手，价值连城！

    在唐疆国，其他宗门想要得到哪怕其一枚，都要给出巨大的代价。

    而且还要看青丘门愿不愿意给。

    九峰之主炼制出来的丹药，一年和其他宗门交换各种资源所用的，也超不过双手十指的数目。

    而这一次，这个家伙直接勒索走了十年的数量！

    “你怎么不被药力给撑得bàozhà了啊！”

    曾碧的心，暗暗诅咒着楚言。

    这一天，楚言依旧没有醒来。

    而且曾碧感觉到，那麒麟幼兽对自己的看管，已经没有之前那么严了。

    对方今天还眯着眼睛，花了半天的时间打盹。

    至于那个好看的女人，曾碧可以保证，对方从始至终，都没有朝自己看一眼。

    这一天，曾碧感觉到自己心的那颗种子，在蠢蠢欲动。

    ——内容来自【咪咕阅读】
