    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，李小山的手机响彻起来了，正是，二狗子打来的电话，李小山就先到一边接电话了。

    任颖颖和马春燕，倒是在这个仙女湖畔，不由得散散步聊聊天等等，两个人聊得倒是十分惬意。

    李小山也不知道。

    原来。

    马春燕和向三少，还是亲戚的关系，当然，这种亲戚，也是有一些距离了。

    “哥，我们现在到达了医院了，这个，这个，你说二妮，这是双胞胎吗！？”这个时候，二狗子十分高兴，询问着李小山。

    原来。

    现在才九点，还没轮到了二妮做B超检查，还得半个小时，才能轮到了二妮进行各种检查。

    双胞胎。

    李小山一听，有点气了，现在，二狗子不关心二妮，不关心孩子的安全，反而是因为双胞胎，这么高兴吗！？

    “行了行了，狗子，你一会让人家，好好检查检查，别到时候双胞胎，成了一个啊！？”

    “要是普通医生，检查不认真了，你就报我的名字，寻找一下张天行，他和王欣然关系很好。”

    “记得，将检查做的仔细了，不要怕花钱，对了，今天，你带着多少钱去的！？”

    现在，李小山询问着二狗子，二狗子一听，双胞胎变成了一个，整个人也不敢和李小山再次嬉笑了。

    二狗子知道，李小山向来是十分认真的。这种事情，李小山肯定不和二狗子开什么玩笑啊。

    “哥，哥，我带着三千多现金，我微信上还有着两万多啊，这些钱足够了吧！？”这一下，二狗子不由得给李小山报一下。

    原来。

    这些钱，几乎是二狗子，一大半的财产了，这微信上赚的钱，还是李小山给二狗子的，或者，二狗子私下，偷卖了几百瓶高价的强身健体液。

    三万多！？

    李小山稍微满意一下。

    “好，记着，好好做检查，询问好了，两个孩子的体内脐带，已经缠绕一起，甚至，还有一条，缠绕着另一个孩子的脖子，这要是缠住了，孩子就要窒息死了，这样，另外一个，可能将他/它吸收。”

    “或者，另一个也有危险，这种事情，你给我打起来，十二分的精神，我大约十点前往县医院。”

    “我去的时候，给你带些钱，我估计你要在医院，住上半个月了。”

    李小山想了想，等一会回家了，安排安排，李小山就要去一下县城，先不说妹妹李小云了，就说二狗子和王二妮吧。

    这一下。

    那可是三个人命啊。

    二狗子，粗枝大叶惯了，这一点，李小山还是知道的。

    “好好了，哥，我知道了，我知道了。”

    这一下，二狗子也是背后有汗珠了，他也没想到，二妮还没做B超，李小山就知道，二妮肚子里面的情况了吗！？

    双胞胎！？

    这！？

    王二妮也已经七个月了，等一下，确实可以查出来。

    大约五分钟之后，李小山发现，任颖颖和马春燕，聊得十分开心，李小山也走了过来了。

    “小山，恭喜你啊，咱们这个仙女湖，旁边有着三十多座别墅，三十六座吧，这一次，你可是得到了最好的八号别墅，还有十号别墅啊，这两座是互相连一起的。”

    “现在，我也要好好检查检查，这些别墅，让他们做好了污水，污物，等等处理，决不允许，向美丽的仙女湖，释放任何的垃圾。”

    “这样，我才可以允许，这边的别墅进行出售。”

    这个时候。

    任颖颖直接的说道。

    李小山也没想到，任颖颖这是恭喜李小山这个，原来，周青山也知道了，李小山和任颖颖的关系不错。

    所以，周青山算了算账，送给李小山两套相连的别墅，肯定亏不了，只要李小山可以治疗他的病，令周青山恢复雄风。

    那么，这一切都值了。

    另外。

    李小山要是治疗好了周涵涵，那么，周青山也是心甘情愿，要给李小山很大很大的奖励。

    “好，颖颖，咱们就是要做好了，这个环境保护，总不能将这个污染环境，留给了子孙后代。”

    “这一方面，我全力支持你。”

    “你仔细检查，要是真的有问题，这别墅我可不想要。”现在，李小山也是郑重的说道。

    任颖颖微笑着，点点头，任颖颖也表示，这一方面，任颖颖让他们再次投入了数百万，已经做好了这一方面的设施。

    “哎，现在，这边别墅，倒是不让我省心，但是，山里的那个矿，倒是令我，十分的不安。”

    “现在，已经到了汛期了。”

    “老五叔说，按照以往的情况，今年，大约是桃花汛的一年了，这个矿上，又有着各种污染和其他情况。”

    现在。

    任颖颖也叹口气，目前，张大宝不当村长了，任颖颖也将这个桃花山之中的铁矿，再次查了查。

    这一查不要紧，一查之下，各种问题，但是，这个铁矿，张家兄弟，那也是管的很严格，几乎不允许外人进入其中。

    “颖颖姐，其实，他们这个矿上，有着好多的网上在逃犯，要是以这个入手！？肯定可以顺藤摸瓜，查出来各种问题。”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山想起来了，上一次，张天宁派着好多打手，要在果园教训李小山，后来，一听任颖颖调来了一些县武警。

    这些人就退了。

    当时，李小山将他们的容貌，早就记下来了。

    “这个，谈何容易啊，要是县里有个风吹草动，还没到达桃花山，他们早就知道了消息啊。”

    “哎，这一点，我也没办法啊。”

    “我也派人，已经去查了两次了，但是，还是没什么结果！？”这个时候，任颖颖不由得叹口气。

    现在，李小山，马春燕，任颖颖，走到了仙女湖畔的一棵大柳树下，三个人聊着天。周围也没其他人。

    片刻。

    马春燕倒是眼前一亮。

    马春燕在任颖颖的耳边，低语了几句，原来，马春燕告诉任颖颖，既然，要是调县里的来调查，他们可以立刻马上得到了消息。

    那么。

    干脆，不用县里的，就像交警查酒驾一样，有着其他地方来，不就行了嘛！？马春燕知道，美女任颖颖，肯定可以办到。

    异地调查！？

    这一下。

    任颖颖眼前一亮，确实，她怎么没想到，这个方法啊，现在，她也是微笑着，开始感谢一下马春燕。

    “马老师，太谢谢你了，我，我，我怎么没想到啊！？好好好，我这几日，就安排安排。”

    现在。

    任颖颖的心中有数了。

    大约十分钟之后，马春燕和李小山，向任颖颖告辞，任颖颖也去检查，仙女湖外别墅的各种建设。

    绿化。

    通道。

    当然，还有农家乐园的建造等等，桃花山前山，已经这么优美了，起码，可以让大城市的市民，享受美好的田园风光。

    李小山和马春燕，一路走来，前去李小山的家中，一路上遇到了好多乡亲们，乡亲们也纷纷向李小山打着招呼。

    “小山，这是你女朋友啊？”

    “这么漂亮。”

    “咦，这个瘦了一些啊。”

    “小山又换女朋友了。”

    这一下。

    回来的路上，一些乡亲们，还开始你一言我一语起来了，甚至，李小山还见到了王寡妇等等。

    王寡妇扫了李小山几眼，十分的不屑。

    现在，李小山也不和她一个见识，要不是因为王寡妇是王小翠的母亲，李小山早就对她不客气了。

    李小山的家门口。

    原来，周婶正在李小山的家门口等待着李小山，二狗子告诉她，李小山居然和马春燕马老师，早就认识了。

    周婶根本不信，还以为二狗子骗她，所以，周婶就亲自来李小山家看看，但是，大早上李小山就没在家。

    周婶知道，李小山可能又去山里采药了吧。

    “周婶。”

    “周婶。”

    李小山和马春燕，一起向周婶，热情的打着招呼，周婶见李小山和马春燕，一起背着小背篓回来的。

    而且，还有着药材，周婶也笑了起来，这一下，二狗子倒是没有骗她。

    “马老师啊，怎么样，小山这个小伙子不错吧，而且，我听说小山治疗好了一个大老板啊，这一位大老板，出手阔绰，送了小山两套大别墅啊，这一下，你要是嫁到了我们桃花山，就可以每天，青山绿水，回归大自然了。”

    这个时候。

    周婶再次开始夸着李小山，李小山也不好意思起来了，李小山的脸色也红了，李小山也没想到。

    昨天。

    周青山要送李小山一套别墅，怎么，今天，这个消息，已经传遍了整个桃花山了，很多很多人知道了。

    这是谁传的啊！？

    “周婶，桃花山确实很好，这不，我和小山，去前山转了转，你老人家，身体这么好，这么硬朗，心情这么好，我也要向你学习啊。”

    “周婶，咱们别在院子外面坐着，咱们进家里吧，昨天晚上，我来的时候，也给你老人家，买了一些礼物。”

    “正好，你来了。”

    这个时候。

    马春燕和周婶说着，周婶见马春燕和李小山一起，而且，关系这么好，她也是十分十分的开心了。

    李小山也急忙先开门，原来，李小山翻墙过来，锁的门，要是还是里面锁着门，那就要被人怀疑了。

    外面锁着门，一些人就以为，李小山去山里采药了。

    只是。

    一些乡亲们疑惑，现在，李小山这么有钱了，开始反过来，进县药材公司的各种药材，怎么，还去山里采集药材！？

    这？！

    这是干什么。

    “不了不了，我还有两个新人，要等着见面啊，小山，马老师，我就先告辞了啊，你们瞧已经来接我来了。”

    “小山啊，马老师，我可是等着，到时候吃你们的喜糖啊，喝你们的喜酒啊。”

    “好了好了，我要和小方子，说媳妇去了。”

    这个时候。

    一辆面包车，开到了李小山的家门口，原来是隔壁村的柳方，要接周婶前去乡亲去，特意来接周婶的。

    李小山和马春燕，也没想到，周婶是这么的忙碌。

    三分钟之后。

    周婶坐车离开了，前往隔壁乡了，要给这个柳方说亲，李小山也没想到，周婶居然有着这么多资料。

    “小山，周婶已经快五十了，人还是这么乐观和开心，而且，还是一位红娘啊！？听欣然说，你妈妈和你爸爸，还是她说的！？”马春燕高高兴兴的说道。

    爸爸妈妈。

    李小山一听，点了点头，确实，自己的父亲和母亲，正是，周婶帮着说的，当时，周婶还是十七八的大姑娘。

    现在，一转眼二十多年就已经过去了。

    李小山也没想到，这个时间，过得真快啊。

    “对了，小山，任颖颖也夸着，你的那个胭脂膏，她额头细微的伤疤，已经完完全全的消失了。”

    “小山，没想到，你还精通，这个美容美白的雪花膏的炼制啊！？”

    “你这也太全能了，全能小村医，不不不，这简直是美人小村医了。”

    这一下。

    马春燕不由得咯咯，银铃一般笑着，夸着李小山，李小山一听，不由得也是含羞起来了。

    美人小村医！？

    李小山知道，自己是什么美人小村医，李小山只是一个，默默无闻的乡下乡野小村医而已。

    “好了好了，马老师，不要开玩笑了，现在，咱们稍微休息休息，然后，就去县城吧。”

    “刚才，欣然姐发来了消息，她和她妈妈冯冉冉，已经到达了石城，大约先去石城圣龙医院检查，然后，再去这个省四院进行一下检查。”

    “这样，这才双重保险吧！？”

    李小山不由得说道。

    双保险！？

    “这个，小山，有病就是有病了啊，还什么双保险啊！？好了好了，我也换身衣服，现在，身上的衣服一身泥。”

    “等我换了衣服，咱们就去县城。”

    “对了，这一次，你这个丈母娘，要是真的肺癌，你可要帮着欣然，好好的治疗治疗啊，这可是大好表现的机会来了啊，小山，你可不要错过啊！？”

    现在，马春燕再次以大姐姐的口气，开始数落着李小山。

    李小山一听，完全蒙了。

    丈母娘。

    这一下，李小山没想到，马春燕马老师，也开始开这种玩笑了，李小山和王欣然，还没经过了，冯冉冉和王胜军的同意。

    昨天，李小山感觉，冯冉冉对李小山，确实是有一些不太满意吧，李小山也明白，自己一个穷小伙子，怎么能够引起来，冯冉冉的兴趣。

