    周围的蜈蚣见自己的老大都死了也是连忙的跑。

    百里丹松了口气，将五彩蜘蛛收了回来，望着江枫，“教官，厉害啊。”

    江枫点了点头“走吧。”

    “嗯嗯，后面的毒物应该都不会出现黑玉蜈蚣这种类型的了，后面就交给我吧，而且我还有爷爷给我的五彩蜘蛛，应该不会出现什么问题了的。”

    江枫点了点头，这种事情还是交给专业的吧，虽然自己不惧。

    一路上，时不时的就出现一只毒虫攻击他们，但都被百里丹给解决掉了。

    江枫看着这忙得大汗淋漓的百里丹，不禁问道，“平时的时候这里都是有这么多的毒虫的吗？”

    百里丹解决了最后一只蝎子，擦了擦额头的汗水，也是一脸的疑惑，“明明这里平常没有这么多的毒虫啊，怎么今天这么多啊。”

    “行了，你先休息一下吧，你指路，剩下的交给我就行了。”

    百里丹还想逞强来着，但是却发现自己已经没有多少的力气了。

    在这种草丛林子里面，江枫的实力也会加强不少，有些还没有冒出来的毒虫都被水压给挤爆了。

    各种攻击方法层出不穷，这对于江枫来说就像是杀小怪那般简单。

    终于在半个小时之后看到了隐藏在森林之中的寨子。

    寨子的外表是一个木头建造而成城墙，可即便如此却依旧挡不住它的威猛，城墙上一根根粗大且尖锐的木桩，像是为了抵挡某种巨兽而建造的。

    百里丹表示自己也不清楚，只知道自己出生的时候，这些东西便存在了的。

    城墙上不断有人在巡逻，一个眼尖的人突然看见了林中的两人，对着旁边的人说道，“去告诉王，就说百里丹回来了。”

    旁边的人立刻就翻了下去。

    百里丹二人此时已经抵达了城墙下，发现大门紧闭，对着墙上的守卫喊道，“开门。”

    墙上的守卫假意兴奋，“小公主回来了，快快快，快去开门啊。”

    封闭的大门很快就被打开了，一个个在门内开心的看着百里丹和江枫，江枫感觉有哪不对劲，但是也不知道究竟是哪出了问题。

    待到二人进门之后，大门却忽然关了起来，巨大的轰鸣声提示着二人，出事了。

    此时守卫的队长一脸的嘲弄，“盼星星盼月亮的终于把你盼回来了。”

    其余的人也是哈哈大笑了起来，抽出手中的弯刀，不断的向两人靠近。

    百里丹怒斥道，“百里谢荣，你知道自己在做什么吗？胆敢这样对我，想死是吗？”

    还没等谢荣说话，人群背后便传出一道声音，“哈哈哈，他当然知道自己在做什么，他在为了新王效力。”

    众人乖乖的退到了两遍。

    只见一个穿着巫族大衣的男人出现在二人眼前，此人的脸上有一道伤疤，像是某种动物的抓痕，让他看起来更加的凶狠，身体强壮无比，粗略估计有一米九高，又高又壮，眼神看起来更是狠辣无比。

    百里丹脸色阴沉，“二叔，你知道自己在做什么吗？”

    江枫也是盯着眼前之人，手中的水汽不断凝聚。

    百里铭哈哈一笑，“我当然知道自己在做什么。”

    一旁的寨民也是笑了起来。

    “我们王岂不知道自己在做什么。”

    “就是，你马上就是个阶下囚了，有什么胆子敢对王这么说话。”

    “别看大家以前这么尊敬你，还不是因为你有个好爹吗。”

    百里丹十分的愤怒，这群家伙怎么敢的啊，正要出手，百里铭的肩头一只绿色的蟾蜍就盯着百里丹。

    百里丹惊恐的看着这只蟾蜍，“毒龙蟾，你在哪得到的?”

    百里铭轻蔑的望着她，“呵，怎么想动手?”

    百里丹忌惮的看着那只蟾蜍，咬了咬牙，并没有动手。

    江枫即将出手，但是却被百里丹拉住，默默的摇了摇头。

    “教官，这毒龙蟾乃是天下至极之毒物，在《百毒谱》上都位列前十，号称能毒死龙的存在。”

    江枫点了点头，百里铭看了两天都没有反抗的动作，不屑道，“连这么点骨气都没有，来人，压下去把那东西给他们吃了。”

    “是。”然后向着两人递出了两只虫子，迫于无奈之下，两人都吃了下去，但很快发现自己的力量都被封住了，但江枫却发现这东西仅仅只能封住几秒就被水异能的灰色物质吞噬掉了，随随便便便能破开。

    说着，周围的人便拿着绳索将二人绑了起来，百里丹挣扎着，“用不着你们绑，我自己会走。”

    旁边的守卫相视一眼，便没有绑住百里丹。

    江枫也是一脸的无奈，就这些个小喽喽，自己一手一个，现在却要被他们押起来。

    很快，两人都被押送到了潮湿的地牢之中。

    百里丹看着关在地牢之中的其他人，惊讶的望着他们，因为他们就是自己爷爷的亲信，但是却没有看见自己的爷爷和自己的亲人。

    他们也在看见百里丹被押了进来，不禁问道，“小姐，你怎么回来了啊?”

    “小姐，你没受伤吧，百里铭那个混蛋没对你做什么吧。”

    百里丹摇了摇头说道，“谢谢各位的担心，我没事，对了，我爷爷和其他人呢?”

    众人都没有说话，面面相觑，似乎谁都不愿意说出这件事

    百里丹的心颤了一下，“发，发生什么事了。”

    “百里铭就是个畜生，畜生啊！他，他把王和其他人全部扔进了蛇窟啊！”

    百里丹小脸突然煞白，连站都没站稳，身为南疆王的亲孙女她当然知道这蛇窟的恐怖，幸亏一旁的江枫及时扶住了她，不然肯定要摔倒在地。

    百里丹回过神来，一拳轰向牢门，但是被封住了力量的她哪里还打得开这道门啊。

    突然便泣不成声的哭了出来。

    亲人的离世，她一个小女孩再怎么也受不了，江枫上前轻轻的抱住了她，百里丹顿时哭得更大声了。

    江枫询问道，“你们也都吃了那种让人无力的虫子了？”

