    星河万劫神典的威能激发，一个个星辰虚影在李行舟体内流转着，演化出一副神秘莫测的图景。

    这景象，和群星归一诀有些相似，但层级更高，更为强大。

    一股厚重、浩大、古老的气息，自李行舟身上散发出来，仿佛星辰，见证着岁月的流淌，万物之枯荣。

    唰，李行舟心念一动，将这股气息收敛。

    “两者同源，有相似之处，对于我来说倒算是一个好消息，这两个宇宙周期以来，我一直在修炼星河万劫神典，颇有成就，实力再度增强，以后我就以星河万劫神典作为核心法诀，但表面上可以用群星归一诀来掩饰。”李行舟心中思量。

    修炼神典以后，李行舟的精神力辐射范围再度扩大，并且能借御来的天地之力更多。

    这让他的实力提升不少。

    虽说，李行舟曾在入门之际，窥见了一片超大型星系，范围比双鱼-鲸鱼座超星系团复合体还要广。

    但，这只代表他的潜力，未来有可能会达到极高的高度，并不代表他现阶段的实力。

    李行舟现在只是次行星级而已，精神力所能控制的范围并不算很广。

    实力的发挥，和很多方面都有关系。

    比如，精神力控制范围，借御来的天地之力多少，对力量的运用，法诀境界，身躯强度，功法战技。

    等等。

    影响因素实在太多。

    这也是李行舟前段时间实力比不上雍炎等人的原因。

    这群永生者弟子，本身就出生于豪族，从小得到培养，不知用了多少资源，并且基因层级极为强大，实力自然不会弱。

    不过，如今修炼星河万劫神典略有成就，又服用星辰聚灵丹强化精神力和体魄，李行舟现在倒是有信心和雍炎斗上一斗。

    “先去附近的秘境闯荡一下，积攒神金，打造武器，然后再前往核心区。”

    李行舟身形一动，从星球上站起，向着虚空当中飞掠而去。

    接下来的时间里，李行舟挑战各个秘境，一路闯关，势如破竹。

    这片区域，虽说还不是核心区，但也处于比较深入的地带，秘境难度较高。

    然而，哪怕再难，在李行舟面前还是无法造成丝毫阻拦。

    秘境很多，李行舟无一不以最高的评分通关。

    评分越高，奖励自然也越多，因此每一个秘境李行舟都竭尽全力。

    他行走于此域，气息慑人，如同洪荒时代走出的猛兽，一举一动让人震颤不已。

    “李行舟，此人是谁？之前都没听说过。”有人通过虚拟网络查询到李行舟的名字，但此前没听说过他的事迹。

    似乎是一位新晋强者？

    有的人在参加星河狩猎场之前，就通过自身家族收集了各个星系当中强者的信息。

    稍微强大一些的人物，他们都有所耳闻，但没有听过李行舟的名字。

    两千多个星系，每个星系记下一百位知名强者，差不多记下二十万位人物的名字。

    这对于他们来说其实很简单，毕竟处于这个境界，记忆力强大，运算能力哪怕不如电脑，但也不会差太远，肯定不会出现漏记错记的情况。

    但是，李行舟似乎不在这强者名单之上。

    出现这种情况，有两个可能。

    一是家族收集情报不完善，将李行舟的信息漏掉。

    二是，李行舟参赛前不算强，后来才在这星河狩猎场当中崛起。

    “此人好恐怖的实力，堪比年轻王者了。”一些排名前十万的强大人物，看到李行舟的表现，都生出一种心惊肉跳之感。

    李行舟在闯关之时毫无保留，展现最强战力，威势震动秘境。

    “李行舟，出自银河系，以前怎么没听过这号人物？我看他的战力，怕是能冲进前一千当中，比银河领主的弟子还要强。”有人疑惑道。

    次行星级组别当中，前来参赛的银河领主弟子有很多个，除了欧内斯特以外，其他的恐怕都没有李行舟那么强大。

    “你的消息落后了，李行舟确实是新近崛起的人物，前段时间更是创下逆天壮举，成功参悟弦羽秘境第九重变化，要知道，连笙都在第九重受阻，最终没有成功。”旁边一位参赛者道出一条震撼消息。

    “什么？”诸人闻言全都震动。

    李行舟在这片星域当中有了几分名气，所过之处诸多生灵退避。

    “李行舟？哼。”有对李行舟敬畏的，自然也有不服者。

    夔裕听到李行舟的消息后，不屑一笑。

    “银河系走出的人物吗？无需雍炎出手，我自可压制你。”

    夔裕身材魁梧，皮肤呈现古铜色，泛着金属的光泽，灵能在他身周流转，身上丝丝缕缕的气息散发出来，让人震颤不已。

    他出自兰铎星系，是永生者霍根的弟子，和雍炎乃是同门。

    不过，长期以来，夔裕都被雍炎压制，在各种较量当中皆略输一筹，这让夔裕倍感憋屈。

    但，输给雍炎，并不代表夔裕的实力弱，只是雍炎更强而已。

    夔裕如今的排名，也在前一千当中，算得上非常强大。

    夔裕旁边，一位皮肤呈现墨绿色的男子笑道：“夔裕兄说得对，这李行舟不知为何，通过了弦羽王的试炼，倒是有几分门道，然而他毕竟根基不深，没有丝毫背景，本身实力弱得很，听说在参加弦羽秘境试炼之前，排名接近百万名。”

    排在百万名左右，这种实力，普通人看来自然极为强大，但在他们眼中，就如蝼蚁一般。

    哪怕李行舟参悟弦羽秘境大道，实力提升了些许，但依然不可能是夔裕的对手。

    近来，这片星域都在传播，说李行舟有多么强大，其实也是因为一些实力低弱的人，见识不广而已。

    没有见过真正的强者，区区一个李行舟就让他们震撼不已了。

    “哈伦，你随我前去，寻找李行舟，老师吩咐过，但凡银河系冒出什么强大人物，都要进行打压。”夔裕嘴角泛起一个笑容。

    哈伦稍稍一愣，随即点头：“正好，我也很想看看，这李行舟能在夔裕兄你的手里撑过几招。”

    哈伦，背景也不弱，乃是出自图纳家族这个超级商业世家。

    他被家族外派到兰铎星系当中，开拓业务，并对分公司进行监管。

    正好夔裕是兰铎星系的权势人物，身为领主弟子，地位尊崇，和哈伦也有一些业务上的来往，一来二去两人也就混熟了。

    两人快速动身，前去寻找李行舟。

    “李行舟呢？有没有见过他？”夔裕降临到一个秘境，进行问话。

    强大的气息散发出来，让秘境当中的一些参赛者几乎窒息。

    排名前一千的人物，和他们这些普通人之间的差距大到难以想象。

    尽管仍处于次行星级境界，但以夔裕的实力，哪怕对战普通的行星级都可取胜。

    “之前来过这个秘境，但是早就离开了，我也不知道他下一站会去哪里。”几位参赛者战战兢兢地回答道。

    在夔裕的气息压迫面前，他们语气都在发颤。

    直面夔裕，让他们有种被死亡阴影笼罩的感觉。

    一连问了许多个参赛者，都没有得到想要的回答，夔裕和哈伦两人当即动身，前往下一个秘境寻找。

    见到这两人离开，秘境内诸多参赛者全都松了一口气。

    夔裕的威势太过恐怖，杀机浓烈，让他们感觉身体似乎都要裂开。

    他们还真担心自己回答不慎，被夔裕一怒之下击杀。

    在这星河狩猎场，死也就死了，谁会帮他们报仇？

    “李行舟这下危矣，被夔裕盯上，恐怕在劫难逃。”

    “夔裕可是排名前一千的人物，强大到难以想象。”

    “皆因李行舟出自银河系，这才被针对，我听闻银河系和兰铎星系是世仇，积怨极深。”

    诸人议论纷纷。

    夔裕和哈伦一连寻找了几个秘境，都没有找到李行舟的踪迹。

    在星河狩猎场当中，选手们不能在虚拟网络上进行通话，消息传递缓慢。

    再加上李行舟行踪无定，挑战完一个秘境后，马上又前往下一个秘境，想要找到他不是一件简单的事情。

    “你们若是在某个秘境见到李行舟的话，传下我的敕令，让他在原地等待，我前去一战。若是他不敢的话，就让他滚出这片星域，退回星河狩猎场边缘地带，这片星域，以及核心区，都不是他能来的地方。”夔裕冷冷地道。

    所谓敕令，乃是帝王法旨。

    夔裕发布敕令，姿态极为霸道。

    不过他也有这个资本，身为永生者弟子，身份之尊贵，远超什么帝王。

    消息快速传播出去。

    有些参赛者抱着看热闹不嫌事大的心态，在背后推波助澜。

    两位强者之间，进行绝世一战，这是他们希望看到的。

    不过，大多数参赛者都更看好夔裕，毕竟他身为永生者弟子，实力极强，排名也比李行舟高出不少。

    李行舟虽说领悟弦羽秘境第九重变化，也很让人震撼，但那毕竟只代表着悟性和意志力，而不等同于实力。

    “李兄，你听说最近的消息了吗？夔裕放出话来，很明显想要针对你，我建议你还是先去避避风头。”一个秘境当中，狄桥遇到了李行舟，想了想后，还是上来提醒了一句。

    “什么情况？”李行舟问道。

    狄桥将情况具体说明了一下，并且建议李行舟前往其他星域躲避。

    这星河狩猎场很大，倒是没必要按照夔裕的吩咐，退回边缘地带。

    前往其他星域，让夔裕找不到即可。

    其他星域也有秘境，不影响李行舟的挑战计划。

    “就这样吗？”李行舟摇摇头，“他爱来就来吧，不过我可没空原地停留，等待他来挑战，若是他几十个宇宙周期都不赶来，我岂不是要等到试炼结束？”

    还以为多大一件事呢，只不过是排名前一千的人物而已。

    李行舟心中并未畏惧，反而期待着与对方的一战，也正好检验自身的实力达到了怎样的程度。

    他和狄桥告辞一声，转身进入了这个秘境的挑战当中。

    “这……”狄桥张了张嘴，说不出话来。

    李行舟实在太过霸气，这种无视的态度，根本就没有将夔裕放在眼里。

    而此时，周围也有不少参赛者注意到李行舟。

    “李行舟来了，正在挑战秘境。”

    “快去通知夔裕前来，这个秘境比较耗时间，李行舟短时间内应该无法突破。”

    一群人动身，前去通风报信。

    夔裕曾经承诺过，只要有人能够告知李行舟的确切消息，那么将会得到他的上等丹药奖励。

    一些实力普通者自然将这视为一个赚取丹药的机会。

    对他们来说，每一颗丹药都是珍贵的。

    并且这还是上等丹药，极为稀有。

    “哦？得知了李行舟的消息，这丹药你们拿去平分吧，带我去那个秘境。”夔裕甩出两颗上等丹药，让六位组队到达的参赛者进行平分。

    “感谢夔裕大人。”六人眼神惊喜，他们本以为只会奖励一颗丹药呢。

    六人平分一颗，也可以接受。

    没想到夔裕这么大方，随手就甩出了两颗。

    永生者的弟子，就是财大气粗。

    当然，夔裕这些年来在狩猎场当中，到处征战，也积攒了很多的丹药。

    他实力强大，所获奖励自然不是普通人能比拟的。

    六人带领夔裕和哈伦前往李行舟所在秘境。

    “还好，李行舟仍处于挑战当中，没有离开。”他们抵达后，很快确认了这点。

    “很好，我就在这等他，应该也快要挑战完成了吧。”夔裕眼神锐利，气息散发，让人通体生寒。

    想来，李行舟应该听闻了自己传下的敕令，却没有乖乖滚回狩猎场的边缘地带。

    看样子，是觉得有和自己一战的资本？

    夔裕等待十个宇宙时刻以后，李行舟终于通关。

    “得到一块神金奖励，不错不错，差不多可以着手打造长弓了，材料基本足够。”李行舟泛起笑容，从挑战区走出。

    “李行舟？过来一战。”夔裕目光牢牢锁定了前方这位男子。

    这秘境当中，就此人的气息最为强大，想必他就是李行舟了。

