    闻言，秦奋拍着赵政肩膀，满脸笑意，“兄弟上道啊，行，我这有一条秘密通道，绝对可以进入百花仙门，而且还可以欣赏到不一样的风景，跟我来吧。”

    说完他便朝着百花仙门左侧的小山峰走去。

    见状，赵政也跟了上去，想看看秦奋能不能找一条上山的路。

    毕竟是第一次来百百花仙门，再加上一个仙门选拔圣女这么重要的时候，的确不会允许人随随便便进入。

    尤其是男人！

    百花仙门都是女流之辈，男性修士想要进去就得经过层层考验。

    走了许久，秦奋带着赵政随处转悠，忽然来到了一个隐藏在山峰间的小路。

    “百花仙门居然还有这样的地方？”

    赵政惊奇的看了眼附近。

    这条小路隐藏极深，虽然通往的地方的确是百花仙门，但具体到哪却不知。

    可能连百花仙门自己人都不知道这条路，可秦奋却知道。

    “当然，这可是当年百花仙门为了逃跑特意留的，只不过这么多年过去，百花仙门日益鼎盛，早就忘了这里。”

    秦奋见赵政看来，连声道：“这也是我从小道消息听来的，兄弟你就别打听了。”

    赵政知道这家伙在隐瞒什么，但并未揭穿。

    秦奋心是好的，而且也帮到了自己。

    他俩沿着小路一直上山，路上的确没遇到什么阻碍，不过路两旁那些奥妙的符文却看的赵政有些好奇。

    符文虽然黯淡，但隐约间仿佛有一股很强的力量。

    赵政每每想去触摸，可光华闪烁后，符文莫名的消失，就好像故意防止他人家接近或者解读。

    因为是偷摸上山，所以赵政在看到这种奇情况后也不再上前，而是跟着秦奋向前走。

    百花仙门所在山脉很大，大到就算是他用龙腾术赶路都得要十五分钟。

    现如今他们为了不被发现，只能通过步行进入百花仙门。

    “百花仙门背后就是百花谷了，那里是百花仙门第一代圣女闭关的地方，传闻有很多机缘，但凶险重重。”

    秦奋指着远处一座笼罩在阵法中的山谷，解释道：“不过也正是因为凶险，所以历代候选剩女都要去其中决出胜负，谁若能得到第一代圣女遗留的宝物，谁就是新的圣女。”

    闻言，赵政眸光微动。

    百花仙门第一代圣女他有所耳闻，听说是一个绝顶大美人，光是开口便能让太初境巅峰强者当她打手。

    当然，她自身也不是花瓶，实力同样在太初境巅峰，再加上自身容貌，她当年完全可以找一个比太初境巅峰还要厉害的人当道侣，护百花仙门千秋万世。

    可她却没有，从而也导致百花仙门突然衰落。

    除了这些，赵政气势更好奇秦奋怎么知道这些的。

    百花谷，圣女选拔…这些只怕是百花仙门身居要职成员才知晓的吧？

    “对了赵兄，我还没问你来百花仙门干嘛的呢，瞅你的样子，似乎不像来看美人的。”

    闻言，赵政嘴角一扯，笑道：“自然，我是来找我妹妹的，打算将她从百花仙门带回去。”

    “这般啊，看样子赵兄还真是有情有义之人，只不过候选圣女期间，任何人不得出百花仙门。到时赵兄如果真要出去，可继续走这条路。”

    秦奋傲然道：“这条路除了我和百花仙门某些太上长老以外，谁也不知晓，不用害怕被发现。”

    “那就多谢了。”

    赵政拱手，旋即不再言语。

    二人徒步一个时辰终于到了百花仙门，不过并非宗门内，而是后山。

    到了后山后赵政便和秦奋分开了，二人一个继续朝着后山走，而赵政则去了宗门。

    “这百花仙门后山怎么还有迷阵？”

    赵政走了十几分钟，渐渐地发现自己一直在原地踏步，无奈下，只好开启黑暗神瞳看向前往。

    刹那，迷阵的模样出现在眼前，他顺着黑暗神瞳的指引一路向前，终于走出了这道迷阵。

    等他再回头观望时，只见整个迷阵笼罩区域不过才方圆百米，却让他走了有数十公里的感觉。

    “百花仙门的底蕴的确恐怖，不愧是大陆顶尖宗门之一。”

    赵政心中微惊，一时间打起了十二分的精神。

    后山很幽静，感觉什么都没有，但隐约间赵政又察觉到一股强大的力量正在四处游走。

    秦奋对百花仙门很了解，所以才敢深入。

    但赵政对这却只是一知半解。

    正当他准备离开时，忽然一道身影猛地朝他这边跑来。

    “赵兄救命啊！”

    定睛一看，来者正是秦奋。

    他无视迷阵直接冲了过来，像身后有什么东西在追杀他似的。

    “秦兄，你这是怎么了？”

    赵政见秦奋面红耳赤，汗流浃背的吗一样，一时间警惕了起来。

    难不成这家伙遇到了什么特别危险的事？

    “暂时解释不清了，赵兄，麻烦你待会如果看到有人过来，你就说你我往那边走了。”

    说完，秦奋找了个小草丛，直接隐匿身形藏了起来。

    还不待赵政理清怎么回事，突然三道倩影飞了过来。

    三个身缠浴袍的女子立在半空，周身灵气缭绕，清冷的美目蓄满了杀意，手中长剑也发出醒目的寒芒。

    她们冷冷地看着赵政，无形的威压降临，“你是什么人？刚才可有看见一个淫贼从这边跑过去？”

    淫贼？

    赵政看着女子三人冰冷的杀意，就知道秦奋这家伙肯定是偷看人家洗澡了。

    好家伙，跑到后山不为别的，只为偷看洗澡。

    赵政心中虽是无语，但还是没有卖秦奋。

    他微微拱手，轻声道：“我刚看到那个人往那边走了。”

    “走！”

    女子三人刚要离去，可又盯上了赵政，冷声道：“你是何人？百花仙门从没有男人，你怎么来的后山？”

    “无意间闯入的。”赵政不卑不亢。

    “又是宗主的主意？算了，先去追那淫贼，若是让我抓住他，定要将其两颗眼珠子挖了！”

    话落，三人直接洞穿空间离开此处，那冷冽的杀意让温度都下降了几分。

