
　　韩国的娱乐版图中，游戏占了很大一个版块。

　　2012热播的《绅士的品格》中就曾调侃，全智贤对男人的吸引力还比不上一名星际争霸选手。

　　虽然只是剧情安排，但足以证明韩国游戏产业的发达。

　　如今，朴志勋一款游戏卖了26亿美元的新闻一经公布，不仅引爆了全球手游市场，韩国国内更是一片沸腾。

　　因为朴志勋的关系，很多韩国年轻人都曾听闻《MineCraft》这个名字，只是这款游戏不太符合韩国年轻人的喜好，始终不曾太火，远远比不上《全民大富翁》、《全民打怪兽》等手游的知名度。

　　但就是这样一款即便现在看来都觉得十分简陋的游戏，却被微软以26亿美元的天价收购，而且协议都已经达成，一时间，很多人都产生一种做游戏的冲动！

　　网上、街头、学校、公司……几乎到处都是议论这条消息的声音。

　　原本像朴志勋这个级别的艺人，即便在外面逛街、吃饭都会登上报道，更何况是这种轰动性的新闻？

　　之前传得沸沸扬扬，如今终于迎来定论，又怎能不好好宣泄一番？

　　就连CJGames、KakaoGames等游戏公司内不都在谈论这条消息，影响到的，已经不仅仅是微软和朴志勋双方。可以预想，在这条消息的刺激下，未来一段时间内，全球游戏产业将迎来一波爆发期。

　　“朴志勋”这个名字，登上很多国家的媒体头条。

　　游戏圈、尤其是手游圈子里的人，对这个名字并不陌生。说他凭借一己之力改变了全球游戏产业格局或许有些夸张，但也不是不可以这样说！

　　手机游戏出现的时间也不短了，但真正给世界、给玩家留下深刻印象的，却是《智龙迷城》、《ClashOfClans》和《糖果粉碎传奇》这三个名字，正是这三款手游刺激的2013年成为全球手游爆发元年！

　　其中，两款游戏都属于朴志勋。并且，《智龙迷城》是全球第一款年收入超过10亿美元的手游——日本移动游戏产业的发达在全球都数一数二，2013年，《智龙迷城》的收入占日本移动游戏市场总收入的51%！前段时间还有日本媒体报道称，在日本只有两款手游，分别是《智龙迷城》和其它手游。

　　《ClashOfClans》更不用说，在全球几十个国家称霸，最高曾同时登上32个国家手游收入榜榜首！去年年底和Facebook同步后，玩家可以通过Facebook账号看到所有在玩这款游戏的好友，也可以访问好友、给好友发信息、或者赠送礼物，邀请非玩家好友进入游戏等，大大加强了社交性，可以预测，2014年，《ClashOfClans》将继续霸占“全球第一”的宝座！ŴŴŴ.23sk.com

　　全球手游市场，《ClashOfClans》类手游多达几十款，比如《陌陌争霸》、《我的部落》等。

　　没想到，不是《ClashOfClans》也不是《智龙迷城》，居然是最低调的《MineCraft》卖出了26亿美元的高价！

　　热议之余，很多媒体、金融界、游戏圈人士开始对朴志勋旗下这两款游戏估值。

　　很多专业人士的共同看法，想来，再来两个26亿美元应该不难！

　　尤其《ClashOfClans》，虽然暂时收入比不上《智龙迷城》，但去年和原公司合并后，旗下产品增多，尤其今年3月份新作即将发布！《海岛奇兵》，这是新游戏的名字，早在测试期间便已经闻名遐迩，并且，《海岛奇兵》将在IOS平**家发布，暂时不发布Googleplay版本。投桃报李，苹果将在全球156个国家和地区的AppStore首页对其进行推荐——内部消息早已传开。

　　如此规模，《海岛奇兵》想不成功都难。

　　如此算来，朴志勋已经有78亿美元的身家！

　　还有人曝出了朴志勋拥有的Netflix股票，再加上各种投资、韩国事业……这是百亿身家的节奏！

　　无怪整个韩国都为之沸腾。

　　重点是，朴志勋刚刚31岁，还没有结婚！

　　泰妍之前的忧心不无道理。

　　“勋勋，我快撑不住了！”就连沈慧英都特意给朴志勋打电话调侃他一番，前来说亲的人太多了！

　　泰妍等人，之前才刚刚兴奋、激动地询问过朴志勋，此刻却又忍不住兴奋莫名。

　　原来他都已经是百亿富豪了！

　　这次，因为他电影杀青在即，所有人都忍着没有打扰他，同时也是准备等他回来，来个“三堂会审”。

　　……

　　2月28号，电影终于杀青。

　　还有有些零碎镜头，交给团队就可以了。

　　下午4点多，朴志勋和一众工作人员、演员举办了杀青宴。

　　晚8点，回到首尔。

　　并没有先回别墅，甚至都没有通知泰妍等人，而是来到一家私人会所，和李在镕见面。早已约好，不仅他忙，李在镕的时间也很紧张，事先定好就不会轻易调整。

　　会所服务员见到他时，尽管素质过硬，也禁不住露出新奇的神色，一路眼神盯着他进入房间，而后更是忍不住悄悄议论一番。

　　会所内，女服务员居多。

　　“恭喜！”刚一见面，李在镕第一句话便对朴志勋说道。

　　“多谢。”朴志勋落落大方地接受后，稍显诧异地打量他一番。

　　憔悴许多！

　　尽管面色还不错，但精神上的乏累却显现于外。最明显，以往得体的眼镜，此刻却变得有些宽松，他总是不自觉地用手托一托。

　　“我有个表妹……”没等朴志勋开口，李在镕第二句话突然说道。

　　朴志勋嘴角微微一抽。

　　“算了，就当我已经说过。”李在镕见状，笑着摇摇头，说道。

　　看来沈慧英并不只是开玩笑，堂堂三星副会长都熬不过人情委托！

　　“最近怎么样？”朴志勋终于开口问道。

　　“累！”李在镕把身子丢在沙发上，长叹一口气，把礼仪丢到一旁。

　　也只有一个人的时候、或者在朴志勋面前他才会这样随意。

　　也只有对朴志勋，他才能够说这些。

　　两人不是真正的朋友，但关系却又比一般朋友更加牢靠。关键的是，李在镕没有朋友！

　　“呵呵……”朴志勋并没有宽慰或者附和，轻笑一声后，问道：“李健熙会长的身体怎么样？”

　　李在镕神色微微一动，刚要开口，敲门声响起。

　　会所经理亲自前来询问两人需要什么服务。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百章 沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 