    “呃，”高晋愣了愣，意识到有元灵起誓约束后，也就没怎么放在心上，“这不重要，重要的是丹药为什么没有生效。”

    却见姜无量大惊小怪道：“轮回之力还不重要？乖乖，没想到小老板竟然是为轮回转世的大佬，我懂了，周劫就是因为这个才跟你动手的吧？”

    “先不说这个，你仔细看看我的元灵属性。”高晋正色提醒道。

    姜无量看着高晋的元灵直流口水，好半天才缓过劲来，试探探查了一番高晋的六大元灵属性，然后当场瞠目结舌：“我去，哪来这么多属性？！”

    “你说呢？”高晋淡笑着反问道。

    “吃刚刚那种丹药得来的？”姜无量惊愕道。

    “没错。”高晋淡笑着收回元灵，愁眉不展道：“只是不知为何，这丹药在前辈身上竟然不起作用了。”

    难不成属性金丹只能对他自己生效，其他人吃了也没用？

    而此时的姜无量，早已震惊的说不出话来，联想到刚刚吃药后体内强大的药力，不由得开始相信世间真的存在这种丹药。

    同时，在看到高晋的元灵和元灵属性之后，他也明白了高晋为何能击败周劫。

    看玩笑，才三十五级就拥有如此逆天的总属性，击败周劫很难吗？

    “意思是，这种丹药真的能提升元灵属性？”姜无量惊疑不定道。

    “当然。”高晋点头道：“不然我这么谨慎干嘛？可怎么到您那儿就没用了呢？”

    姜无量眉头紧锁，暗自琢磨一番，若有所思的分析道：“会不会是丹药品级太低的原因，我刚看你那颗丹药还只是【次品】。”

    闻言，高晋不由眼眸微亮：“嘶~还真有可能？”

    “话说你这丹药从哪儿来的，还有下品或者上品的吗？”姜无量兴奋追问道。

    “没有。”高晋尴尬摇头：“不过话说回来，以我目前的水准，应该可以炼制出更高品质的属性金丹了。”

    所谓属性金丹，其实就是百炼保底+属性增幅类丹药的结果。

    目前他所炼制的，都只是【次品】级别的属性金丹，是用燃法丹、沸血丹这类常见增幅丹药质变出来的。

    而按照他当初的推测，只要用更高端的属性增幅丹药，应该可以质变出下品或者上品的属性金丹。

    之前是因为没能力炼制更高端的增幅类丹药，以及没有高端增幅丹药的配方。

    可如今，这些问题早已经不是问题。

    不过在验证这件事之前，还有件更重要的事情需要确认一下，那就是属性金丹究竟能不能对其他人生效。

    “什么？这丹药是你炼制的？”姜无量难以置信道。

    “这不重要，重要的是您用了之后为什么没用。”高晋眉头紧锁道：“稍等，我再炼制一颗其他的试试。”

    说着，便直接开始埋头炼药，叠加百炼保底。

    姜无量错愕的站在一旁，看的一头雾水，虽然他不懂炼药，但也知道高晋一直在炼制一些杂七杂八的普通丹药。

    此时的他，已经彻底被高晋身上的各种秘密给惊呆了，一度怀疑自己是不是在做梦。

    要知道，这一系列的事情，随便一件拿出来，都足矣在修行界掀起一场血雨腥风了。

    不知过了多久，当姜无量回过神来的时候，高晋已经从丹炉中取出了第二颗属性金丹。

    “话说您的神念属性应该没多少吧？”高晋将新鲜出炉的神念金丹递向姜无量：“试试这颗加神念的有没有效果。”

    姜无量呆滞的点点头，然后服下了神念金丹。

    片刻后，姜无量猛然睁开眼睛，情绪激动道：“卧槽，真的加了，而且直接加了3点神念！”

    “原来如此。”高晋眼眸微亮，似乎明白了什么：“没猜错的话，属性金丹应该跟对应属性的破数有关，次品级的属性金丹只能对低破属性生效，前辈的力道属性已经高达六破，所以需要更高品质的力道金丹才行，相反，您的神念才二破出头，所以次品神念金丹是有效果的。”

    姜无量听得云里雾里，但这并不重要，重要的是这种丹药真的可以增加属性。

    “没想到这世间竟然存在如此逆天的丹药？”姜无量依然不太敢相信这一切，“话说这丹药能吃多少？有什么副作用吗？”

    “副作用倒是没有，就是跟其他丹药一样，会产生药性杂质。”高晋无所谓道。

    毕竟药性杂质完全可以通过【洗髓丹】解决。

    “至于具体能吃多少，我就不太清楚了，至少到目前为止，我还没有产生抗药性。”高晋思索道。

    “呼！”姜无量深吸一口气，眼神闪烁道：“小老板的意思是，可以给我提供这种丹药？”

    高晋淡笑着点点头：“不过不是免费的。”

    “没事儿，只要你能给我提供这种丹药，别说是续约了，就算是直接签主仆契约都行。”姜无量情绪亢奋道。

    “呃，主仆契约就算了。”高晋摇头笑道：“以后我每月可以给你提供一颗这样的丹药，次品的加一个月雇佣期限，下品的加两个月，上品的加三个月，您看如何？”

    虽说主仆契约效果会更高一点，但两人实力差距太大，签主仆契约反而不太保险。

    “没问题！”姜无量想都没想，直接同意。

    还没等高晋开口，姜无量便主动在之前的雇佣契约上，添加了这条补充条款，把高晋看的一愣一愣的。

    “呃，这么痛快？”高晋眼神怪异道：“您之前不是还想解约吗？”

    “有吗？”姜无量当场失忆道：“不记得了。”

    高晋哭笑不得道：“怎么，现在不惧怕天翎宗了？”

    “天翎宗？没听说过，很强吗？”

    姜无量一改之前的丧气态度，大放厥词起来。

    “……”高晋满头黑线道：“那您究竟打不打得过天翎宗？”

    闻言，姜无量沉吟着思索道：“只要不是天翎宗的老怪物亲自出手，对付一两个天翎宗高手应该没什么问题，不过就算是天翎宗的老怪物或者大批高手同时出动，也未必能留得住老夫，总而言之就是一句话，就算打不过，带你跑路的能力还是有的。”

    经过姜无量这么一说，高晋也就有底了。

    打不过没事儿，只要有把握保护他跑路就行。

    “对了小老板，话说你这属性金丹的配方是从哪儿搞来的？”姜无量好奇问道。

    “没有配方。”高晋笑道：“刚你应该也看到了，就是普通燃法丹的配方，只是因为我的某种奇特天赋，在炼制过程中产生了某种质变，才最终形成的属性金丹。”

    姜无量微微点头，联想到高晋体内那雄厚的轮回之力，也就能理解了。

    在他看来，也只有上界顶尖的大能，才能炼制出如此逆天的丹药，而高晋作为顶尖大能的转世，能炼制出这种丹药并不奇怪。

