
　　不停的有人死亡！

　　不停的有人补充上去！

　　在这里没有善恶，没有怜悯，也没有同情，所有的人只有一个目标，那就是杀死对方，让自己活下去！在数十万人的大战中，这个目标很伟大。

　　而从右侧包抄的西凉骑兵也并未讨到便宜，他们在经过那颗白杨树时，别说是人了，便是任何可疑之物都没有发现，于是他们立刻便朝敌军左翼包抄过去，眼看着就能让对方军队腹背受敌，他们眼前却以同样诡异的方式出现了一支军队，同样的人数，同样的阵型。

　　虽然刚才他们已经知晓自己左翼的袍泽遇到了一支突然出现的敌军，但那远没有这出现在自己眼前的场面来得震撼。不过他们却是比自己的同伴幸运一些，最少他们没有停下来挨对方那两轮箭雨……虽然叛军势力的前锋部队全是八阶的高级特殊兵种西凉铁骑，但其人数却与同为八阶高级特殊兵种的炎龙戟卫不相上下，何况白云城势力一方还有白虎军团在一旁助阵，这白虎军团虽然比炎龙戟卫弱上不少，但却也不是易与之辈。

　　而另一方面，叛军的这支西凉铁骑军团最高不过是一支二级军团，比起四级的炎龙军团还有一定的差距，毕竟白云城所拥有的异国石窟的优势是非常庞大的。同时两大势力的领兵者的实力完全没有可比性，其统帅对于士卒的实力加成差距非常巨大，再加上一开始叛军的首领张横便被活捉，这对叛军的士气打击非常巨大。可以说，这白云城的白虎军团成员虽然仅仅是七阶的普通兵种，但其能够发挥出的战斗力却并不比叛军的西凉铁骑弱上多少。23sk.Com

　　因此，前方这数万实力强悍的西凉铁骑完全被压着打也就不足为奇了。

　　至于这支叛军剩下的那几员武将，在太史慈最初表现出强大实力之后，他们便没打算冲在最前面，他们也担心自己的小命不保。不过他们这样的做法无疑非常明智，如果真要是冲上前来，他们绝对逃脱不了被斩杀的命运，如此一来，叛军大军在没有了统兵者的情况下，绝对会立刻溃败。

　　要不是在叛军的后方还不断的有军队冲上来，投入到战斗中，估计这七万西凉铁骑早已经准备跑路了。后方那二十余万大军是支撑着他们胜利信念的保障，在此时，他们心中还坚信着只要自己后面的军队全部赶到，眼前这十多万朝廷军队根本不足为虑。

　　那几位武将也有些后悔，早知道这支拦截的军队不止这七八万人，他们怎么也不会让西凉铁骑冲锋的！不过开弓没有回头箭，现在说这些似乎有些晚了，好在他们还能看到一丝胜利的希望。

　　然而，他们的希望并没能持续多久，就在前方的战斗进行了十多分钟后，战场后方突然传来了震天的蹄声。他们最初还以为这是殿后的那三万西凉铁骑冲过来了呢？等仔细辨别之下，却觉得这动静似乎大了一些，以后面那三万西凉铁骑不可能制造出这样的声势。

　　难道对方还有军队？他们此刻却是被眼前这些神出鬼没的军队给吓怕了，生怕对方再冒出一支军队出来。

　　不过今天幸运之神并未站在他们这一边，很快他们就听到了身后传来的震天的喊杀声，明显后方部队已经与敌人交上手了。而且从刚才的情况来看，这次出现的敌人很可能是重骑兵。

　　这几位统兵武将脸色顿时一片惨白！后方部队遇到重骑兵是什么概念？他们可是清楚的知道现在后方部队为了支援前方，正加速朝这边赶来，根本无暇顾及后方的敌人，他们也不知道后方会出现敌人。如果那支重骑兵出现的方式也是如此突然，只要对方的实力不是很弱，那基本上都是一面倒的屠杀……而事实也确实如此，他们只听到那喊杀声越来越近，由此可见这支重骑兵冲杀的速度非常快！实力也非常惊人！

　　“怎么办？”一位叛军武将急切的向身边的同伴问道。

　　另一位武将说道：“看来后方杀过来的敌人才是最强悍的，我们恐怕很难抵挡，要不我们撤退吧？”

　　“可是张将军还在对方手上……”

　　第二位说话的武将道：“以我们现在的实力如何能够救出将军？现在我们最应该做的便是保存实力，然后在伺机救出将军！”

　　最先说话的那位武将道：“我担心如果这时候我们下令撤退，有多少人能够活着出去……”

　　就在他们犹豫的当口，太史慈居然与另两位不知名的武将直朝中军方向杀来！眼看着距离他们只有两百米左右的距离了。而这两位武将正是黄忠和呼聪。

　　这几位叛军武将抬头一看，顿时吓了一大跳，太史慈的实力他们可是看得清清楚楚，这要是让对方近了身，他们绝对没有好果子吃。当下也就顾不得商讨，全都一拉胯下战马，向着身后奔去。而他们没注意到的是，那手持帅旗的亲卫在这些武将转身逃走的时候，也扛着帅旗紧随他们向后冲去。

　　不过周围全是密密麻麻的军队，他们就算心中再急，那也无法加快速度。不过他们还算理智，并没有在这时候举起屠刀斩杀自己的军队。

　　“叛军首领逃跑了！”黄忠眼尖，一眼便看到了逃命的武将，当即大吼道。作为一位身经百战的武将，这能打击士气的机会他又怎能放过呢？

　　周围的白云城将士也顿时领悟，当即大喊道：“叛军首领逃跑了！”……首领逃跑的消息很快便传遍了整个战场，本就落了下风的叛军立刻炸了营。

　　“首领逃跑了？”

　　“快看啊！真的逃跑了，帅旗都转移走了……”

　　“快逃命啊！……”

　　顿时，无数的叛军士卒开始四散逃跑，其中也包括大量的西凉铁骑。其实像西凉铁骑这种训练有素的精锐军队发生逃跑的几率是很低的，但无奈主将都开始逃命了，作为士卒的西凉铁骑立刻就没有了丝毫战意，一心想着怎么摆脱眼前的战斗然后逃命。

　　这种情形出现之后不到片刻，叛军便被杀得溃不成军！无数的西凉士卒被杀得四散逃窜，只恨爹娘少生了两条腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十章 溃败免费阅读。https://www.23sk.com 