    这一天。

    不知有多少人从自己家里将白花花的灵石抗出来，换回来几张轻飘飘的米券。

    昨天投入一点灵石试水的人，发现竟然赚了这么多之后，捶胸顿足的懊悔自己昨天竟然只买了那么一点。

    如果昨天将自己全部灵石都砸进去，那么今天就可以赚到更多。

    在白花花的灵石催动下，不少人控制不住自己内心的欲望，将更多的灵石砸了进去。

    但好歹还有不少人理智尚存。

    只是拿出来一部分的灵石用来购买米券，就算全部输掉，也不影响自己的日常生活。

    当然也有不少赌性重的人，变卖家产，将所有灵石换成米券。

    ...

    “蛊哥，我已经好久没砍过人了。”

    阿蛇站在一旁撇着嘴，满眼幽怨的望着陈蛊。

    陈蛊轻笑了一下，放下了手中的资料，望向阿蛇：“怎么，手痒了。”

    “有点。”

    阿蛇停顿了一会儿继续道：“就感觉这样有点不够爽快，还是操着刀取砍人来的爽快。”

    “快了，没几天了，毕竟阎老给的时间就只有十五天，所以无论拉到什么地步，我们都需要在第十五天的时候将手中的大米全部抛售出去了。”

    “有了灵石，才能修炼的更快，变的更强。”

    “我当然懂这个道理。”阿蛇微微不满道：“我只是感觉好久没砍到人有点不太爽快。”

    “放心，等出去之后，有的是人让你砍，毕竟按照六耳的说法，外面那些经历过人魔大战的人，可不是些什么好人。”

    “嘿嘿，这就是六耳多余了，整的我们是好人似的。”

    陈蛊无语的斜了眼阿蛇：“说话注意点儿，让别人听见，整的我们和反派似的。”

    “青龙帮正在阻止轩辕梦白献祭整个夏国，怎么看都应该是正派才对。”

    “不过，你刚才说要砍人——”

    陈蛊停顿了一会儿将手中的资料扔给阿蛇：“这是根据独眼龙传来的信息，我整理出来的资料。”

    “你还真得带队去砍些人了。”

    阿蛇愣了一下兴奋的接过手中的资料，咧嘴起来：“终于有架打了。”

    随后他仔细扫了眼资料后，喃喃道：“郑家和杨家。”

    他抬起头望向陈蛊：“没听说过这两家啊，京城内的小家族？”

    “嗯。”

    陈蛊缓缓起身伸了个懒腰后，望着在月色下修炼的蛊狼，神情满意的点了下头缓缓道。

    “不算是小家族吧，和那个公孙家族的实力差不了多少。”

    “根据这两家人无意中透露出来的情报，夜道有两处灵石储备点应该在这两家。”

    “透露出来？”阿蛇愣了一下，眉头皱起：“这么紧要的事情，是怎么透露出来的。”

    “这两家都买了米券，赚了不少灵石，被利益蒙了头，打算先调用夜道储在他们家族里的灵石，去买更多米券赚更多灵石。”

    “等赚了之后，再将灵石还回去。”

    阿蛇闻言，嘴角忍不住微微抽搐一下：“让阎老知道，估计得把他们皮给活剥了。”

    “他们也只是这样想想，最后还是没敢这样做，不过却暴露了夜道的两处灵石储备点。”

    “蛊哥，你的意思是让我去这两家将灵石取回来？”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头：“这两家竟然有挪用灵石的想法，在放他们那里不安全，我们暂时替他们保管一下。”

    “记住，装灵石的时候，每个箱子都打开检查一下，将阎老留下的记号找出来。”

    “放心吧，蛊哥。”阿蛇将刺帝血刃扛在肩上，眼眶中闪烁着一缕精光，咧嘴笑了起来。

    “用潜入的方式，能避开尽量避开，不要造成太多的杀戒，否则万一被阎老发现，不太好交代。”

    “今晚午夜，我会去找阎老汇报进度，那个时候你带人去这两家跑一趟。”

    “别带太多人，看起来太扎眼了，带几个机灵点儿的就行。”

    “放心吧，蛊哥。”阿蛇拍着胸脯自信满满道：“最近几天，青龙帮不少兄弟都进阶了，完全没问题的。”

    “嗯。”

    陈蛊径直走在蛊狼面前，轻抚了下其后脑轻声道：“要抓紧修炼了。”

    前天，蛊狼成功突破了五级魔兽。

    值得一提的是，富宁他们那三头灰狼也突破了。

    只是——

    陈蛊站在窗口面无表情的望着窗下三个巨大狼头，沉默着一言不发。

    这三头灰狼体型又变大了不少。

    他现在站在四楼雅间内。

    而底下那三头灰狼，蹲下时，狼头竟然都已经快到三楼那么高了。

    话说，灰狼真的可以长到这么大吗？

    陈蛊望着自己那体型好像没有太大变化的蛊狼，陷入了沉默。

    过了一会儿后。

    他语气幽幽的轻声道：“这三头灰狼平时没少吃吧？”

    阿蛇愣了一下，走到窗边望着那三颗狼头不由咂舌感慨了起来：“确实是没少吃，给老鸨累的够呛，每天光采购食材都得跑好几趟。”

    “给她配个古戒吧。”

    “是。”

    “还有——”

    “蛊哥，你说。”

    陈蛊面无表情的开口道：“以后富宁三人需要上缴伙食费。”

    -

    无语的收回目光后，他摇了摇头没再过问此事，开口道：“今天进展怎么样？”

    “一切顺利。”

    “嗯，当你说手痒的时候，就差不多猜到进展顺利了。”

    “额...为啥这么说。”

    “进展不顺利的话，你就不会手痒了。”

    阿蛇楞在原地，将这句话的意思琢磨了好几遍之后，忍不住拍手感慨道：“蛊哥，还是你了解我。”

    “蛊哥，明天还是继续拉盘？”

    “嗯，继续涨。一些乱七八糟的流言蜚语全部放出去，什么丹宗要用米炼丹之类的，离谱点没关系，放个十几条出去。”

    “将整个京城所有人的情绪点燃至**。”

    随后。

    陈蛊在小月儿的伺候下换好了衣裳，紧了紧腰带，掏出几枚丹药塞进腰带里。

    将妖刀拄在手上轻声道：“让小命跟我去一趟武者殿，我去找阎老聊聊。”

    “你等会儿时间到了去那两家跑一趟，动静小点。”

    “对了，别忘了给门口那个面具男，整点新鲜的柳枝。”

