
　　布莱克扯起了正事，试图掩饰刚才的尴尬，但艾萨拉是何等人也？她怎可能被这种小把戏骗过注意力？

　　不过相比追究布莱克刚才的无礼，现在的女皇陛下显然对另一件事事情更有兴趣。

　　她高傲的瞥了一眼这会姿态谦卑的布莱克，将自己的触手收拢起来，又拨了拨额头上乱舞的小蛇一样的长发。

　　她说：

　　“你先告诉我，纳兹米尔大地上发生的神奇之事，是否是泰坦守护者们的手笔？你又是否参与其中？

　　就在今天清晨，我从纳兹米尔的一头丑陋的巨魔督军那里听说了事情的原委，据说是泰坦守护者们摧毁了一座黑暗邪恶的城市，以改天换地的力量毁灭了一位名为戈霍恩的邪神？

　　这件事就是你和恩佐斯本次的交集内容吗？”

　　“哎呀，我的陛下，您既然全部都知道了，那为什么还要跑来问我呀？”

　　被六个精悍的战争侍女各自手持六把利刃团团围住的布莱克无奈的摊开双手，对眼前做出一副“我什么都知道”姿态的艾萨拉女皇说：

　　“事情的真相就如您说的那样，在我的协助下，伟大的泰坦守护者们启用万神殿留在这个世界的力量，把戈霍恩的邪恶神殿和被它污染的黑暗大地重塑了一遍。

　　我和恩佐斯打了个赌。

　　结果我很幸运的赢了，作为交换，恩佐斯答应我不再纠缠我伟大高贵的女皇陛下，这才有了您这段时间的闲暇。

　　请您看着我真诚的眼睛，我绝对没说谎，这一切的出发点都是为了将您从恩佐斯那个丑八怪手中拯救出来才进行的冒险啊。”

　　“说得好听，但你以为我会被你骗到吗？”

　　艾萨拉冷笑了一声，说：

　　“在我的帝国时代里，我专门挑选了帝国中最优秀的奥术师们在世界各地为我寻找各种圣物，阿曼苏尔之眼、高戈纳斯的潮汐之石，甚至是艾露恩之泪这样的圣物都是由他们为我找到的。

　　我对于已经消亡于时间中的泰坦守护者体系的了解也不少，布莱克。

　　我知道这个世界里的很多秘密。

　　比如隐藏在希利苏斯大沙漠地下的那个封闭的心之密室，再比如安戈洛环形山中连接世界两头的神秘界门等等。

　　在我那个时代，就一直被风暴和群山遮挡的奥丹姆的秘密我也有所了解，我知道那里存在着一个叫起源熔炉的奇特设备。

　　我一直搞不清那个泰坦设备的用处。

　　但现在，我想我大概知道了。

　　我只问你一件事，布莱克，我的侍从长，不要隐瞒我，老老实实告诉我。”

　　女皇停了停，她在紫色的奢华沙发上用手撑起自己的身体，摆出一个非常有女人味的姿态，压低声音问到：

　　“那个熔炉，是不是可以重塑万物？我的意思是，如果把它引导到恩佐斯的囚笼中...”

　　“腐蚀者会死的，它会死的悄无声息。”

　　布莱克也以同样的低声回答道：

　　“但您的纳沙塔尔城以及附近数千海里的海底生态也会为之陪葬，在大海底部进行的起源重塑可能会引发一场冲击整个世界的大洪水，那是一个大概率的灾难性事件。

　　而且我也不怕告诉您，陛下，起源熔炉的重塑并不是任何情况下都会生效的，它能在纳兹米尔生效是因为纳兹米尔有一座现成的泰坦之城可以约束它的能量。

　　但其他地方可没有。

　　我只是吓住了恩佐斯，不代表我真的可以下订那个决心，而且，泰坦守护者们也不会允许我或者您这么冒险的。

　　所以，您最好不要冲动。

　　您和那头束缚您的古神之间的矛盾还没到刺刀见红的时刻呢，犯不着使用这么爆裂的手段。”

　　“但最少可以作为备用手段。”

　　艾萨拉女皇眨了眨眼睛，说：

　　“最少能让我在和恩佐斯接触的时候多一分底气。”

　　“呃...”

　　布莱克眨了眨眼睛，苦口婆心的劝说道：

　　“您最好别打起源熔炉的主意，奥丁和莱登，还有纯净圣母，外加四名熔炉卫士的战斗力，足以将您长久的囚禁在那里。

　　他们人多。

　　您没有任何优势。

　　再说了，作为您忠诚的侍卫长，我本身和恩佐斯之间的关系已经是不死不休，不需要劳烦您亲自动手，我的陛下。

　　我迟早有一点会帮你干掉那头让您不自由的大章鱼，所以，我们还是先别讨论它了，我们来谈谈更重要的问题吧。

　　关于艾利桑德和苏拉玛，您上次不是要求我为您讨伐叛臣吗？

　　眼下就是个机会啊。”

　　臭海盗巧舌如簧的说：

　　“我也不瞒您，我的大副，我钟爱的情人因为一些奇特的原因陷入了过往的时间流中，我需要借用阿曼苏尔之眼来将她接回这个时代。

　　我正准备前往苏拉玛和艾利桑德见一面，借用一下夜之子的圣物...”

　　“呵呵呵，以我对艾利桑德的了解，你这次只是自取其辱，我的侍卫长。”

　　女皇听到布莱克的说法，顿时笑了起来。

　　她笑的花枝招展，虽然额头上的复眼和摇晃的蛇发让她看起来充满了堕落邪恶的味道，但那股撩人的风情确实不需要外表来衬托。

　　女皇带着一股怀念过去的语气，拉长声音说：

　　“艾利桑德，她是我的宫廷中很没有存在感的一位大魔导师，她的施法水准在我的麾下之中不过中等上流，远远比不上背叛我的法罗迪斯那么高明。

　　更别说和梅特里那样的隐士大师相提并论。

　　或许正是因为天赋不显，她便只能以更忠诚的姿态来获取我的信任，她做到了，在好几次很成功的泰坦圣物发掘中，她屡次为我带回惊喜。

　　我看到了她的能力和她的野心，便将苏拉玛交予她管理，事实证明这是个正常的选择。

　　最少在当时是个正确的选择。

　　但后来，当我沉迷于萨格拉斯大人的伟力，选择和恶魔结盟之后，我的帝国分崩离析时，所有领主都选择了各自的阵营。

　　大部分领主依然站在我这边，小部分叛逆者站在了我的对立面，但艾利桑德是个例外...她没有继续忠诚于我，却也没有站在背叛者那边。

　　她选择了中立...

　　呵呵，所谓中立当然也不过是试图等待事态发展，做出精准的政治押宝，或者等待双方为她提出优秀的招揽条件，来让她能获取的利益最大化。

　　但当时我焦头烂额，已经没空去理会那个反复小人。

　　我告诉你这些，只是想让你知道，艾利桑德是个很狡猾的女人，她很擅长拿捏他人的需求来给自己谋求最大的利益。

　　为了她自己的利益，她可以不择手段。

　　你在她那里得不到任何的帮助，反而会因为暴露自己的需求而被她拿捏住软肋，她会劝说你投入她的阵营，把你利用为她手中的刀。”

　　“但那不是更好吗？”

　　布莱克发出怪异的笑声，对女皇说：

　　“再没有谁比我更了解这些自私鬼了，我的陛下，我本人就是这样的人，我深知该怎么才能获得她们的信任。

　　在艾利桑德利用我的时候，我也会在同时利用她，直到最后时刻揭晓答案，看看我和她谁的手段更高。

　　所以总的来说，这将是一场各凭本事的合作。

　　我的陛下，我只需要您给艾利桑德一点‘压力’，好让她对寻求外部帮助有所渴望，这样更方便我办事。

　　我向你保证，很快，艾利桑德那颗惹人讨厌的脑袋就会送到您面前，呃，当然我这只是个比喻，我知道您没有和我一样的坏习惯，喜欢收藏敌人头颅什么的。

　　总之，背叛您的叛徒一定会得到应有的惩罚！

　　但没了艾利桑德之后的苏拉玛该怎么办呢？我的女皇，您要重新接管那座城市吗？还是说，要我为您推荐新的城市统治者？以您的名义继续管理那座城市。

　　您听说过‘月郡’这个家族吗？”

　　“月郡？”

　　艾萨拉女皇眨了眨眼睛，说：

　　“当然，这个家族可是我在精灵帝国成立三千年的庆典上，亲手册封的三十三个上层贵族之一呢，他们的家族盛产帝国中最优秀的政治家与外交家。

　　月郡家族也有后人在苏拉玛生存吗？

　　这可真是个让人高兴的消息。”

　　“当然，我的陛下，月郡家族当代家主莉莉丝·月郡目前是艾利桑德政治顾问，但她很早之前就已经投靠了我。

　　这四舍五入一下，她也是女皇您麾下的忠臣呢。”

　　布莱克咧着嘴说：

　　“最妙的是，莉莉丝·月郡的未婚夫是奎尔萨拉斯的风行者家族的成员，如果莉莉丝能成为苏拉玛的统治者，那么您完全可以通过她的关系来间接影响奎尔萨拉斯的政局。

　　还有那座太阳井！”

　　臭海盗看了一眼艾萨拉，他低声说：

　　“我并不清楚女皇陛下对于那座模仿永恒之井建立的太阳井有什么样的态度，但我想，如果您需要的话，我可以为您创造一个进入太阳井的机会。

　　或许您能反向从那座奎尔多雷精灵的魔法井里提取出宝贵的永恒之水？”

　　“没什么用。”

　　这个话题让艾萨拉有些意兴阑珊，她摆着手说：

　　“那座太阳井里永恒之水数量太少，而且被稀释时间太长，已经失去‘世界之血’的神圣效果，真是糟蹋好东西。

　　提起这件事就让我对达斯雷玛·逐日者的短视感觉到悲悯，那座太阳井简直是精灵魔法文明的耻辱。

　　但如果，我可以亲手毁掉那座可耻的魔法井的话...”

　　艾萨拉女皇妖媚的双眼眯起，她说：

　　“如果仅剩下的暗夜井在我手中，那么奎尔多雷精灵就算再不愿意，面对他们作祟的魔瘾，他们也只有选择低头回归精灵帝国这唯一一条路了。

　　呵呵，真是个美妙的计划。”

　　“啧啧，我亲爱的陛下，每当我觉得自己已经适应了您身为帝王的冷酷作风时，您总能用实际行动让我展示帝王的威严。”

　　布莱克俯下身，以一种心服口服的语气说：

　　“我会协助您完成这件事的，到时候您只需要等待我的信号。

　　我们君臣之间可以联起手来，为您塑造一场震撼世界的登场，向整个世界宣布古老而辉煌的精灵帝国已经回归。

　　还有，您手中的那把人类帝王之剑，或许也到了该登场的时候了。M.23sk.com

　　需要我为您引导一位合格的持剑人吗？

　　您可以将您想做的任何事情托付给他，要求他为你完成这些困难的事，以此来换取拿回帝王之剑的机会。

　　这样以后若人类帝国也有重新崛起的希望，那么您就会被以‘人类帝国启迪者’的身份记载在历史之中呢。”

　　“狡猾的布莱克，你只是希望我为你分担一些来自你的同胞们的敌意和恶意。”

　　臭海盗的小伎俩一眼就被艾萨拉看穿。

　　但女皇陛下呵呵一笑，表示并不在乎，她摆着手说：

　　“随你去做吧，这件事听起来似乎挺有意思。

　　在我统合苏拉玛与银月城，重新连接精灵帝国疆域过程中，我也不介意和我眼中野蛮且低劣的人类好好的玩一玩。

　　我听说他们刚剛失去了自己伟大的精神領袖，真是遗憾的消息，或许該由本女皇亲自出马，为他们重新塑造一位伟大且刚毅的领袖呢。

　　当然，当然，您这样优秀的个体并不属于那些野蛮且低劣的人类之一，我亲爱的布莱克。”

　　艾萨拉用一种欣赏的语气说：

　　“在我眼中，你已是个出类拔萃的，没有耳朵的上层精灵了...”

　　唔，这句话听起来怪怪的。但从高傲的艾萨拉女皇的角度来考虑，这真的是她对异族能说出的最棒的褒奖了。

　　“好了，你可以退下了，今天说了好多话，我该休息了。”

　　艾萨拉女皇慵懒的摆了摆手，示意布莱克可以跪安了。

　　海盗点头哈腰的笑了笑，推开门走了出去，几秒之后，船长室的門被重新打开，布莱克木着脸走进来，对一脸尴尬的女皇说：

　　“那个，陛下，这里好像是我的地方，要走也该是您走吧？要我派一队鱼人充当您的仪仗队，护送您离开吗？”

　　“鱼人？这么低劣的生物还是留给你自己享用吧，我的侍卫长。”

　　艾萨拉被布莱克的话激怒了。

　　但女皇懒得和自己坏心眼的侍卫长一般见识，她哼了一声，随手一摆，一个精准又神秘的传送魔法就被施加在她和她周围的战争侍女与她的皇家沙发上，在魔法的光芒闪耀中，至高无上的女皇便如来时那么神秘的带着自己的全套行头消失在了船长室里。

　　海盗叹了口气。

　　他有些头疼的看着自己被的一团糟的房间，艾萨拉女皇为了摆谱，让自己的侍女把海盗的书柜什么的都摆到了一边去。

　　这下又得他自己搬回来了。

　　每到这个时候，他就会无比怀念塞菲尔那神乎其神的时间魔法，用来打扫房间再合适不过了。

　　呜呜呜，我的塞菲尔，你到底还得多久才能回来啊。

　　你再不回来，我就要被萨拉塔斯那个女蛇精吃掉啦，玛维也不管我，她根本不关心我。纳格法尔号被小星星弄得一团糟，再没有幽灵船的冷酷威严。

　　果然，只有失去了才知道你的好。

　　求你快回来吧，我亲爱的大副。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，68.现在压力来到了大魔导师身上免费阅读。https://xs.23sk.com 