
　　“茶茶，你这么一说，我觉得我也得买一个房子才行。”

　　“如果你要买房子，我可以让叶知风帮你打听一下。我这房子就是叶知风帮我找的，看着很不错吧。”

　　“确实不错。”

　　“你是不知道我之前还让他帮我砍了价，然后给了他30%的提成。”

　　“茶茶你这是大手笔，你这提成给的也太高了吧。”

　　“给的钱多，他才能好好的给我办事呀。你看他帮我找的人装修的房子，也弄得很不错。”

　　“你说的有道理。这样吧，你改天看到他后，让他帮我留意一下，我也先买一套房子吧。”

　　“好的。”

　　一天的时间很快就过去了，江茶回到了学校。宿舍里只有两三个人，其他人都和江茶一样，出去逛街去。

　　第二天吃过早饭，江茶又去了新买的房子那里，添置了一些小东西不说，还把厨房的东西给配齐了。

　　看着新家里的东西添置的差不多了，江茶收拾了一下，就回爷爷奶奶家去了。

　　看到江茶回来，姜家的人很是高兴，先是对她一阵嘘寒问暖，然后才问她怎么这个时候回来了。

　　按理说江茶这个时候正在上课，应该没有时间回来才对。所以姜长风和方敏君以为江茶出了什么事，不由问道，“茶茶，你没上课，回家来是出什么事了吗？”

　　“没事，没事，我之所以回家，是因为学校刚期中考试完给我们放三天假。”

　　“这样啊，那你晚上打算在家住吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不啦！晚上我还是回学校吧。”

　　“行，那就等吃过晚饭，我让你叔叔送你回学校。”

　　江茶听了这话，犹豫了一下，才点了点头。原本她是打算下午回去的，现在爷爷奶奶既然想让她留下来吃晚饭，那就吃过晚饭回去好了。

　　看到江茶点头，方敏君很是高兴，扬声高喊了一句，“李姐，你吃过饭再去买一点菜，买一些茶茶爱吃的，她晚上要留下来吃晚饭。”

　　“好的。”李姐笑着应了下来。吃过午饭后，她把碗筷洗完，又把厨房收拾了一下，就出去买菜了。

　　还好市场里还有菜卖，不过没有早上那么新鲜。李姐挑挑拣拣，总算买到了自己满意的菜。

　　中午吃过饭，江茶回房间休息了一下。下午她也没有去书房看书，而是陪弟弟团团玩了一个下午。

　　虽然长时间不见，可团团还是认识江茶的，抱着她的脖子，都不愿意松开。

　　江茶也很喜欢这个小堂弟，陪着他玩了一整个下午，直到吃晚饭的时候，才把他交给婶婶王玥。

　　知道江茶要回学校，李姐特意提前了半个小时做饭。

　　吃完饭，江茶又坐了一会儿，陪着爷爷奶奶和叔叔婶婶们说了一会儿话。直到要8点了，这才站起身来说道，“爷爷奶奶叔叔婶婶，我要回学校了。”

　　“行，这些水果你拿着，我也不留你了。姜晔，你把茶茶送回学校去。”

　　方敏君一边说着，一边把早就准备好的水果塞到了江茶的手中，并对她说道，“茶茶以后有空要常回来。”

　　“奶奶，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第665章免费阅读。https://xs.23sk.com 