    第3107章润物细无声

    “大妞在屋里读书呢。”卢夫人立即道：“我这就让她过来。”

    “不必，”卢太医立即止住她道：“让她继续读，等过完年，就让她跟着她兄弟们一块儿读书，回头我送她去太医署。”

    卢夫人惊讶的张大了嘴巴，半晌后才找到自己的声音，“这，这怎么行，翻过年她都十二了，已经可以开始说亲……”

    “说亲这么早做什么？女子过了十八再成亲，十二去上太医署正好，五年体疗，十七毕业，正好可以进太医院或者其他地方医署，干上两三年站稳了脚跟再成亲便是。”卢太医一脸严肃的说她，“女子成亲早生育便早，对身子不好。”

    卢夫人：……可你以前也不是这么说的。

    卢太医以前想的可是十二岁给女儿相看，相看两三年，及笄前定亲，然后过个两年便可以选日子，一满十八岁就可以出嫁，生孩子正好。

    这……怎么突然就变了？

    卢太医一脸严肃的看着卢夫人道：“别小看了女子，她们也是可以光宗耀祖的。”

    他觉得自己的顶头上司快要变成一个女子了。

    虽然周满的品级一直比他略高，但那是在崇文馆，在太医院里，他们两个的品级是不相上下的，最主要的是，他们都是独立看诊问方，互不干扰，偶有合作那也是听萧院正的吩咐。

    但没有哪一刻像今天这样让卢太医清晰的感觉到他和周满的差距，这种差距不是医术上的差距，而是在政治上的差距。

    前者，卢太医还能努努力，至少他也有自己擅长治疗的病症，并不怕看着比他厉害的周满；

    后者，随着太医署升品，与朝中官员联系渐多，卢太医已经放弃挣扎了，但今天一封信他就能看出周满在这上面是多游刃有余。

    虽然不愿意承认，但卢太医在这几年和周满的共事中，一些根深蒂固的观念早以崩塌成了渣渣。

    卢太医尚且如此，更不要说勉强还算开明的萧院正了。

    他把周满的信收好，忍不住叹息。

    萧夫人才把刘卢两家的年货收好，过来给他送茶水，见状问道：“怎么了这是？”

    萧院正道：“我在想我什么时候致仕好。”

    萧夫人吓了一跳，连忙问，“这话怎么说？你怎么了？还是宫中出事了？”

    太医也是高危职业的，因为病患的身份通常都不一般，要是出现医疗事故，或是出现其他人为的医疗事故，通常是太医背锅，所以萧夫人不经吓。

    萧院正忙道：“别担心，我是想着给人让位呢。”

    萧夫人大松一口气，没好气的道，“你胡思乱想什么呢，论医术和在太医院的资历，太医署的功绩，谁能让你让位？”

    萧院正就叹气道：“后浪啊，长江后浪推前浪，我这前浪总不能变成一块顽石拦着路。”

    这几年太医署建造发展，他的确感觉到自己脑子和心智不够用啊。

    但是他也舍不得身上的官位和到手的权势啊，于是一脸的纠结。

    萧夫人不由问，“后浪是谁啊？”

    萧院正掀起眼眸瞥了她一眼道：“周满啊，现在满太医署和太医院能被称作后浪，还能拍到我这个前浪的，除了她还有谁？”

    虽然他自认是前浪，但也不是谁都能够得着他的，这点自信萧院正还是有的。

    萧夫人和周满相处少，没有萧院正的感悟，蹙眉问道：“她不是女子吗？当太医也就算了，还能做院正和署令？”

    萧院正：“为何不可？”

    萧夫人：“为何可以？她刚进太医院时你不是说只是一个女医吗？”

    萧院正沉默，半晌后道：“今时不同往日了啊……”

    萧夫人就盯着他看，半晌后掐着他胳膊上的肉道：“我不管，反正你不犯错就不能主动请辞听到没有？”

    她道：“家里几个孩子都不成器，你至少得等孙儿们大一些后培养起来，不然我们萧家将来可怎么办？”

    萧院正就沉思起来，半晌后道：“让家里的女孩跟着他们兄弟一块儿读书吧。”

    “她们才多大？五六七八岁，正要学针织女工呢。”

    萧院正却坚持道：“让她们去读书！她们兄弟学什么，她们就学什么。”

    萧夫人没好气的道：“她们兄弟现在不仅要跟着你大儿子背药材汤方，还要跟着请来的先生学经史子集。”

    “学！”萧院正道：“她们也跟着学！”

    萧夫人惊讶的看着萧院正。

    萧院正语重心长的道：“这是没办法的事，你看看我们生的儿子，他们学到我的医术了吗？孙子们虽然还小，但我这两年看着，也没有特别聪慧有天赋的。”

    萧院正其实觉得自己天赋还是很可以的，不然他也不可能年纪轻轻就从一众太医中脱颖而出成了院正，嗯，虽然也有他恩师的原因在。

    但他的恩师会看重他，也是因为他天赋好啊。

    所以他底下一窝孩子是怎么没有继承到他的天赋的？

    萧院正自以为隐晦的看了萧夫人一眼。

    萧夫人：……

    都说儿子像娘，女儿像爹，万一到孙辈可以隔代遗传呢？

    比如孙子像祖母，孙女像祖父……

    如果孙子们还是不成器，但孙女们恰巧遗传了他的天赋，她们去奔前程也没什么不好的。

    他语重心长的劝夫人，“以后孙女前程远大，总比孙女婿前程远大要好吧？”

    他道：“就是帮衬家里，孙女也肯定比孙女婿更上心的。”

    萧夫人：“……你还想让她们当大官儿啊？”

    萧院正：“虽然我现在的脚有点儿飘，但只要想想周满，便又踏到了实地。”

    他一脸严肃的和萧夫人道：“我是认真的，你莫要小看了周满，下一任太医署署令和太医院院正，非他莫属。”

    萧夫人心脏剧跳，终于不再说话。

    而此时，太子也才看完周满的信，他看了看信封里掉出来的两张方子，再来回看了一遍信，不由撇撇嘴，还真是一点儿亏都不吃啊。

    他思索起来，在心中推演了一番，倒不得不承认她的提议更完美，将来就算皇室荒唐，也有人盯着这一个药坊，不至于出大问题。

    太子拿起方子去找太极殿找皇帝，“父皇，周满将方子送来了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

