    晚上七点。

    张奕独自一人，漫无目的的游走在曙光城中。

    刑天跟一骑绝尘他们，已经出城前往【血崖】，替代张奕寻找黑血龙甲的腿甲了。

    而张奕则是受到亡灵骑士的阻击，在城里无法出去。

    因为只要一出城，张奕就会受到亡灵骑士的袭击。

    一边游荡在城中，张奕一边也在想着如何应对亡灵骑士的对策。

    不知不觉，张奕走到了曙光街道。

    作为曙光城的核心区域，此时此刻，曙光街道上人潮如涌。

    还在装修阶段的壹号餐厅，也早已成为无数人的焦点。

    张奕简单的视察了下，发现最起码也还得要六七天装修时间，才能完工。

    正在这时，张奕忽然在街上偶遇了一个熟人：风云再起！

    原来，风云再起习惯性的在曙光街道这里一家餐厅吃晚饭，刚出来，便恰恰遇到了张奕。

    见到张奕，风云再起出口便是一声“谢谢”！

    “谢我干什么？”张奕问道。

    风云再起说道：“今天下午在河神冢，若不是你出手相助，帮助我们击退炽焰家族，恐怕这个宝地就要失守了。”

    顿了顿，张奕问道：“那边现在情况怎么样？”

    “拖兄弟的福。”风云再起对张奕说道：“他们误以为那群龙骑士是你召唤来的，你走后，他们全都被吓跑了。”

    话说到这，一旁的骑士风云天启哈哈一笑道：“他们当时那个狼狈样，真是笑死我了！”

    “你不是会骑龙吗？再看到那群龙骑士跟着你跑了，他们居然就以为那些龙骑士是你的部下，以为你是个龙族阵营者呢！”

    张奕愣了一下。

    炽焰的那帮人，也真是绝了。

    当时张奕被亡灵骑士追杀都看不出来，他们居然以为是张奕率领那帮龙骑士走的……

    话说回来。

    风云再起问道：“那群龙骑士，为什么追你？”

    这时，魔法师风云变色寻思道：“是不是因为你杀了那头三首蛇妖，所以这些龙骑士报复你？”

    看来，风云的人并没有留意到当时张奕从三首蛇妖身上得到的龙甲。

    所以并不知道，亡灵骑士是冲着龙甲而来。

    关于黑血龙甲，张奕也不打算对外人过多描述，便循着风云变色的话来应答：“估计吧。”

    “反正是被它们盯上了，现在连城门都出不去。”张奕轻叹了声。

    风云再起也知道那些龙骑士的厉害，自是不敢说“我去帮你解决那群龙骑士”这种话。

    而是给了张奕一个提醒：“我前几天在执行一个龙族隐藏任务的时候，好像听说过死亡骑士：卡宴。”

    卡宴！

    这个名字，让张奕微微一震。

    风云再起则是接着说道：“我感觉今天这个亡灵骑士，跟死亡骑士之间应该有着某种必然的联系。我当时听说：死亡骑士卡宴为了寻找某个东西，而大肆斩杀同类，驱逐所有争夺者。”

    “记得你之前说去河神冢是为了找一样东西。”风云再起看向张奕，说道：“是不是因为你拿了它们正在寻找的东西，所以它们是为了这个东西，而追杀你？”

    风云再起倒是很聪明，居然推算出了这一切！

    而张奕，则是从风云再起的话里，听出了一个重要的信息。

    “你是从哪里听说死亡骑士卡宴的？”

    随着张奕话音刚落。

    风云再起说道：“我带你去。”

    说着，在风云再起的带领下，张奕跟着他们几人离开了曙光街道，朝着城西方向赶去。

    途中，之前一直对张奕怀有意见，甚至在冥王的怂恿下针对龙族的风云雄霸，不知道从哪冒出来，对着张奕说了一句：“兄弟，对不起，我向我之前对你们龙族做过的错事，道歉……”

    张奕看了眼风云雄霸：“知错能改，善莫大焉。”

    而这时，风云再起则是交待风云天启与风云变色他们：“传我口令，从现在开始，风云所有人看到龙族之人，要像自家人一样对待！任何人不得对龙族起异心！”

    正说着的时候。

    不一会儿，风云再起便带着张奕，来到城西一座训练营地。

    训练营地，是可以提供玩家在里面练习，与测验战斗力的场地。

    里面会100%模拟野外怪物的实力，玩家在训练营地里可以测验出自己最高能够对付哪个级别的怪物。

    然后到了野外，就可以选择自己实力范围内的野区，打怪练级。

    毕竟在毫无准备的情况下，直接去野外开荒一个高级地图的话，很有可能会有生命危险。

    而风云再起带张奕来见的，是训练营地的NPC教官：森木！

    据风云再起所说：大概一个星期前，他在森木身上触发了一个龙族隐藏任务。

    就是在执行那个任务的时候，无意中听到森木对他提起【死亡骑士：卡宴】的过往的。

    将张奕带到训练营地后，风云再起他们便离开了。

    此时，训练营地里正有不少玩家在里面进行杀怪训练，系统不断刷新出一只只200-210级之间的怪物，提供给场地里的玩家击杀。

    张奕直接找到正在指挥玩家训练，一身红色盔甲，看起来战斗力强悍的肌肉男教官：森木。

    “教官您好。”

    张奕打了声招呼。

    那教官森木仅仅只是看了眼张奕，便随口道：“报名，交钱，入场。”

    “我不是来报训练营的。”张奕说道：“我想问您一件事。”

    “来我这里，有个规矩。”森木双手环胸，目不斜视的盯着训练场地里的玩家，对张奕说道：“让我看到你的实力，才有资格跟我谈条件。”

    张奕接着问道：“怎么证明实力？”

    “很简单。”森木指着训练营地中央的一个木桩人，说道：“30秒内击败他。”

    张奕看了眼那个木桩人。

    发现是个以曙光城等级榜第一人判定等级的206级普通木桩怪。

    “30秒内，击败它？”张奕有些诧异的询问了一遍。

    那森木以为张奕自知这是不可能完成的挑战，便不以为然道：“行就上，不行就别问我训练以外的任何事。”

    没想到，张奕毅然答应：“好，我向你证明。”

    话音刚落，训练营地里立马传来一众正在训练的玩家的哄笑声：

    “这家伙，居然还真敢接挑战！”

    “正常情况五个人组队，至少都得一分钟才能解决。30秒单挑206级怪？貌似有史以来挑战成功的就只有一个人、”

    “是的，挑战成功的那家伙好像还在教官身上领取到了一个龙族隐藏任务了，可给牛逼坏了！”

    “又是一个不自量力的家伙！”

    正当玩家们议论纷纷之时。

    张奕入场。

    手握浴火权杖，逼近木桩人。

    那木桩人也转动着周身的斩刀，向着张奕移动过来。

    进入射程。

    轰轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术结合灭世决。

    四道单体技能轰击在木桩人身上，其中两个暴击。

    累积1400亿+的伤害，直接清空木桩人头顶血条。

    一秒击杀！

    顿时，全场寂静。

    张奕则是来到目瞪口呆的森木跟前，开门见山：“我想问你关于死亡骑士：卡宴的事。”

