    此时此刻，华盛顿城内的双方都在抢时间。

    荒神力量所孕育之物想要抢在陈墨之前破壳而出，阻止他的法术释放，而陈墨则需要尽快完成自己的法术，以阻止荒神的阴谋。

    不过相对而言，手握大军的陈墨显然占有优势。

    他主动将一部分军团散了出去，开始大肆杀戮城内的丧尸和寄生虫，并且将它们的尸体转化成低等丧尸，然后直接献祭以换取更多的死灵之力。

    这也就是在这个低魔世界了，换了其他任何一个高魔世界，陈墨都不需要如此麻烦的施法。

    自然环境中所蕴含的魔力足以满足他施法的需求，根本不需要献祭十几万低级死灵来换取支撑法术的死灵之力。

    如果是在高魔世界搞这么大规模的献祭，别的不说，至少弑神是完全足够了。

    但在这个低魔世界，即便有着这么大规模献祭所带来的死灵之力支持，陈墨所释放的法术也最多只能做到重创，而无法杀死一个神灵。

    这并非法术不行，而是世界压制。

    受到低魔世界的限制，法术的威力是存在上限的。

    神灵或许能够突破这个上限，但现在还只是普通死灵法师的陈墨显然无法突破这个极限。

    不过即便如此，他即将释放出来的死陨星坠术仍旧能够将眼前的孕育之物彻底消灭，要知道这道法术即便是在法术书中也被列为禁术，真正完全释放出来的威力足以杀死一整个世界的生灵。

    有了额外的死灵之力支援，陈墨分心二用，施展了一个名为“超魔·急速”的施法技巧，让自己持咒的速度加快的同时，也让死灵之力的汇聚变得更快。

    在这样的影响下，持咒很快进入了第二阶段，整个天空中的阴云都逐渐变成了绿色，并且开始下起了绿色的雨来。

    绿色的雨滴落下，沾染到的死灵单位都纷纷得到了治疗，受了伤的伤口快速的愈合，消耗的魔力和体力也在迅速的恢复。

    就连已经死去的尸体也在绿色雨滴的作用下开始复苏、爬起，再度战斗。

    但是对于生者而言，绿色的雨滴就非常的致命了，那些寄生虫几乎在接触到雨滴的瞬间便开始被腐蚀，如同被泼了强酸一样被烧的焦黑，并且发出了极度痛苦的声音。

    这显然极大地影响了它们的战斗，让它们更容易被死灵军团杀死，然后变成新的祭品。

    然而绿色雨滴仅仅是法术的前奏，这个法术显然不是下一场雨就结束了，这只是一个开始。

    死陨星坠术真正的杀招仍在云层上空酝酿着，或者说绿色雨滴仅仅只是死陨星坠术真正的威力在酝酿过程中对云层影响产生的副产物。

    事实上，这个时候如果有人能够穿透对生者而言极度危险的云层，来到云层之上的话就会看到，在云层中有一个巨大的绿色球体正在形成。

    整个绿色球体由液体组成，被陈墨汇聚而来的死灵之力在法术的作用下被转化成了一种对生者而言无比剧烈的毒素，却同时又能够对死者而言是一副良药。

    毒素之中精华的部分被不断的浓缩和凝聚，而些许杂质则被蒸发出来，与云层结合变成了绿色雨滴。

    当这些死灵毒素的精华被浓缩到极致时，它便会如同一颗陨星自天空坠落，落地之后化作一片死域，将一切生命一视同仁的全部杀死。

    事实上如果这个法术能够将威力完全释放出来，所形成的死域以华盛顿为中心，甚至能够覆盖三分之二个北美洲，污染整个大西洋，欧洲和非洲也一样会受到影响。

    可以说这一击便足矣将大半个地球的生态彻底毁灭。

    但是受到低魔世界的压制，这个法术现在的威力可能也就仅仅只是将整个华盛顿化作死域而已。

    不过对于陈墨来说，这已经足够了。

    感知着眼前孕育之物急剧的律动和颤抖，看着原本用来作为它的隐藏与遮盖的建筑逐渐崩塌，露出那藏于地下的巨大胚胎，陈墨眼神凌厉，将法术推至了最后的阶段，并将即将坠落的陨星锁定在了这个胚胎上。

    “陨落吧！死陨之星！”随着陈墨的最后一声呼喝，一时之间一切仿佛都静止了下来，声音也全都消失了。

    云层之中出现了一个空洞，如同台风的风眼一样。

    一颗墨绿色的璀璨星辰自空洞之中缓缓坠落，璀璨的绿色星体甚至让整个华盛顿都笼罩在了绿光之中。

    被绿光照射到的所有生命都在迅速的死去，然而他们却浑然不绝，仿佛是在欣赏什么绝美的景色一样，脸上露出了陶醉的表情，然后便这样安详的化作了一具毫无生命的尸体。

    此时此刻，整个华盛顿已经化作了一片死域，没有任何生命能够在绿光之下存活。

    除了那笼罩在荒神力量之下的孕育之物。

    一层黑色的光幕笼罩了那个深埋地下的巨大胚胎，抵挡着绿光的侵蚀，而胚胎之中的孕育之物也在不断地挣扎。

    胚胎的表面被撕裂，昏黄的液体喷薄而出，滴落的瞬间便已经变成了新的寄生虫，当这些新生的寄生虫爬出黑色光幕的范围，便立刻被绿光所杀死。

    此时此刻，胚胎中所孕育之物已经顾不得急速发育所带来的各种隐患和损伤，它必须在陨星坠落之前挣脱胚胎的束缚，即便自己并没有发育完全，此刻脱离胚胎只会急剧缩短它的寿命。

    但它已经顾不了那么多了，几只通过加速发育成长完成的刀足割开了胚胎的外皮，不断地将裂口撕开，一只仿佛最恐怖和深沉的梦魇之中才会出现的可怕怪虫正在挣扎着从破口中爬出。

    然而因为发育不全的关系，它甚至很难控制自己的身体平衡，一些并未发育完整的足肢根本无法支撑它的身体，尚未变得坚硬的甲壳也起不到任何支撑与保护的作用，甚至还在它不断的剧烈挣扎中破裂，并流出血水。

    可这只虫子已经顾不了那么多了，因为绿色的陨星已经接近了地面，降临到了它的头上。

