
　　“要说有的话，这还真有一件事情是挺奇怪的，但是吧……”

　　“你还但是，你直接就说。”我真是半点的耐性也没有了，这小子还不明白眼前局势呢，还能说出这么多的废话。

　　胖龙看着我那一脸严肃的神色，干咳的同时，又继续开口道：“那好，我直接进入主题，那个主题有点羞涩，甚至可以说是羞耻……”

　　“说重点……”我完全没有了耐性，这小子，这明显是故意的是吧？

　　胖龙尬笑着摸了摸头：“我这就说重点，我记得有一晚他把我给叫出去了，具体是哪一晚我不记得了，他叫我去了一个挺阴暗的地方，然后一把紧紧的将我搂住，对我说了一句对不起，然后手就在我的身上轻抚，然后……”

　　听到这的时候，我的眉头不禁紧皱，这……这怎么听着都gaygay的，接下来的剧情，我也多少的有点参透了，他们……

　　“好了。这些不是我们想要知道的，你就直接说重点。”我也不等胖龙继续说下去，对于他们的性取向，我丝毫不关心，我只想知道之后发生的重要事情，而不是他们相互的“怜惜”。

　　“额……然后就没有然后了啊，之后的事情我就一点都记不得了啊。”

　　当时说出这话的时候，胖龙还是一副理直气壮的模样。那一刻，我真是气得腰子都在发疼，大爷的，开什么玩笑呢？说了这么多，他居然就给我来句没有了。

　　“你是之后的事情都记不得了？”黄鹂在一旁试问道。

　　胖龙把头一点，一脸的无辜，我虽说心中满憋着气，但是我也不能随便撒气，紧咬着牙关，看向黄鹂，看样子黄鹂应该是有点思路的。

　　“义航啊，要是按照他说的，之后的事情就记不得，那我认定，他一定是那个时候被瘦虎给下药了。”

　　黄鹂也是在我看向她的时候，将自己的观点提了出来。

　　而一旁的胖龙则是迷惑的看着我俩，皱眉问道：“这都什么跟什么？什么下药啊？你们在说些什么？我咋就完全听不懂呢？”

　　我二话没说，直接对着胖龙就是重推了一把，差点没一脚踹他身上，在这种关键时候，他还要跑来插话，简直是没谁了，要是南宫慕的话，我早就对他是拳打脚踢了。

　　“你给我出去，别在这问为什么。”我气愤的补上了一句，心中恨不得将他给手撕了。

　　胖龙这一次没再问为什么，反而是主动的出去了。这么一来，整个屋子就剩下了我和黄鹂。

　　而黄鹂则是一脸的诧异，看着我顿了几秒之后，她则是开口道：“你确定就这样让他出去了？就不再多问点什么？”

　　我点了点头表示确定，还问什么啊问？就没什么好问的了，在我看来，他多半也就知道这点了，在这个屋里，他也就只能成为一个添乱的角色。

　　“但我们掌握的也太少了吧？他要是在那个夜晚被下药的话，那……”

　　“别那什么的了，你的思路已经错了，你先听我的分析，他被下药的时候，应该是和瘦虎刚刚认识不久的时候。”

　　我这话一出，黄鹂当时就震撼到了，一脸茫然的将我看着：“你说什么？刚刚认识的时候就下药了？那他晚上被叫出去是是所谓何事啊？”

　　听到黄鹂的这番疑问，我则是笑了出来。她就在这种关键的时候犯了迷糊，平时这脑子倒是听够用的，但是在这种关键性的分析上，确实要差点意思。

　　“那你还记得之前瘦虎跟胖龙跟我们在一起的时候，那说过的话吗？就是他们是多年朋友的那句话。”

　　我把这话说出来的瞬间，黄鹂当时便流露出一副幡然醒悟的模样：“对对对，要这么说还真是有这么会事啊。”

　　“但我还是有一点不太懂，那后来瘦虎又叫胖龙出去，那是所谓何事呢？”黄鹂刚刚醒悟，这疑惑又来了。

　　而这点我一开始还真没想到有什么能解释的通的地方，但是想到之前村长还有那个主播被害的情况，我就想清楚了为什么胖龙会被瘦虎半夜的时候叫出去。

　　“难道你就忘记一点了吗？胖龙的能力是什么？而村长还有那个主播死的时候，他们是怎么被杀的？这不都得仰仗胖龙的隐身衣？”

　　我说完这话的时候，本以为黄鹂会一下开朗了的，但并不是如此，她还是愁眉不展，手掂量着下巴，一脸的疑惑。

　　“怎么？你还觉得哪里有问题呢？”面对没能给她解惑，我这心中自然有些过意不去，便开口问道。

　　而黄鹂在顿了几秒之后，才转头看向我：“难道你就不觉得这也不能解释瘦虎为什么要带跑了去一个偏僻的地方？而且那个偏僻的地方是哪？要是他需要得到胖龙的衣服，直接找胖龙拿就行，因为药物控制住了胖龙的，他不可能不答应的，所以也说不通啊。”

　　面对黄鹂的这番说辞，我一时间也是哑口无言了，这……似乎还真是个问题，我本来都觉得思路完全正确的，被他这么一理，这一切都变得凌乱了。

　　“现在我们要怎么做？”黄鹂看着有些凌乱的我，谨慎的问道。

　　我则是长吸了一口气，一时间有些茫然。顿了数分钟之后，我惊跳起来，激动的开口道：“我怎么就忘记了这个问题了？我怎么就忘记这个了？我真是太傻了，太傻了……”

　　待我惊呼完的时候，我永远忘记不了黄鹂当时看我的眼神，就如同是看到疯子了一般，退也不是，不退也不是。

　　我兴奋完之后，也是一脸尴尬的看着黄鹂，尬笑了一下，还是将话题给打开：“那什么，要不然你去帮我叫一下胖龙进来？”

　　听到我的这番要求之后，黄鹂不由的皱了皱眉：“这算是什么？这怎么又要叫他进来？刚刚不是说……”

　　“我收回，我收回那句话……”

　　我直接打断了黄鹂，没办法，我刚刚说错了，这自然也只能是收回。

　　黄鹂叹了一口气，微微把头一点，出去将胖龙给带了回来。当胖龙进屋子的时候，旁边还多了一个人，那自然就是南宫慕了。

　　这小子想不到已经能起来了，看样子这身子骨还算是不错的。一进来，南宫慕就用指头直指着我，对我大喝道：“你说你，是不是真想要我的命啊？要不是我的身子骨还不错，非得被你弄死不可。”

　　我知道他这是闹的哪出，我也不墨迹，直接将一张卡向他飞了过去，当他接过卡之后，那嬉皮笑脸的模样再次上线，就各种讨好的话都来了。

　　我让他闭嘴，他也没有多言。一个人默默的站到了一旁，而我则是主动对胖龙挥手，示意他过来。

　　胖龙则是一脸的茫然，微微向后退了半步：“那什么，要不然我们就保持着这么远说？”

　　看着胖龙那一脸谨慎的样子，我也是有些哭笑不得了，还就跟是怕我把他吃了似的。但我又能说什么呢？只能是无奈的叹了口气，他既然不愿意靠近就算了，在那问也是一样的。

　　“我就想问问，当时你说的那个偏僻的地方是哪？那周围的环境是怎么样的。”

　　当我问出这话的时候，胖龙眉头一紧，干笑了一下，撇嘴道：“不好吧？这说出来有点那什么……”

　　我当时就无语了，有什么不能说的？他这还以为我还在继续跟他打探之前他们的“那种”事情呢，我才没有那么的无聊。

　　“说，你把那周围的环境描述一下，当然，你要是知道具体的位置在哪，那就直接说出来，这不是在开玩笑，你别隐瞒什么。”

　　我一点也没有根他开玩笑的心思，板着个脸，一本正经的跟他说着这个问题。而他看着我那严肃的神情，也微微把头一点道：“在什么地方我就不知道了，我只知道很阴暗，四处都有光亮的，我还听到一种“哗哗”的声音在。其他的呢，那我就不知道了”

　　听完了胖龙的这番描述之后，我微微把头一点：“好了，我知道那是什么地方了，要是我没有猜错的话，应该就是上次我被诬陷的地方，那个山洞处。”

　　“山洞？不应该吧，我虽说我没有看得太清楚，但是我清晰的听到有“哗哗”的声音，这声音在山洞应该无法发出吧？”

　　我的话一说完，胖龙直接就进行了反驳。而一旁的南宫慕也打算站出来说话，当然，在他开口之前，我直接对着他瞪了一下，南宫慕那本来都大张的嘴，也在那一刻闭了回去，一副吃了哑巴亏的样子。23sK.com

　　而一旁的黄鹂是什么话都没说，这让我也不至于太丢面子。我自然也赶忙改口：“我刚刚开玩笑的，要是哗哗声的话，那应该就在河边，走，等下我们再去河边转一圈。”

　　“啊？还去？”南宫慕最终还是没忍住开口了。

　　“怎么了？去河边有问题吗？要是你不去的话，我跟义航去好了。”胖龙在一旁说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第526章 新方向免费阅读。https://xs.23sk.com 