    “我们现在需要做的，就是守护好小陆儿的肉身。”

    军老爷一边说着，一边将自己的神识扩散出去，开始观察周围的一举一动：“至于其他的事情，你要是真想弄明白的话，等他睁开眼睛自然就会告诉我们的。”

    “唔……，好吧。”

    南天一剑回应了一声，看着军老爷背对着自己，南天一剑也就没有再去询问任何事情了。

    不过，南天一剑也没有安静下来，他目光左右漂移着，在目光转到大后方的一座山体上时，他便注意到了躲藏在山体之后，正在 速观望他们的那些修士。

    “要不趁着现在，将那些人收入猎马军团？这样说不定我的力量还会变强几倍。”

    南天一剑眼珠子咕噜噜的转着。

    这一段时间，他基本上也探索到了一些愿力强大的原因。

    每一次有人加入猎马军团的时候，他能够控制的愿力就会猛增一大截，再加上陆瞎子，一直想让他建立愿力族群。

    在这种种联系之下，他基本也就断定，跟随他战斗的人数就是他力量增长的来源。

    南天一剑看了一眼军老爷，发现军老爷没有注意自己，便小心翼翼的向着队伍的最外围，将自己的神识向着那座山峰传递过去。

    最开始的时候，南天一剑还担心自己的神识太弱，不知道能不能触碰到那个地方，而且，陆沉现在还是在一个极其危急的时候，他必然是不能够离开的。

    不过，就在他的神识传递到一个极限的时候，他的神识终于触碰到了第一个人的身体。

    南天已经爱你大喜，又转过头看了一眼军老爷，发现军老爷还是没有注意到自己的举动，便开始凝聚传音，向着距离最近的那个人传递消息。

    ……

    时间一分钟一分钟的过去。

    在这多半个时辰中间，南天一剑已经靠着自己耍嘴皮子的功夫，与那些人变的十分熟悉，甚至在南天一剑三言两语的吹嘘之下，这些人已经十分的想要加入冲虚书院了。

    就在南天一剑准备在进一步，将这些全部收入到冲虚书院的时候，陆沉的身体突然一阵颤动，他的脑袋上就犹如静电大爆炸一样，瞬间炸毛。

    “小陆儿……”军老爷看着陆沉的突然发生这种举动，再也顾不上其他连忙冲上去，就要将自己的灵气灌入到陆沉的经脉之中。

    冲虚弟子在军老爷行动的时候，也都注意到了陆沉的变化，连忙收缩阵型纷纷看向了陆沉。

    “小军子，老大这是怎么了？”

    南天一剑放弃与那些人交谈，穿过层层的人群来到陆沉跟前，询问着突然就开始哭诉：“老大啊，你怎么就变成了这个样子，老大你真的是好惨啊。”

    “咳咳……”陆沉听到南天一剑的话语，忍不住咳嗽了两声，他只是进入了自己的脑海之中，对于外边的一切都还是清清楚楚的。

    看到南天一剑像是哭丧一样哀号，觉得自己再待一会儿，南天一剑说不定就真成了哭坟。

    想到这里，陆沉忍不住翻了个白眼，将后续事情交代给陆青，就连忙从脑海退了出来。

    “小陆儿，你醒了？”

    看着陆沉睁开眼睛，军老爷一把将南天一剑推开，随后搀扶着陆沉站了起来：“情况怎么样了，那条雷龙念体有没有被磨灭？”

    “嘿嘿……”陆沉抬起头，冲着军老爷嘿嘿笑了一声：“目前还没有，不过也差不多了，最多再有两天就能够把他完全磨灭，而且……。”

    “而且？而且什么？”军老爷重复了一遍，陆沉所说的话，确实是将他的好奇心给勾引了起来。

    毕竟雷劫产生念体本来就从未见过。

    陆沉能将雷劫产生的念体，吸收到脑海中就更是闻所未闻。

    所以他心中万分的焦急，迫切想要知道，雷劫产生的念体被修士吸收之后，究竟会对修士产生什么样的作用。

    说不定，他们这两日的渡劫，就会在历史典籍上留下重重的一笔。

    陆沉听着军老爷的追问，目光瞬间就变的狡黠了起来，故意放慢了说话的语气。

    “而且……，雷龙念体中的念体力量很精纯，几乎就相当于传说中天地念体的作用，只要将雷龙念体完全磨灭之后，我的神魂念体就会完全凝实，真正达到念体外放的第一阶段。”

    “嘶……”军老爷倒吸了一口冷气，不堪置信的反问着陆沉：“小陆儿你是说，雷劫产生的念体和传说中的天地灵体作用几乎一样？”

    “是的，不过我也不是十分的确定，毕竟天地念体的作用一直都是传说，但是对比着典籍上的记载，我感觉雷劫产生的念体几乎和天地念体的作用一模一样。”

    “竟然这么恐怖！！”

    军老爷得到陆沉的肯定回答，更是频频倒吸冷气，要知道天地灵体可是对人盘境、天盘境都有着很强大作用的。

    因为修士的神魂念体本来就极其脆弱，而且还极其的难以修炼。

    目前的修行界，所知道的也只有天地念体这种种灵物，能够帮助修士修炼神魂念体。

    这就导致修行界但凡出现天地念体的消息，而且不论消息的真实性，都必然会掀起一场腥风血雨，而且能够参与战斗的几乎都是，那些处于修行天花板的大能。

    因为只要得到了天地灵体这种宝贝，就算是神魂念体已经磨灭到了最后一丝，都能在一夜之间成为天地间最强大的神魂念体。

    这还不是天地念体最重要的作用。

    天地念体带给修士最神秘的作用，是属于那种细水长流，从不间断的提升。

    这种细水长流，也体现在各种典籍传说中。

    各种典籍中都记载着，修士得到天地念体修炼后，就相当于是多了一条命。

    等到本源消耗殆尽的时候，完全释放天地念体中的能量，就有机会使用天地念体重活一世。

    而且。

    修士越早得到天地念体，吸收到天地念体中的本源越多，对于修行的作用就越大，本源殆尽的时候，实现重活一世的可能性也就越高。?

    这也是那些天花板修士，即使身死道消，也要参与争夺的原因。

    重活一世，就多了一种可能，而且带着天地念体的本源重新修炼，已经相当于提前预定了帝位道果，妥妥地会成为新时代的统治者。???

    这一瞬间，军老爷的心中闪过了无数的可能，他是军家的二少爷，从小就不缺修炼资源与修行典籍，对于各种传说中的秘宝，还未踏入修行时就已经烂熟于心了。

    天地念体，对于其他人可能是一个传说，但军老爷却是十分的清楚，天地念体能让修士重活一世是真实存在的。

    如果天劫产生的念体，与天地念体拥有同种的功效，就算是差了一些都是能让人接受的。

    因为这种雷龙念体，他已经知道了产生的来源，就算是花费数万年，数十万都是有机会研究清楚的，而天地念体是通过什么途径产生的，到现在都没有人能够清楚。

    “这件事情一定要去研究研究。”军老爷轻声说了一句，这时他才发现周围的冲虚弟子，全都是一脸迷惑的看着他。

    这些冲虚弟子在修炼的地方，没有军家那么多的底蕴，根本没有听过天地念体这种东西。

    “额……，你们可能不是很清楚天地念体是什么，刚好趁现在，第六头雷龙没有出现，给你们透露一下天地念体的作用吧。”

    军老爷尴尬的笑了笑，随后就开始对周围的冲虚弟子，讲起了自己所了解的天地念体。

    周围的冲虚弟子听到军老爷准备解释，都是一脸好奇的凑了过来，毕竟这种事情，在之前他们可都是没有听说过的。

    ……

    ……

    在军老爷的解释下，这些冲虚弟子也基本都明白了个大概。

    不过他们对于天地念体，也没有产生多大的渴望。

    毕竟他们也明白，他们这些人只是个凡民修士，闯三田过三关，脱凡化仙都是希望渺茫的事情，又怎么可能去参与这种，天花板修士都在争夺的东西呢？

    就在冲虚弟子都在感叹的时候，陆沉却突然发现了不对劲。

    他眉心的发眼，从刚才就一直在打开的状态，就在他刚才抬起头时，忽然感受到天劫阴云之中，有一个人影迅速闪过。

    可是，天劫之中，怎么可能会有修士存在。

    发现这件诡异的事情，陆沉连忙呼喊军老爷，让军老爷一同跟着他去看。

    在两人张开法眼，不断搜寻那个人影的时候，第六头雷龙突然就睁开了眉心的法眼，身下更是露出了从来没有出现过的第五只龙爪。

    “不好，第六头雷龙要下来了。”

    陆沉没有一皱，瞬间将青皇神树召唤了回来：“这一次，我们可能得要硬抗了，这一头雷龙比刚才的双头天火雷龙，所散发的气势强了二三十倍。”

    “二……，二三十倍？”陆沉身后的冲虚弟子，直接倒吸了一口冷气：“这次，我们是不是连硬抗天劫的机会都没有了呢？”

