    第657章秦家众人开会

    趁着苏酥睡熟了，秦家上下连夜集合开会讨论。

    除了秦家自己人，暂住秦家的杨老头和桑梓也参加了。

    秦家大宅里可容纳三四十人的大会议室里面，一家人坐在会议桌前。

    每个人脸上的表情都很严肃，甚至有人的眼神里还带着明显的怒火。

    秦老太爷对家人们说：“网络上关于我们小乖宝的事情相信你们都已经看到了，学校的校长已经找上我们了，对苏酥也颇有意见，言下之意大概是想要我们苏酥退学。”

    “他们凭什么对妹妹有意见？”秦行之瞬间怒上心头。

    “就是，小姑姑就只是力气有那么一点大，他们至于这么小题大做吗？”秦予涵愤怒道。

    “没错，而且小姑姑已经跟他们相处了这么久了，不是一点事情都没有发生吗？他们凭什么就说小姑姑会给他们带来危险？”秦予洲认同道。

    三人都是不太擅长隐藏自己情绪的人，愤怒之色都写在了他们的脸上。

    相比之下，秦予淮和秦予澈则要情绪内敛一些。

    秦予泽平日里嘻嘻哈哈，到了这种时候，反而冷静了起来。

    只是他的目光看着比其他人都要阴郁。

    秦予淮说：“爸，予洲，你们先冷静一点，学校的孩子家长有他们的考虑没有问题，我们要生气的对象不是学校校长，也不是其他孩子的家长，而是把苏酥的视频放出去的人。”

    “大哥，你的意思是，这视频是有人故意放出去的？”秦予泽忙问道。

    “拍摄的角度不是正常的路人视角，另外我调查过，传播视频的几个大V在放出视频前都收到了钱，是有人花钱找他们将视频放出来的。”秦予淮解释道。

    “是有人故意要搞我们小姑姑？”秦予涵忙问道。

    听到这个回答，秦予涵更加生气了。

    “从已有的证据来看，这个概率很大，到底是不是，还需要调查一下视频的源头。”

    时间原因，秦予淮现在还没有调查到那一步。

    “这什么人啊？我们小姑姑还这么小！什么人要故意针对我们的小姑姑？”秦予涵生气地说道。

    本来生气的是那些想要让苏酥退学的家长，现在一对比，那这个故意传播视频的人明显要更加可恶。

    “好啊！居然是有人故意想害我妹妹！别让我知道他是谁！让我知道我非得弄死他不可！”秦行之义愤填膺地说道。

    “这事好办，谁付钱让人传播视频的事情由我来查！我很快就能查到结果！”桑梓立刻揽过这活。

    调查网络视频源头这种事情，是桑梓的专业范围之内的。

    “那就麻烦你了。”秦予淮说。

    “小苏酥的事情就是我的事情，你不用跟我客气的。我绝对不会绕过伤害小苏酥的人的！”桑梓回答，表情严肃，语气坚定。

    秦老夫人紧接着又同其他人说：“除了调查源头，找出幕后之人。我还希望保护好小乖宝，我不想她拥有一个不愉快的童年，你们有什么好的解决方案吗？”

    (本章完)

