    土屋之中，冷平生将送来的妖兽血肉进行着提炼，丝丝血气不断注入到旁边的紫睛流云虎的幼崽身上，冷平生也给这幼崽取了个名字叫小紫。

        随着血气的滋养，小紫的状态也是略有起色，至少不再像先前那般病怏怏的了，经过两三天的调理，冷平生决定等下用妖气给它初步梳理下，要不然以它原来的身板可经不起妖气的折腾。

        “那家伙在里面做什么？”

        冷平生的院子外，冯彬拦住了刚送肉出来的一名杂役弟子，看了看土屋问询道。

        “见过师兄，我也不太清楚，我每次送完肉就出来了，不过奇怪的是里面那位师兄每次需求的份量都很多，按道理那只幼崽也吃不下那么多才是。”

        杂役弟子见到冯彬连忙行礼，将情况说了一遍，反正每次送去上次的都吃的一干二净，这让他有些摸不着头脑。

        “那只幼崽状态如何？”

        对于吃多少肉冯彬可不关心这个，他关注的是冷平生那只幼崽的状况。

        “没什么起色，还是无精打采的。”

        杂役弟子想了想开口说道。

        “故弄玄虚。”

        抬手挥退了杂役弟子，冯彬再度看了看那土屋便冷笑一声转身离去，这么快晋级筑基再加上和冯震之事瓜葛颇深，他还以为这冷平生有什么过人之处呢，看来是自己多心了。

        对于屋外的情况冷平生一无所知，待血气被小紫完全吸收之后，冷平生便准备着手对他进行妖气的梳理和温养。

        “噗！”

        一声轻响，冷平生从天妖空间内引出了一缕妖气，和祖气不同，这缕妖气带着淡淡的紫色，看起来有些妖异。

        “你个笨蛋，谁让你把妖气这般暴露在外界的，还不收了赶紧跑。”

        冷平生才观察了一小会，阿狸气急败坏的声音就响了起来，然而已经为时已晚，外面各种灵兽嘶吼，地面也跟着震动进来。

        惊的冷平生连忙收起了妖气，捞起桌子上的小紫就飞掠了出去，一到外面顿时傻眼了，数不清的灵兽正嘶吼着朝着这边奔来，其中还有那紫睛流云虎。

        灵兽暴 乱了？冷平生那里还敢耽搁，连忙御剑飞了起来，与此同时灵兽园各处也是剑光频闪，不少弟子升空而起，心有余悸的看着下方狂躁的灵兽群。

        奔行中的灵兽横冲直撞，将一处处院落碾压成了废墟，也正因为如此，众多灵兽在冷平生院落处流连的情形才不那么明显，这也让冷平生长舒了一口气。

        “你说你是猪妖变得吧，就那么把妖气给祭出来，你不怕死别连累我啊！”

        天妖空间内的阿狸依旧气急败坏，跳着脚大骂着。

        ‘你不事先也没交代嘛！’冷平生撇了撇嘴腹议着，不过他可不敢这么说，连连陪着笑脸保证绝不会有下一次。

        群兽在下面折腾了一个多时辰还没有消停的迹象，有些擅长土系法术的灵兽甚至将地面翻了个来回，说是挖地三尺也不为过。

        “奇了怪了，历次的动 乱可没有持续过这么长时间。”

        空中相熟的弟子已经汇聚到了一起，看着下面依旧亢奋的灵兽有些诧异的闲聊起来，灵山周围都布有禁制，也不用担心这些灵兽跑出去。

        “是啊，也不知道这次又是什么引得他们如此啊，你看那紫睛流云虎都参与其中，真是少见！”

        另一人也是感慨的开口说道，可不正如他所说嘛，那巨大的紫色身影兀自在下面徘徊着，周身五六米都没有灵兽敢近其身，风采卓绝。

        “冯师兄，你看那小子抱着的幼崽果然还不行啊。”

        人群的一处，王坤和冯彬站在了一起，看着冷平生怀里依旧萎靡的幼崽，王坤‘嘿嘿’阴笑着。

        “嗯，只要你帮我养好了这紫睛流云虎的幼崽，师兄我亏待不了你。”

        冯彬点了点头淡淡的说道，对于豢养灵兽他只是半吊子功夫，当时也是看着奖励丰厚硬着头皮来的，还好这王坤想抱自己大腿，主动贴过来帮忙饲养。别说这王坤还真有点这方面的本事，两只幼崽现在是活蹦乱跳状态越发良好。

        “放心，这冷平生已经被我弄去鬼藤山了，就算他侥幸活着出来，我也不会轻易放过他。”

        看着王坤心有戚戚的模样，冯彬冷笑着开口说道，既然现在仇已经接下了，冯震是不是他杀的已经不重要了，在他眼里敌人只有死的才是最安全的。

        王坤还以为冯彬说的不放过仅仅是狠狠教训的意思，顿时眉开眼笑拍起马屁来。

        在众人苦苦等待中，又是过了两个时辰下方的灵兽才慢慢平静了下来，慢慢回到了自己的区域内，空中的杂役弟子第一时间飞了下去，将废墟清理好后便重建起院落，对于这个他们已经轻车熟路了。

        毕竟是修士，没多久各处院落都已经重建完毕，众人纷纷落回到了各自的院落自行其是起来，虽然这次暴 动时间有些久，但也都习以为常了，不是什么大事。

        重新回到土屋的冷平生总算是安抚好了阿狸，将小紫重新放到桌子上，这回学聪明了，将手贴在了小紫的身上，小心的将妖气引导着注入到小紫的体内，过程中一直竖着耳朵听了半天，直到外面依旧风平浪静他才放下心来。

        在冷平生用妖气给小紫梳理身体的时候，灵兽园里却开始频频发生离奇事件，一些投喂给灵兽的肉食突然凭空消失。

        比如一只鳄鱼形妖兽正准备享受美食，一口下去却咬了个空，巨大的咬合力更是震的自己眼冒金星，睁大了眼睛左右找寻了半天也没看到美食的身影。

        再比如小河边一只有着洁癖的妖兽正清洗着爪子，结果一回身食物不见了，惊的它是一蹦三尺高，兽脸上满是震惊和不解。

        如此情形比比皆是，并且有愈演愈烈的趋势，慢慢引起了灵兽园弟子的注意，可是忙活了一晚上也没搞明白是怎么回事。

        第二天一大早，如往常一样杂役弟子端着一大盘的妖兽肉放在了冷平生的桌子上，正欲退去的时候突然想起什么一般嘱咐了一句才离开：

        “师兄，这妖兽肉要看紧了啊，有古怪。”

        “妖兽肉，看紧？这有什么可看紧的！”

        冷平生有些摸不着头脑，甚至觉得有些好笑，又不是什么贵重东西，一盆妖兽肉难道还有人来偷不成。

        低头查看了一下小紫，不错，经过昨天妖气的梳理之后果然有了明显的好转，正准备将那妖兽肉提炼血气的时候突然一愣，咦？刚才不是冒了尖的一盘吗，怎么感觉少了点。

        心里有了疑惑，冷平生又假装低下头去，等到再抬起来的时候那大盘子里的妖兽肉果真又少了一些。

        “我太阳，还真有小偷偷这妖兽肉！！”

        冷平生拍案而起，一脸懵逼的看着少了一半的妖兽血肉，还真有小偷偷这玩意？可是他一点都没感觉到啊，冷平生脸色变得有些难看了，不会有鬼吧！

        “有也只能是你这个大头鬼，空中有淡淡的妖气残留，应该是个速度极快的妖兽。”

        冷平生的想法真是什么都瞒不过阿狸，这才念头刚起就换来了阿狸的冷嘲热讽之声，现在的阿狸一天不打击嘲讽下冷平生都感觉缺了点什么似的。

        “好家伙，敢偷你冷爷的东西，看我不抓住你吊起来打。”

        一听是妖兽，冷平生立马有了底气，恶狠狠的放了句狠话后便假装检查起小紫来，心神却全部放在了那盘妖兽肉之上。

        “哪里跑！”

        全神贯注下终于是发现了一丝动静，一道黑影以肉眼难辨的速度落到大盘子之内又转瞬间没了踪影，等到冷平生扑过去连个屁都没吃到热乎的，速度差的太远了。

