    “创业是需要大量资金的，你应该还拿不出那么多，靠着白家的话，你也拿不到多少报酬！所以，这一笔钱，你正好需要。

    像你这样，能够拿到，还能够不费摧灰之力的，已经很少了。”

    一张银行卡出现在手中，老者随手一甩。

    那一张银行卡被陈强捏在了手中。

    “好了，你可以滚了！”

    老者笑出声来，极为得意的他看向陈强。

    陈强起身，也没和老者废话，转身拉开门就走了出去。

    当房门关上的那一刻，老者坐在椅子上，悠然自得的拿出一根烟，点燃，深吸一口气。

    而后，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，想起陈强走前的样子，他多么想将那样拍下来让花家的人好好瞧瞧，好好看看！他们认为是难事的陈强是如何被自己给轻易摆平的！这很难吗？

    这简直easy！那欧阳家的小子花费了多少的心力也没能搞定，最后还哭怏怏的跑来让他们来处理，真是丢足了欧阳家的脸，如果不是因为要和欧阳家联手垄断行业，否则的话，他花家还看不上呢。

    “哎，我该做些什么呢？”

    老者觉得时间还很多，正思索着。

    房门外。

    当陈强走出房间之后，小花瞧了一眼，那眸子瞪的比谁都要大，甚至都不敢置信的看着陈强朝着她缓缓走了过来。

    小花围着陈强走了几圈，嘴角抽搐了几下，说道：“不可思议，真是不可思议啊！你这是怎么出来的？

    你……你竟然没受伤，皮外伤也没有！这也就算了，你看上去好像还很轻松啊！刚刚跑出去，跑的贼快，理都不理我的人，都是被你弄的吧？”

    “是我弄的。”

    陈强点头，没有否认。

    小花深吸一口气，她几次揉了揉眼睛，实在是有些难以置信，实在是有些刷新了她的三观，让她没想到陈强竟然真的有实力。

    “小花，你在和谁说话？”

    门内，花月容的声音响起。

    小花轻轻将房门给推开。

    花月容放眼一看，竟是陈强。

    她一下从沙发上站了起来，眸光炯炯，心中担忧的走了过去，速度比白微雪还要快，“怎么样了？

    你没事吧？

    我看到好多人都从那房间内跑出来，我还在担心你会不会有事呢！”

    白微雪心情一下不好。

    这跑的也太快了一些吧。

    那些话，正是她想说的。

    “你看我像是有事的人吗？”

    陈强微微一笑。

    花月容揉了揉眼睛，美眸轻轻眨动，那一副不敢相信的眼神不断打量着陈强的身体，直至她肯定张扬没有出一点事后，这才问道：“张扬，这实在是太不可思议了，你能出来很不容易了，而且还能完好无损的出来！这么多年来，还是第一个呢！怎么样？

    大伯没有为难你吧？”

    “为难？”

    “没有。”

    要是那叫为难的话，那他在另外一个次元所经历的岂不是地狱级别的？

    “这就好。”

    花月容呼出一口气。

    陈强拿出一张银行卡，说道：“只是你大伯还送了我五十万，说是要我离开你！我估计他说的离开是让我今天别见你吧！也不知道这年头的人是怎么了？

    就算是送钱都能送的这么清新脱俗，还不如干脆直接塞给我得了。”

    ‘噗～’花月容噗呲一笑，忍不住给陈强翻了一个白眼。

    这家伙是怎么想的？

    她大伯的意思是想要让他离自己永远的离开，而不是离开一天而已。

    不过，这么一想的话，倒是也可以！这就是找话题的漏洞啊！想不到陈强还是很聪明的。

    不过这一张银行卡么……花月容本想要将这一张银行卡给拿过来，可仔细一想，自己已经有了一张陈强的，也就没有继续出手。

    “行了行了，说够了吗？”

    白微雪很不耐烦。

    花月容看向陈强的眸光让她感觉到了烦躁，也让她觉得很不舒服，这眼睛都快要贴上去了。

    她特意将两个人拉开了一段距离，而后说道：“陈强，既然你已经能够从那里平安的出来，这就很好！别忘了，我们来到这里之外，还有正事要做。”

    “哦对！”

    陈强想起。

    药材大会已经开始，他必须要赶过去。

    阳一龙已经没有办法帮自己将药材给弄过来，很多东西都必须要靠着他自己去做才能行。

    陈强和花月容打了一个招呼后，就和白微雪离开了。

    小花看着陈强远去的背影，贝齿微微轻咬了一下，嘟囔了一句：“花姐，您为什么要让他跟着白微雪一起离开呢？

    我能感觉到在这人的身上有着一股很强，很足的实力，说不定还能改变将来的帝都呢！现在将他拿下来，可是最好的时间段。”

    “是吗？”

    “你是这么想的吗？”

    “我可不这么想。”

    花月容摇头一笑，“你也应该能够感觉到吧？

    陈强和一般的修者不一样，在他身上不光有着其他修者所没有的品质，更重要的是一抹坚定，一抹对未来的期望都坚持着他一路前行，他的神秘……一旦彻底解开的话，恐怕将来的成就不会弱。”

    “那你为什么不……”小花还没有说完，花月容摇头一笑，“你以为我不想吗？

    不……其实我想，我比任何人都要想，但……我若是太过于焦急的话，往往会得不偿失！像他这样的人，未来并不缺少女人。”

    小花听不懂花月容的话，只是眨了眨眼睛，很疑惑。

    花月容笑着挠了挠小花的脑袋，而后将眸光落在了远去的陈强身上，贝齿轻咬，随即更加坚定了几分，“陈强，我已经决定了，不管你在乎不在乎白微雪，也不管你是否还要灵姌回来，我都要得到你！”

    帝豪大酒店门口。

    刚出门的陈强忍不住打了一个喷嚏。

    白微雪一脸关心道：“你感冒了吗？

    你要是感冒的话，去了药材大会，恐怕连门都进不去。”

    “不！”

    陈强摇头，“没有感冒，我估摸着肯定是有哪个美女再说我吧。

    先不说这个，快赶过去吧，再晚的话，恐怕连邀请函都未必能有用了。”

    

