    云卿走过去，打算捡起鸡死后掉落的东西看看，不想刚刚过去，靠近钱币一定范围内，就见到系统提示。

    获得：银子1两。

    净化完50份食材后，她系统中的财产为0，现在再看，财产为1两银子。

    经过反复确认，系统是真的加了1两银子，也就是说，这一两银子是刚刚捡到的。

    云卿欣喜，没想到，杀死围攻洞府的怪物，不止会有战斗经验，还能掉银子。

    握着石子的云卿手舞足蹈地道：“溜溜，看见没，掉银子，真的掉银子。”

    “钱果然能让人疯狂。”溜溜没有多大的兴趣，趴在宅基地上等怪物围攻洞府结束，又不是掉肉，掉的银子也取不出来卖肉。

    仇恨值引起怪物围攻洞府，原来是来送经验送银子的，还有这种好事，她没事要去多刷点仇恨值。

    一只5级的鸡变成经验后半分钟，才有另一只5级的鸡从灰蒙蒙的空气墙中走出进入可战斗的区域。

    早已蓄力的石子扔出，第二只鸡也变成了经验，尸体消失后同样留下一堆钱财，云卿兴奋地跑到鸡死亡的位置捡钱。

    第三只怪物出现间隔变短，云卿只等了20秒它就出来送经验送银子了。

    随着时间的推移，怪物出现得越来越快，刚杀完一只，另一只紧接着就出现了。

    它们出现的位置也越来越刁钻，一只从一洞府的西南角出来，另一只从东北角出来，捡银子间得不亦乐乎的云卿在洞府中四处奔跑，解决进入洞府的怪物，拾取其掉落的银子。

    最为危险的一次，由于她跑得太远，让一只5级的鸡穿过战斗区域飞入农田之中，幸好在它快接近树苗之时，终于将它消灭。

    怪物的频率出现得太快，慢慢地，云卿都没有精力去碰触地上掉落的钱币。

    这种既担心怪物破坏农田和地板，又担心钱币没捡到消失的感觉太不好了，似乎只要没有顾上一样，就感觉损失了一个亿一般。

    好在，在她高频率地击杀了十多只鸡后，怪物终于慢了下来，灰蒙蒙外围中的红点也不那么密集，云卿总算有了时间，捡起了地上所有的钱币，没有弄丢一堆。

    约莫一分钟后，灰蒙蒙的区域，红点缓慢地朝可战斗的区域移动。

    石子在手，已蓄力完成，随时等待着小鸡来袭。

    近了！

    进了！

    红点进入可战斗的区域，露出的是一对尖尖的角，还有那白白的身体，这不是鸡，是山羊。

    羊，等级10。

    一个石子肯定打不死一只山羊，即便如此，云卿还是扔出了手中已经蓄力的石头。

    石子朝山羊的眼睛处扔出，山羊一进入洞府，就低头朝宅基地上的方向奔去，云卿扔出的石头错过了它的眼睛，命中了羊的脑袋。

    -16；

    战斗经验+1；

    一颗石子对羊的伤害不能说毫无作用，只能说，连它一成的血都没有打掉。

    这武器不行，必须换个武器，心念一动，从背包中取出她的精铁弓，这弓，全新的在铁匠铺可要卖40多两银子，她修整修整与新弓的攻击力差不多。

    在使用金属箭矢和竹箭矢之间，云卿犹豫了一秒，最终选择了竹箭矢。

    在外面蛇杀野兽，金属箭矢基本都能回收回来，洞府中，射出去的石子会消失，射出去的箭矢估计也一样。

    拉弓，满月，准心山羊的脖颈。

    “嗖！”箭矢飞出，正中山羊脖颈。

    -80；

    战斗经验+6；

    命令脖子，山羊还有一小半的血，眼看它已进入宅基地的范围，云卿弓箭再次拉满，射击。

    -64；

    战斗经验+33；

    山羊即将进入宅基地时，被云卿射杀倒下。

    死亡的山羊连同她设出的箭矢一起消失，留下一堆钱币和一块未知物品。

    另外的怪还没有进入可战斗的区域，云卿走到山羊死亡处，触碰山羊死亡后的掉落。

    获得：银子3两、羊肉*1。

    羊肉：品质良好，紧实的肉质，烹饪后充饥又营养，还能增加属性，可交易。

    就着云卿刚刚捡到羊肉之时，溜溜不知从哪突然出现在她的身旁，一改开始那毫无兴趣的态度，两条后腿站立，前腿停在空中不停地巴拉，张嘴吐舌道：“好饿，好想吃肉。”

    云卿挑眉道：“刚刚哪条狗说钱果然能让人疯狂。”

    溜溜：“肉能让我疯狂。”

    洞府中不能喂肉，云卿知道溜溜说的是想吃她刚刚捡到的羊肉，她故意道：“等出去了，给你吃五花肉。”

    五花肉，屠宰场中刘师傅帮她留的，已经两日没有留了，以往存的还剩一些。

    “比起五花肉，溜溜更喜欢吃羊肉。”

    “羊肉看起来很好吃，可只有一块，是你吃还是我吃？”

    见溜溜露出思索模样，云卿小道：“你不会想光自己吃独食，不让我吃吧。”

    溜溜咽了咽口水，放下前腿道：“那等再得到了一块，出去了我们一起吃？”

    “是要防御成功怪物围攻洞府后才出去一起吃。”

    好！

    洞府中，一人一狗眼巴巴地看着灰蒙蒙区域红点，希望它们能快点过来，多掉点肉和银子。

    在云卿的等待和溜溜的期待中，又一只山羊进入到可攻击区域。

    两箭，云卿送走了山羊，山羊死后，掉落一堆钱币，和一堆未知物品。

    溜溜率先跑得掉落物品的前面，紧接着，它露出失望的表情。

    云卿也紧随其后，只是看清物品时，她也有点失望，那不是……不是一堆粑粑吗？山羊死了，给她留下一坨粑粑？

    能留在洞府中的东西，肯定是有用的，忍着心理不适，云卿走近银子和粑粑。

    获得：银子3两、粑粑肥料+1。

    粑粑肥料：可以给农田施肥，增加农作物的产量，不可交易。

    好东西呀！若是用了这肥料，原本只能产六块木头的大树，可能会增加到七块甚至八块。

    云卿笑道：“溜溜，你是吃粑粑的吧？”

    溜溜：……

    溜溜：“云卿，你这丑姑娘，坏得很。”

    “嘿嘿！溜溜，你可要看好了，没准下一只山羊就会掉羊肉。”

    “哼哼！”

    下一只山羊很快出现，这一次，山羊死亡后，只留下一堆钱币。

    一人一狗兴奋地从洞府的一头跑到另一头，期待着每一只怪物死亡后的掉落物品。

