    “莫森，我在海军里学的剑术是大海上最常见的居合道，也叫居合斩，民间称之为拔刀斩。

    这门剑术的核心就是一击必杀，说白了就是在拔刀的瞬间制敌。

    因此这门刀术对速度还有见闻色霸气的要求非常高。

    据说居合斩是800年前从和之国那边的武士手中流传出来的，被称为最简单也是最强大的剑术。

    教导我剑术的老师曾经跟我说过，居合斩是没有上限的，只要你足够强，所能斩出的斩击就会跟着变的越来越强。

    不过这门剑术也是有弊端的，居合斩的一击必杀需要集中注意力，将精气神都汇聚到这一刀中，一旦一刀落空，那对自己的状态会有很大的影响。

    接下来我就给你示范一下居合斩，帕迪麻烦你了。”

    帕迪点了点头，走到了迈克尔的身前。

    只见迈克尔将海军的制式长刀挂在了腰上，下身摆出了弓步的姿势，右手紧紧握住了刀柄。

    下一秒，迈克尔整个人的气质都变了，原本一副颓废大叔样子的迈克尔眨眼功夫就如同一把出鞘的利刃一般锋芒毕露。

    莫森的见闻色霸气能清晰的感知到，迈克尔的生命气息在一点点的变强，同时他的精气神都在朝着右手，不对，应该说是那把刀汇聚而去。

    “居合·瞬杀！”

    伴随着迈克尔一声怒吼，一道白色的斩击划破风雪，直直的朝着帕迪飞去。

    站在不远处的莫森突然感觉自己的脸有些疼，他伸出手摸了摸自己的脸发现他的脸上居然被划出了一道小小的伤口。

    莫森震惊了，他距离迈克尔和帕迪少说有10米的距离，而且是在侧面观战，迈克尔的这一击并没有任何针对他的意思，但他的脸还是被划伤了。

    “仅仅是迈克尔斩击隐约透露出的锋锐之气隔这么远都能划伤我的脸，剑术的杀伤力这么恐怖吗？”莫森在心里想道。

    然而下一秒，莫森人都傻了，在他看来势不可挡的一击，对面的帕迪却没有任何躲闪的意思。

    只见帕迪用武装色霸气包裹住自己的拳头，然后对着迈克尔的斩击砸了上去。

    “咣当～”一声类似于金属碰撞的声音后，迈克尔的斩击直接被帕迪击散了。

    “嘶～”莫森被眼前这一幕惊的倒吸了一口凉气。

    “有点疼。”说完帕迪解除武装色，缓缓松开了拳头。

    莫森连忙朝帕迪的拳头看去，莫森觉得刚刚迈克尔的那一击威力那么大，帕迪绝对不可能无伤接下的。

    果然，莫森在帕迪的手背上发现了一道血痕。

    可这道血痕还没等莫森看清楚，就以肉眼可见的速度完全愈合了。

    这时候莫森才算完全理解之前帕迪说的那些犯人打不动她是什么意思了。

    迈克尔和那些囚犯可不一样，这段时间迈克尔一直待在小房子里，还不用为食物发愁，虽说吃的东西不多，但不用受冻，体力应该恢复了不少。

    现在的迈克尔少说有他全盛时期的一半力量了。

    而刚刚迈克尔的斩击又是汇聚了全身的力量，莫森自认是接不下这一击的，而帕迪却是不躲不闪，正面硬抗了这一下，最后仅仅是手背被砍出了一道血痕，眨眼的功夫就自己愈合了。

    由此可见迈克尔和帕迪的差距之大。

    本来莫森对自己这段时间的进步还挺沾沾自喜的，他觉得以自己的实力赏金一亿以上的海贼就是来送菜的。

    就算是面对迈克尔，伊安这种的他也有一战之力，至于说米娅，没有见闻色霸气的话，米娅不是随便虐？

    但在见识到迈克尔的这一击后，莫森意识到他和迈克尔还有一定的差距，更别说比迈克尔不知道强出多少的帕迪了。

    其实想想也是，帕迪可是能和库赞55开的，这时候的库赞论实力肯定比不上成为海军大将的时候，但也不是一般中将能碰瓷的。

    萨乌罗身为巨人族，本身就拥有远超普通人类的力量，但这个时期的库赞却有秒杀萨乌罗的实力。

    按理来说帕迪也能做到这一点。

    迈克尔的实力差不多就是海军本部少将接近中将的水平，这么一想的话，他的全力一击被帕迪轻松挡下也不是不能理解了。

    其实被帕迪震惊到的何止是莫森呢？刚刚发动斩击的迈克尔这会儿也有些怀疑人生了。

    “帕迪你今年多大了？”迈克尔沉默良久后问道。

    “我？32岁啊！”

    “32岁？我今年都27岁了，我们两个算是同龄人，我知道你很强，但没想到你的实力居然比我强这么多。”迈克尔苦笑着说道。

    “帕迪你可真是个怪物，海军真的应该庆幸你被抓住了，不然以你的潜力，20年后怕是能和海军大将55开了。”一旁的伊安说道。

    “嘿嘿！”听到众人的夸赞帕迪憨憨一笑然后说道：“之前史基大人也说我很有潜力，未来说不定能成为飞空海贼团的顶梁柱。

    不过史基大人说我的果实能力不太行，会制约我的成长，动物系不是幻兽种的话，也就是皮糙肉厚比较抗揍了。”

    “动物系古代种还不行啊？一颗古代种果实放到拍卖行少说3亿金币了，这些大人物的眼界还真是高啊！”米娅忍不住吐槽道。

    “行了行了！别说这个了，莫森刚刚我的演示你看清了吗？”迈克尔问道。

    莫森点了点头。

    “很好，接下来莫森你就模仿我的姿势，每天出刀收刀一千次，坚持一个月，一个月后看你的熟练程度再说。”

    “我知道了，对了，帕迪我武装色霸气的后续修行也要拜托你了，目前我只掌握了硬化，缠绕刚刚摸到点门槛，我想在最短的时间里掌握武装色霸气的缠绕。”

    “同时学习武装色和剑术会不会太勉强了？”帕迪犹豫了一下说道。

    “放心吧！不会有事的，我现在最需要的就是高强度的锻炼，这样才能提高身体素质和体力。”

    “那好！我也会认真教你武装色霸气的。”帕迪保证道。

