    淮南王刘安这个人，最为出名的事迹并非是学吕不韦那样，招揽众多人才写了一部‘淮南子’出来，而是发明了豆腐和豆浆。

    这个年代的淮南地区盛产大豆，而且山上还有好喝的泉水。

    当地人自古就有用泉水与大豆磨制豆浆饮用的习惯，而刘安则是在来到了封地之后，改进了这些制作技术。

    从那之后，刘安就成了吃豆腐的发明人。

    表面上来看，他还算是个美食家。可本质上，他却是一个带着家族遗传的反叛份子。

    刘安他爹是厉王刘长，汉文帝时期就做过反叛的事情。后来反叛失败，为了面子最终绝食而死。

    那句著名的俗语‘一尺布，尚可缝。一斗粟，尚可舂。兄弟二人不相容。’说的就是汉文帝与刘长的事儿。

    无论是出于自己的野心，还是出于为父报仇，刘安都是毫不犹豫的走上了这条老路。

    话说西汉的时候，老刘家的诸侯王们，那叫一个争先恐后的搞叛乱。

    毕竟大家心里想的都是一样的，都是刘亭长的后人，凭什么我不能坐一坐那把椅子？

    后边历朝历代都对王爷们看管极为严格，几乎不可能给他们掌控兵权，染指朝政的机会。很大程度上就是因为汉时的诸侯王们的所作所为，真心是把后人都给吓到了。

    一言不合就叛乱，换谁也受不了啊。

    因为有这些前科，所以王霄听到这个消息之后，并没有丝毫的惊讶“他为何如此？”

    少府令赵禹的神色有些古怪，他犹豫了一下才压低声音说“据传，是太尉说天子无后，淮南王乃高皇帝亲孙，仁义无双，天下无人不知。假如有一天宫车晏驾皇上过世，不是您又该谁继

    位呢？”

    王霄这边立马就笑出了声“呵~~~”

    所谓太尉，自然就是田蚡了。他姐姐就是王娡王太后，也就是小猪的舅舅，妥妥的外戚。

    按理说他应该是王霄的铁杆支持者才对，可却是对淮南王刘安说这种话。这叫什么，这叫做吃里扒外！

    至于原因，不需要赵禹解释什么，王霄也是知道的清清楚楚。

    无外乎就是贪图刘安的钱财罢了。

    作为刘邦的小儿子，从小又是被吕后养大。曾经的厉王刘长，是很有身家的。

    再加上淮南也是富庶之地，这片地方实际上就是百十年前的楚国国都寿春，的确是人口繁多，经济发达。

    所以刘安非常有钱，也舍得为自己的大业而花钱。

    田蚡投其所好，再加上他的身份使然，自然是能从刘安那儿大赚特赚。

    只是，他做梦也没想到自己说过的话，居然传到了王霄的耳朵里来。

    田蚡是个什么样的人，王霄是再清楚不过了。

    他实际上与卫青一样，都是因为家中女人的关系混上了高位。

    可区别在于，卫青人家那是有真本事。而田蚡这里，就是个彻彻底底的小人。

    “田蚡的事情你别管，有他倒霉的时候。”

    王霄干脆利落的为田蚡的未来定下基调“去把刘安叫过来。”

    “回天子话。”

    下边赵禹急忙回应“淮南王已经返回封国了。”

    “跑的倒是挺快。”王霄不满的敲着桌子“长安城的事情，是他手下哪个人做的？”

    刘安有钱，据说招募了数千门客为他充场面。走的是当年孟尝君的路线。

    而这些门客之中，最出名的八个人被称之为八公，寿春那儿一座山就是以他们命名为八公山。

    王霄本以为是这八公之中的某个人在负责长安城的舆论导向，不过没想到赵禹却是给出了一个意外的答案“是淮南王的翁主刘陵。”

    刘陵是个女间谍，常年生活在长安城里，负责结交大臣打听情报。也算是女子之中的奇才了。

    “那就把她叫来！”

    刘陵的表现很是奇葩，她在得知天子要召见她的时候，居然还有心情慢慢吞吞的对着铜镜给自己描妆。

    换了一身漂亮的新衣服之后，这才施施然的来到了未央宫。

    “拜见天子哥哥。”

    娇俏可人的刘陵，说话带笑嘴角两个浅浅的酒窝看着就让人有些心痒难耐。

    只可惜她这招美人计，对于身为正人君子的王霄没什么用处。

    “哈哈哈，刘陵妹子，过来坐。”

    王霄大笑着招手，让刘陵在左侧案几后坐下。

    这个时代的人讲究面子，可以为了面子而去死。

    像是当年的厉王刘长，就是为了面子而被饿死的。

    天子也得讲究体面，想要弄死诸侯王也得有合适的理由，并且不能直接动手。

    所以此时哪怕知道眼前的妹子是蛇蝎美人，王霄也只好笑脸相迎。

    “陛下，妹子一直都想见您，可陛下却始终避而不见，为什么呢？”

    刘陵反客为主，首先开火“咱们是亲戚，难道不该互相走动亲近吗。”

    “这是自然。”

    王霄颔首“亲戚之间的确是应该多多走动，互相帮助。可有些亲戚却是摸不清自己的位置，心中总是想着不该想的事情。这样的亲戚，自然是不见为好。”

    刘陵面色一白，有些不自然的垂下眼睑。

    本以为天子年少，没见过什么市面容易对付。没想到居然是个老成的。

    心思转换之间，刘陵已经起身来到王霄身边跪坐，端起酒壶为王霄斟酒“陛下，今日难得相见，咱们不谈事情痛饮一番如何。”

    作为一个未达目的不择手段的女人，刘陵以往对付男人的时候都是先灌酒，再布施X身，可谓是无往而不利。

    因为男人们都稀罕她的身份。

    可这一点在王霄这儿没用，因为正人君子最为瞧不惯的就是这种渣女。

    “行啊。”王霄端起酒杯，对着刘陵说“咱们一人一杯，看看谁先醉倒如何。”

    “好。”

    周旋在众多男人之间，练出了强悍酒量的刘陵，目光之中神采连连“若是妹子赢了，陛下就别再提以往的事情如何？”

    “可。”

    也就是不到两炷香的时间之后，醉眼迷离的刘陵，晃悠着去拿酒杯的时候，干脆的扑倒在了案几上。

    王霄推了她几下，完全没有反应。

    “真以为自己酒量有多高，那些男人们不过是在你面前演戏罢了。人生如戏，大家都是演员呐。”

    摇了摇头的王霄，站起来招呼宫人“把她送皇后宫里去，告诉皇后严加看管。就说她想要勾引天子。”

    刘陵的身份自然是不好关进廷尉衙门，更加不能放走她。

    至于窦太后那儿，她那边实际上是可以疏通人情的。

    当年窦婴坏了刘武做皇太弟的好事，那么大的事儿都被赶出窦家了，最后还是被黄老派的人给说情说通了。

    所以最好的地方还是送给陈娇，这位爱吃醋的皇后可不会惯着谁的面子。

    至于淮南王刘安，不过是一个秀才造反三年不成的废物，有机会的时候可以轻松对付他。

    想着机会呢，机会就来了。

    没过几天，东瓯国的使者就千里迢迢的来到了长安城。

    秦末汉初，东南一带有三个国家。

    一为东瓯国，据有浙地。二为闽越国，占据闽地。三就是南越国，占据岭南两广之地。

    虽然他们都接受了汉朝的册封，可实际上都是各自行事。

    大汉开国的时候，精力都用在了对付匈奴人以及内部动荡上，没时间和精力去对付这三越。

    开始的时候三越还同心协力抵抗大汉，可看到大汉不搭理他们，很自然的就开始内部争斗。

    几十年下来，已经是国力大损。

    汉景帝七王之乱的时候，刘濞战败逃亡盟友东瓯国。可却是被东瓯国给砍了脑袋，送给大汉将功赎罪。

    之后刘濞的儿子逃亡到了闽越国，唆使闽越国去攻打东瓯国，好为父报仇。

    闽越也想要扩充地盘与人口，但是他们知道打不过大汉与南越，就只能是把目光放在弱小的东瓯国身上。

    结果就是，几年的战争下来，国小民少的东瓯国扛不住了，只能是来找老大哥求救。

    “正想睡觉呢，就有人送枕头来了。”

    王霄当即答应了东瓯国国主欧望的内附请求，并且保证会派遣大军为他们报仇。

    这边消息刚刚传出去，那边众多说情的人就纷至沓来。

    他们不是来为闽越国求情的，而是来求能有机会在闽越国身上狠狠踩上几脚。

    大汉的子民都是淳朴的，淳朴到有了先例之后就会前仆后继的往上冲。

    之前卫青灭卫满朝鲜，那些跟着去的人全都是收获丰盛。普通民兵不提，那些勋贵家的子弟们回来，基本上都成了羽林军与虎贲军的中层军官。甚至还有不受重视的庶子，立功回来之后

    被立为继承人的事情。

    受到了如此直观的刺激，淳朴的大汉子民们在得知又有小国可以打的时候，一个个那叫群情激奋。

    几乎所有人都想要参与到这次的军事行动之中，走关系的人几乎把长乐宫与馆陶家的门槛都被踩破了。

    许多人想的并不仅仅是跟着去混功勋，而是之前卫青的那个位置。回来之后，起码也是关内侯。

    窦太后这边也是松了口，应允了从南北二军之中抽调精锐。

    可就在所有人都兴致勃勃的时候，王霄却是说“你们自己都把事情定好了，还要我做什么？”

    勋贵们跑门路，互相串联。不但安排好了出兵顺序，甚至就连指挥官从上到下都给分配好了。

    而这样的举动，很自然的触及到了王霄的底线。

    这种军国大事，你们说通了窦太后就可以自己安排，那还要天子有个屁用。

    强势的王霄，直接大手一挥“都滚蛋！”

