    江水的话在陈国涛和龙小云的耳边回荡着，两人对视一眼，江水说的硫化喷妥撒纳剂，他们在这之前也小试了一下，虽然只是三四CC的剂量而已，但也相当的要人命了。

    要知道硫化喷妥撒纳剂是对身体和意识的双重攻击。

    “开始了~”

    一直看着大屏幕的江水忽然提醒道。

    陈国涛和龙小云把目光投了上去。

    只见大屏幕的画面里，那位狼牙中队长从铁笼子里，把梁牧泽给拉了出来。

    因为，在选拔人员里，他的个子是最高的，所以也被狼牙中队长优先选到了。

    考验场上。

    “小子，你是说还是不说呢？”

    狼牙中队长看着被绑在椅子上的梁牧泽，直接问道。

    “来吧，我倒想看看你这玩意能不能让我张开口！”梁牧泽仰着头，都没用正眼看狼牙中队长。

    “好，看来又是一个脑子进水的！”

    狼牙中队长看向旁边的军医说道：“直接上7CC。”

    “是~”

    军医开始行动了起来，很快就把7CC剂量的硫化喷妥撒纳剂，注射进了梁牧泽的身体。

    “哼~”

    药剂开始起反应了。

    梁牧泽只感觉自己一瞬间就失去了意识一般，然后马上就被无处不在的刺痛感包围。

    面露痛苦的神色，嘴巴微微张开，头上的冷汗大滴大滴的落下，身体抽搐着，他现在都忘记自己是谁了，出了疼痛还是疼痛，根本产生不了其他的想法。

    他比不上江水、高大壮的承受力，同样的，他这里一上来就直接是7CC，根本没有之前小剂量的缓冲。

    所以，这一下，就直接把硫化喷妥撒纳剂的反应顶到了最高。

    不一会儿。

    “噗~”

    一口白沫喷出，梁牧泽终于承受住了硫化喷妥撒纳剂，不过这个时候的他看上去就已经非常的虚弱了。

    “怎么样？这滋味可以吧？”

    狼牙中队长残忍的笑道。

    “呸~”梁牧泽向着狼牙中队长这边吐一口嘴中剩余白沫残渣，咬着牙说道：“继续，来呀，休想撬开小爷嘴~”

    “哎呦喂~你还不服是吧！”

    狼牙中队长面色一寒，吩咐道：“9CC。”

    “是~”

    然而。

    狼牙中队长玩脱了。

    9CC剂量的硫化喷妥撒纳剂注射进了梁牧泽体内之后。

    “噗噗噗~~”

    梁牧泽接连喷了几口白沫，然后直接昏死过去了。

    “！”

    狼牙中队长心里咯噔一下，不过表面上倒是若无其事的站了起来，伸出手探了一下梁牧泽的鼻息，感觉到微弱的呼吸后，狼牙中队长心思松了口气。

    然后则是表现一脸晦气的说道：“拖走，真晦气，真不禁折腾~”

    “是~”

    旁边过来两个贩粉武装打扮的特战队员，迅速的解开绳子，然后将梁牧泽抬到了旁边的木屋后面。

    “砰砰砰~~~”

    几声枪响之后，两个人身上的衣服带着斑驳的血迹，从木屋后面走了回来，一人喊道：“老大，处理干净了。”

    “好~”

    狼牙中队长笑着点了点头，然后带着森然的目光，看向了铁笼子里面，笑道：“我才不信你们都是不怕死的！”

    说着，漫步走向了铁笼子。

    “呜呜呜~~~”

    有几个脸露胆怯的选拔人员往后面躲。

    “就你了~”

    狼牙中队长指着一个不停往后面退的选拔人员说道。

    “砰~”的一声。

    那个选拔人员瘫在地上，眼泪唰的就流了下来，用力的摇着头：“呜呜呜~~~”

    “哎呦，终于有个害怕的~”

    狼牙中队长让人打开铁笼子，直接把他给拽了出来。

    放到椅子上，却是没有绑他，而是拿下嘴里的布团，问道：“你说不说呢？”

    “我说，我说，别杀我，我都告诉你~”选拔人员一把鼻涕一把泪的急忙说道，看样子，真是被吓到了。

    “呜呜呜~~~”

    铁笼子里的冷锋等人则是焦急的呜咽起来，高大壮的投敌，他们理解是因为被药剂控制的，可这个选拔人员，还没有注射就投敌了，这种情况，他们怎么能不着急呢？

    “好，你们有一句古话，叫识时务者为俊杰，你不错，很不错~”狼牙中队长奇异的看着选拔人员，然后露出笑容说道：“兄弟，你不用受罪了，去屋里，先吃饱喝足，然后咱们再来说说你的情况，好不好？”

    “好好好！”

    选拔人员忙不迭的点头，反正高总教官都“投敌”了，自己做出这个选择有错吗？

    没错！

    因为自己早晚也会被药物控制，或者是像梁牧泽一样“丢掉性命”。

    我还不如留着有用之躯呢，只要有機會，一定要替兄弟们報仇。

    这样想了想，选拔人员自己安慰好了自己，减轻了自己的负罪感，连带着看向铁笼子里的冷锋等人，眼中都没有了歉意。

    心里只有一句话，兄弟们，对不住了，我会替你们报仇的。

    然后，他就被狼牙中队长旁边的两个“小弟”，待下去“好吃好喝”了。

    “下一个……”

    选择放弃坚持的并不只有一个，狼牙中队长先把看上去就觉得不靠谱的给拉了出来，然后，没有一点意外的选择了逃避，没有直面“死亡”的勇气。

    另一边。

    被拖到木屋后面的梁牧泽，被后面一直在等待着的几个军医，抬起来，就从后面进了屋子。

    “快~放到床上~”

    几个军医合力把梁牧泽放好，然后迅速的给其输上了营养液。

    “强心针~”

    “肾上腺素，靜推~”、

    当看到梁牧泽的状态开始恢复后，众人都松了口气。

    “这玩意有后遗症吗？”

    范天雷此时已经凑了过来，看着昏迷的梁牧泽问道。

    “目前还没有发现！”许军医认真的检查着梁牧泽的身体情况说道。

    “还没有发现……”范天雷开始心动了，用这个东西，可比拳打脚踢、电刑啥的高端多了。

    不过看样子，目前只供应战狼。

    不行，回去就打申请，看看能不能申请下来一些。

    范天雷准备回去就找何志军商量这件事情。

    经过大半天的时间，最终的考验结束了。

    总共九个人成功的通过了考核，五个人没有坚持到最后，直接淘汰掉了。

    选拔结束。

    淘汰的被送回原单位，通过的被带到了战狼基地，在修整了几天后，开始了特战队员的特训。

    而几个“主角”之间的“纷争”，这才真正的开始了。

    PS：这两天忙疯了，太累了，就更了这么多，勿怪，我要好好的休息一下。

