    “这要问你的心理价位是多少？总不能说你报一个我连回扣都吃不到的心理价位，然后我俩在这大眼瞪小眼吧。放心，不会坑你的。话都说到这个地步了，我总不会给自己找不痛快吧。”

    中介的话倒是说得挺诚恳，看样子他也是真的想要促成这次交易。而这么一想，曹达华也不再犹豫的，直接就给出了自己的心里数。

    “一千万也不是不能接受，如果在八百万左右就最好不过了！”

    “八百万太贵了。当初我们老板收这栋房子是走了关系的。内部拍卖价。两百万拿下。虽然说这几年房产翻番的往上涨，但跟这种凶宅可没有什么关系。”

    “这样，你给我五十万，我帮你把价格压到六七百万这个样子。顺带附送一套整栋房的翻修维护和清理！放心，绝对是好的装修团队，反正是走公司的帐，我亲自给你看着，保证不会有什么偷工减料。”

    这么大的房子翻修清理绝对不是小工程。三四十万是跑不掉的。而只用比自己心里预期还底上一分的钱就能买到心仪的房子，顺便还能省下这么一笔装修费。哪怕说狼狈为奸，曹达华也认了。

    “成交！只要你谈成了，五十万拱手送上！”

    比了个OK的手势，中介直接掏出了电话，当着曹达华的面就打给了他的老板。

    “老板，是我，白兰氏。我跟对方谈过了，对方只愿意出五百万。对，他嘴咬的很死，似乎是吃定了我们除了他以外找不到其他的买家。要我说，我们干脆放弃吧，老板。这么大的房子卖五百万，太亏了！”

    “什么，让我再试试！这...那行吧，我看看能不能和他再谈谈！”

    把电话一挂，这个叫白兰氏的中介只口不谈价格的事情。只是把烟一递，两个人就有一句没一句的聊起了最近的赛马。

    在香江，这可是真正的全民热事。上到那些商业大亨，下到那些升斗小民，就没有几个对赛马不感兴趣或者说一点不了解的。

    两个人都是个中老手，对最近几期热门和黑马的表现那说的是一个头头是道。

    而聊了许久，也是估摸着时间上差不多了之后。白兰氏再一次掏出大哥大，对着那边就诉起了苦来。

    “老板，真的谈不下来了。对方最多就愿意多掏一百万，另外还有一大堆麻烦的要求，像是翻修什么的。要我说真的算了吧，这样别说你了，连我都赚不了多少。这一看就不像是能榨出多少油水的，不如等几年，看看有没有什么冤大头...什么，你说答应了。就这个价？”

    “不是吧，老板。六百万卖这么大一栋宅子，就算是个凶宅也未免太便宜了吧。你这一毛不拔的性子，怎么就...sorry，sorry，我说错了。老板你这么英明神武，豪爽大气的，怎么会是这么小气的人。我一定是把你和欧公子弄混了。”

    “这样，那我这就去和对方拟定合同。可我的提成？什么，还要降一个点？老板，这不合适吧。我这前前后后，瞻前马后的，你不多奖励我一点也就算了，怎么还...喂，喂，老板，靠！”

    气哼哼的挂上了电话，白兰氏也是对着曹达华直接摆出了副果然不出我所料的模样。

    “你看。老板都是这副德行，就知道压榨我们这些打工的。摆明了不把我们当人看，那就只能说你不仁，我不义了！”

    “这种老板确实不是什么好东西。想要马儿跑还不给马儿吃草，做人哪有这么不讲道理的。”

    曹达华随口应和着，也是掏出了支票簿，当着白兰氏的面哗啦啦的写了两张支票出来。

    白兰氏没在意六百万那一张，他在意的是那属于他的五十万回扣。而就在他准备伸手拿过来的同时，曹达华却是猛地一拍的，将这支票给按在了桌上。

    “白兰氏先生对吧。按照我们说好的，这五十万是给你的，没错。但这有个前提，那就是这里面不会出什么问题。”

    “我是个老实本分的人，只要一切正常，我也不想给自己招惹麻烦。可如果有什么问题...你也要想明白了，我能话几百万买一套凶宅，我同样也能花几百万干一点别的事情。生意只是生意，我不想把它变成其他的东西。你懂我的意思？”

    “明白，完全明白！您放心，我跟谁过不去，也不会跟钱还有自己的小命过不去不是。您要是不放心，这五十万可以暂时放在您身上，等我们把合同一签，房产一过户。再一手交钱一手交货不迟！”

    “爽快，我就喜欢和你这种人打交道。”

    拍了拍白兰度的肩膀，曹达华也是感觉双方臭味相投的，多少算是拉近了一点关系。所以他也干脆就不怎么客气的说道。

    “对了，老弟啊。你的大哥大借我用一下，我给我侄子发个消息，跟他说说这房子的事情。”

    “借电话倒是小事，不过老哥，我见过买房子跟老婆汇报的，跟岳父岳母汇报的。还真没见过你这样，要跟侄子汇报的吗？你这家庭关系，有些复杂啊？”

    “家里面就剩下我和我侄子两个人，连买房的钱都是他给我的，我不跟他汇报跟谁汇报？”

    这没什么好隐瞒的，反正他打光棍也不是一年两年，早就不在乎别人的目光了。只是，听到他这话，白兰氏倒是有些惊奇了起来。

    他可是个人精，哪怕只是寥寥几语，他也已经是从其中察觉到了一些特殊的信息。

    “老哥，看你这模样估计也就四十来岁？您侄子，应该也就二三十岁左右吧。三十岁不到能面不改色的拿出几百万，如果是白手起家的话，那可真是年轻有为啊，就是不知道在哪高就啊？”

    这既是吹捧也是在探底。毕竟多条朋友多条路，像是他们这种搞中介的，还真不介意多认识两个有本事、有关系的朋友。因为说不准哪天，人家随口一句话就是你的一场大富贵。机会是给有准备的人，而他从来都善于发现这样的机会。

    “高就？谈不上。读书仔，靠脑子挣钱来着的！”

    曹达华看似在谦虚，实则基本在炫耀。靠股市金融发家的商业奇才，有，并且还真不算少。这个时代正好是香江最辉煌的时代，哪怕说是中学都没念完的烂仔，抓住个机会站在风口上，也能变成飞在天上的一头猪。

    但这是凭时运，不是靠脑子。而什么是靠脑子？也算是高材生，对国外新闻时事也有所了解的白兰氏清楚，像是比尔盖茨这样靠玩技术玩成亿万富翁的，这才叫做靠脑子。

    这种人，你羡慕都羡慕不来。因为真就是天分的问题。

    有些有钱人发家的过程你一看，还可以酸溜溜的来两句，狗屎运，我上我也行。可有些人，你就是按照他的路子走一遍，你都会发现，自己别说有样学样的，就是照猫画虎恐怕都成问题。

    这就是他娘的天才。而谁家要是能出这么一个天才，那可真是祖坟上冒青烟了。

    当然，是或不是。白兰氏现在还不敢肯定。但说两句漂亮话又不会掉块肉下去，他自然也不会太吝惜。

    “厉害啊，老哥。还在读书就能这么挣钱，这要是以后出入社会了，那不就是又一号大亨一样的人物。等到那个时候，还希望老哥你能提携小弟我一下。也不要多，如果小弟还在这一行做的话，老哥家里买卖房子什么的，可别把小弟我给忘了！”

    “这是自然。毕竟现在像老弟你这么实诚的人，可真就不多了！”

    两人对视了一眼，心照不宣的哈哈一笑。而偏偏这个时候，只听啪的一声，玻璃窗猛地撞到窗框上的，一下子就把玻璃给迸射了出来。

    碎片洒了一地，险些落在两人的身上。不过好歹两人反应够快的躲了开来，倒也是没出什么问题。

    “什么情况，刮大风了？”

    曹达华有些奇怪的往窗子外探了探头，毕竟刚刚看风景的时候也没觉得这地方有多大的风啊。

    结果这刚一伸头，啪的一声就是一个花盆从他面前滑落下来。

    也就是这个花盆在下坠过程中好像碰到了什么东西，以至于说角度偏了那么一点。不然曹达华现在即便没有当场嗝屁，那最少也是一个被开瓢的下场。

    巧合？哪他妈有这么巧合。

    曹达华的手在抖，心在跳。联想到这个破宅子是标准的凶宅，一家老小惨死的那种，他下意识的就意识到了自己的错误。

    “有怪莫怪，有怪莫怪啊。我就是嘴欠了一点，没想得罪几位啊。大不了等过一段时间我买点蜡烛元宝来给各位赔罪。好歹以后也是住同一个屋檐下，多少给点面子吧。”

    “老哥，你这是？”

    胆子大到敢来买凶宅的人，转眼却被这些风吹草动吓得语无伦次。白兰氏表示这个世界自己真的是有些看不太懂。

    而他刚打算说话，人还没有凑上前去的，突然之间只听嘣的一声，脚下地板直接断裂，就好像是踩到了个跷跷板一样，在他的体重之下，一截带着碎茬的断面直接就向着他的脖子猛刺了过去。

    要死!白兰氏心里瞬间一慌，然后就感觉好像是有人推了自己一把一样，一个屁股蹲猛地往后坐到了地上，却也是将将的避过了眼前的这一劫，让断裂的目标贴着自己的头皮险险划过。

    可谓是千钧一发。而这个时候再回想起这一系列情况，他当下也是忍不住两眼发悻的就咽起了口水来。

    “老哥，这房子难道...”

    “想什么呢，还不快跑！”

