青城的一切，远在狂风镇的刀南剑自然是不知道的，他现在还在想着要如何成为南部的王，做到了这一步之后，该如何如何呢？“其实我知道你们这些人每一个都想杀了我，可是现在的你们对我那是绝对的无可奈何啊，知道吗？就在咱们说话的这会儿功夫里，我已经是派出了我手下最强的战士少光去攻打青城了，其实我早就想清楚了，这些年来，我一直都是在忍耐着，可是现在我不想忍了，这青城原本就应该是属于我的，你们任何人都没有资格拥有它！”
真是不容易啊，刀南剑为了得到青城，居然是隐忍了这么多年，从这个角度上看，这倒也是一个了不得的人物，可是他的性子过于的阴冷，若是这青城真的落到了他的手中，只怕青城的百姓们将再也没有任何的好日子可言了，想要占领一座城池容易，可是想要走进每一个人的心中，这才是最难的地方，那青一在青城经营了数十年的时间，青城的一草一木都是他弄出来的，青城的百姓对他也是十分的敬重，这一点刀南剑自然是无比相比的！
“不，今天你哪里也去不了了，你的手上沾染了太多无辜之人的鲜血，别人的我可以暂且不用理会，可是你杀了小刀，真正的小刀，我是不会饶了你的！”碎叶十分平静的说道。可是对于这一点，刀南剑也不用担心，刹那光辉现在已经是彻底的在刀风的体内发作了，现在这个小子已经是彻底的成为了自己受手上的一颗棋子，“碎叶啊，我知道你现在很想杀我，但是你是做不到的，你可知道你有一个致命的缺点！你怕血！”
是的，碎叶怕血，这个毛病是什么时候落下的，怎么落下的？没有人知道，可刀南剑和碎叶在一起生活了这么多年，对于这个女人的一切那都是无比的了解的，“刀风，你现在还在等什么呢？你现在是我手上最锋利的一把剑，现在我要求你动手和碎叶交手！”刀风的意志力虽然是无比的坚强，他也一直在压制着刹那光辉的作用，但当刀南剑对自己下达指令之后，一切的抵抗都是无用的！他一点一点的朝着碎叶走去！
不管是眼中还是手上都是充满了杀气，“母亲大人，你现在赶紧走，我现在根本无法控制我自己，我真的不愿意伤害你，在这个世界上，一个独孤红一个你，只有你们两人我是最不愿意伤害的，可是现在独孤红如今就剩下一口气了，母亲大人，您之前做的一切我都原谅你，我只要您能好好的活着！”这是一股无比强悍的不可抵御的力量，刀风的双脚已经是在坚硬的地面上留下了深深的划痕！
碎叶看到这一幕，心中更是无比的坚定了，是的，自己从前伤害了这个孩子这么多次，如今若是上天能给自己一次机会弥补的话，自己那是一定不会错过的，她不会厉害，在碎叶的字典中，就没有转身逃走这四个字，“孩子，你胡说什么呢？刀家从以前开始就应该是你的，是我的错，伤害了你这么多年，今天我愿意用我的命来弥补你！”
“哈哈哈，碎叶啊碎叶，从以前开始你就是这样的，你这样的女人那是做不成任何大事的，既然你这么的想死，那么我现在就成全你好了，你能死在自己儿子的手上，知道吗？这就是你的报应！等你死了，这刀家就成了我的囊中之物，同时，少光那边我也是不用担心的，只要青城和刀家都落在了我的手中，我就有了和归星海对抗的资本！”
刀风终于是哭了，他想要大声的嘶喊着，可是他发现他根本就发不出任何的声音，对于现在的局面，他根本就没有任何的办法改变，反观碎叶倒是一脸的平静，和刀风相比，刀家算什么，只要刀风能够好好的活着，他相信这个孩子有能力东山再起！刀南剑的脸是疯狂的，刀风的脸是愤怒和不甘心的，碎叶的脸是平静的，三张脸，三种心态，竟然是同时出现！
“轰”惊人的爆炸声响起，“刀风啊，我才这么点儿时间不来，你怎么脸色就这么的难看呢？”这是谢长安的声音，这个男人竟然是在解决了真玉之后，第一时间赶过来了，原本他还想着去帮助青一呢，可是青一说道，自己这边的危机已经是解除了眼下，刀风那边才是最危险的，目前看来，还真的是这样！谢长安的手轻轻的放在了刀风的身上，一股灼热的真气瞬间打入到了刀风的体内，洛神赋的真气可以暂时的压制住刹那光辉的力量，若是想要彻底的拔出，则需要连续输入三次真气才可以，现在没有这个时间！
要不是谢长安及时赶到的话，母亲大人岂不是要死在了自己的手上吗？那样的话，自己就真的成为罪人了，“谢长安，居然又是你，你为什么总是要来妨碍我！”想不到最后一刻，竟然是让谢长安这个男人给毁了！
“别看了，如果你要是找真冥真玉还有少光的话，我现在就可以告诉你，除了真冥以外，另外两个都死了，而且现在真冥已经是被江水打的毫无还手的余地了，我是真的没有想到，你刀南剑为了满足自己的野心，竟然是在暗中控制了少光，你可知道少光是怎么死的吗？他是自绝经脉而死，他知道你一直都是在控制他！他不愿成为你手上的棋子！”
你也不用这么的看着我，我来，自然不是为了战斗，你的对手是刀风，也只能是他，区区刹那光辉算什么，刀风，现在你的功力已经是暂时恢复了，你可以和这个男人好好的战斗一次了，放心，他不敢走，狼鹰将后方的路口看住了，刀南剑若是敢走，你可以随意的处置！
刀南剑从前一直都是选择不战斗，而是在幕后控制，可是今天恐怕不行了，刀风是不会放过自己的！
