    在服务员的引导下，戴着墨镜和口罩的木村宏来到了东京六本木这家高档餐厅的二楼，走到拐角，他还没反应过来就被人拉住了，低头一看，是纪子小姐，她拖着木村宏朝着餐厅的角落走去。

    那里有一个大餐桌，坐满了人，都是陪着中森明菜前往阿美瑞卡参与专辑录音的工作人员，有研音的，也有华纳的，他都认识，中森明菜坐在最角落里，看到他，立刻挥手和他打招呼，那样子别提多开心了。

    和工作人员一一打招呼，木村宏也被安排进了餐桌的最里面，就坐在中森明菜的旁边，这姑娘只是微微挪了挪位置，导致他们两个完全挤在一起，可是她旁边和工作人员之间明明还有空间。

    “喂，明菜桑，你想要挤死我啊。“木村宏小声在中森明菜耳边说道。

    可是中森明菜就像是完全没有听到一样，给木村宏摆着餐盘，根本不理会他的话，这让木村宏很是无奈，只能被她贴着了，挤在墙角，好不可怜。

    餐桌上，工作人员们闲聊着，倒是没有注意到角落里两个人怎么样，中森明菜拿起先上桌的清酒就要给木村宏和自己各倒一杯，被木村宏一把抓住了手。

    盯着中森明菜，木村宏很严肃的问道“肠胃炎好了吗，就要喝酒？”

    从小，中森明菜身体就不怎么好，今年更是频频生病，一月份高烧四十度，二月份末去阿美瑞卡录制新专辑，结果没两天就回来了，因为肠胃炎，回来休养了两天，又飞回了回去，木村宏都不知道，她瞒的很好。

    可是那天明幸芳泽和富冈幸夫打电话沟通工作，他就在旁边，就听到明幸芳泽说中森明菜新专辑录制可能要延后几天，因为她得了肠胃炎回国治疗耽误了。

    虽然他几乎每天都会和中森明菜打电话，但是这姑娘基本上都是报喜不报忧，坏事几乎一个不说，就害怕别人担心她，让人很不放心。

    没想到自己瞒的好好的事情居然被知道了，中森明菜第一反应就是身边有人打小报告，她立刻盯上了坐在对面的纪子小姐，因为上次她高烧就是纪子小姐告诉木村桑，他才能回来照顾生病的自己。

    坐在对面的纪子小姐则被中森明菜盯得赶紧摆摆手，表示这件事情和自己没有任何的关系，她可是一直都听着两人说话呢，虽然声音很小。

    “别那样看着纪子小姐，是我在明幸先生和富冈先生打电话时无意间听到的，我可不会随便和纪子小姐打听你的消息。”木村宏很严肃的说道，他还是希望什么事情都是中森明菜自己告诉他，而不是靠他去打听。

    没想到自己瞒着的消息居然是这样泄露的，中森明菜呆了一下，立刻就开始嬉皮笑脸，企图萌混过关“木村桑，这只是很小的一个问题，害怕你担心，所以才没有和你说的。”

    说着还用手比划着一个侮辱棒子国的手势。

    都需要回国治疗了，还是小问题，木村宏叹息一声，她总是这样，自己遇到的事情都是小问题，自己扛着，一个人的承受能力是有极限的，事多了，总会有扛不住的一天。

    知道她就是这样的性格，改了，她就不是中森明菜了，悄悄地抓住她在桌子下面的手，木村宏只是说道“这两天不许喝酒，明白了吗？”

    感受到木村宏手掌上传来的热度，感受到木村宏那宠溺一般的关心，中森明菜白皙的脸颊微微有些发红，也没了刚才的狡黠，反而很羞涩的点点头，小声说道“嗯，我听木村桑的。”

    对付这个平时有些顽皮，坏习惯还一大堆的中森明菜，只能靠温柔攻势，只要木村宏用这一招，中森明菜几乎都抵挡不住。

    对面的纪子小姐一直盯着两人的变化，看中森明菜就这么轻松的被制得服服帖帖，忍不住在那里嗤嗤偷笑。

    她这一笑格外的明显，整个桌子上的人都听到了，纷纷看向她，中森明菜自然知道她这个助理在笑什么，很有威胁感的露出了自己的拳头，示意她不要乱说话。

    “不好意思，不好意思，刚才想到了些搞笑的事情，所以没忍住，实在是对不起，打扰大家了。”纪子小姐只能自己扛住这个事情了，谁让她一直要在那里嗑CP的。

    因为是出差归来之后的聚餐，所以在场的虽然都是工作人员，可大家都十分默契的没有谈工作，而是聊着一些闲话，毕竟平时工作已经足够忙碌了，如果下班再聊工作，那可真的是太痛苦了。

    木村宏和中森明菜也没有参与到他们的谈话中，因为这些年纪都在三十多四十多的人聊的要么是孩子，要么就是家庭，这让他们两个十几岁的家伙没法插嘴，只能缩在角落里说些悄悄话，工作人员们也没有打扰他们的意思，毕竟他们也知道双方没多少共同话题。

    菜肴陆续被端上了桌，练了一天舞蹈的木村宏有些饿了，就准备吃了，可是他才想要将抓住中森明菜的手抽出来，反手就被中森明菜抓住了，还用眼神警告他，不许抽开。

    还好，被抓住的只是左手，不然的话，就连饭都没有办法吃了，两人边吃边闲聊，不过大都是中森明菜在说。

    “啊，木村桑，你也还没有驾照吧，我也没有，给木村桑买了礼物，都放在事务所的车上，还需要木村宏自己带回去，太麻烦了，要是有自己的车，那我就可以直接开车送到木村桑的公寓了。”中森明菜几乎每次去国外都会给木村宏带礼物，似乎不带就是种罪过。

    “嗯，是没有唉，那去学习一下，再买辆车？”木村宏随意的回答道，他的注意力现在都在食物上，填饱肚子现在比较重要。

    点了点头，中森明菜思索了一下，然后开心的说道“那木村桑和我一起学吧，应该不难，等拿到驾照，我再给木村桑买一辆车，正好二月木村桑生日的时候，我还有推不开的工作，都没有给木村桑好好庆祝一下，这就当是补得生日礼物了，木村桑喜欢什么样的车？”

    正吃着东西的木村宏听到这话差点没被噎死，好家伙，你这才拿到版税就要给我送汽车，你是真大方啊，包养小白脸都没有那么大方的，他木村宏是吃软饭的吗？

    不过第一次有女人说要送他车，木村宏还是有种莫名的激动，更不要说送的人还是百变歌姬，超级美女中森明菜，这或许算得上是某种奇特的成就感？

