    第258章 压制

    让所有汽车行业巨头雷之惊讶的，既然是一家名不经传的小公司，而这一家小公司竟然去研究出了悬浮汽车和高系列太阳能，这样他的股票瞬间大涨，一副欣欣向荣的模样。

    毕竟所有人都等着悬浮汽车量产，等到悬浮汽车量产之后，普通的汽车市场将受到前所未有的冲击。

    首先的就是汽车的股票，普通汽车牌子的股票，随着盛达高科技新能源有限公司的大涨而随之下跌。所有人都看好盛达高科技新能源有限公司，这种现象不仅仅是在国内国外也同样的出现到了，所有的汽车公司都纷纷为此想对策。

    有的汽车公司直接找到盛达，想要和他合作购买全福汽车的代理权或者悬浮汽车的图纸，但是无一例外都被盛达1亿拒绝了，毕竟自己辛辛苦苦制造出的悬浮汽车，正式营收益还没有出现，怎么可能分一杯羹给别的企业。

    谈判失败的汽车企业只好不甘的回去。

    而现在全球销量第一的裴吉汽车股票也受到了影响，为此他们专门在国外总部秘密的开了一次高层会议。

    “这一次我们的对手是夏国的一家企业，名叫盛达高科技新能源有限公司，这是他们最近发布的悬浮汽车，经过检测这辆悬浮汽车是完全可以在道路上行驶的，而且其安全性和功能性都是近乎完美的状态。”总裁的助理在银幕上面投放出了盛达的悬浮汽车海报，和参加会议的人详细的说明了这一次会议主要的目的。

    “所有人都在期待这辆车的量产，所以我们最近的汽车股票下跌了10个百分点。基于这一点，所以我们必须针对一下盛达新能源有限公司，找出遏制他的办法，让我们的股票重回正轨。”总裁看着底下所有的员工说道。

    听到总裁这么说，底下的员工面面相觑，学后有人举手发言，说道：“这一折悬浮汽车制造出来的消息当真属实吗？感觉有点虚假成分在里面。”

    “经鉴定是真实的，毕竟在发布会现场有不少的汽车公司的人过去参加，他们都是亲眼见证这辆悬浮汽车的检测。”总裁助理拿着一份资料说道，上面的是某些现场的人所拍摄的照片和发布的公众号消息。

    “既然是汽车，不管是悬浮汽车还是普通的汽车，都会使用到发动机或者是轮胎，汽车零件，我们有没有可能从这方面入手？毕竟我们生产的发动机和轮胎在下国几乎都是垄断地位。”其中一个参会人员举手表达了自己的想法。

    这在汽车行业来说，想要抑制住对手无疑是一个好方法，更何况裴吉的汽车配件的确在效果处于一个垄断的地位，夏国几乎所有的汽车厂商都不得不依赖裴吉。所研发的轮胎和汽车发动机，柴油发动机。

    总裁看了一眼助理，而助理摁着笔记本电脑查询着资料没？过几分钟就调出了一份盛达的订单上面定的正是裴吉的发动机和轮胎，证明盛达的确是裴吉的客户，本身也十分依赖着裴吉的产品，这一步路无疑是可行的。

    “还有谁有什么好办法没有？毕竟现在盛达因为悬浮汽车和高系列太阳能似乎已经到了战无不胜的地步。”总裁看的手底下的人继续发问。

    “悬浮汽车刚刚上市，所以悬浮汽车所拥有的优点盛达都想到了，可是同样的悬浮汽车所带来的弊端，顺德真的一件一件都解决了吗？毕竟这些弊端我们公司也有研究，而且是花大价钱研究了那么久都没有解决，我不相信盛达全都解决了。”底下另一位员工发言的。

    “比如说悬浮汽车所需要的悬浮磁力盛达，号称是利用地球磁场来进行磁力悬浮的，可是稳不稳定，如果不稳定发生的安全隐患，那可是巨大的，这是最重要的一点，还有全服汽车的高系列太阳能安全性能怎么样，要知道不安全的太阳能发电板，有可能会引起汽车的自燃，到时候车上人员的人身安全也得不到保障。我们可以利用这一些隐藏的弊端放大给消费者看。”

    我总裁听了之后点了点头，大家也比较认可这个方案。毕竟都是第1次生产悬浮汽车，而且悬浮汽车没有量产的情况下，大家都不知道它的安全性能是如何的，这的确能引起社会的恐慌，从而达到一个压制盛达的目的。

    这个会议一直持续开了两个小时，所有的目的只为了一件，那就是针对盛达高科技新能源有限公司。

    随后不出所料，所有的汽车行业都对盛达的这一款悬浮汽车作出了反应，纷纷在网上发布了自己的看法。

    一世间马上分成了两股势力，一股势支持悬浮汽车量产，另一股则是担忧悬浮汽车的安全性能。

    “那么多大公司研究悬浮汽车都没有研究出来，怎么可能被一个小小的盛达就研究出来了，我怀疑盛达所研发的这一款悬浮汽车，安全性能得不到保障，毕竟所使用的悬浮原理是通过地球本身的磁场进行自身悬浮，可是要知道现在国际上最手用的悬浮列车都是只能在特定的轨道上面，盛达所研究的这一款悬浮汽车，我保持怀疑态度。”

    “我是某某某某学校的物理学家，客观按道理来说，利用地球本身磁力进行悬浮是可行的，可是其中所需要的数据也是庞大的，只要有一点点出错，悬浮汽车本身就可能会发生问题，所以这才导致了各大汽车企业卡在这一方面。”

    “我觉得盛达所研究的这一款悬浮汽车的安全性还有待保障，而且在发布会上前福汽车能够那么稳定的进行词语悬浮，我觉得有可能是盛达提前在发布会场地里安装了特定的磁力地面，从而达到稳定悬浮的效果。但能不能开上道路就不一定了，毕竟人命都是自己的，为了安全性能，我还是开我那老式的汽油汽车吧。”

    (本章完)

