
　　贾琏让人传播的流言，最终还是流进了宁国府几个正主的耳朵里。

　　贾珍初闻，自是暴跳如雷，发狠一定要将造谣者揪出来，严惩不贷。

　　贾蓉院，秦氏走到房门前，看见贾蓉一个人在房间里喝酒，便挥手让侍女退下，然后掀了帘子走进去，准备给贾蓉斟酒，谁知贾蓉听见声响，抬头看见是她，本就沉闷的脸上，顿时露出复杂至极的神色。

　　秦氏见了，婀娜的身子不由得一顿，站在原地，眼泪就掉了出来。

　　“大爷难道是在怪我？妾身可以立誓，妾身从始至终都是清白之身，绝没有做过对不起大爷的事……”

　　秦氏的声音柔弱娇美，此时含悲带怯的哭诉，令人无比怜惜，哪怕此时贾蓉心中充满无限恼恨，闻言也不由得神情一顿。

　　但他还是只顾埋着头吃酒。

　　时间一分一秒的过去，秦氏心酸愈盛，但她还是强忍泪水，坐下道：“妾身也不知道做错了什么，大爷这样恼我。如今又因这些流言蜚语与我置气，只教妾身恨不得一死以证清白！”

　　见如此说，贾蓉还是无动于衷，秦氏终于切实的体会到心死的感觉。

　　“既然大爷要喝酒，那妾身陪你一起喝。”

　　秦氏伸手想要拿过酒杯给自己倒一杯酒，试试烈酒，是否真的又能消愁。

　　“嘭~！”

　　却见贾蓉当先夺过酒杯，一把将之摔在地上，发出嘭的一声，倒把她吓了一抖，抬起梨花带雨的脸，惊愕的看着贾蓉。

　　此时的贾蓉已经站起来，居然是满面怒容的瞪着她，怒目圆睁，目光中充斥着惊人的恨意和无边的愤怒。

　　这还是她第一次见到性格温顺的贾蓉露出骇人的神色，她吓得一动都不敢动。

　　她如何知道，贾蓉此时的心思.

　　贾蓉此刻的愤怒、恼恨，借着酒意已经到了极致，甚至生出一些灭世的戾气!

　　没有人比他更清楚，近日府中的传言，有多么的真！

　　因为没有人比他更清楚，秦氏从一个小小的营缮郎养女，到嫁进国公府前后所发生的一切的事情。

　　难怪，父亲千方百计，都要自己娶一个自己不该娶的女人。

　　难怪，他百般恐吓威胁自己，不许对这个女人动心，更不许动她一根汗毛。

　　原来还以为当真是因为她身份尊贵、特殊，为了家族考虑，他也就忍了……

　　谁知道，这一切都是谎言！彻底的谎言！

　　他父亲做的这一切，都是为了得到眼前的这个女人！

　　难怪，他连自己这个儿子去看他不看他都不在意，却定要叫这女人按期定省。

　　难怪，府里有什么好的东西，他都会第一时间送到这院里来，摆进她的屋子。

　　自己的父亲，为了得到一个身份特殊的女人，居然将他这个儿子当做随意揉搓的棋子，随意践踏他作为男人的尊严。

　　他难道没有理由愤怒？

　　心里的戾气，让他恨不得给眼前这个丧门星一顿拳脚，终究却不敢，他知道，但凡动了她一个手指甲，他父亲都能将他狗腿打折！

　　于是，他冷哼一声，一甩袖子离开了家门。

　　……

　　与宁国府的鸡飞狗跳不一样，贾琏在接到兵部的任命书之后，便立马忙碌起来。

　　上万大军出行所需要准备的军资粮草可不是小数目，虽然具体的清点，交接，运送，有专门的低阶文、武官员负责，但他毕竟是一营押送官兵的头目，又是第一次当差，要想不出现差错，自然需要更用些心。。

　　所以一应大小之事，他能参与，就试着参与，力求尽快的熟悉军务。

　　偏偏临淄伯知道贾琏要去边关历练，觉得他功夫还太差，一旦上了战场，就是给人去送人头的。所以命贾琏去临淄伯府，他老人家要赶着最后的时间，给贾琏来一场正规的、地狱式的训练。

　　贾琏虽然忙得很，但也知道老爷子是一番好意，所以在工作之余，尽量抽出时间，去张府挨训。

　　如此自然每日早出晚归，连王熙凤见了，都禁不住有些心疼。

　　以致于偶尔晚上安寝的时候，贾琏再有什么非分的要求，她也是忖度着能答应就答应了。

　　反正，她只负责答应，忍辱害羞的，另有其人。

　　转眼除夕已过，贾府盛大的祭祖仪式落下帷幕，贾琏也就准备启程。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　先去拜见贾赦，可惜没见到人，老东西听说腰疼，懒得见他。

　　倒是邢夫人抓着他很是关切的叮嘱了一番，让他在外行事一定要小心云云。

　　回头又见过了贾政，贾琏就往贾母院里来。

　　听说贾琏就要出发，贾母不由问道：“不是说初三日启程吗，今儿才初二，怎么就要走？”

　　“营中尚且有事务要安排，今晚，也只能在城外的军营里将息了。”

　　听贾琏这样说，贾母有些沉默，过了一会儿才道：“你人年轻，去外头闯荡闯荡，多吃点苦是有好处的。你的爷爷，太爷爷，他们也都是这么过来的，所以才有咱们家这样的富贵。

　　看你如今这般肯上进，我心里也是高兴的。

　　你去吧，家里的事不用操心，你媳妇也有我帮你看着呢，出不了差错。

　　我只叮嘱你一句，出门在外，万事小心，不要与人争强斗胜，别的都不重要，安安稳稳的回来是第一。”

　　虽是简单的几句话，倒也看得出贾母对他的关心，贾琏心里也不禁感觉一些慰藉，总算老太太心还没有偏到天边去，对他这个大孙子，也还有几分在意。

　　应下贾母的话之后，他又看向迎春等人。

　　迎春三人尚且好些，只是看得出有些不舍，唯独黛玉，一双美眸隐隐含泪，其中有不舍，更多是担心。

　　见贾琏看她，她似乎鼓起了很大的勇气，才站出来两步，犹犹豫豫的从怀中摸出一双精美的手套，递给贾琏：“琏二哥哥，这个送给你，听说边关严寒，这个你说不定能用得着……”

　　贾琏眼睛一亮，这个一看就是黛玉亲手做的，难得以黛玉的惫懒个性，居然肯下功夫给他做这个？

　　看黛玉因为给他送礼物，似乎有些难为情，遂接过后笑道：“林妹妹既然有这样好的东西，怎么现在才给我？是不是刚才我不看你，你就不打算给的？”

　　黛玉听了，总算把多余的情绪收回去，高兴的一笑，退回去不说话。

　　其实她是想着今晚和迎春等人去给贾琏践行的时候给的，哪知贾琏今儿下午就要走。

　　先不说三春姐妹看黛玉居然提前给贾琏准备了东西，都有点不好意思，就说贾宝玉见到黛玉给贾琏送手套的这一幕，心又碎了一次。

　　他好多天前就发现黛玉在偷偷打手套子，一看居然是男款的，他原本还以为黛玉会是送给他的，今儿才知道，竟是送给贾琏！

　　于是上前一步，对贾琏拱手道：“琏二哥哥，一路顺风，早去早回。”

　　贾琏瞅他一眼，点点头，又扫了迎春等人一眼，然后与贾母拱手一拜，说了句告退，便转身出了荣庆堂。

　　还未走出府，平儿急冲冲从二门追了出来，递给了贾琏一物。

　　“二爷，这是前不久二奶奶去水月庵给二爷求得平安福，二奶奶叫二爷戴在身上，说是可以保平安。”

　　贾琏自是不信这个，特别还是大名鼎鼎的水月庵出来的东西。

　　不过到底是老婆的一番心意，贾琏还是顺手接过收了，然后单手将平儿抱了抱，嘱咐道：“照顾好你们二奶奶，等我回来。”

　　说完，留下目光含泪的平儿站在原地，头也不回的出了府。

　　西角门外，昭儿、兴儿、庆儿等小厮，来旺、王信、赵家兄弟等长随，以及张勇等五护卫，呼啦啦一大票人全部立着等候。

　　这二十多号人，基本就是他在贾府的全部根基了。

　　不过这一行，他决定只带三个人，张勇、冯飞和王大栓子。

　　赵胜行事果断狠辣，他特意留下，给他安排了任务。王腾名字不好，与王子腾犯了冲，索性也留下来协助赵胜。

　　贾琏将目光看向在场唯一一个贾府之外的人——孙再人，当初在南京城收服的地头蛇、小沙弥。

　　原本以为他会过了年才上京，那样就会错过与他见面，谁知他竟赶在年前就进京了。

　　没说的，这样的人必须重用。

　　相比较起来，他其实看在赵嬷嬷的面子上，有想过将赵天梁、赵天栋兄弟带走的。

　　但是人家兄弟不大情愿，贾琏就作罢，同时彻底给他二人打上一个烂泥扶不上墙的标签。

　　与孙再人说了两句话，贾琏翻身上马，遥看了一眼北门，对着身后的张勇三人道：

　　“出发~！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第86章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">