    看到曹操，陆林露出疑惑问道：“曹将军怎会在这里？”

    曹操看了陆林一眼，表情变得有些不自在。

    陆林的身高竟然要比他还高上许多，他可是知道陆林年龄的。

    曹操无奈回过神，随即对陆林拱手说道：“曹某想请陆少傅到府上一叙。”

    闻言，陆林上下打量了曹操一眼，此时曹操正穿着他典军校尉的军服。

    就听陆林说道：“曹将军，以你现在的身份来找我，不怕蹇硕起疑吗？”

    曹操不介意一笑，道：“我与本初都是受皇上征调做的西园校尉，蹇将军疑从何来啊？”

    闻言，陆林挑了一下眉，便是问道：“曹将军找我何事？”

    一听这话，曹操的目光立刻看向了陆林身边的张辽。

    张辽此时一脸陌生的看着曹操，他并不认识曹操。

    陆林见到曹操的眼神之时，便是转头对张辽说道：“文远，你直接去东宫任职吧，我容后便回。”

    闻言，张辽也没多问，他当即对陆林拱手道：“诺！”

    说罢，就见张辽抱着自己的朝服往皇宫内走去。

    张辽如今已有宫职，守卫自然不会拦他……

    眼见张辽离开，陆林才转头看向曹操道：“曹将军有事便说吧。”

    曹操微微颔首，沉声道：“此事与我祖父有关，还请陆少傅随我去府上详说。”

    一听和曹腾有关，陆林眉目微微一挑，便是点了点头道：“前面带路。”

    曹操点了一下头，转身便往前走去。

    陆林走在曹操身后，眼中也非常深邃。

    曹操找他说曹腾的事情，那无非就是想知道曹腾留下那玉券的事了。

    毕竟玉券里记载了如何突破半仙境的方法，曹操怎么可能置之不理。

    陆林在想要不要将其中的方法告知曹操，毕竟他知晓曹操的未来，实在是担心这家伙会成长为那权倾朝野的奸雄。

    不多时，两人便一路来到了曹府门前。

    曹操忽然转身，一脸笑容的看着陆林问道：“陆少傅对曹某就如此信任吗？我可是听闻你昨日就遇袭了，你就不怕我会害你吗？”

    闻言，陆林瞥了曹操一眼，直言道：“曹将军，如今在这洛阳城内，没人害得了我。”

    要知道，郑玄现在可是全天候的盯着他，有郑玄在，陆林怕个屁啊。

    曹操听到陆林这霸气直言，表情不由得变得有些凝重。

    他说这话也只是试探一下陆林而已，没想到陆林会有这么强烈的自信心。

    曹操回过神，便是伸出手道：“请陆少傅入府。”

    陆林微微颔首，走了进去。

    不得不说，曹府规模不算小，庭院楼阁皆有，都像是一个小庄园了。

    看来曹操家里是真有钱啊。

    曹操似乎看出了陆林的想法，他马上说道：“此宅是家父所留，我现在可住不上这样的宅子。”

    闻言，陆林转头看了曹操一眼，道：“曹嵩大人离开洛阳了？”

    曹操点头道：“在陆少傅从佛塔出来前便离开了。”

    陆林微微颔首，此事他听人说起过。

    曹腾突然辞官，直接回了谯县。

    他若不辞官，三公之一的太尉很可能就是曹腾的囊中之物。

    如今的太尉已经变成了宦门的走狗张温！

    说起来，张温能发迹，还是因为曹腾的提拔。

    而曹腾辞官，大半原因是因为他不想卷入如今的权力漩涡中来。

    毕竟他的三公之位，都是靠钱买来的。

    ……

    陆林跟着曹操入内府，曹操屏退了下人，房间内就只有陆林和曹操二人。

    还未入座，曹操便对陆林俯首作揖叫道：“操恳请陆少傅将我祖父留下的玉券交于在下！”

    听到曹操的话，陆林上前抬起曹操的手道：“曹将军莫要于此，那玉券已不在我手了。”

    闻言，曹操面色难看，目光直勾勾的盯着陆林问道：“您给皇后娘娘了？”

    陆林点头，道：“玉券放在我身上极为不妥，我回宫之时便已交给娘娘。”

    “那里面的内容陆少傅可曾记下？”曹操很是着急的看着陆林问道。

    陆林瞥了曹操一眼，微微颔首道：“当然。”

    曹操松缓一笑，随即一脸正色的对陆林说道：“恳请陆少傅将其中内容告知在下！”

    曹操的眼中十分激动，他很想知道那玉券中的突破方法。

    陆林看到曹操的眼神时，面无表情的出声道：“曹将军，我为何要告知你？”

    曹操神情一滞，面色有些难看的说道：“那玉券本就是我祖父之物。”

    “但那是你祖父留给宦门的，可没说是留给你的。”

    说着话，陆林的目光忽然锁定曹操，凝声说道，“况且我为何要告诉你？你现在是西园八校尉之一，与我乃是对手！”

    这话让曹操的表情变得很不自然，他有些难堪的说道：“陆少傅，成为西园八校尉非我本意……我可在此立誓，只要您将玉券内容告知，在下绝对不会告知其他人。”

    曹操知道自己现在的身份有些特殊，他本来是想在陆林成为龙首后就去找陆林。

    结果陆林却回宫了，让他很难见到陆林。

    这好不容易见到了，没想到自己就被刘宏封为了西园八校尉的典军校尉。

    他嘴上虽然说不是他本意，实则心里是很受用的。

    毕竟现在西园八校尉可是掌控着天下兵马，连何进都得听他们的。

    但这些比起陆林手上的玉券秘密来，一切都不值一提。

    陆林此刻自然看到了曹操的表情变化，他此刻心里依旧很纠结。

    此事若是告诉了曹操，陆林很担心今后会酿成大错。

    就在陆林犹豫之时，曹操忽然再次开口道：“陆少傅，这样如何，我可用一秘密与您交换。”

    闻言，陆林兴趣来了，转头看向了曹操问道：“什么秘密？”

    “与您性命有关之事，甚至关乎大将军的安危。”曹操语气凝重的出声，听着完全不想是谎话。

    陆林眉头顿时皱了起来，现在这个时候，会与他与何进性命有关的事情，那就只有一件了……

    蹇硕要开始给压力了！

    ……

