
　　第3334章

　　“有墙吗？”

　　“完全没有感觉啊？”

　　林炎回头望向众神墓园，听到里面那一声声此起彼伏的惊呼声，仿佛他不是走出了一扇敞开着的大门，而是走出某座强绝的牢笼。

　　外面，风声呼啸。

　　跟他第一次进来时的景色不同。

　　这个地方，似乎并不是在不死领地。

　　他记得不死领地里面的情况，周围没有一丝灵气，全都是死气沉沉，天空中永远都蒙着一层阴冷的不知名气体，遮云蔽日，根本看不到太阳。

　　当然，这里到底有没有太阳，都是一个未知数。

　　但是，这个地方有灵气。

　　并且灵气的浓郁程度，超过林炎的想象。

　　又或者说，这里附近漂浮着的，根本不能说是灵气，而是一种比灵气高级无数倍特殊气体，一口吸进去，他体内的三千莲花，立即仿佛狗闻到了肉包子的味道，不等林炎发动，它们在他的身体里面，自动开启了吞噬模式。

　　“嗡——”

　　无数特种气体，被源源不断的吸入林炎的身体里。

　　在他的头顶上空，慢慢形成了一个能量旋涡，当这种特殊的灵气汇聚在一起，形成一定的规模之后，这些能量已经变成了可见光，整个旋涡都变成了绿色，如果从上空往下看，就能看到这个绿色的旋涡，就像是一个巨大的碗。

　　而碗的体积还在不断放大。

　　众神墓园里面的众神们，不是没有察觉。

　　他们虽然被封印在坟墓里，但神念的感知能力依旧存在。

　　当然他们感知到外面的情况，一个个都不知道该说什么好了。

　　“这家伙不是人吧？”

　　“这可是能斩神的太阴罡气，他就这么当灵气，直接吸进身体里去了？”

　　“不怕这些太阴罡气在身体里面横冲直撞，把五脏六腑全部搅碎吗？”

　　姜红药听到这些众神的讨论，担心林炎有危险。

　　连忙跑到大门口查看。

　　但是看林炎的气色，很正常，根本没有不舒服的意思。

　　这才放心下来。

　　这样的状态不知道持续了多久，林炎感觉到三千莲花吸收的速度慢了下来，每一朵莲花上面都绽放出奇异的光芒。

　　与此同时。

　　原始魔君忽然说道：“你们有没有感觉到，这劳什子的坟墓，对我们压制的力量减少不少，能喘过气来了。”

　　“是真的呢，我也这么觉得，刚才我还以为是我一个人的错觉。”

　　“这是怎么回事？”

　　这个时候，九天玄女说道：“我明白了，这座众神之墓的存在，这么多年过去了，依然有这么强的能量来压制我们，让我们几百位远古神明，成为那和尚的祭品......外面那些太阴罡气，应该就是主要原因；因为有了这些罡气的存在，所以众神之墓的能量永远都不会枯竭，可是刚才，他吞噬了太多的太阴罡气，一下子削弱了的坟墓的能量。”天籁小说网

　　大家一听，豁然开朗。

　　“靠，闹了半天，这才是我们被困在这里的关键。”

　　“可叹我们这么多人，被困在这里百万年，结果一点都不知道。”

　　“知道了又能如何，那可是太阴罡气，你能像他那样当零食吃？”

　　众神对林炎的认知，更加迷惑。

　　但现在知道吞噬掉太阴罡气能够减弱众神之墓的能量，他们巴不得林炎赶紧继续，最好把这里所有的太阴罡气，统统吸走。

　　但显然，这不是林炎自己能决定的。

　　三千莲花吃饱了这种能量之后，马上停止了吞噬的动作。

　　头顶那绿色的旋涡，也随之消失。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3334章免费阅读。https://xs.23sk.com 