    第二天傍晚。

    黄昏的夕阳总是那么慵懒，橙黄光线中带着淡淡的血色，将半边天空渲染，和自另一边升起的夜幕黑暗徒劳对抗。

    薄暮城的傍晚生活一如既往闲暇，结束工作的人们有的进入酒馆趴在桌子上小酌，有的站在街上对着黄昏夕阳发呆，也有的结伴走向飘香的餐馆。

    还有那么一批人很幸运地抢到了演奏会门票，准备享受今晚的聆听盛宴。

    陆羽倾拿着门票，正站在行政府邸大门前。

    奇诺把演奏场馆选在自己的府邸，想来是为了方便钢琴搬运和调试。

    对于他这种音乐艺术家来说，陌生钢琴没经过调音，可能会出现音色不准的问题，影响演奏会的质量，这是绝对不允许的。

    其他宾客们陆陆续续也都来了，有些是雍容华贵的贵族，有些是穿戴朴素的平民，甚至不乏那种衣衫褴褛的奴隶。

    看来，不管在哪个世界，对音乐的热爱都不分阶级。

    下层人民也很幸运，能遇到30枚铁月这种极其亲民的票价。

    陆羽倾检完票，开始接受安检。

    “晚上好，阴阳师大人。”卫兵认出了陆羽倾，招来一名女侍卫搜身。

    这名女侍卫正是妮蔻，她在陆羽倾身上有序摸索，二人的身高差加上搜身时难免有一些触摸动作，难免让人浮想联翩。

    搜完，妮蔻点头说：“没有危险品，请进吧。”

    陆羽倾和妮蔻错身而过，视线交汇的一刹那，她似乎看到了一闪而逝的冷光。

    演奏会场布置在宴会厅，早已人头攒动，座无虚席，陆羽倾根据票上的序号，找到自己的位置坐下。

    随着最后一名宾客坐定，演奏台的帷幕被拉开。

    当陆羽倾望向台上，她中不禁有个疑问：钢琴在哪？

    台上烛火通明，却十分空旷，并没有钢琴的影子。

    “嘭。”通往外界的大门被关上，宴会厅封闭如牢笼。

    “我想，某人肯定有疑问——钢琴在哪？”烛火照耀下，奇诺的身影从黑暗中走出，微笑注视着陆羽倾，“你是这么想的吗，阴阳师小姐？或者我该称你为...天外来客。”

    陆羽倾僵在座位上，呆滞地与奇诺对视。

    奇诺：“别看我，看看你的四周。”

    陆羽倾下意识环顾，兀然发现一件很可怕的事。

    大家都在看着她，眼神冷冽。

    照理说，不管是贵族、平民、还是奴隶，只要听到“天外来客”四个字都会引发骚乱，毕竟这是渎神和毁灭的代名词。

    但此时，所有宾客都只是冷冷地注视着她...

    这绝不是普通人该有的眼神...

    很快，奇诺宣告了答案：“你是在场唯一的‘宾客’，其他所有人都是薄暮城防军精锐。”

    陆羽倾咽了咽喉咙，颤声道：“我不明白你的意思...”

    奇诺微笑看着她：“游戏已经结束了，还要继续往下演吗？你昨天买到的《每日纪闻》，是专门为你书写的定制版。”

    “我跟邮童打过招呼，其他人买报纸，就给正常的那份——上面并没有任何关于演奏会的消息。”

    “你买的那份，上面有魂术师专门绘制的动态新闻，只有你知道这场演奏会的事，你也就成了唯一的宾客。”

    陆羽倾不禁呆滞，瞳孔失焦。

    “你这是什么表情？看看周围，其他人都是陪你演戏的群演，而你可是这场戏的主角，所以——”奇诺将手指抵在唇角，往上一扬，“别这么严肃，对我微笑～”

    陆羽倾嘴唇不停哆嗦，脸色发白：“我...我听不懂你在说什么...演戏？我只是听说过你的音乐才华，慕名而来罢了。”

    奇诺：“但昨天卢戈问你喜不喜欢音乐，你说你没有音乐鉴赏能力。既然如此，为什么要来听演奏会？”

    陆羽倾眼神飘忽，不知如何作答。

    奇诺动用心灵感应，声音在她脑海里响起：“原因只有一个——你辨认出了那些曲目的作者，并且很明白这意味着什么。”

    陆羽倾指着自己的一爪金龙袍，高举铭牌，声嘶力竭地辩驳道：“我真的不知道你在说什么！你好好看看我的衣服，还有这份铭牌，我是远东皇朝的阴阳师，不是什么天外来客！”

    奇诺：“这就怪了，我在你房间里搜到了好几份文件，上面记载着关于我的生活习惯，出入府路线，以及大量近日情报，这显然是刺杀用的。你作何解释？”

    陆羽倾彻底愣住了：“我不明白你在说什么，我根本没写过那种东西...”

    通过心灵感应，奇诺的微笑声再次在她脑海里响起：“你当然没写过，因为这是我自己伪造的，拿来诬陷你罢了，我总得对我的士兵们编一个借口～这些其实都是小插曲，你不必在意，只需要明白一件事——你的队长是个笨蛋，挖个坑就往里跳，他害惨你了。”

    “为什么我脑海里有声音...我什么都没干过...什么都没干过！我要去见朝廷的使者！”陆羽倾惊惶起身，想要逃离这里。

    “困于魂笼！”震耳欲聋的声音从黑暗中传来，埃墨漂浮于半空，五指之下黑火汹涌，凝聚成了五道实质化的巨柱，轰鸣落在陆羽倾身边，将她彻底困死在里面，没有任何逃跑或闪躲的余地。

    陆羽倾没带符咒，无法施展阴阳术，她试图用肉身挣脱，但一碰到魂笼的黑火巨柱，身体接触面就像遭到灼烧般冒起黑烟，痛哼声响彻演奏厅。

    埃墨右手凝聚着魂术之力，左手抓着一个撕心裂肺惨叫的奴隶，从其不断干瘪的身躯看，显然遭到了“汲魂”。

    魂术师和所谓的“魔法师”不同，传统意义上的魔法师消耗的是法力，可以随着修炼或时间恢复。

    但魂术师消耗的是灵魂，这种消耗是不可逆的，每次释放魂术，都是一步步迈向油尽灯枯。

    所以，为了能够长期释放魂术，艾力克家族饲养着大量的「魂奴」，魂术师每次施术，都会从这些魂奴身上“汲魂”。

    这样一来，消耗的就是魂奴的灵魂，而非己身。

    不多时，待士兵们都包围过来，埃墨顺势解开魂笼，其左手下的魂奴已经面颊干瘪，双眼上翻，想必是被汲得几近干枯。

    奇诺走到魂笼旁，对埃墨微笑说：“多谢。”

    埃墨面无表情，显然是心有芥蒂：“我先提醒你一句。在这件事的判断上，你最好别出错。否则，侵害一位一爪金龙的人身自由，你我就惹上大麻烦了。”

    奇诺看向被士兵们禁锢的陆羽倾，颇有深意地说：“放心，我不会出错的。把她押到地牢里，我要亲自审问。”

    士兵们将陆羽倾带往地牢，锁在囚椅上，随即里三层外三层将出入口守住，防止其他天外来客劫狱。

    也不知过了多久，在陆羽倾急促的呼吸声中，她头上的黑罩被揭开，眼睛适应光线后，看清了坐在对面的奇诺。

    奇诺：“其他人先出去吧，没我的命令不许进来，也不许偷听，否则直接处决。”

    卢戈本想留下保护奇诺的安全，又转而一想，以奇诺的实力，自己去操心他的安全？

    配吗？

    与其操心奇诺，还不如回去操心给安买什么花。

    “走了，都出去。”卢戈推着几名侍卫往外走，嘭一声关上门。

    地牢里只剩下两人。

    陆羽倾抢话喊道：“行政官大人！这里面一定有什么误会！”

    “拜托，游戏都已经结束了，为什么还要继续装？”奇诺的手指在桌上有规律地跳着，微笑说，“做个交易吧，你承认你的身份，然后告诉我你们的计划。作为回报，我赐予你最舒适的死亡，你可以相信我的手法，我是专业的~”

