    初朝华，一名瘦弱的少女星奴，在哈达尔的印象中，这是一位举止优雅的女孩，浑身上下透着东方女性的含蓄气质。

    哈达尔对她印象之所以这么深，正是因为初朝华在种植星株上有着突出的领悟能力。

    经过半个月的相处，哈达尔越看越满意，已经打算将其视为自己的衣钵传人。

    只是他还有些顾虑，自从开始修炼星技后，虽说还没有一点眉目，但哈达尔起码了解了星力。

    偶然的一次，他发觉初朝华的星力比所有人的都要强，因为这个，他迟迟不敢冒然开口。

    大家都没有料到，在这关键时刻，居然是她力挽狂澜，不仅化解了场面的僵局，同时也为这些少年正名。

    张语诗默默地注视着初朝华，似乎是心有所感，对方也在这时看了过来。

    两人相视微微一笑，张语诗给了对方一个鼓励的眼神，随后收回目光。

    “来了。”

    不知道是是谁提醒了一声，所有人忍不住哆嗦起来，不过大家很快就镇定下来。

    在满是尘埃的视线中，巨型装甲这个庞然大物放缓了行进速度，最终在距离微澜山脚下百米远的地方停下。

    与此同时，执行空战的蝙蝠战机这时也停止了攻击，摧毁了微澜山好几处的防御设施，己方无一损失，这会儿它们正盘旋在装甲车的上空。

    嗤嗤嗤。

    随着发动机停止运作，白气扑腾而起，几下子就冲散了周围的尘埃。

    张语诗等人死死盯着领头的这辆装甲车，不敢有丝毫的懈怠，那些少年各自站在了自己的攻击位上，只需一声令下，他们就会火力全开。

    尽管手脚有些发冷，但少年们的都带着满腔怒火，这一刻他们绝不允许敌人践踏自己的尊严跟勇气。

    哐嚓。

    高大的舱门徐徐打开，模糊的视线中人影攒动，杂乱的脚步声频频传来。

    顿时张语诗的心情变得沉重起来，虽然看不到后面的情况，但她能感觉到，起码有好几辆巨型装甲车。

    “嘿！”

    “哈哈，这就是山主的阵势？”

    “我真是大吃一惊了。”

    “啧啧啧，我完全不明白我们来这里干什么。”

    看着微澜山那一方老弱妇孺的奇葩组合，集结起来的残血掠夺军团队员们个个露出不屑之色，嘲笑声接连不断地传出。

    对于接下来的战斗，他们完全提不起兴趣来，有的人坐在地上抽起烟来，有些则在互相打诨。

    这些队员几乎都是不修边幅，清一色地穿着朋克样式的劲装，但浑身上下都散发着血腥之气，散漫只是他们的外表，实际上这是一支毫无人性的铁血之师。

    不一会儿，移山公司的战斗人员也汇合了过来，他们穿着统一的蓝色制式战斗服，带着崭新的精良武器。

    与残血掠夺军团的队员比起来，他们看上去才是真正的王者之师，但实际上的战斗力天差地别。

    “语诗小姐。”南山忍不住看向对方，眼中流露出担忧之色。

    闻言，哈达尔等人也是如此，眼下的场面，只有张语诗是主心骨。

    虽说做好了血战到底的准备，但看到对方的人数超过了五百人，如此悬殊，完全可以在一瞬间碾压自己这边。

    所有人都感到有些透不过起来，无形之中，残血掠夺军团的队员带来的压力越演越烈。

    “二姐。”张凡朝张语诗投去关心的目光，自己倒没什么，面对即将发生的战斗，他只感到热血沸腾。

    “小凡我没事。”轻轻默默对方的脑袋，张语诗看向众人，露出了微笑。

    “微澜山不会被摧毁，胜利一定属于我们。”

    平淡的一句话，却在这时恰到好处的安抚了众人的心，没有人再去担忧什么，全都在调整自己，保持最佳状态。

    巨型装甲车那边，残峰带着陆易世漫步来到队员的正前方，顿时，所有人都正经了起来，原本散乱的队伍瞬间站位整整齐齐。

    残峰抬头看向微澜山那边，嘴角一扬，阴冷地笑道：“陆易世我是不是太大题小做了，就这么点实力恐怕都不够你塞牙缝的吧。”

    “统领您错了，正主还没有现身呢。”陆易世不吭不卑地提醒道。

    “哦？”残峰略显诧异地看了他一眼。

    “那个叫张星的估计是吓得跑路了吧，没什么好担心的，即使他出现了，也是死路一条。”残峰眼中寒芒闪烁，一脸的不以为然。

    “统领，世事无绝对，属下觉得您还是不能掉以轻心。”陆易世轻声应道。

    闻言，残峰认认真真的看了陆易世一眼，笑道：“话说回来，陆易世你为什么选择在这个时候使用活体改造，要知道机会只有一次，我真的是很好奇呢。”

    听到这话，陆易世猛然间察觉到一股寒意锁定了自己，他知道要是回答得不好，眼前这个疯子什么都干得出来。虽然成为残峰的左膀右臂确实有相当大的权利，但也意味着自己时刻都得面对生死考验，没有两把刷子的话，在这个位置上是坐不久的。

    之所以选择在这个时候启用活体改造，理由再简单不过了，就是为了等着上位，将残峰取而代之。

    但这一切都得等张星解决了对方先，这个理由陆易世没法说出口，他面色平静，想都没想就直接开口。

    “统领您知道的，属下的天赋摆在那里，任凭自己怎么努力也无法达到那个阶段的，所以早用跟晚用区别不大，还不如趁早用掉，也好为您多做一些事情。”

    “呵。”这样的说辞显然不能让残峰满意，但他没在纠缠这个，不过是个一阶5星的垃圾而已罢了，能用就继续用，不能用扔掉就是。

    “残峰阁下，咱们是不是该动手了。”比尔小心翼翼地来到对方身旁，客气地说道。

    “比尔先生，你有什么计划没。”残峰双手抱胸，饶有兴致地问道。

    “这个，老实说没有，残峰阁下您看着办。”比尔实话实说，他只想着赶紧把这里清理干净，然后让这些疯子滚蛋。

    接下来才是自己的快乐时光，这座山最终还是回到自己手里，但这一次比尔不想放手了。

    “这样啊，那就速战速决，发起全面进攻，争取一分钟之内结束战斗，不过那几名亚人得给我看好了，不容有失。”残峰痛快地做出了决定。

    比尔点点头，直接拿出通讯器给蝙蝠战机发出指令。

    嘟嘟嘟。

    盘旋着的蝙蝠战机瞬间动了起来，继续执行摧毁微澜山防御系统的命令。

    轰隆隆！

    战火再起，张语诗等人也立刻行动了起来，因为残血掠夺军团的队员正带着移山战斗人员直接正面冲杀过来。

    “不要害怕，拿起你们的武器，保卫我们的家园。”南山歇斯底里地大喊着。

    “为大人死战！”

    轰轰轰。

    呯呯呯！

    滋滋滋。

    密集的炮火如浪潮一般，不断地互相消耗着，才这么一会儿工夫，张语诗这边的少年已经损失了十几人。

    对方的距离正在逼近，火力的差距直接让微澜山陷入彻底的劣势。

    “啊。”

    这时，张凡待不住了，率先离开掩体，借助圣光形成的护罩，他如同一颗炮弹狠狠的砸进奔袭而来的人群中。

    轰轰轰。

