    “是啊，这么多媒体看着的呢！”那女人轻笑一声道：“不和你说了，我先过去了！”

    丁家家主去世，这个确实值得让很多的媒体来报道，毕竟是燕京八大家族之一的人。

    说着，她绕过了罗峰他们，摘下自己的墨镜，露出了自己的脸，脸上露出了一副悲伤的神色，一步一步的朝着远处走去。

    “这个女人是真的恶心！”夏柠咬牙说道：“这样的场合她都要来蹭镜头，真的是没底线！”

    “嗯？”罗峰问道：“是你们演艺圈的人？”

    “对！”夏柠说道：“是一名演员，在圈内地位还挺高的，叫宁清幽。是金家旗下娱乐公司的一名演员。”

    罗峰不太懂这些，只是狐疑的问道：“你和她有矛盾？”

    “之前因为丁家一个产品的代言问题，和她有过一些矛盾。”夏柠说道：“而且这个人，很喜欢蹭，你看他那模样，搞得她和丁家的人很熟似的！”

    “他这么搞的意义是啥！”罗峰无语的说道。

    “做给资本看的呗。”夏柠说道：“演艺圈，大多数艺人都是资本的傀儡罢了，我这样的除外，她就是故意来蹭这个，让人以为她和丁家的人很熟，这样一来，或许她以后的资源会多一些。”

    “额！”罗峰哑然道：“她不是金家旗下的艺人吗？”

    “金家？”夏柠撇嘴说道：“那下面的艺人，大都是金家几兄弟用来选妃用的，那几兄弟喜欢谁，就去捧谁，玩腻了就丢在一边，挣钱倒是其次，所以他们的艺人，很多都得靠自己。这宁清幽，就是这么一个人。”

    说着，她看着一脸茫然的罗峰说道：“算了，给你说太多你也不懂，反正别搭理就是了，我们低调过去，别让媒体发现了。”

    说着，她把墨镜带的很好，然后走到了罗峰的里面，尽量去回避镜头。

    他们走到了门口，夏柠微微摘下墨镜，给守门的人看了几眼之后，他们便打开了门，把罗峰等人放了进去。

    那宁清幽…正在门口接受一些媒体的采访。

    罗峰看了几眼，有点儿无语。

    不过这和他也没关系，他们一路前行，不多时，便抵达了灵堂附近。

    灵堂附近，已经有着一些人。

    罗峰他们走进之后，罗峰带上了口罩和墨镜，把自己完全给隐藏了起来。

    他是没资格进入其中的，夏柠独自进去，上香，祭奠。

    说白了也是走个流程，她和丁家的人，也没那么的熟悉，只是有过一个合作而已。

    很快他就出来了。

    出来的时候，她走到罗峰的身边，然后打开了一个纸条！

    “刚才丁啸天给我的。”夏柠说道：“他应该就是丁家二代最小的那个人，就是四姐所说的那个接头人。”

    “纸条上怎么说！”罗峰问道。

    “让我们去后花园的一个房间碰面，他会在后花园等着我们。”夏柠说道。

    罗峰点头。

    两人也没有过多的停留，直接朝着后花园走去。

    刚走没几步，忽然之间，一个人就迅速的靠了过来说道：“夏柠小姐，请等一等！”

    罗峰和夏柠神色一动，两人转过头去，只见一个肩膀绑着黑布的人就靠了过来。

    他看起来年纪不算很大，大概三十出头的样子，头发梳得一丝不苟，他一路小跑过来说道：“夏柠小姐是打算在家里逛一逛吗？”

    “随便看看！”夏柠说道。

    “我对夏柠小姐也仰慕已久，不知道能不能加个微信！”他微微一笑道：“哦，自我介绍一下，我是丁家三代的长孙，我叫丁盛。”

    罗峰听到他的话，整个人都微微的呆了呆。

    这个时候，丁盛微微一笑道：“你也知道的，现在我爷爷死了，我父亲大概率会成为新公司的董事长，我呢，也大概率会成为下一代的第一顺位继承人。所以认识一下，也没什么坏处，对吧！”

    “金家的娱乐公司，张家的，还有好几家…整个京圈娱乐产业的人，都是我的哥们儿。”丁盛微笑着道：“我倒是可以给夏柠小姐介绍不少的资源！”

    夏柠的眉头微微皱了起来道：“我没带手机！”

    显然，这个家伙，是看上夏柠了。

    这让罗峰有些无语。

    这自己的爷爷，中午才运回来，尸骨未凉，他不在里面跪着守灵，居然跑出来泡妞儿！

    而且还在那儿炫耀自己的一些地位资产什么的。

    真的是好大孙！这也太“孝”了。

    罗峰甚至觉得，丁长生如果知道了，指不定会原地爬起来，拉着这家伙跟他一起走。

    “额！”丁盛说道：“这…没啥，那留个电话号码吧，我带你在我的家里逛逛，我们家后花园可有意思了！”

    说完，他看向了罗峰说道：“你是夏柠的助理吧，把伞给我吧，我带着夏柠小姐逛，你在外面等着。”

    “电话号码我也记不住。”夏柠平静的道：“我自己随便看看就走了，你还是回去守灵吧！”

    丁盛眉头一皱道：“夏柠小姐，你这…就有些不识趣了吧，我的话你好像没听懂，我说能够帮你获取一些资源，也可以对你进行一定的封杀啊！你这点儿面子都不给…我可是马上会成为丁家继承人的人。”

    说完他皱眉看向了罗峰道：“小子，我让你把伞给我，你是不是听不懂人话！”

    罗峰长吐了一口气道：“我听得懂人话，但是也得人说出来的才叫人话，你爷爷尸骨未寒，你居然跑出来在这儿泡妞，你你觉得你配当人？”

    “你想死？”听到罗峰的话，他的脸色就陡然一变，眼眸之中露出了一丝的愤怒之色道。

    他的拳头一下子捏了起来。

    “丁盛，你可真他娘的是个大孝子！”就在这个时候，一个阴阳怪气的声音响了起来道：“你爷爷在里面躺着，你特么在外面泡妞就算了，还要在你爷爷的葬礼上打人？你怕不是一头猪吧！”

    丁盛黑着脸转过身去，不远处，一身黑衣的叶天正慢慢的从那边走了过来。

