

    车里的几个人很快的脸色就变了，到这个时候他们就算是几头猪也能意识到了，这些警车似乎，好像就是在追着他们。

    于是开车的那位，一脚下去直接将油门踩到底儿，车子又加速了，可是后面追着他们的警车距离他们却是越来越近了。

    “妈的，快啊，快点啊。”

    车里的几个人不由得急急地开口催促司机。

    “快点快点啊！”

    只是当车子转过了一个弯，于是车里的几个人一个个的眼睛全都瞪大了。

    前面是放好的路障，而路障的后面则是全副武装好的警察，所以前面已经没有路了。

    再看看他们的后面，是七八辆紧追不舍的警车。

    前面没有路，后面同样也没有路。

    车里的几个人心底里同时闪过了两个字：完了！

    的确是完了。

    车里一共八个黑客，就这样一个个只能认命地束手就擒了。

    然后八个人坐在警车里直接被送到了市局特案组。

    这些家伙既然能成为黑客，脑子自然也不笨，所以八个人倒是都特别干脆，一审，便直接将事情全都招了。

    他们自己也很清楚，这案子的性质有多么的恶劣，全市的百姓对于这起案子的凶手又有多么的痛恨。

    他们虽然在这起案子中起到了推手的作用，可是他们却不是真正的黑手，推手与凶手这在量刑上绝对是不一样的，而他们也没有人想要去为真正的凶手顶罪。

    而坐在苏青面前的黑客，也是八个人当中的领头儿的。

    “这个，我们都是在网上收到的这个订单，而且雇主出价很高的，至于看到那样的价格，我是不可能会拒绝的。”

    “本来我也不想来龙城的，可是雇主说如果我们这些人不聚在一起，那么在沟通上就会存在问题，而且车票，住宿等，雇主那边都已经帮我们安排好了。”

    “而且如果我们不来的话，雇主也不肯告诉我们接下这单生意的，除了我以外还有谁。”

    “而且这事儿，真的说起来，我们不过就是发发贴子，转转贴子什么的，真的说起来，其实也没有做过什么啊，所以就算是想要给我们定罪，也不是什么重罪。”

    苏青看着面前这张清瘦而且苍白的年轻脸孔。

    苏青没有急着开口说话，不过坐在苏青身边的包小黑却是有些气愤地开口了：“你这是什么态度！”

    年轻的男人挑了挑眉，颇有些好笑地看向包小黑：“我的态度有问题吗？”

    包小黑还想要再说点什么，不过却被苏青抬了抬手给阻止了，然后便扣到苏青清冷冷地开口了。

    “你说你们不是凶手？”

    苏青的这句话说得很慢，很缓，甚至她的面上还可以清楚地让人看到，一抹慢悠悠的嘲讽。

    一股不好的感觉自心头淡淡地旋转了起来，令得男人的眼瞳也不禁沉了又沉。

    “你到底想要说什么？”

    苏青直接将几张照片甩在了面前的桌子上，然后示意包小黑一张一张地展示给对面失的男人看。

    “看看吧，这是在你们所住的别墅里发现的。”

    男人本来很是有些漫不经心的目光在看到那些照片的时候，眼瞳立刻就是一缩，然后他本来就很是有些苍白的脸色就变得更白了起来。

    “这，这是什么？”

    苏青特别好心地一一为他做出了说明。

    “这张是在你们冰箱里发现的死者的其余残尸！”

    “这把刀看到没有，在这把刀上我们发现了死者的血迹，同时还有你们八个人的指纹。”