    被地狱虫啃咬的那种滋味，简直是痛不欲生、生不如死。

    络腮胡这么壮实的一个大汉，都哭嚎着、嘶吼着。

    “黄毛，背他走，我来断后！”楚枫厉声开口，挥动手中盾牌，发出破风的呼啸之声。

    “咚咚咚——”

    一连串从天花板袭来的地狱虫，被盾牌拍了个正着，直接尖叫着向远方倒飞出去，落入虫潮之中。

    楚枫毕竟在饰演一个小女孩，体型太小了，要背络腮胡这个壮汉着实不便。

    “好！”黄毛咬牙应了一声，一把背起络腮胡，使出吃奶的劲，嘶吼着冲向通往一楼的楼梯。

    楚枫奋力挥动着防爆盾，且战且退。盾牌上已经糊满汁液、残缺的甲壳、烂肉和足肢，黏糊糊的一片，看上去格外恶心。

    可纵然他生猛无比，也耐不住地狱虫的数量庞大。

    它们从天花板、从两侧墙壁、从地板上，不断地涌来，已经有十几只虫子爬到了他身上。

    地狱虫将楚枫的衬衣和牛仔裤咬得破破烂烂，并疯狂啃噬起他的血肉。

    “黄毛，门板！”楚枫怒喝一声，黄毛便将金属门板“哐当”一声扔在台阶上，奋力一脚踢了过去。

    这一脚踢下去，疼得黄毛哭爹喊娘的：“妈呀我的脚！我的脚废了！”

    门板顺着台阶往上撞来，发出刺耳喑哑的摩擦声。就在力竭即将往下滑的时候，楚枫便扔下防爆盾、捡起门板，怒吼着将它卡在了楼梯口！

    这么一来，便只有寥寥几十只地狱虫出现在了楼道，绝大部分都被金属门板所阻绝。

    黄毛背着那块厚重的门板，看似不伦不类、引人发笑，却在此刻派上了至关重要的用场！

    否则以防爆盾那么小的面积，怎么也堵不住过道口。

    楚枫如此清晰的思路，着实令人刮目相看。黄毛更是瞪大双眼，激动地叫喊道：“卧槽，大哥牛皮啊，我怎么没想到！”

    “别废话了，赶紧走！”楚枫飞快地顺着台阶跑下，身上还有地狱虫在啃咬，有着撕裂一般、火辣辣的痛楚。

    他抓起滑到过道拐角的防爆盾，对着自己身上的地狱虫狠狠拍了下去。

    “啪、啪、啪——”

    楚枫身上的地狱虫被拍死，但他自己也疼得不轻，胸口更是一阵闷痛。

    至于过道中还在嘶鸣着爬来的少数地狱虫，则全然不足为道，被他用盾牌哐哐拍死，还有残尸在黏液中抽搐抖动。而看到它有着如同人类一般的脸颊，更是让人毛骨悚然，只觉一切都是如此的邪异。

    楚枫喘着粗气，胸膛剧烈地起伏着，背上盾牌便再度迈开步伐。

    而就在此时，二楼的过道里，却传来了令人牙酸的金属摩擦声。

    听到这个标志性的声音，纵然是楚枫也是心头“咯噔”一声，狠狠一跳。

    “妈的，快跑啊，三角头来了！”楚枫和黄毛擦肩而过的一瞬，还不忘告知他事情的严重性，希望他能跟打鸡血似的奔跑起来。

    “三角头？！”黄毛吓得声音都在颤抖，刚放松的肌肉再次绷紧，跟玩命似的鬼喊鬼叫着飞奔起来。

    而在二楼的走廊上。

    一个体型魁梧壮硕的男人，正拖着一把夸张到离谱的大刀，在地狱虫的簇拥中行进。

    它头上戴着三角形的金属块，就好像整个头就是由三角形金属所构成一般。如此标志性的外形，便是它称谓的由来。

    三角头赤着上身，下半边身子则穿着肮脏的粗布过膝裙。手中的大刀长约一米、最宽处约有四十厘米，拖行在地上发出刺耳的摩擦声，更有火花溅射。

    寂静岭的所有怪物，都深刻烙印着黑暗阿蕾莎的精神和意识。

    比如三角头。

    它既是黑暗阿蕾莎的守护者，又是寂静岭的终极刽子手。

    阿蕾莎小时候没有被人保护、也没有父亲，小女孩渴望有个这样的角色存在。于是将它塑造成了强壮的男人形象，让它充当起了保护自己的父亲；

    根据弗洛伊德的理论，一切长形、凸起、竖起、坚硬有穿刺力的物体，都是极具X暗示的。这其实也是黑暗阿蕾莎的报复心理在作祟——以牙还牙，以眼还眼。

    阿蕾莎被强X了，便要让其他女性也体验这样的屈辱与痛苦。在原剧情中，三角头杀女人的时候，还会将其衣服撕裂，便是出于这样的心理。

    三角头来到钢铁门板前方，提起手中大刀，用刀背“哐”的一声将房门砸得扭曲变形，直接轰飞了出去！

    值得一提的是，原剧情里也有相似的画面。是罗斯和西比尔被困在一处房间里，三角头用刀捅穿房门、随后更是搅动大刀、把手伸进去拉门栓。

    对两个女人捅、搅动、伸手掏……都具有较为直白的X暗示，彰显着它的暴戾、凶残，以及强势无比的侵略性。

    “哐当——”

    听到学校里传来震耳欲裂的撞击声，跑回街道上的楚枫等人顿时心头一紧。

    伴随着沉闷的低吼，半身爬满地狱虫的三角头竟然奔跑起来，手中的长刀在台阶上拖曳着，发出刺耳摩擦声，留下浅浅的刀痕。

    “砰砰砰——”

    它的脚步紧密而沉闷，充斥着难以言喻的压迫感。

    “过去这么久了，按照原剧情，应该快回到表世界了！”楚枫这么想着，和众人一道在街道狂奔，且回头看了一眼。

    只见如潮水般的地狱虫涌了出来，强壮的三角头更是踏着沉闷的脚步，狂暴无比地拖着砍刀奔跑而来！

    “你也开挂了？！”楚枫看到这一幕，顿时骇然出声，感到一阵怀疑人生。

    在原电影里面，它虽然强大无比、几乎不可战胜，但却行动缓慢——毕竟头顶这么沉重的巨大金属块、拖着夸张离谱的大刀，怎么想也快不到哪去。

    可眼下他跟蛮牛似的奔跑起来了，这不是开挂吗？

    楚枫瞬间想明白了其中缘由：黑暗阿蕾莎越疯狂，里世界就越凶险。

    显然有什么东西，彻底将她激怒了。

    那么……应该是光明教会的人来了。

