    从手术室内出来，陈沧有些惊喜！

    他万万没想到，刚才这一台手术，竟然给他带来如此大的奖励！

    【叮！恭喜您，击杀变异领主BOSS，成功完成手术，获得奖励：1、副神经损伤修复手术及指南！（完美级！2、等级提升至83级！】

    看见系统提示的那一刻，陈沧就知道，自己赚大了！

    副神经损伤作为一种难治性创伤性手术，本身就是疑难杂症，目前也缺乏一套完善的指南和方案。

    而且！

    这个手术和其他手术还有这一个本质的区别，那就是副神经损伤修复手术，是临床最容易发生医疗事故的手术。

    什么意思呢？

    根据2022年最新报告显示，副神经损伤有百分之七十五以上是由医疗过失导致的。

    临床中陈沧也曾在急诊不止一次遇到，但是很多时候，他能做的也不够完美。

    所以，能获得这样一个奖励，陈沧打心底开心！

    而此时，陈沧并不知道他做手术的视频已经在全世界传开了。

    毕竟，这一次的比赛直播并不可能对着自己一个人。

    参赛队伍五十支，自己占用的时间应该不会很多！

    但是，他根本想不到，现在的他就是整个比赛里关注度等最高的人。

    镜头在陈沧身上的时间，也同样是最多的！

    原本官方此时此刻，也同样在考虑这个问题！

    一名总导演忍不住问道：“会不会给陈沧的时间太长了？”

    众人闻声，也是若有所思。

    “咱们这一次是比赛直播，不是电视剧，是不需要主角的，我觉得还是应该把镜头分散开比较好一些。”

    但是赫卡西德闻声，直接否决。

    “不用了，只要是精彩的镜头，不要吝啬时间，而且我们的目的，并不是完全还原比赛过程！”赫卡西德一脸认真的说到。

    这句话说出来以后，周围众人都有些好奇。

    不是为了还原比赛过程吗？

    谭德塞博士似乎明白什么，也是跟着点了点头。

    “没错，赫卡西德主席说的对，我们的目的，是为了增加急救医学的影响力和认知度，甚至是借助这个机会传播急救医学的重要性，扩大全球急救技能大赛的影响力！”

    “而宣传最佳的方式，无非就是造星！”

    “陈沧教授完全符合我们的要求，无论是专业技术知识，还是综合素养，甚至是外表等，都完全符合这个人设。”

    “我甚至觉得，这一次的比赛结束之后，我会推选陈沧成为世界急救的形象大使以及代言人！”

    此话一出，众人纷纷沉默。

    就连总导演也是点头默认了。

    毕竟当举办方，以及本次比赛的总主席赫卡西德以及世界卫生组织总干事谭博士等一口咬定没问题，他说什么也没啥意义了！

    而且，确实是在如同他们说的那样。

    明星效应还是很强的。

    总导演看了看陈沧的照片，忍不住啧啧一声，明明可以靠脸吃饭，非要靠才华！

    说的就是你这种人！

    陈沧对于自己突然靠脸吃饭还没有意识到。

    但是，急诊的忙碌，马上让他回归到正常中去。

    总决赛和初赛的比赛模式截然不同。

    陈沧他们需要值班的。

    什么意思？

    参赛人员需要在这里承担起来急诊工作，需要留下来值班。

    所以这就需要协调好休息时间。

    第一天晚上，陈沧叫邓明跟自己留下，让其他人回去休息。

    在急诊待过的人都知道，白天才是重头戏，晚上虽然有一些意外，但是总归不是那么多。

    而且，似乎南非首都的人，都不爱夜生活，等夜幕降临的时候，街上的人很少，偶尔有些醉鬼在街头流窜。

    晚上的时候，办公室人不多。

    每个小队都是留下了两个人值班，其他人都去休息了。

    但是，三个队长都留下来了。

    原本大家都担心有什么意外到来。

    但是夜里却出奇的安静。

    金渝山和蒙里斯等人主动过来和陈沧聊天。

    毕竟都是医生，而且不是竞争对手，自然是有的聊了。

    为什么不是竞争对手？

    你认为第十名和第一名是竞争对手吗？

    当然不是！

    而且，陈沧今天的手术，其实是变相的帮助蒙里斯，避免出现诊断失误。

    如果不是陈沧点出是眼睛的问题，可能会耽搁很长的时间。

    如果急性闭角型青光眼长时间未得到有效诊治，即便进行手术，也不一定有好的疗效。

    所以，虽然说是比赛，但是没有人会把人命当成是筹码。

    特别是急诊医生！

    而且比赛的宗旨并非是选出一个最强的队伍，而是传播急救的精神。

    但是，并不是所有人都明白这一点。

    而陈沧其实这一次帮助别人进行诊断和手术，已经为他迎来了很高的加分。

    蒙里斯本身对于陈沧其实就有很多的认识，因为他是梅奥人，而陈沧是中国在梅奥最受欢迎的医生，也是最尊敬的。

    现在梅奥的功勋墙上，都还挂着陈沧的照片。

    这一次来，对陈沧的认识更加全面了一些。

    晚上十二点多。

    急诊进来几个人。

    “医生，我好疼，能给我开点止痛药吗？”

    一个黑人男子浑身颤抖一样，匆匆忙忙从口袋里掏出钱来，想要买药。

    陈沧还没起身，一旁的蒙里斯就忍不住说了句：“又是一个瘾君子！”

    陈沧顿时皱眉：“你怎么知道？”

    蒙里斯叹了口气：“在中国，你们对麻药、精神药把控比较严格，但是在国外，很多人都是把止痛药当成镇定剂来吃的。”

    说到这里，蒙里斯耸了耸肩：“不信？你看着吧！”

    说完，蒙里斯起身朝着那边走去。

    “怎么不舒服？”

    “我好疼，胃疼，我需要止痛药。”

    “哦？你吃过吗？需要什么药？”

    “都可以，奥斯康定、吗啡最好了。”

    蒙里斯说道：“这些需要诊断书。”

    对方一看就是经常来，见蒙里斯并没有给他，骂骂咧咧的走了，出大门的时候，对着他竖起中指：“该死的*国人！都怪你们！如果不是你们传播这种药物，我们会上瘾吗？”

