
　　第19章边岚

　　韩书然晚上回极夜学院的时候，从边岚那里，知道了北梦的事情。也大概知道了私自出去的人并不是北梦，而是另有其人。只是，此事不归自己管理，所以边岚既然已经结案了，那就不需要质疑。

　　边岚晚上特意来找韩书然，顺手带了一个自制的蛋糕。

　　韩书然不是很想接待，可来者是边岚，又不得不开门。

　　“你好韩书然，我是边岚。”23sK.com

　　韩书然请边岚进屋，蛋糕放在了客厅的茶几上，两个人直接打开来分着吃了。

　　韩书然给边岚和自己倒了一杯可乐喝，年轻人嘛，还没有喝茶养生的习惯。

　　边岚给韩书然切了一块蛋糕。“今天的事情，你有什么看法？”

　　今天发生的事情还挺多的，韩书然不知道边岚想问的是哪一件事情。

　　边岚补充了一下：“北梦顶替别人罪行的事情。”

　　韩书然是事不关己高高挂起，一问三不知。可看着边岚还有后话，所以还是和她聊下去了。“既然有人不想让你知道具体内容，那我们也自然得不到任何的消息了。”

　　边岚再问：“那你不好奇吗？林英哲出去，必然是大事，否则让传信蝙蝠出去传个话就行了，何必大费周章，亲自动身。除非，那个消息对他们很重要，不能被别人截了。”

　　韩书然吃着自己的蛋糕，沉默不语。

　　“你猜，会是什么消息呢？”

　　韩书然一句话堵住了边岚：“不知道，我也没有兴趣知道。”

　　白天里面，边岚也听到了韩书然自爆身份，随后，也稍微查到了一些资料，虽然不多，但是边岚也猜出了一些信息。“我托人翻过了协会的档案，曾经在血族委员会的授权下，协会出动过一个队伍，刺杀了一个纯血种。后果不由协会承担，只是帮忙半个事情。但是，刺杀纯血种毕竟不是什么小事了，可风声被压住了，能成功的人，也都是天才。你说你是其中一人，那么，你究竟是谁？”

　　韩书然也不含糊：“你不是已经查到了吗？我是那个小队里面的成员。不过，我奉劝你不要继续查了，没有意义的。那次刺杀任务结束之后，我们就被血族委员会盯上了，只能被迫解散。而我们这个组，也是协会的机密档案。你如今知道了，应该不是通过协会的。我清楚地记得，当初是当着我们的面，协会把相关档案全部删除了。知道我们存在的人也是屈指可数，并且都没有理由告诉你。所以，边岚，你是谁？”

　　这个世界上，只有三种人知道自己曾经的存在，一个是协会的会长级别人物，一个是早就死去的那个纯血种，最后一种，就是血族委员会的会长。边岚不可能从前两个人口中得到消息，所以，血族和她应该有所关系。

　　边岚也没有注意到这个细节问题，自己得到了情报，她清楚地知道，林英哲也得到了情报，只是没有想到协会那一层机密。

　　“你不担心吗？我身份，立场都不明确。我知道你的身份，并且和血族还有联系。”

　　韩书然耸肩。“无所谓呀，没有自己的人际带，你就根本治不了那个宿舍里面的人。”

　　韩书然将目光投向了极夜学院的宿舍，里面都不是什么省油的灯。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第19章 边岚免费阅读。https://xs.23sk.com 