    考古队重整旗鼓，再次进入了精绝古城。

    这一次进入古城的人数，依然有上百人之多。

    虽然考古队中，有很多人都退缩，不敢在继续探索。

    可安保队中，因为后侯国忠带着手下的加入，完全弥补了那些人数。

    百人的队伍，依然是林昊在前领路。

    由于之前的机关与危险，已经全部被扫尽，这次到达河道的时间，也是大大的缩减。

    众人再次踏上皮艇，看着平静的河面，心中一时感慨万千。

    安保队员们，没人手中拿着一枚燃烧弹，随时准备引燃。

    考古队员则是手那铁锹，目光环视四周，表情异常紧张。

    唯独林昊，在最前方带路，表情依然是淡定自如。

    麒麟血的效果，可不会这么快就散去。

    只怕这些尸虫，十天内是无法在出现这河道之中了。

    数十个皮艇缓缓向前驶去，终于渡过了那段众人自认为的危险区域。

    无人机在半空中，记录着一切过程。

    在考古队经过河道时，就连网友们也手心捏了一把汗。

    【还好尸虫没有出现，不然的话，林昊大神又要放血了！】

    【看这样子，林昊大神的血液，应该是很厉害的那种，火药十分钟就失效了，可如今已经过去将近两个小时，尸虫依然不敢出现。】

    【林昊大神真是牛逼，那么多尸虫，竟然靠着一点血液就全部制服，到现在它们连面都不敢露了。】

    【想来不光是林昊大神血液的问题，恐怕也有尸虫王被干掉的原因。】

    【不管怎么说，考古队总算是安全通过了，这也变相表明，林昊大神就是牛！】

    网络上，一众水友疯狂的捧着林昊。

    考古队的皮艇，也在缓缓的前进。

    就在这时，钟正突然惊呼一声。

    “林先生，你看那是什么！”

    所有人都被钟正的声音所吸引，纷纷抬头看去。

    只见前方的河床上，出现了一个冒着蓝光的地方，在其不远处，堆满了密密麻麻的尸体。

    众人不知，这些尸体过了多久，如今已经全都变成了腐尸。

    大量的烂肉，几乎变成了淤泥，在尸体上面，还有着不少尸虫拍来爬去。

    看到这一幕，考古队众人全都倒吸了一口凉气，只感觉头皮发麻。

    甚至有心里素质不好的人，已经在看到那些腐肉后，当即脸色一变，开始大口的呕吐了起来。

    秦佳瑶直接紧闭双眼，根本不敢睁开眼睛去看。

    安保队此时已经进入了战斗状态，引线死死的攥在手中。

    只要那些尸虫稍有动作，他们便会毫不犹豫的扔出燃烧弹。

    此时所有人，心中极为震惊。

    如此大量的尸体，他们也是平生晋见。

    虽然说，在考古的时候，也会看到很多干尸。

    但眼前这幅场景，他们还是头一次碰到。

    大量的腐尸交错叠加在一起，恶臭的尸臭味就算隔着挺远的距离，依然可以闻到。

    这冲击眼球的一幕，是这些考古队员怎么也难以承受的。

    就算是见多识广的古教授，此刻也是紧锁眉头，只感觉胃里翻腾不已，极其的难受。

    一名考古队员脸色惨白，强忍着吐意说道：

    “林先生，这里到底是什么地方？为什么会有这么多的尸体，堆积在这里？”

    林昊环顾左右，对于面前这一幕，脸上没有丝毫的变化，语气平淡的说道：

    “这里就是聚尸地了。”

    而刚刚前来的侯国忠，此刻也是面色低沉。

    “这么多尸体，而且还在腐烂的过程中，只怕这些人死亡的时间不会很久。”

    侯国忠实在无法明白，这些尸体究竟是如何被送到这里的。

    不是说，这精绝古城一直都没有人来过么？

    可如今这里，为什么会有如同小山一般的腐尸存在？

    与此同时。

    网上也看到了这一幕，顿时引起了热议，整个直播间瞬间沸腾了起来。

    【我尼玛，这特么是什么啊！我直接就吐了啊！吐的我老妈都不认识了！】

    【卧槽！真尼玛恶心啊，这就是聚尸地么？真是太恐怖了！】

    【怎么会有这么多尸体？难过之前林昊大神说，前面的路程更加危险，现在看来，这里的确不是什么好地方，考古队还是别前进了吧？】

    【别开玩笑了，考古队为了这精绝古城，已经付出了多少代价？连尸虫都闯过来了，怎么可能会终止于此。】

    【没错，别忘了，还有林昊大神在呢，即使真的发生什么事情，考古队也绝对不会出事的。】

    【不过林昊大神是真的吊！在看到尸虫的时候，就已经知道有聚尸地的存在了，这知识量，真是让人敬佩！】

    【不知道这一次又会出现什么诡异的东西，但愿考古队能平安渡过，千万不要出现伤亡了。】

    【这种事情谁能说的准，光看这地儿就知道了，绝非是什么善茬，只怕就算有林昊大神在，也无法顾及到所有人。】

    【是啊，这里可是在河道上，之前林昊大神能一举震退所有尸虫，已经是壮举了，现在这一关，真不好说了。】

    网友们在看到聚尸地后，只觉得整个人都不好了。

    每个人或多或少，都感觉到难受和不舒服。

    甚至不少人，直接当场就吐了。

    哪怕是隔着屏幕，看到眼前这一幕，那也是难受的一批啊。

    这些可都是真的尸体，而不是什么电影道具。

    光是那些腐蚀腐烂的程度，就足以刺激众人的神经了。

    而考古现场中。

    更是不少人，已经开始纷纷呕吐了起来。

    原本有些人还能强忍住，可因为别人的带动，也终于无法坚持下去。

    一时间，整个河道中纷纷传来呕吐声。

    秦佳瑶蹲在皮艇上面，死死的捂住小嘴，脸色惨白。

    此时她双眼，一直紧闭，可那腐尸的恶臭味，却不断刺激着她的嗅觉。

    最后，终于忍受不住，开始吐了起来。

    吐过后，她无意中扫了一眼聚尸地。

    原本刚刚退却的恶心感，瞬间再次翻涌。

    可突然间，她的目光忽然定格在原地，死死的看着前方。

    双眼中，泪水瞬间流淌下来。

