    “爸爸，你又要出门啊？带我一起去吧？”当沈隆收拾好行李，准备去魔都参加中华医学会成立大会的时候，白敬业缠着他说道，现在这孩子被沈隆带的也喜欢到处乱跑了。

    “这回我和你小姨有事儿，等不忙的时候带你过去！”你要说你再大点还能带你去做个会议记录啥的，这么大去了能干啥，还是在家好好学习吧，“我在外面的时候，被放下功课，回来我要检查，记得要听妈妈的话，照顾好弟弟妹妹。”

    “嗯，我肯定照顾好他们，谁要是敢欺负他们，我就打他！”哎，白景琦这一辈兄弟几个还算团结，可到了敬字辈这边孩子一多，就闹腾了起来，沈隆已经开始琢磨要不要去外面弄块地给自己修个院子了。

    “我走了，孩子和爹娘就靠你照顾了！”沈隆又和黄春说了一会儿话，这才和白玉婷以及白玉婷的老公一起出门，先医院接上徐定超，徐定超作为医界的老前辈，也将参加这次会议，而且还精心准备了发言。

    白玉婷已经结婚了，如今他们夫妇俩将作为沈隆的助理参加会议，负责一些庶务工作，比如租赁布置会场、安排会议流程什么的。

    坐火车到了津门，和伍连德汇合，然后从津门出海上了轮船，一路上他们俩不停地讨论着会议的细节，经过漫长的航行终于抵达津门。

    在码头上，早就有人前来迎接了，上海滩第一个留学归来的西医唐乃安作为地主在码头上举着写有沈隆和伍连德名字的牌子，他是首批获得庚子赔款出国留学的学生，回国后在北洋舰队当军医，然后在魔都开私人诊所，专门给大户人家看病，身家颇为不菲，带了两辆小汽车来接他们。

    双方寒暄一番，然后上车，徐定超、沈隆和伍连德上了唐乃安的车，白玉婷和她老公则上了后面的车，到了唐乃安家里，唐乃安给他们介绍自己的孩子，“这是犬子腴鲈，今年十三，这是小女唐瑛，前年才出生。”

    沈隆摸了摸唐腴鲈的脑袋，“这孩子倒是和我家老大差不多大，下次你们去京城，我估计我家那小子肯定能和他玩到一块儿去！”哎，这小伙子模样倒是挺俊俏的，就是运气不好。

    唐腴鲈日后就读于美国哈佛大学，获得经济学硕士学位，回国后，担任国民政府财政部长宋子文的机要秘书，深得宋子文的信任，前程一片大好。

    然而在1931年，暗杀大王王亚樵盯上了宋子文，准备在魔都火车站刺杀宋子文，碰巧那天宋子文和唐腴鲈穿的都是一身白色西装，戴白色拿破仑式礼帽，当他们在众人的簇拥下走出站口时，王亚樵手下的刺客误将穿白色西装的唐腴胪认成宋子文，因而集中火力一齐向唐腴胪开枪，倒霉的唐腴鲈就这么挂了。

    由此可见，当秘书的绝对不能和领导穿一样的衣服、做一样的打扮啊，不然不仅会冒犯领导，甚至还有生命危险。

    “小瑛长大了一定很漂亮！”沈隆又捏了捏唐瑛的脸蛋，这位日后名声更是响亮，和陆小曼并称“北陆南唐”，差点成了宋子文的妻子；在民国期间，她就用香奈儿五号香水，穿菲拉格慕的皮鞋，用科里埃蒂安朵儿的口红，穿塞林的衣服，拎路易威登的手袋了。

    唐瑛毕业于上海教会贵族学校--中西女塾，也就是张爱玲就读过的圣玛利亚女校前身。中英文兼优，能唱昆曲，还会演戏，曾主演过《少奶奶的扇子》，曾经在卡尔等大剧院用英语演出整部《王宝钏》。

    唐瑛花样年华嫁给了沪上豪商李云书的公子李祖法，婚后夫妻性格不合，于1937年离异，不久之后，嫁给北洋政府国务总理熊希龄家的七公子做少奶奶，1948年，唐瑛去了香港，后来移民去了美国。

    要不让白敬功或者白敬业把她给泡了？沈隆脑海中闪过一个念头，不过旋即便打消掉了，民国这些名媛他可是有点看不上。

    唐乃安将来还会有个女儿，叫唐薇红，这同样是一位声名远扬的名媛，从震旦女子学校毕业后便在锦衣玉食、镂金错彩、纸醉金迷的有闲阶层所热衷的社交舞会中穿梭和舞动，成为上海滩又一颗耀眼的明星。

    在经历一次婚姻失败后，唐薇红改嫁给浙江南浔四大家族之一庞家的公子庞维谨，现在依旧生活在魔都，当年李安拍摄《色戒》的时候还曾经向她请教过旧上海的风俗礼仪，被新闻爆出来之后，有人称她为上海滩最后一位名媛。

    各地的接着纷至沓来，听她讲述自己在上海滩的风光岁月，以及在那个年代所受的磨难，去拉链厂当工人，去幼儿园照顾孩子、给孩子洗尿布。

    不过在沈隆看来，这段岁月反倒是她人生中真正有价值的地方，至于其他大多数岁月只不过是一个寄生虫罢了，没什么值得夸耀的。

    回去一定得把白佳莉盯紧了，日后她要是敢变成唐家姐妹这样，老子非打断她的腿不可！沈隆在心里暗暗嘀咕着。

    坐了一会儿，另一位代表也来了，肖智吉是上海圣约翰大学第一届医科毕业的博士，毕业后便在上海开私人诊所，今天有个急病病人，因此没顾得上去码头迎接。

    这位和我党还颇有渊源，1929年底，伍豪设想由我地下党领导的中国互济会创办一所幼稚园，以秘密收养我党干部和与我党有关系的同志的子女，党中央机关特科工作人员、红色牧师董健吾负责筹办此事。

    他找肖智吉帮忙，肖极富仁爱之心便廉价将位于戈登路和武定路拐角的两幢石库门房子租给了他，使大同幼稚园顺利地在1930年3月创办起来，算起来，这位对我党也是有恩情的。

    这两位在此时的魔都算是名人，也算是不错的医生，不过他们还当不得大师的称号，几天之后，一批真正的大师也到了魔都。

