    欧阳青和乔菲雅看着这张脸，都在心底打了一个寒颤。

    乔沫沫才是眼睛有问题吧，竟然会爱上这样一个丑八怪男人。

    “沫沫，你确定要跟这样一个人过一辈子？”欧阳青又气又急，更是心疼。

    乔沫沫俏脸生寒，冷笑道：“注意你的言词，什么叫这样的人，他可比你好多了。”

    “他只是找不到别的更好的女人，才会娶你的，沫沫，你清醒一点，别被一时的感动迷惑了，你根本不会爱这种男人的，对不对？”欧阳青想要叫醒她，觉的她可能是一时冲动。

    慕修寒冰冷的双眸，盯向欧阳青，这个男人，找死。

    乔菲雅已经伤透了心，她转身往门外走去。

    欧阳青还是只喜欢乔沫沫，她这几年的付出，像个笑话，怨恨积压在心底，乔菲雅还是无法原谅乔沫沫，那是一种耻辱。

    从欧阳青的身上，让她惊觉，自己还是不如乔沫沫的。

    “滚。”慕修寒怒斥。

    欧阳青一步一步往后退去，可目光却执着的盯着乔沫沫。

    乔沫沫背对着他，不想再看。

    欧阳青出了别墅大门，突然，旁边红色的跑车，朝他的车狠狠的撞过来。

    一下，两下，三下，直到他的跑车，被撞变型。

    欧阳青看着含恨离去的乔菲雅，他脸色阴沉沉的，不爱了，就变成仇人了。

    乔菲雅的车，也撞的不成样子，她回到家，李霜见了，吓的赶紧跑过来问。

    “小雅，你出车祸了吗？要不要紧，伤哪了？让我看看。”

    乔菲雅无视母亲的关心，径直往楼上走去。

    “小雅，你怎么了？说话呀，别吓我。”

    乔菲雅停在楼梯处：“我跟欧阳青分手了。”

    “啊？这么突然？发生什么事了？”

    “他只想娶乔沫沫为妻，妈，我的青春喂了狗，我不会放过他们的。”乔菲雅哽咽说完，快速往楼上跑去。

    李霜一听，神色震讶，她早瞧欧阳青不是个正经男人，没想到，他竟然忘恩负义，吃着碗里的，还掂记着锅里的，这混蛋，以后别让她看见，她一定要手撕了他。

    慕家别墅，灯火通明。

    刘伯正在厨房准备晚餐，客厅里，气氛紧张。

    乔沫沫偷偷的瞟着坐着不动的男人，他在生气吗？

    “老公，你听我解释，我跟欧阳青，不是你想的那种关系。”

    “他劝你跟我离婚？”男人端着一杯茶，声音发沉。

    “他胡说的，我怎么可能跟你离婚呢？我们才结婚不久啊。”乔沫沫焦急的说道。

    “他心疼你跟了我这么一个废物，又丑又无能……”

    “你要这么说，那我呢？我还是个二婚呢，说这些就没意思了。”乔沫沫见他自嘲，又气又心疼，她索性不解释了，坐在旁边闷气。

    慕修寒怔了一下，侧眸看她。

    她气呼呼的嘟着嘴巴，像个等人哄的孩子。

    他深知自己卖惨卖的有些过份了，于是，他出手，用手指轻轻碰了一下乔沫沫的手背。

    乔沫沫气哼一声，背对着他，继续置气。

    慕修寒又扯了扯她的衣袖。

    乔沫沫内心已经柔软了，可又拉不下面子瞬间原谅他。

    见她没反映，慕修寒慌了，赶紧又坐过来一些，挨着她，手指去勾她的小手指。

    “老婆，我错了。”男人低沉的嗓音，响在她耳边。

    乔沫沫嘴角已经往上扬了，却故作严肃的问：“错哪了？”

    “我不该怀疑你，是我心眼小了。”男人很诚恳的反省着。

    “你知道就好。”乔沫沫这才转过身来，嘴角弯着笑意：“以后，不准再怀疑我了，我要是真的变了心，你连我的影子都看不着。”

    “哦？溜的这么快？”男人挑眉，嘴角却有了笑意。

    “那当然了，我逃跑能力一流。”乔沫沫得意洋洋的说。

    “你要是跑了，我就不活了。”男人委屈的靠到她的肩膀处，可怜兮兮的说：“你现在是我活下去的唯一信念。”

    乔沫沫心头一震，她这么重要吗？

    “老公，振住起来，日子还长着呢，不要说这些丧气话，我们都要好好活着。”乔沫沫伸手将他的头轻轻的摁在肩膀处，温柔的抚磨着他利落的短发。

    “嗯，还有很多美好的事，等着我们去做，不能死。”慕修寒享受着她小手带来的舒适，闭着眼，轻轻的说。

    “欧阳青跟乔菲雅分手了，比我想像的要快。”乔沫沫想到刚才发生的事，忍不住嘲道。

    “你还关心他们好坏？”慕修寒气恼。

    “不是关心，只是亲眼目睹了他们的分手戏，觉的有些感慨，之前乔菲雅耍尽手段把欧阳青抢走，她肯定觉的自己会幸福，可没想到，我却看到她被抛弃的场景。”乔沫沫觉的痛快，乔菲雅处处都要跟她争个输赢，可在最得要的人生大事上，她却输的一败涂地，她一定不会甘心吧。

    “别人幸不幸福，我不管，我只要我们幸福就好。”慕修寒霸道十足的说道。

    “说的对，以后我得防着乔菲雅，她肯定伺机报复我。”乔沫沫眯着美眸，担忧的说道。

    “她要敢动你，我就让她死。”慕修寒大掌狠的捏紧，冷酷道。

    乔沫沫赶紧伸手握住他的拳头，轻轻的拍了拍：“别担心，我可不是任人欺负的小绵羊。”

    慕修寒伸手将他搂了过来：“以后不管谁欺负你，你都要告诉我。”

    乔沫沫神色僵了一下，突然想到云天顶层的那个男人。

    如果告诉老公，那个混蛋的存在，老公真的要找他拼命吗？

    不不不，就算她觉的老公能打，也绝对打不过一个拥有十多名保镖的他。

    万一最后，老公被他打死了，那后果不堪设想。

    “没有人欺负我，你别把事情想的那么坏。”乔沫沫赶紧安慰慕修寒，生怕他会冲动。

    慕修寒薄唇抿了抿，笑了。

    乔沫沫低头，看到慕修寒脖子上的石膏变成了绷带，她赶紧问道：“老公，你脖子好些了吗？”

    慕修寒一听，瞬间坐直了身躯，今天因为工作原因，来不及打石膏，就在办公室，找了条纱布缠在脖子处。

    “好多了，你看，我头可以转动了。”慕修寒微笑回答。

    “那就好，让我看看……”乔沫沫小手伸过来，要去扯开他的纱布。

