    “啊——”

    看到打狗棒，武盟子弟一片死寂，心脏不受控制冲击。

    不管是沈千山的人，还是黄天娇她们，全都盯着打狗棒不动。

    谁都没有想到，叶凡有打狗棒，武盟元老阁铸造的打狗棒。

    而九千岁三个字，更是泰山一样压着众人的心，让他们艰于呼吸。

    那可是武盟传说，也是武盟第一人，总会长。

    沈千山开始不以为意，待看清九千岁三个后，也整个人变得僵直呆立。

    他的笑容更像是冻结了一样。

    “外公，外公，你怎么了？”

    看到沈千山神情不对劲，熊天南脸色微变：“发生什么事了？”

    沈千山没有理会熊天南，上前一步盯着叶凡喝道：“小子，这圣物，哪里来的？”

    “圣物？”

    叶凡淡淡一笑：“看来你们认得这东西啊。”

    这也说明打狗棒真的具有强大权威。

    “别废话，这圣物哪来的？”

    沈千山声音一沉：“不说出来，你小命不保。”

    “前几天，我加入了中海武盟，担任武道顾问，这打狗棒，是黄飞虎会长送给我的见面礼。”

    叶凡也没有隐瞒，落落大方开口：“他说上打三十六武盟会长，下打三十万武盟子弟。”

    “沈会长，不知道黄会长说的，是不是真的？”

    沈千山脸色微变，很快想起黄飞虎手里有打狗棒，只是怎么都没想到，黄飞虎把它给了叶凡。

    最重要的是，叶凡还是武盟子弟，这意味着叶凡合法获取，也就具有使用打狗棒的权限。

    打狗棒在手，沈会长哪里还敢动叶凡？

    “沈会长，问你话呢。”

    叶凡看得出沈千山神情变化：“这打狗棒，是不是能上打三十六会长，下打三十万子弟？”

    沈千山脸色阴沉没有回应。

    熊天南止不住喝出一声：“叶凡，什么打狗棒打牛棒的，什么时候了，还那么老土？”

    几个女伴也收腿顿足挺腰，肆意讥嘲叶凡幼稚至极，拿着一根棍子耀武扬威。

    “没用？是吗？那我试试。”

    叶凡淡漠一笑，随后猛地抬手。

    他一棒抽在一名武盟子弟脸上，直接把他脸上抽出一道血痕。

    武盟子弟惨叫一声，捂着脸颊后退了一步。

    他眼神充满着愤怒，却不敢冲上去还手。

    “啪啪——”

    叶凡没有停歇，反手又是两棍甩出，打翻另外两名武盟子弟。

    他们脸上也多一道血痕，鲜血淋漓，悲催无比，再也不复围攻叶凡时的狰狞。

    几个武盟子弟下意识后退，叶凡用打狗棒一点：

    “不准动！”

    几人瞬间不敢跑路，只能悲愤站在原地。

    “看来有点用啊。”

    叶凡一路前行，一路左右开弓，直接把挡路的武盟子弟抽翻在地。

    一个个脸上淌血，剧痛不已，眼神悲愤，恨不得杀了叶凡。

    他们也坚信，自己一拳可以打废叶凡，只是被打狗棒死死压着。

    九千岁，那是他们不敢忤逆的存在啊。

    张玄他们看得目瞪口呆，怎么都没有想到，这根打狗棒如此权威，让武盟子弟不敢对抗。

    熊天南眼皮不受控制跳动，

    外公带来的安全感，第一次受到了动摇。

    “啪——”

    叶凡抬手抽飞最后一名武盟子弟，随后站在脸色阴沉的沈千山面前。

    沈千山一字一句喝道：“叶凡，不要欺人太甚。”

    叶凡没有废话：“跪下！”

    跪下？

    现场众人快要晕眩，让沈千山跪下？这叶凡是脑子进水了，还是真不知死活？

    一个小医生，凭什么让一个武盟会长跪下？

    难道打狗棒还能威慑沈千山不成？

    张玄和一干女伴不相信。

    沈千山怒目圆睁：“叶凡！适可而止！”

    “跪下！”

    叶凡一挺打狗棒，盯着沈千山开口：“你要违背武盟规矩吗？”

    沈千山愤怒不已，规矩算个屁，黄飞虎算个球，打狗棒更是幼稚的存在，他一手能断成一堆渣。

    可是他不敢。

    九千岁三个字，像是泰山一样，压着他的精气神和怒火。

    得罪黄飞虎他们不算什么，但冒犯了九千岁，他只怕人头落地。

    “跪下！”

    叶凡声音变得淡漠。

    “扑通！”

    沈千山最终低下高傲头颅，紧咬牙关，双手握拳，微微颤抖，慢慢屈膝，跪在了叶凡面前。

    全场精神恍惚，无数人连揉眼睛。

    牛哄哄的南陵会长，玄境高手，气势如虹给熊天南出头，结果却跪在了上门女婿面前。

    是沈千山太无能，还是叶凡太疯狂呢？

    只是无论如何都好，沈千山跪在了叶凡面前。

    接下来的一幕，更是惊爆众人眼球。

    “啪！”

    “这一棍，是惩罚你态度蛮横，抹黑武盟。”

    “啪！”

    “这一棍，是惩罚你不分是非，无知护短。”

    “啪！”

    “这一棍，是惩罚你持强凌弱，霸凌无辜……”

    叶凡没有适可而止，对着沈千山就是七棍，一下一下抽过去，全部打在沈千山的背部。

    啪啪作响，棍棍见血。

    沈千山虽然是武道高手，但这七棍下去，依然让他眼神痛楚，身子晃动。

    谁都看得出沈千山愤怒至极，可是打狗棒之下，他始终不敢任何反弹。

    众人全都看呆了，看懵了，看怕了。

    南陵会长被人打狗一样打了一顿，说出去估计都没有人相信。

    谁强谁弱，已一目了然，沈千山沦落到下跪的悲哀境地，给熊天南助威的一伙人顿时吓出一身冷汗。

    他们悄无声息挪步，尽量跟熊天南保持距离，显得不是很熟。

    熊天南和张玄他们无尽憋屈，恨不得活活掐死叶凡，怎么踩个小医生，就这么艰难呢？

    不过他们眼中很快变得疯狂，他们相信，沈千山今天这样丢脸，一定会不择手段报复叶凡的。

    沈千山的手段，熊天南早一清二楚，他敢保证，不出一个月，外公必灭叶凡满门。

    “打你这七棍，服不服？”

    抽完七棍后，叶凡看着沈千山开口。

    沈千山眼神怨毒，还憋屈不已，可面对叶凡迫视，他只能点头：

    “服。”

    留得青山在不愁没柴烧，今天的仇，他很快会从叶凡身上讨回来的。

    沈千山手上沾染的鲜血，三天三夜都洗不干净。

    叶凡看着沈千山笑道：“我觉得，你不是很服，有机会，你一定会报复我。”

    沈千山拳头攒紧，挤出一句道：“服，真服了。”

    “服？”

    叶凡一笑：“好，那就废了你吧。”

    他突然毫无征兆出手，一脚踢中了沈千山丹田。

    沈千山本能反应躲避，只是跪着的他，比起叶凡速度慢了半拍。

    他身子刚挪到一半，就感丹田猛地一震，好像重锤砸了一样，全部力量分崩离析。

    握紧的拳头也不受控制松开一半。

    随后，他重重摔倒在地上，脸上有了一丝痛苦。

    沈千山怒不可斥：“叶凡，你干了什么？”

    “没干什么，只是打爆了你的丹田。”

    叶凡语气淡漠：“让你永远的心服口服。”

    没有这顿揍，沈千山都喊着打死算他的，现在多了七棍，还有下跪落脸，沈千山百分百要报复。

    竟然双方迟早死磕，叶凡干脆趁机废了沈千山。

    对付一个废人，远比对付一个玄境高手要容易百倍。

    “混账——”

    沈千山愤怒一吼，想要挣扎起来，却发现脚步虚浮，呼吸急促。

    他又惊又怒，双手一振，吐气纳息，意图凝聚力气，结果却发现聚集起来的力气，嗖嗖嗖漏掉。

    他摇晃两下，吐出一口鲜血，眼神绝望：

    “竖子，无耻。”

    “黄三重，打断熊天南他们四肢，赶出中海。”叶凡看都不看沈千山一眼，转身把熊天南一脚踹飞……

