    拿着徐洛给的一大份资料，此时顾明之和明洛两人直接离去。

    而徐洛这个时候，仍旧是仔细看着自己面前虚拟屏幕之上的那一份份数据，眼中神情闪烁。

    而其中关于税收一项，上个月直接达到了一点二万亿星元，这其实是极为惊人的。

    毕竟这仅仅只是一个月的税收而已，不过徐洛也知道，之所以如此，是因为这个时候，有大量房屋直接被贩卖出去，以至于一下子将至给拉高了，到下个月的时候，自然就会直接降低下来，回归到正常的水平。

    可是这仅仅只是税收而已，这个时候希望星只之上，有不少的产业是属于市政厅的，这一些龙头企业，才是给他们带来巨额利润的地方。

    也正是因为有这一些龙头企业不断给自己吸金，所以徐洛才有足够的底气，说自己要将五十座城市全部进行扩张的同时，还要再另外修建其他的城市。

    为官一任，造福一方！

    不管之前的时候，自己是因为什么原因来到希望星之上，此时此刻作为希望星的执政官，那么徐洛总要在自己辖区之中留下一些什么东西。

    而很显然大搞经济建设，将整个希望星的环境提高起来，就是徐洛要留下来的东西。

    毕竟到了徐洛这个高度的时候，其实权力什么的，他早就已经不在意了。

    至于力量，别人也根本就帮不上自己的忙，他所有一切，基本上都要靠自己去进行争取，所以这个时候，对于他而言，更看重的反而是建设希望星的这一个过程。

    等到自己将所有的版图全面进行建设完成之后，到时就能够完成自己心中的宏伟蓝图，这对于徐洛而言，其实是拥有非常高的成就感的。

    将大量的外来人员吸引到希望星之上进行定居，增加整个星球的繁荣度，与此同时大量的修炼之人被他吸引过来，随后他们想要使用修炼室，那么必须要付出一定的代价，不可能一直用源石来进行提供。

    那么想要增加更多的修炼时间，那么只能是进入到光明区域之中，去猎杀幽冥世界的生物，而如此一来的话，到时候自己的损耗将会大大的增加。

    与此同时，也会帮着徐洛出一份力，帮他将整个光明区域给守护下来，不用担心会遭遇到幽冥生物的实质。

    与此同时，这些人一旦进行战斗的话，那么到时候自然是需要进行补给的。

    如此一来的话，此时徐洛正在种植的那一些超凡植物，以及药材等等，到时也一样能够倾销出去，可以大大增加自己的收入。

    一开始的时候，徐洛想要掌控功勋的定价权，但是因为整个光明区域之内，人员其实也没有自己想象之中那么多，在这样的情况下，即使是掌握了定价权，但没有太大影响力的情况之下，也根本就没有什么意义。

    可此时随着越来越多的人涌入到光明区域之内后，此时每日里发放出去的功勋的量，远比自己想象之中的要多，与此同时市面至上功勋的流通，也开始渐渐多了起来。

    一开始的时候，这些人交易功勋的方式，其实也非常的简单，那就是交易一部分的功勋，随后他们帮着别人在修炼室之中开启一定修炼时间，随后别人进入其中进行修炼，双方的交易也算是达成了。

    只是这终究还是有非常多不便利的地方，在之后的时间里面，徐洛直接开启了相互之间的功勋可以进行交易的情况之下，顿时使得他们这些人相互之间进行交易之时，越来越方便了。

    此时在光明区域之内，功勋成为了所有人都比较认可的一种硬货币，之所以如此，是因为功勋是进入修炼室之中进行修炼的重要前提。

    他们总不至于是拿信用点，或者是星元购买了能量核心之后，用能量核心进入修炼室之中进行修行。

    一些人经过计算之后，觉得如此做根本就不划算，所以更多的还是获取功勋，随后直接用功勋对话成为修炼时间，这才是最正确的做法，而且即使收购，也收不了那么多。

    而且此时功勋也开始变得多样化了起来，毕竟这个时候，有的人开始在光明区域之内，使用功勋来发布任务，雇佣别人为自己做事的情况之下，自然使得功勋的价值越来越高。

    而此时徐洛对于这些根本就不管，这个时候功勋也并不是没有任何由来的。

    因为功勋是需要击杀幽冥生物之后才能获取到，而此时功勋一旦被进行转化成为修炼室中修炼时间的话，到时候就会直接自然减少，所以自然就会使得功勋的量一直不可能太多。

    这时徐洛自然是能通过后台，可以看得到每日里支付出去的功勋以及收回来的功勋的量。

    功勋看似是一种消耗品，但毕竟是没有任何成本的东西，之所以功勋能够变得有价值，是因为可以用来购买那一些能量核心，以及进入到修炼室之中进行修行，如此才赋予了它可以用来交易的权利。

    此时大量的人财大气粗，直接收购能量核心，以及从别人手中收购功勋的情况之下，让他们拿到大量功勋之后，直接开启修炼室之中的修炼时间。

    一个个来自于高等文明之人，这个时候财大气粗的大肆甩出一大笔钱财，来雇佣别人为自己做事

    对于这一点，徐洛根本就不管。

    因为这个时候，那一些普通冒险者，将手中的功勋或者是能量核心贩卖掉之后，自己也获取了大量钱财的情况之下，到时候他们可以用这一些钱财，来购买其他的修行材料，到时能够将自己的实力给提升上去，可谓是双赢的结果。

    不过在双方进行交易过程之中，此时徐洛作为监控方，自然不可能任由他们在那里进行施为。

    双方在进行交易之时，徐洛是需要收交易税的，虽然说这一个税点非常的低，但是因为这个时候交易量本身就非常的庞大，所以收入还是非常可观的。

    而因为这些人在进行交易之时，类似于功勋再进行统计之时，都是由专门制定的账号之中进行的，所以根本就没有办法进行逃避，一旦他们将只进行交易的话，到时候相应的税收直接就会被进行收取。

    虽然说所收取的，只不过就是万分之一的税率而已，可是因为这个时候，在光明之地之中，一直都在有交易在进行之中，使得每日里面所收取的量非常的庞大。

    此时因为有着大量外来人员进入希望星之中，在这样的情况之下，很多宇宙飞船也运输这种种物资进入到希望星之中，所以运输业也显得非常的发达。

    当初的时候，很多人其实进驻希望星之时是非常不满的。

    只是因为慑于徐洛的威势，所以当时的时候，他们只能是卖徐洛面子，因此将自己的店铺产业加入到了希望星之中。

    可此时这一些人却非常的庆幸，正是因为当初的时候，徐洛威逼他们，将他们的产业带入到希望星之上，现在却给他们带来了巨大的利益。

    毕竟这个时候，想要在希望星之上立足，如果没有得到徐洛首肯的话，根本就做不到的情况之下，其他人想要进入希望星之中也是无可奈何，只能是眼睁睁看着他们这一些人赚了大钱。

    此时在希望城的一个小酒馆之中，徐洛静静坐在那里，等候自己客人的到来。

    这一个小酒馆面积并不大，三三两两的桌子摆着，此时显得非常的静谧。

    而这一个小酒馆是由张欣雅开办的，所以徐洛才会将地点选择在这里。

    自从张欣雅和艾杰闹掰了之后，他们两人弄出来的健身会馆，这时候张欣雅也没有心思继续去理会，所以直接将之盘了出去，随后她用自己的积蓄，在这里开了这一间小酒馆。

    重新恢复了自身力量的张欣雅，这个时候对于钱财早就已经不在意了。

    如果她想要挣钱的话，此时自然有的是大量的手段。

    别的不提，仅仅只是进入到光明区域之中，去猎杀一些死灵生物，到时候将能量核心以及功勋卖出去，就可以让自己过一段时间安宁的日子，所赚取到的钱财是开健身会馆好几年也赚不到的。

    这时候，张欣雅看到徐洛在等人，因此也并没有上前去打扰，只是百无聊赖地坐在吧台的位置，静静关注着进出店铺之中的这一些人员。

    前面的时候，有人见到张欣雅长得光鲜亮丽，所以并不是没有对她有心思的人，只是面对一些毛手毛脚的人之时，张欣雅毫不惯着对方，直接将之给教训了一顿之后，这些人被张欣雅狠狠教训的情况之下，终于是不敢再对她进行轻视。

    而后边那些人，知道这里的老板娘不好惹的情况之下，哪里敢继续造次。

    而徐洛等的人并没有太长的时间，就推门走了进来。

    此时见到一个年轻漂亮的姑娘走来之后，径直朝着徐洛的方向走过去。

    此时见到这一幕，张欣雅眉头忍不住挑了一下，眼角带着微微的笑意。

    在她看来，这时候徐洛似乎是开窍了，毕竟一直以来，徐洛基本上不近女色，虽然说周边所接触到的漂亮女孩子数量不在少数，可徐洛从来没有和哪一个有着密切的联系。

    甚至有一些人在猜测，徐洛是不是心里或者是哪里有问题，不然的话，以他今时今日的地位，按理来说的话，不应该是如此表现。

    对于这一些人的猜测，徐洛一直以来都是坦然应对，从来没有想过要去进行辩解。

    “自己坐吧。”

    看到在自己面前怯生生站着的肖婷，徐洛淡淡说了一句。

    “好的，老师！”

    听到徐洛的吩咐，肖婷连忙点了头后在徐洛对面坐下。

    见到肖婷在自己对面坐下之后，徐洛给她倒了一杯热水，推到她面前，随后看了她一眼，并没有多说什么。

    肖婷之所以找上希望星之上来，是因为这个时候，她的修炼出现了一点问题。

    所以作为一个修炼小白，她所能接触到的最强大的人就是徐洛，因此她直接找上来了。

    前面的时候，听到肖婷说自己修炼出现问题之时，因为并不在起源星之上，所以对于她所面临的具体问题，徐洛也并不太清楚。

    尤其是肖婷和正常修行之人并不太一样，所以徐洛也把握不准她这个时候到底是什么状况，因此只能是让她直接过来。

    此时肖婷坐在徐洛对面，手拿着杯子，却根本就没有喝，脸上表情显得有一些纠结。

    而徐洛这时候，却根本就没有跟她过多的寒暄，此时直接释放自己的神念，对她进行一番扫描之后，脸色忍不住显得沉重了起来。

    “你已经传奇了？”

    此时看着肖婷，徐洛微微皱眉。

    “我压抑不住了！”

    听到徐洛的询问，此时肖婷显得有一些委屈。

    她其实一直都在尽力压制着自己的实力进展速度，但是不管她再如何的进行压制，可实力却仍旧是如同坐上火箭一样，一直在突飞猛进之中。

    她虽然说在白银阶段的时候，一次次进行淬炼，达到三次淬炼之后，才进入到黄金层次，随后在黄金层次之中，一直在洗髓换血，将神晶之中大量的能量进行消耗，可是仍然是止不住她快速进行提升。

    因此并没有在黄金巅峰层次停留太长的时间，根本就不受肖婷意志的影响，让她快速冲过了那一个界限，直接达到了传奇的地步。

    而这其实也正是让肖婷非常困惑的地方。

    因为自从成为修行者之后，她其实也并不是什么都不知道的。

    因此知道修行者实力提升速度，其实远远不像自己现在所表现出来的这样，一个个都是经过一番沉寂之后，才会快速提升。

    而现在自己却区区几年的功夫，就达到了如此地步，让他心中实在是非常的恐慌。

    所以在自己自然而然由庞大能量推动着进入到传奇层次之后，肖婷心中一下子就慌乱了起来。

    所以直接向徐洛发布了信息，说自己的修炼出现了问题，想要寻求解决的办法。

    “你的修炼并没有出现什么问题。”

    此时对肖婷经过一番扫描之后，徐洛能清晰地感知到，肖婷身躯之中血液如同铅汞，其实是淬练到了极致之后的表现。

    这意味着肖婷这个时候的根基，无比的扎实，其他方面不提，仅仅只是修炼方面的话，她的基础是非常牢固的。

    而这自然得益于之前的时候，神晶之中所蕴含的庞大能量。

    那毕竟是一个神灵所遗留下来的全部精华，此时直接被她一个凡人给吸取的情况下，即使是在白银黄金层次之时，她大肆进行消耗，可其中消耗的量又能够有多少呢？

    当然了，这仅仅指的是肖婷在修行方面，作为修行之人，除了修为之外，最为重要的就是，自己的实战能力。

    如果实战能力不行的话，不能将自己的修为完全发挥出来的话，那么也不过是一场空而已。

    而肖婷自从修行之后，基本上就没有进入到异世界中，和异界生物进行厮杀的情况之下，她的实战能力如何，自然可想而知。

    此时徐洛也忍不住皱了一下眉头。

    之前的时候，为了要拉拢肖婷，所以将她收在自己的身边，但是他这个老师其实做得极为不合格。

    除了一开始的时候，指点了肖婷一下之外，之后基本上就不怎么过问了。

    以至于这个时候，肖婷其实还属于是一个修行小白，很多事情她根本就是一知半解的。

    甚至在众神世界之中，新手神域里边，自从把肖婷交给保护伞那些人之后，徐洛基本上就没有怎么理会了，此时肖婷具体达到了什么地步，他都并不是太清楚。

    也就是之前肖婷点燃生神国，晋升之时，他才稍微关注了一下。

    “你也不要太慌张了。”

    此时见到肖婷哭丧着一张脸之后，徐洛微微皱了一下眉头，想到这位大小姐之前的时候，基本上没有经历过太多苦难的情况之下，也知道她面对这种困境之时，基本上没有太好的处理方式，所以稍微让自己的语气放平缓一些。

    “你的修炼没有什么问题，之所以如此，是因为之前你融合了神经晶，所以实力才会如此突飞猛进，这属于正常现象。

    只是你现在实力提升的太快了，实战能力根本就不行，所以之后我带你去一个地方，以后你就待在那里，然后在那里增强自己的实战能力，会对你的实力提升有一定的效果！”

    听到徐洛的话，此时肖婷忙不迭的点点头。

    既然徐洛说自己的修炼没有问题，那么她心下终于是忍不住松了一口气。

    前面的时候，实力一直在突飞猛进之中，以至于此时他的心中非常的慌乱，既然徐洛都说自己现在没有任何问题了，那么总算是可以把一颗心放宽了。

    至于说徐洛要带她前去一个地方增强自己的实战能力，关于这一点，肖婷倒是并没有怎么在意。

    相对来说，她对于徐洛还是非常信任的，她觉得如果徐洛想要算计自己的话，以徐洛今时今日的地位和实力，身份，根本就没有必要搞出这么一些动作来

    此时正事结束之后，徐洛跑过去和张欣雅打了一个招呼，并没有继续在这里过多的停留。

    原本的时候是想找个地方让自己休闲一下，但这个时候肖婷找过来了，很显然自己的休闲生活也是直接泡汤了，需要先将肖婷的问题解决掉之后，自己才能够忙里偷闲。

    而原本一直在旁边静静看热闹的张欣雅，在见到实了与两人之间的关系之后，知道根本不像自己一开始时候所想象的那样，心下忍不住一阵可惜。

    毕竟她可是想要看一看，徐洛铁树开花之时，到底是什么模样，哪里想得到自然不跟自己想的那样。

    徐洛可不管张欣雅这个时候，是什么想法。

    此时带着肖婷就直接离开了小酒馆。

    而跟在徐洛身后，这时候肖婷却觉得非常的奇妙。

    当初自己和徐洛第一次见面之时，自己只是一个偷偷跑出来的大明星，而当时徐洛则是受军部保护的天才，两人因为被人给追杀，以至于在一个小小的胡同里面见面了。

    之后一次次产生交集，两人之间的身份地位却已经是天差地别了。

    徐洛越来越强，在人类联邦之中的身份地位越来越高，而反观自己，之后却是家道中落，以至于原本时候天之骄女，变成了一个普通人而已。

    如果不是徐洛帮了自己一把的话，肖婷难以想象，自己之后会是什么样的场景。

    只是她也万万没有想到的是，短短几年时间过后，此时自己已经成为了一个强大的修行者，而徐洛更是成为了高高在上的一颗星球的最高执政官。

    抬头看向走在前面的那一个身形提拔的俊逸少年，肖婷心下忍不住一阵叹息。

    相比于自己这个时候的实力来看的话，此时徐洛的实力进展更是无比的恐怖。

    毕竟徐洛早在很多年之前的时候，就是这副模样了。

    但是因为他实力提升了太过于恐怖，以至于早早就让自己容颜永驻，此时岁月根本就不能够在他身上留下一丝一毫的痕迹。

    “这里是黑渊通道，之后你要通过这里进入到异世界之中，前去进行历练！”

    把肖婷带到军营之中，给她办理了一个通行证之后，徐洛指着那一道矗立的巨大门户，向她解释了一下，随后带着满腹疑惑的肖婷直接踏入黑渊通道。

    两人在通道之中行走了一段时间，随后走到尽头之后，豁然开朗。

    随后又在黑暗之中行走了一段距离之后，直接进入到了光明区域之内。

    而这时候进入光明区域之内，此时见着这片区域之中，那副热热闹闹的场景之时，一下子让肖婷显得非常的疑惑。

    虽然说并没有进入到异世界中，但是肖婷对于异世界毕竟不是一无所知的。

    尤其是现如今，不再像曾经时候一样，将所有的信息给封锁。

    很多人将关于异世界之中的一些情况报道出来的情况之下，大多数人这个时候，正通过这一些报道，了解异世界中的相关情况。

    也有一些人，直接进入到异世界之中亲身体验过，随后将自己的体验给说出来的情况之下，此时眼前所见到的一幕却完全颠覆了她原本时候的认知。

    不过这时候，徐洛却根本就没有向肖婷进行解释的意思。

    此时进入光明区域之内，他直接飞身而起，朝着另外一头而去。

    而这时见到需要直接快速飞行起来的情况之下，肖婷也只能是紧随其后。

    两人一前一后飞行了一段时间之后，在光明区域的边缘位置，徐洛才停了下来。

    “这个给你。”

    说话之间，徐洛手中出现一把长剑，随手丢给了肖婷，然后向她指了指，让她走入到黑暗区域之内。

    “接下来你的任务，是要在黑暗区域之内，击杀任何攻击你的生物，你需要在黑暗区域之内，生存半个小时的时间！”

    因为知道肖婷基本上没有什么战斗经验，所以此时徐洛也没有对她进行过多的要求，而只是让她在黑暗区域之内生存半个小时的时间，让她稍微体验一下黑暗区域之中的情形。

    而听到徐洛的话，此时看着面前幽深的黑暗，肖婷下意识握紧了手中的长剑。

    但随后深吸了一口气之后，她却并没有进行反驳，而是直接转身走入了黑暗之中。

    徐洛本以为肖婷之后进入黑暗之时，会紧紧的依靠在光明与黑暗的交界之处，但出乎他意料之外的是，走入黑暗之后，肖婷并没有主动依靠着交界处，而是继续往内进行着深入。

    走入黑暗中，没有过太长的时间，随后徐洛清晰地感知到了战斗的发生。

    只是让徐洛万万没有想到的是，自己本以为基本没有什么战斗能力的肖婷，此时却是干脆利落的将周边攻击她的死灵生物给解决掉了。

    不过见到这一幕，徐洛虽然说稍微显得有一些诧异，但也并没有太将之放在心上。

    毕竟此时肖婷已经是传奇层次的强者，而这时候攻击他的只不过就是白银，黄金级别的死灵生物而已。

    被她解决掉本也是理所当然的，只不过让徐洛诧异的是，没想到她居然会如此干脆利落的将字给解决掉而已。

    而徐洛并不知道的是，虽然说肖婷并没有进入过异世界中去经历过真正的生死厮杀，可是在新手神域中的时候，肖婷前面可是依靠着自己那一些天使，在保护伞之中攻城略地，也经历过真正的战斗。

    与此同时，现实世界中，毕竟有着竞技场的存在，所以为了要增强自己的战斗力，肖婷在竞技场之中，可是被人虐了很长时间的。

    作为一个突然之间获得强大力量的人，因为骤然获得了强大力量，对于自身力量的掌控力度其实非常的弱，而肖婷进入到竞技场之之后，在竞技场中，基本上面对的都是自己同级别的人的情况之下，和别人千锤百炼获得一身力量相比的话，她对于自身力量的掌控度，自然就是自己最大的薄弱之处。

    以至于在竞技场之中，基本上就是被别人给教训的。

    在经过无数次摔打之后，肖婷虽然说对于自己一身力量掌控度并不能够做到如臂指使的程度，可相对于一开始时候，完全无法调动的话，此时好歹也属于是中上水平。

    因此尽管并没有经过真正的厮杀，可这个时候进入黑暗区域之中遭遇到死灵生物的攻击之时，倒不至于一点反抗能力都没有。

    此时徐洛只是静静关注着这一切，并没有想过要在这中间进行插手。

    此时他能明显感觉得到，肖婷在不断往前进发的过程之中，遭遇到不少死灵生物的攻击，然后将之给击杀的情况之下，此时她心中的信心也是越来越足。

    毕竟之前在竞技场中的时候，基本上被那些强者给虐杀，所以使得肖婷的信心，其实是受到了巨大挫伤的。

    而如今自己面对这一些死灵生物之时，显得如此强大的情况之下，顿时让她心中产生一个明悟。

    虽然说自己面对那一些真正高手之时，确实并不是对方的对手，但也不至于说面对那些不如自己的人之时，自己还打不过对方。

    而在击杀这些死灵生物之时，见到地面之上掉落下来的一颗颗黑色珠子，肖婷非常的好奇，随手将纸给捡了起来。

    “你现在所面对的这一些，是死灵生物，是幽冥世界之中最为常见的存在，击杀他们之后，可以获得能量核心，而能量核心可以作为光明之地之中的交易货物，你也可以将之卖掉，或者是自行吸收其中的能量！”

    知道肖婷对于现在所面对的局势很疑惑的情况之下，此时徐洛向她稍微讲述了一下幽冥世界之中的一些基本情况，随后就没有再过多的理会了。

    知道这一些黑色珠子能够作为源石吸收其中的能量，亦或者是可以将之卖掉之后，此时肖婷击杀那一些死灵生物后，就会直接将之能量核心进行拾取。

    所以她的进度相比一开始的时候要缓慢了一些。

    可这个时候只要身在黑暗区域之内，到时周边的那一些死灵生物就会源源不断对她发动攻击的情况之下，倒是并不需要她自己主动去寻找对方的踪影。

    此时光明区域，只要矗立在这里，那么对于幽冥生物来说，就是黑暗之中最明亮的火炬。

    此时即使是没有受到幽冥大尊的驱使，这一些幽灵生物也一样会受到自己本能的驱使，自发的朝着这里聚集过来。

    很多实力弱小的人，这个时候就是依靠在光明区域，和黑暗区域交界之处，并不敢过多的深入。

    毕竟他们的实力，根本就没有那么强大，一旦过多深入的话，到时候被大量的死灵生物包围，或者是遇到强大死灵生物的话，基本上根本就没有幸存的机会。

    所以这个时候，依靠两界交接之处，此时依托着自己身后的防线来针对这一些死灵生物出手。

    到时若是自己面对的死灵生物实力太强，亦或者是数量太多，他们就可以随时投入到光明区域之内。

    而一旦身在光明区域之内的话，即使这一些死灵生物顺着他们冲入到了光明区域之内，到时对方实力会大大受到限制，与此同时，会一直受到光明力量攻击的情况之下，他们就可以轻而易举地将之给斩杀掉。

    也就只有那一些实力强大，或者是对于自身力量有非常强烈自信的人，才敢过到了深入到更远的区域，去迎接更多的死灵生物。

    可不得不提的是，所谓富贵险中求，这个时候，只要深入到幽冥区域中的话，到时候能够击杀大量幽冥生物的情况之下，自然可以得到更多的功勋和能量核心，自然可以得到更多的好处。

    而这时候肖婷初来乍到，对于幽冥世界，具体是什么样的情况还并不了解，此时她基本上远离了光明区域一百米左右的距离，随后一直面对周边的一些死灵生物，朝着她发动攻击。

    而她则是来者不拒，不管来多少死灵生物都将只给击杀，随后将所获取到的能量核心全部拾取起来。

    一开始的时候，肖婷还显得游刃有余，可是因为没有太强大的战斗经验，所以虽然说之前在竞技场之中，她也时不时和别人进行交战，但因为之前的时候，基本上都是一对一，所以他可以肆无忌惮的释放自身的能力，将自己最强大的一面展露出来，不用考虑续航力的问题。

    而此时身在黑暗区域之内，所面对的情况，和她以前在竞技场中的时候，根本就不太一样。

    因此刚开始还显得游刃有余的她，此时面对周边越来越多死灵生物的攻击之时，微微有一些喘气了。

    因为这时候他感受到了压力，与此同时，之前的时候，他一下子直接爆发出最强大的战斗力，使得他确实是轻描淡写的将周围的那一些死灵生物给击杀了，。

    可是此时自身消耗过大的情况之下，他的状态自然就一下子降低了下来。

    见此情形，徐洛微微摇了摇头。

    看似之前的时候，肖婷非常的强大，但毕竟只不过就是以势压人罢了，他以传奇境界的实力，面对这一些死灵生物之时，本就拥有着阶位上的碾压效果，所以击杀他们自然就算不得什么。

    而在黑暗区域之内，有一个东西是非常关键的，那就是自己的续航力！

    主要在黑暗区域之内，自己的能力消耗过多的话，到时候自然就会使得自己陷入到虚弱状态，如此一来的话，面对源源不断攻击过来的死灵生物之时，状态只会越来越差。

    到最后力竭而亡，所以节省自己的力量，让自己以少量力量发挥出更强作用，这才是最为关键的。

    而这样的实战经历，对于徐洛而言，是拥有着更强大的锻炼效果的，毕竟在这样的情况之下，你力量如果一点不剩的话，到时就会直接导致自己向死亡的局面。

    而此时要考虑到方方面面，对于能量输出，和击杀敌人之时，对于自身力量的掌控力，要求很高。

    要干脆利落将对方给解决掉，不浪费一分一毫的力量，这都是他们需要慢慢去进行练习的。

    而正因为这样，所以徐洛这个时候，才直接把肖婷丢到黑暗区域之内。

    目的就是为了要增强她的战斗经验，显然这个时候无论给肖婷的第一个下马威，已经呈现出来了。

    只是这个时候正处于交战状态的肖婷，还并不知道徐洛给自己的考验是什么。

    此时他一直在奋力拼杀着周围朝自己涌过来的死灵生物，但原本的时候，还可以轻而易举被自己击杀到那些死灵生物，此是悍不畏死的直接朝着自己冲过来。

    与此同时她明显能够感觉得到，自己这个时候渐渐显得有一些吃力了。

    因为自己气血这时候消耗开始变得严重了起来。

    对此徐洛这个时候，不发言，只是静静看着他在那里进行撕杀，与此同时，对于他现在的表现，心底默默打了一个分。

    如果让徐洛来进行考核的话，很显然此时他会直接给肖婷打一个不及格。

    但不管怎么说，之前的时候，肖婷并没有经历过这些事情，所以此时做到这个程度，也只能算是差强人意。

    本身从一开始的时候，徐洛对她就没有太强大的要求，因此这个时候做到这个程度也算是了胜于无。

    不断战斗过程之中，时不时爆发自己气血的情况之下，此时肖婷已经感觉到有一些疲惫，汗水顺着自己的脸颊滴落下来。

    可这个时候她根本就顾不得去进行擦拭，而是必须要尽快进行战斗，使自己周边的那一些死灵生物，不能够靠近到自己的身边。

    因为一旦被这些死灵生物靠近自己身边的话，到时候想要将对方避开就需要花费更大的力气，如此以来的话对于辞职的消耗会更加的严重。

    此时深知自己消耗过大，而前面的时候，徐洛提醒过能量核心之中，有着精纯的能量可以让自己进行吸收。

    所以这个时候，肖婷也没有再继续闲着，而是另外一只手握着能量核心，吸收其中的能量，而右手则是拿着手中的长剑，不断发动着攻击，让自己增强自己的续航力。

    通过这样的方式，确实是使得她的处境有了很大的改变。

    而之所以如此，一方面是肖婷在进步，另外一方面，自然是因为有了能量补充，她的战斗力自然就上涨了。

