    第1617章  江小姐敢吗   

    脸上火辣辣的触感在提醒着江归晚。

    

    阮寒星是在说真的。

    

    如果自己再开口说些什么的话，阮寒星真的会再继续动手。

    

    太疼了。

    

    她咽了咽口水，咬着嘴唇争辩道：“你就算打我又能怎样？

    阮寒星，你现在已经知道了霍沉背叛你的事实！我不过是好心把事情告诉你而已！你恼羞成怒对我动手，难道就能改变什么吗？”

    

    江归晚的眼眶已经红了，耳边还因为刚才的巴掌嗡嗡响着。

    

    该死的阮寒星！   

    她心中无数次地辱骂面前的人，却低着头不敢看她。

    

    “我不需要你的好心，也不用改变什么事实，因为根本就不存在你所说的‘事实’。”

    阮寒星松开自己的手，眼神危险地盯着江归晚：“我看江小姐这喜欢颠倒黑白，挑拨离间的毛病才需要改改。”

    

    “如果自己改不了，我不介意帮个忙。”

    

    纤细修长的指尖从她面前晃过，让江归晚下意识缩了缩脖子。

    

    明明看起来是一双非常纤弱精致的手，打起人来却根本没有丝毫的手软。

    

    才过去没一会儿，她就觉得自己的脸颊似乎已经肿起来了。

    

    “砰砰砰——”   

    就在阮寒星准备把人丢下先出去找霍沉的时候，门忽然被人从外面大力敲响。

    

    听起来有些急切。

    

    江归晚的身体一僵，但又很快反应过来，趁着阮寒星没有注意的时候拔腿就开始往门口的方向跑去。

    

    虽然她没通知任何人过来，但不管来的人是谁，她都能直接把手中的照片跟录像放出去！到时候，就算阮寒星浑身是嘴也根本说不清楚！   

    心里抱着这种想法，她猛地拉开自己面前的门。

    

    阮寒星抬眸，看到外面站着的人，轻轻勾起唇角。

    

    缓步走到已经呆在原地的江归晚面前，对着她伸出手来：“江小姐跑得这么快，我还以为是来了帮手呢。”

    

    江归晚脑中想过很多可能性，不管来的人是谁都好，却万万没想到，现在出现在门口的人居然会是霍沉。

    

    男人阴沉的脸色在看到屋内人的那瞬间散去稍许，但依然透出几分平时阮寒星根本就难以见到的戾气。

    

    江归晚踉跄着后退两步，有些手足无措：“怎么会，你怎么会在这……”   

    霍沉应该被关在盛若妍的房间里才对！   

    为什么！   

    肖白明明进了阮寒星的房间却死活找不到踪迹！霍沉明明被关在盛若妍的房间却又忽然出现在这里！   

    到底哪里出了问题？

    

    霍沉走进来，环顾四周，并没有发现什么奇怪的地方。

    又快步来到阮寒星面前，认真地看了看她的脸色，那颗高悬的心才终于放下。

    

    没事就好。

    

    而江归晚不断后退，盯着站在自己面前的两个人，觉得一阵天旋地转。

    

    她不敢相信自己堪称完美的计划会失败，瞪着自己面前的两个人，一时反应不过来。

    

    难道自己是被这两个人反过来给算计了吗？

    

    内心瞬间浮上一种怪异又惊悚的感觉，江归晚狠狠地打了个寒颤：“你们，你们是不是早就知道了……”   

    阮寒星脚步微顿。

    

    知道什么？

    

    江归晚忽然变得奇怪起来，阮寒星有些莫名，但没表现出自己的疑惑，只是不动声色地看着她反问道：“知道又怎么了？”

    

    果然！   

    听到阮寒星的话，江归晚心中更加笃定，“呵呵”笑了两声：“果然，果然是这样……不过你们知道也没用，我现在就把你们的照片发出去，看你们还能怎么说！”

    

    然而江归晚才刚打开自己的手机，还没有解锁，就瞥见原本站在门口的男人快步上前，一下从她的手中把东西抽走。

    

    “你……”   

    “砰！”

    

    手机被狠狠丢在阳台上，冲击之下，瞬间就变得四分五裂。

    

    别说发消息了，连开机都再没可能。

    

    江归晚被这突如其来的一幕给吓呆，腿都软了。

    

    不自觉已经退到阳台的她，后背紧紧贴在围栏上，对着霍沉颤声道：“你，你竟然这样对我的手机……”   

    那她刚才拍下来的东西岂不是都没了？

    

    不过很快她就没工夫再去心疼自己的手机了，因为霍沉听到她这句话之后，脸上的神情变得更为冰冷：“我也可以这样对你。”

    

    江归晚呼吸变得急促起来。

    

    她毫不怀疑霍沉真的会这样做。

    

    “你，你们不要乱来！这，这是酒店，我会报警的……”江归晚忍不住咽了咽口水，手摸索着自己背后的围栏。

    

    “报警又怎么样？

    我又没对江小姐做什么。”

    阮寒星抱着胳膊冷冷地盯着她：“倒是江小姐费心做了这么多，不知道需不需要去喝喝茶。”

    

    “你胡说什么？

    我根本什么都没做，我，我只是因为看到你跟别的男人私下幽会，想看你的笑话才来的！”

    

    江归晚强迫自己冷静下来，一边说一边偷偷去看霍沉的脸色。

    

    男人的唇角绷直，那张本就冷峻的脸此时看起来心情非常不好。

    

    听到她说的话，还回过头看了一眼距离自己不远的阮寒星，似乎是在观察什么。

    

    霍沉的表现让江归晚心头浮现出几分期盼来，继续道：“我承认我有错，我是不应该想要把这些事说出去……但阮寒星你这样做，难道就不心虚吗？”

    

    “我心虚什么？”

    阮寒星觉得她这种欲盖弥彰，颠三倒四的行为有点熟悉，忍不住笑了起来：“你说我跟别的男人私下幽会，有什么证据吗？

    倒是江小姐身上的证据……”   

    目光轻飘飘落在她的脖子上。

    

    “有些事情一次两次也就罢了，但江小姐一而再再而三的挑衅我，是觉得我脾气很好吗？”

    阮寒星说着，对着她的方向走过去。

    

    还故意压低了声音：“这里可没监控，如果江小姐在这里离奇失踪的话……”   

    “你别过来！”

    江归晚被说得冷汗直冒，忍不住尖叫起来。

    

    也不知道是不是被吓得狠了，她竟然将自己的大半个身子都探出了阳台，威胁道：“你再过来我就从这里跳下去！阮寒星！你就是杀人犯！”

    

    “你自己要跳下去，跟我有什么关系？”

    阮寒星闻言非但没有停下脚步，脸上的笑容反而更甚：“这里可是十一楼哦，我很好奇，江小姐真的敢吗？”

    

    

