    皇后看着，这才扶着恭王妃的手上前，打断他们道：“把人抬到后殿让萧院正他们看看吧。”

    皇帝这才想起这事，现在还是看伤要紧，于是连忙让人将恭王抬到后殿，萧院正他们候在外面，直接跟着恭王走了。

    临走前，他还忧心的看了一眼跪在地上的周满。

    他们一走，皇帝便坐回了椅子上，沉声道：“好了，现在可以说了，到底是怎么回事？”

    这件事情谁来禀报都会有所偏颇，最后是跟着他们的禁卫军领队来禀报的。

    从太子和恭王切磋，到明达公主请周满给恭王看诊，再到不知太子和恭王说了什么，恭王气得自己踹桌子把腿给踹断了，再到他们临时决定今天回程。

    虽然都是表面的东西，但这也足够皇帝了解事情的原委了。

    皇帝便对着太子大发雷霆，三郎他根本不擅武艺，他走路都喘，结果你竟然拉着他切磋武艺，那不是故意找借口打他吗？

    太子站着听骂，并没有太大的反应。

    皇后也觉得太子是故意的，所以并没有拦着皇帝骂他。

    骂完了太子，皇帝便冲着周满去了。

    他眯着眼睛怀疑的看着周满，“你身为太医，竟让恭王在你眼皮子底下断腿？”

    满宝低下头去。

    皇帝便冷哼道：“出去外面跪着。”

    满宝便乖乖的起身退出去跪着，白善迟疑了一下，看了一眼明达公主后也退了出去。

    白二郎也只能跟着，他没想到自己来看热闹，竟然得了一场跪。

    和满宝跪在殿外时他还有些懵，扭头问和他隔了一个满宝的白善：“我们为什么要来？”

    白善横了他一眼道：“你现在走也没人拦着你。”

    白二郎琢磨了一下，最后还是摇头，“算了，来都来了，跪都跪了。”

    总感觉现在走要更坏。

    周满三个被罚到外面跪下，禁卫军领队和内侍等也都退下了，屋里只剩下他们一家子了，恭王妃跟着恭王去后殿，不算有外人，于是皇帝从上面急奔下来，一脚踢向太子，直接将人踢得砰的一下跪在了地上。

    太子跪着，手一撑着又站了起来。

    皇帝见他如此犟，伸脚又踢了一下，皇后不拦，一旁的长豫吓得花容失色，脸色都发白了。

    明达冲上去，拦住皇帝的第三脚，“父皇，三哥摔断腿是谁也想不到的，您不能把这件事全怪在大哥身上……”

    她抱着皇帝的胳膊哭道：“父皇，难道你要把大哥的腿也踢断吗？”

    皇帝这才忍了怒气，指着外面道：“你也出去跪着！”

    太子转身便出去。

    跪在外面的三人看到太子一瘸一拐的出来，都吓了一跳，然后悄悄的挪动了一下挤在一起，连太子都被揍了呀……

    太子看都不看他们一眼，直接在他们前面三步的地方跪下。

    尚姑姑连忙拿了一个蒲团追出来，愣是给太子垫在了膝盖下。

    满宝三个看见，又不由自主的挪了一下自己的膝盖，觉得本来就硬邦邦的青石板更硬了。

    他们也想要个蒲团……

    殿里，明达正在给皇帝抚胸平怒，顺便不动声色的给太子和满宝求情，“父皇，这事儿的确是怪不了大哥和满宝的。”

    皇帝心里却很怀疑，“他们在屋里说了什么？怎么三郎就气得踹桌子了？他脾气一向好，要不是气急了是不会踹桌子的。”

    觉得恭王脾气好的，全家恐怕除了父皇也就长豫了。

    明达是知道三哥的脾气的，皇后更知道，她掀起眼皮看了皇帝一眼，懒得理他，直接问明达，“三郎身上除了骨折还有什么伤？”

    “没了，他和大哥切磋摔出来的都是皮肉伤，满宝说不打紧的，”明达顿了顿后道：“父皇，大哥的武艺您是知道的，他要是真想打三哥，抓住他要切磋时就不止那点儿擦痕了。”

    皇帝吹胡子瞪眼道：“那还得谢他手下留情了？”

    明达突然坦诚的道：“父皇，之前三哥做的事太过分了，不说这四五年间他和大哥在朝堂上的争斗，就看他私底下对大哥做的那些事情，前年大哥失去的那个孩子……”

    皇帝一下说不出话来了，半响后颓然道：“我已经罚了你三哥……”

    “但大哥怒气不消，他们就不能和好，父皇，他们总这样针锋相对，将来可怎么办呢？”

    皇帝眼睛都红了，很有些伤心的道：“是啊，可我能怎么办呢？我是大郎的父亲，也是三郎的父亲，手心手背都是肉，难道我要砍了三郎给他请罪吗？”

    皇帝越说火气越大。

    皇后就道：“如果不能一碗水端平，那就不要插手孩子们的纷争，让他们自斗去，一切照着律法来。”

    皇帝坐着没说话。

    明达还拉着他的手，半跪在他脚边道：“父皇，这次倒是一个机会，白善和周满他们说，这一次让大哥和三哥将心中的怨气发出来，再多来往，感情总能修复的。”

    皇帝冷哼一声，显然不信。

    明达就将那天晚上白善说的话又说了一遍，她道：“父皇，您就没想过，将来大哥接手后，三哥要怎么办吗？”

    皇帝就沉默了，他显然是想过的，但对于两个儿子现在的情况，他显然没有更好的办法，只希望他们将来不要再交恶就好。

    明达道：“白善也问过三哥这个问题。”

    皇帝就抬起头来看向明达。

    明达微微点头，道：“三哥是个聪明人，他自然也想过的，所以他是想和大哥搞好关系的。”

    皇帝立即拍着大腿道：“我就知道三郎是最乖的，可现在是你大哥那个犟脾气……”

    明达立即道：“大哥也软了态度的。”

    皇帝怀疑的看着明达。

    明达非常肯定的点头，“满宝说，那天大哥不知道为何骂了一句蠢货，就是因为这一句三哥才失控的去踹桌子，但满宝说，他觉得大哥那句不是在骂三哥，倒像是在骂自己，后来对三哥脾气就好了很多，不仅让人给三哥送好的药酒，还让人给三哥安排车架，连饮食这样的小事都会过问一两句。”

