    叶窕盯着她，“她确实还活着？”

    “是。”施媚坦然。

    “是你救了她？”

    “是。”

    叶窕得到了肯定的答案，心情安定了许多。

    是啊，毕竟三年了。

    唐妩要是可以回来找她，早就回来了。

    可她依然没有出现，却把她的救命恩人托付给了她。

    这何尝又不是唐妩对她的依赖与信任呢？

    叶窕平复了一下心情，须臾长吁一口气，道：“如果你说的是真的，我可以帮你。”

    “没问题，给我两个月，我让你的酒吧重新爆火。”

    叶窕有些讶异抬眸，在看见她眼底过分清明的坚定时，无声笑了。

    很大的口气啊。

    还没学会走路，就想着展翅高飞了？

    不愧是唐妩的人，对味。

    ……

    那个要死不活的驻唱歌手她早就想辞退了，可偏偏她没钱请更好的，只能就这么拖着。

    这会儿直接把那人赶下去，叶窕从自己的私库里取出了一把吉他。

    施媚接到这一把吉他的时候，一种熟悉感登时间涌上来。

    她坐在演奏台上，纵观四方。

    “大家好，”施媚清亮的嗓音，从四面八方传出来，“我是大师姐，感谢光临巨人酒吧。”

    这样的嗓音太独特，周围的人都循声看了过来。

    稀稀拉拉的几桌客人看到换人了，也没多大反应，唯独刚刚搭讪她的那个男人，面上露出了几分惊讶。

    不是老板的女朋友么？

    还兼职驻唱呢？

    “我很荣幸，能够担任巨人酒吧的主唱，并且庆幸老板借了我这一把唐妩曾经十分喜爱的吉他。”

    唐妩？

    听到这个名字，众人的注意力又重新被吸引。

    “唐妩的吉他？”

    “这家酒吧原来就是唐妩开的，唐妩跟老板可是好朋友，有她的吉他也不奇怪。”

    “这个大师姐太过分了吧，弹吉他就弹吉他，提什么唐妩！”一个女孩声音有些哽，目光看向了施媚手中的那一把吉他，“那还是唐妩在演唱会用过的红色LOWDEN民谣。”

    施媚也听到了那女孩的话，失笑，“是的，唐妩在余生爱妩演唱会上，用的就是这一把吉他，这是她生前最后一场演唱会，筹备了两年，在那一场演唱会上，唐妩被求了婚。”

    那个时候，时令衍串通了整个会场，唯独把唐妩一个人瞒得死死的。

    在演唱会尾声，唐妩含泪致敬的时候，突然头顶炸开了礼花。

    满堂喝彩！

    整个世界的光彩，仿佛都围绕着那道身影，朝着她盘旋落下。

    那个男人，在她生命里占据了极大分量的男人，从天而降在她面前。

    用他那一双深黝的眼望着她，一步一步朝着她走来。

    最后，在她面前单膝跪地，捧着闪亮的戒指，深深沉沉地望着她，磁性的声音笼罩全场。

    他说：“我22岁的时候跟你爸打赌，你23岁一定会嫁给我，否则，我就去当他的兵，后来，我入了伍。”

    现场大笑。

    “后来我跟你妈打赌，你25岁一定会嫁给我，否则，我就去帮她种花，后来，我成了你家的园丁。”

    唐妩也偷偷笑了起来。

    “这次，我跟自己打赌，你一定会嫁给我，否则……”

    “否则怎么样？”唐妩挑眉。

    时令衍像是想了许久，最后无奈一笑，“我还能怎么样，我只能再去找个人打赌了。”

    无奈的声音，带着浓浓的宠溺。

    在这样的场合下，却让唐妩红了眼眶。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    底下齐声大喊。

    “嫁给我吧，唐妩，”时令衍握住她的手，满眼的宠溺，嗓音深醇如酒，迷离醉人，“就让我赢一次，好不好？”

    唐妩心里像糊了蜜，红着脸点下了头。

    可到最后她才发现，原来付出真心的就只有她。

    而已。

    -

    -

    -

    走过路过别忘了推荐票~！