    男人微微勾唇，嗓音低醇，而生疏：“你好！我是小斐然的大爸爸！”

    叶沫根本看不清这男人的脸，心脏却是不受控制的跳动。

    她想可能是天气太热，再加上被小泡泡的走丢惹急，才会心跳失率。

    小斐然的爸爸，那岂不是……总、总统！

    叶沫赶紧站起身，毕恭毕敬的回应道：“您，您好！”

    知道他带着口罩和墨镜，是不想人认出来，她很懂分寸的没有点破他的身份。

    墨夜笙知道从什么时候开始，她也对自己也有这么多生疏而恭敬的样子。

    时间真的奇妙，磨皮了岁月，模糊了记忆。

    她已然不记得自己！甚至过得比他想象中得好！

    墨夜笙微微点头，视线扫了一眼在叶沫脚边嘟嘴可怜巴巴的小泡泡，不忍的开口道：“女儿是要娇养！”

    他知道小泡泡走丢，她很着急，但她一个人带着小泡泡来游乐场玩，自己本就有一部分责任。

    明知道游乐场人多，小泡泡容易走丢，就应该至少多了一个大人陪同。

    顾澈是怎么当人家父亲和老公，放着母女两人单独来游乐场。

    “啊？”叶沫不解的看向眼前，平常只能在电视上才能看到的总统大人。

    其实，好像他并没有想象中的那么神圣不可轻犯。

    见她迷惑，男人也没再说什么，毕竟不再关他什么事，多说惹人烦。

    男人的沉默，让叶沫云里雾里，心里觉得怪怪的，正想要开口。

    却是见墨夜笙抱起了小斐然：“先走了！”

    叶沫楞了。

    小斐然不乐意了。

    “大爸爸，我们可不可以跟漂亮阿姨和小泡泡一起玩？”小斐然环着墨夜笙的脖子，闪亮的双眸里满是请求。

    墨夜笙看了看他，眉心微微拧起，果断的拒绝：“不行！”

    小斐然撇撇嘴，很不高兴：“为什么？”

    男人视线扫了一眼叶沫，眼底的情绪在微微改变：“我不喜欢！”

    不喜欢她吗？

    叶沫困惑的蹙眉。

    她是不是的罪过总统，不然为什么总统会当面说出不喜欢她的话？

    “总，先生，我想我们之间是不是有什么误会？或者说我是不是做过什么惹恼过你？”叶沫不解的问道。

    不然，身为一国总统，怎么会当人面说出不喜欢的话。

    墨夜笙看着她的面容，声音冷而轻：“算是吧！”

    话落，墨夜笙根本不顾小斐然的意愿，抱着他离开了游乐场。

    “嘿，你这人……”叶沫气急了，追了两步，却是被警卫兵给拦住。

    “小姐，先生要离开，还希望你不要纠缠！”

    警卫兵警告一句，这才撤离，跟在墨夜笙身后离开。

    叶沫气的直跺脚。

    什么人嘛，一国总统了不起，脾气臭，架子大，谁稀罕啊！

    叶沫气愤的转身，可心脏处传来的淡淡的疼痛，让她不禁蹙眉。

    为什么她看到他转身离开，心里很不舒服？

    “妈咪，咯咯，药咯咯……”小泡泡可不懂大人之间发生什么，只知道小斐然走廊，她很不高兴。

    很像要追上去，跟小哥哥玩！

    