    一大清早何天龙就早早起来了，今天可是侄子大喜的日子，一大妈和几个大妈妇女也都早早的来帮忙了，洗菜的洗菜，借碗筷的借碗筷，一大妈带头，众人帮忙！

    今天二十八，还有两天就过年了，轧钢厂正好今天也宣布放假了，大院里面的孩子和大人都喜气洋洋的，毕竟今天傻柱结婚都能吃点荤腥了，哪儿能不高兴，

    马华，和刘岚以及食堂几个关系好的厨师都来帮忙了，昨天雨水买年货，何天龙特意交待买了二条大前门烟回来，酒水嘛一大爷表示他包了，毕竟傻柱是以后养老的人，现在不对他好点了，往后再付出也就晚了！

    何天龙跟众人打了个招呼，给马华他们几个厨师一人两包烟道：“”大家今天辛苦一下哈！今天就拜托你们了。“

    马华：“何叔，您说这话就见外，今天我师傅结婚，我当徒弟的自然得帮衬着，哪儿还能要您的东西。这烟我可不能要，您还是拿回去吧！”

    何天龙：“你这小子，叫你拿着就拿着吧，他是他，我是我，跟着你师傅后面好好干，以后亏待不了你。”

    何天龙看着几位师傅：“几位师傅今天都辛苦了，都拿着没事啊，你们忙活着，我这得招呼其他人去。”马华和刘岚众人点点头。何天龙转身去招呼其他人了！

    刘岚：“马华啊，你师傅这叔叔不是一般人，我看啊，他挺看好你的，好好跟着你师傅混，你师傅有这样的叔叔，以后差不了！”马华似懂非懂的点点头，马华也是一个实在人，没那么花花肠子，师傅待自己好，自己就好好回报他！

    何天龙又招呼了一下其他人，一大爷则指挥着院子里几个年轻后生抬桌子的抬桌子，端板凳的端板凳，一大妈几人洗好菜就去准备碗筷，桌子上都提前摆好喜糖瓜子花生，让来的客人先吃点零嘴儿垫吧垫吧。

    傻柱老丈人一家人亲戚也都来了，傻柱岳父岳母都是心肠好的，没打招呼就自己主动帮忙了，毕竟两口子也挺喜欢这个女婿的！何天龙安排着女方亲戚先坐下来，倒好茶水招呼一下就忙别的去了，

    雨水自然也不能例外跑前跑后的忙活着，傻柱和于莉今天最忙，在门口迎接着自己的朋友同事和亲戚们，今天大院里边好不热闹！

    大院里边有一大爷安排用不着操心，秦淮如一家子有一大爷看着呢，现在易忠海跟何天龙一个阵营的，怎么能让别人捣乱。何天龙也来到大院门口迎接，毕竟一会儿张哥和李主任就得来了！

    时间过得飞快，中午十一点多，众人都已经落座，何天龙跟一大爷打过招呼，专门留了一张桌子空着，让轧钢厂几位领导还有张哥和李主任他们一起坐。

    这会儿马华他们已经开始上菜，何天龙和傻柱两口子在门口等着没到的人，不一会杨厂长和李副厂长，还有食堂主任到了！

    傻柱立马上前招呼道：“几位领导今天赏脸过来，我今天真是太高兴了”

    杨厂长：“何雨柱同志，新婚快乐啊，你可是咱们轧钢厂的大厨，我今天肯定得来啊”！

    李副厂长：“何雨柱同志现在越来越会说话了嘛，不错，不错。”食堂主任一旁笑着！领导在旁自己肯定不能随便插话啊！

    何天龙：“两位厂长可是大忙人啊，今天能赏脸过来，我替柱子谢谢你们了！”

    两位厂长有些疑惑的看着傻柱。傻柱连忙介绍道：“看我这记性，忘了给介绍了，这是我小叔，何天龙，”

    杨厂长：“你就是何天龙同志，早就听说过你的大名了，前段时间那两件案子闹得沸沸扬扬，我也是有所耳闻，真是人民的英雄啊！”

    李副厂长：“何雨柱同志，这就是你的不对了，你这早就该介绍我们认识啊。哈哈哈”傻柱一旁陪笑着挠挠头！

    何天龙：“两位厂长太抬举了，这是我的职责所在，不敢当，不敢当啊。哈哈哈”

    杨厂长：“何雨柱同志这就是你爱人吧？”傻柱点点头：“厂长，这是我爱人于莉。”于莉害羞的跟两人打了招呼，

    这时李主任和张哥结伴而来，大老远就喊道：天龙啊，老哥我来迟了啊！

    何天龙连忙迎上来道：“哪里的话，赶紧进来，你来的正是时候马上就开席了，”

    李主任：“天龙啊，我来迟了，别介意哈，有点事儿耽误了！”

    何天龙：“咱们之间还需要客套嘛，走，快进去咱们进屋说！”

    看到杨厂长和李副厂长张哥和李主任自然都是见过的，纷纷上前打了招呼握了手，一起进了院子！

    何天龙招呼几人落了座，给傻柱使了个眼色，傻柱去了厨房找到马华交待开始上菜！

    何天龙大声道：“各位邻居，承蒙多年照顾，今天我侄儿柱子结婚，感谢大家来捧场大家吃好喝好，咱们开席！”

    傻柱拉着于莉道：“今天我结婚，大家吃好喝好。”众人纷纷道喜，孩子们欢呼出声，大人小孩都高兴的吃着菜喝着酒，肉菜不一会儿就抢光了！

    还好后边还有好几道。准备了，四道凉菜，八道热菜，这席面规格相当不错了！

    何天龙自然坐到几位领导这一桌招呼着，老太太坐在上方，何天龙先陪着两位厂长喝了一杯，再陪张哥李主任喝了一杯！

    这几位在老太太面前可不敢摆领导架子，纷纷站起来给老太太敬酒！老太太笑着一一回应！

    张哥：“天龙啊，今天你可得多喝点，咱们侄儿结婚，大喜的日子，”

    何天龙立马反驳道：“张哥，那不也是你侄儿，今天你不得陪着喝？哈哈哈，”张哥也是乐了。“天龙啊，你这话说的我还觉得挺有道理！”

    两人达成统一战线，李主任陪同陪着轧钢厂两位厂长喝了起来！

    傻柱小两口自然每一桌都得敬酒，今天是大喜日子，众人也没灌傻柱酒，有想灌的都被一大爷拦住了，何天龙这一桌自然也是给面子没有灌酒！

    热热闹闹的一顿饭吃到两点多结束！剩菜剩饭自然几位大妈包了。一大爷安排众人搬桌子凳子！

    傻柱两口子开始送客，两位厂长自然也是先走了，这过年了他们也很忙。食堂的几个厨师和刘岚马华，没做完的肉菜都让他们带回去一部分，

    几个大妈打包了好了饭菜送回家就来跟着一大妈帮着收拾。人多力量大，一个多小时就收拾干净，大家伙儿就都各回各家去了。

    王大妈今天有事儿没能来，何天龙亲自跑了一趟去了王大妈家送了喜糖，王大妈埋怨了一下，自己没能去就怪过意不去了，哪还能让何天龙亲自跑一趟。何天龙笑着摆摆手！打个招呼回了大院。

    傻柱把于莉父母和众亲戚送走也回屋歇了一会儿，今晚就不留下吃饭了，反正过几天于莉还得回门儿！

    何天龙走之前让傻柱招呼着张哥。李主任别急着走。晚上留下吃饭，何天龙回来，一大爷陪着两人聊着！

    何天龙：“张哥，李哥，晚上咱们好好喝一顿哈”！

    张哥：“那晚上可得少喝点，你把我灌多了，回去你嫂子不让我进门儿可咋整。”

    李哥：“天龙啊，中午喝了不少了，我酒量比不上你俩，你们多喝点，我可得少喝点了！”

    三人相视一笑。何天龙看着我一大爷：“一大哥，晚上你可得多喝一点，”

    一大爷摆摆手：“天龙，我年纪大了，可喝不过你们，这不正巧我徒弟孝敬我一只野兔子，晚上我拿过来，叫柱子做了。咱们尝尝野味儿！”

    张哥，李主任眼睛一亮道：“豁，那感情好，这野味儿可是好东西。晚上得多喝一杯了！”几人哈哈大笑。

    张哥：“天龙，我给咱侄儿备了份礼，已经放柱子屋里去了！”

    这会儿傻柱跑过来道：“张叔，您这礼物也太贵重了，我不能要啊。”

    何天龙看了傻柱：“神秘兮兮的，送了啥啊？”

    傻柱：“叔，张叔他送了个收音机，”

    何天龙惊讶的看了一眼张哥：“张哥，您这也太贵重了，”一大爷，李主任纷纷惊讶的看着张哥！

    张哥：“天龙啊，还是那句话，没有你，今天你张哥就不会坐在那跟你喝酒了。你跟我客气什么？咱们过命的交情，这点儿东西算什么？”

    何天龙点点头深深的看了一眼张哥，暗道：张哥真的很不错，这人真的能处，是那种能放心把背后交给他的朋友！何天龙心里很感动！

    看着傻柱道：“你张叔送的你就收着，以后张叔也是你亲叔知道了吗？”

    傻柱认真点点头道：“张叔谢谢您。”

    张哥：“这就对了嘛，不用那么见外，我跟你叔以后就是一个战壕里面的弟兄，不分你我！”

    傻柱点点头道：“那您几个先聊着，我去备晚饭去，”

