    晚饭后送徐倩回家。

    回来路上下起了倾盆大雨。

    第二天早上五点钟，叶木起来下了面条，跟着开车前往石林镇。

    到石林镇天朦胧了，天空还飘着小雨。

    停在水库边上的冲锋舟，里面装满了雨水。叶木将充分在翻了一转，再翻过来……安装好船外机，出发……

    冲锋舟刚到小码头，旺财从山上冲了下来，冲着叶木兴奋的叫唤，摇头晃尾。

    狗子身上湿漉漉的，叶木拍了下它的脑袋，心意一动，将船上背篼收进灵空吊坠，前往大山。

    天空毛毛细雨，甚至不能湿透衣服。可山里面很湿……

    走到山脚下，叶木裤子、鞋子，已经湿透了。

    旺财冲着之前捡到过斗鸡菇的林子里叫唤了两声，叶木跟着过去，挖出五朵斗鸡菇。这五朵斗鸡菇个头大，其中两朵应该在1斤以上，剩下的也都是半斤左右。

    将斗鸡菇收入空间，正好放入背篼里面。

    没走多远又发现了牛肝菌……

    阳城的雨季在六月下旬到八月中旬，这段时间隔几天就是一场雨，有时候甚至会连续下好几天的雨。

    下过雨，山里菌子就多。

    旺财这个名字取号了的，特别旺财，一些叶木看不到的地方，旺财凭借敏锐嗅觉，具体不是太远，都能发现。

    吃过洗髓丹的旺财，精力、体力等等方面，也变得不一样了。

    昨晚的雨特别大，走到山里踩着厚厚松针叶，一脚下去能踩出泥水，地也特别滑。这次是狗子在前面跑，叶木跟在后面……

    五点四十进山，九点过出来，叶木这次捡了7背篼菌子，送到筑水小楼旁边交给叶子：“今天山里菌子多。你下午三点再来一趟，我这边应该还能收一些菌子。”

    “好的。我下午给你送一些塑料筐过来，用塑料筐装，方便运输。”叶子说着提了个口袋给叶木：“里面有矿泉水，自热饭。”

    叶木比划了个OK的收拾，开船返回。

    旺财又累趴了，正趴在屋檐下吃着狗粮，叶木笑着揉了揉它的脑袋，洗个澡换身衣服，再前往大山。

    针叶林地带被搜索了一遍，叶木直奔大山。

    石林水库周边是针叶林，山丘。往西西南，进去大山，海拔直线飙升。

    叶木昨天就来过大山，捡了几颗松茸，还有些老人头菌，以及一些高山菌。

    老人头菌长在海拔1200米以上，松杉木、油杉等针叶林中阴湿疏松的地上。

    高山上也能捡到鸡枞菌……

    叶木跑的远，已经跑到了阳城市所属的县管辖区。更偏远的大山，偶尔也能看到捡蘑菇的山民……

    叶木行踪诡秘，速度极快，专门走一些普通人难走的地方。

    到中午，鸡枞菌和各种杂菌子捡了百多斤，老人头菌三四十斤，以及三十多颗松茸。

    他们这边有松茸，数量比较少。而且现在也不是松茸大量上市的季节……

    中午了，叶木吃了两盒自热饭，生火烤了几颗松茸。叶木带了些盐巴出来，松茸切片，烤出油脂，撒一些盐巴，吃起来就特别香。

    吃过饭继续，一直跑到海拔两千六百米左右高山区域，期间还看到好多野生药材。

    野生中草药并没有想象中那么贵。挖草药不如专门捡菌子……

    两点过了，叶木也有些力竭，回到木屋就三点过了。

    罗师傅和另外两名工人在这边给叶木修浴室……

    “罗师傅。”叶木喊道。

    “叶师傅，你这是去哪儿了，弄这么狼狈。”罗师傅笑着道。

    “去了一趟山里。”叶木接过罗师傅递来的香烟，点燃，坐下来休息了一会儿，然后去洗个澡，离开茅屋。

    开着冲锋舟来到水库中央，叶木将空间里的蘑菇取出来。

    各种蘑菇，装了满满的船舱。主要是老人头菌、牛肝菌，空间里还有鸡枞菌，松茸没出去来。

    已经三点二十了，叶子在岸上等着。

    叶木将船拖到岸上。

    “有多少人在山里捡蘑菇哦。”叶子问。这一船，分量可是不少。

    “十几二十人。”叶木说：“塑料筐拿过来……那边还有，等着过去装。”

    “哦哦……”

    叶子买了二十个塑料筐，还腾了4个背篼过来。先将蘑菇装到背篼里，刚好装满……就拿了塑料筐开着冲锋舟前往没人的地方，将空间里鸡枞菌、红菌子、松茸取了出来。松茸装满了三个框，红菌子一个半框，鸡枞菌最多三个半框。

    鸡枞菌，好多是开伞的，占地方。没开伞的鸡枞菌只有一个框……

    全部装车上回去，叶子将蘑菇已经装车上了。

    “我联系了几个菌商，他们主要做成都的生意，收品质较高的蘑菇，给出的价格也比较高。”叶子道：“你这些菌子收成多少钱？我好谈价格。”

    “鸡枞菌全部收成80元。松茸110元。红菌子130元1斤。反正你看着卖，这些菌子里面也有我自己捡的。”叶木道。

    叶子奇怪叶木怎么弄到那么多菌子，却也没有多问，将菌子装车上，便开着皮卡车走了。

    叶木有些疲倦，拿着叶子的车钥匙找到那台小巧玲珑的玩具，五菱NanoEV。

    车子样式倒是可爱，但只有丁点儿大。这是需要上牌照的车子，跑得挺快……只是速度快了，飘得，没有安全感。

    水库木屋在装修浴室，叶木现在很疲倦了，回到城里找家饭馆吃点东西，回家就把自己丢在床上，刷着抖音，不知不觉睡了过去。

    昨天睡得晚，起来又早。

    今天在山里奔波了一天，特别疲倦。

    没睡一会儿，手机响了起来，叶木睁开疲倦的眼，眯着眼睛看了下手机，徐倩打来的电话。

    “下班了。”

    “哦。”叶木揉着眼睛，看了看时间：“我接你下班？”

    都六点过了。

    “我刚到家，你在城里么。”

    “在的。”

    “发工资了，陪我逛街去。”

    “发个定位给我。”叶木道。

    挂了电话，没一会儿，徐倩发来位置，在南山苑。

    叶木扭了扭脖子，从床上爬起来，使劲伸展了个懒腰：“好烦啊。”

    “要是会分身术，就好了。一个分身进山里捡蘑菇赚钱，一个分身钓鱼，另一个分身陪着徐倩逛街……还有一个分身，休息。”叶木到浴室洗了把脸，刷牙，这才出门。

    坐到叶子的小可爱上，叶木发动车子，拿出手机给叶子打了电话：“菌子卖完了没有？”

    “正在郭老板这里，在称重。”叶子道。

    “今天卖了多少钱？”

    “进账超三万多了。等剩下的菌子全部卖完，差不多能有四万块钱……”叶子兴奋的道。

    “那还不错哦。”叶木笑了笑，不枉费自己辛苦了一天。

    最终的进账3.89万元。

    叶子给叶晴和叶枫各发了300元薪水，她自己留下一千块，剩下全部转给了叶木。

    叶木刚接到徐倩，看手机来了短信……随后接到叶子的电话：“哥，我留了一千块钱，可以的吧。”

    叶木道：“你以后多留一些，也给自己存一些钱。”

    “嘻嘻，好。”

    “我和徐倩在一起，准备去逛街，你来不？”

    “你们去耍吧，我要回乡下了。”

    “好。”

    收到三万多，银行余额有8.1万元，美滋滋。

    “什么事情高兴成这样。”徐倩问。

    “今天收了好多菌子，全卖完了。”叶木说：“去哪个商场逛？”

