    听完墨聿谨的话后，闻蔓仲了一个懒腰，满是慵懒的开口。

    “没出什么事啊，就是在那边玩完了以后，然后和安年一起去吃了个饭，所以回来的比较晚。”

    “你吃饭了没有？如果没吃的话，我再为你下厨做点什么。”

    闻蔓可不会把自己几人今天在游乐场发生的事告诉墨聿谨。

    因为之前在帝都郊外批发市场上欺负自己的肥肉龙，听说突然间就凭空消失了。

    她知道这些事肯定是墨聿谨做的，虽然今天的那摊主出言不逊，但自己却不想做事这么狠辣。

    如果告诉墨聿谨的话，恐怕他的下场跟肥肉龙也差不了多少，还是尽量少一事吧。

    “没事，我不饿，你赶紧去洗洗睡吧，别太累了。”

    “那你呢？你不睡吗？”

    “你先睡吧，我这边还有点工作，等我处理完以后就陪你睡。”

    “哦哦，好吧。”

    闻蔓说完后，就拖着沉重的步伐走上了楼，说实话和小洛还有知知一起玩，确实是个很累人的工作。

    让她这样的女强人都有些招架不住，就这她还没有去玩那些刺激的项目，唉，真是老了。

    闻蔓走后，墨聿谨再次看着手上的那些文件，眼睛里再也没有了之前的温柔之色，有的只是精干冷酷了。

    他一定要让之前暗杀自己大哥的那些人付出代价，就连他们的幕后黑手也得一起跟着倒霉，虽然事情已经相隔十年了，但他永远不会忘记。

    …………

    墨安年回到自己的房间后，毫无疑问又失眠了，虽然今天玩的这么累，但现在在他的脑海里只有闻蔓的身影。

    他意识到自己可能是爱上自己的这个二婶了。

    墨安年知道闻蔓是墨聿谨的女人，按道理来说自己应该与她也是仇深似海。

    但感情有时候就是这样，爱上了就是爱上了，可以不分年龄的界限，其实闻蔓与自己本来也就差不了几岁。

    此时墨安年的目光变得很是深邃，他已经要决定追求闻蔓了，这么多年以来他想要得到的东西从来没有失望过。

    不过这次与闻蔓他想要凭自己的真本领去得到闻蔓的心，这也算是给那个男人一个最好的报复吧。

    另一边闻蔓现在已经和洛时纤和好了，这也算是他在帝都难得的闺蜜了。

    毕竟之前两人在一起的时候就玩得很是开心，所以现在闻蔓也不想让两人心中再有什么芥蒂，将这次去游乐场的事情完完本本的告诉给了洛时纤。

    “那挺好的，对于这种无耻的人就该给他留下一个教训，要不然他就还真的无法无天了，连谁都敢惹。”

    ”这也就是你是好脾气，要是我，非得让墨安年狠狠的教训教训他不可。”

    听完闻蔓说的话后，洛时纤义愤填膺的开口。

    “好了好了，这件事情已经过去了，我可当你是好闺蜜，你可不要给其他人提起，尤其是聿谨，要不然的话我估计那个人可能就倒大霉了。”

    “好好好，就我们小蔓心地善良，放心吧，我不会跟任何人说的，我你还相信不过吗？”

    说实话，两人现在的感觉已经回到了之前的状态，这样的状态两人相处起来也感觉很是舒服。

    洛时纤现在越来越觉得自己之前所做的事有些不地道了。

    “对了，你和书寅什么时候有时间来家里吃饭吧，我让你尝尝我的手艺。”

    “在等我和聿谨这段时间忙完以后，我们一起出去旅个游吧，我感觉有些地方还是很有意思的，必须得趁着我们年轻好好的去玩玩。”

    “你是不知道呀，这次去东市我都感觉我那骨头都快散架了，根本就跟不上人家年轻人的步伐，所以我们也要趁着年轻好好的潇洒潇洒。”

    “好啊，没问题，到时我问问我哥。”

    “那就这样，拜拜。”

    “拜拜！”

    等挂断电话后，洛时纤的脸色略微有些怪异，因为她听闻蔓所描述的事情，总感觉墨安年对于闻蔓的感情有些不同。

    之前在安年公司外，她就感觉到墨安年看闻蔓的目光有些许的不同，现在看来自己所猜到的可能没错。

    因为往往女人的第六感都是挺准的，一想到这里她竟有些害怕，这关系好像有点乱啊。

    “不会吧，这也太离谱了，千万不敢这样啊，要不然到时候又要掀起惊涛的波浪了。”

    “唉，看来小蔓的魅力果然还是大呀，怎么每个优秀的男人都能对她那么着迷，我以后也得向她好好的讨教讨教。”

    洛时纤有些后怕的自言自语，同时又有些感慨，看来闻蔓的魅力确实不是盖的。

    “时纤，想什么呢？我都叫你几声了，你都没答应我。”

    就在这时，洛书寅上来看着自己妹妹这副呆愣的状态，有些疑惑。

    “呃…………”

    时间洛时纤有些不知道怎么开口，总不能直接说闻蔓的侄子有可能爱上闻蔓了吧，这简直太夸张了。

    “你看你这孩子，有什么事情不能和我说的，说吧，我可以说不定可以为你排忧解难呢。”

    洛书寅对此一脸微笑的开口，因为现在洛时纤和闻蔓二人已经重归于好，对于他来说那就是天大的好事。

    再也没有了之前的那些烦心事，自己父亲的公司也终于能够正常的运转了。

    现在一切的情况都在变好的途中，在这时候能有什么烦心事呢？

    洛时纤走进洛书寅，在他耳边悄悄开口。

    “我们那一次去安年公司，你有没有发现什么不同？”

    “嗯？”

    “哎呀，就是你有没有发现墨安年看小蔓的眼神有那么一点点的………”

    洛时纤比较委婉的说完后，洛书寅直接愣在了原地，他之前从来没注意过这些事情，可现在当洛时纤提起来，他才发现好像是有那么一点点。

    洛书寅晃了晃自己的脑袋，不敢相信眼前所发生的，这一切都是真的。

    “不至于吧，闻蔓应该不会同意的。”

    “哎呀，我说你平时做事情挺能干的，怎么连这一点事情都想不明白。”

    “这和闻蔓根本就没有直接的关系，问题是出在了墨安年的身上，如果他真的对闻蔓有些许的意思的话，因为闻蔓是墨聿谨的女人，所以他肯定会和他竞争的啊。”

