    面对来势汹汹的司马孝，洛虹脸上没有一丝意外之色，毕竟是他故意触动禁制，将对方勾引过来的。

    司马孝元婴初期的修为已然是冠绝广南府，洛虹料定对方必然能给出他想要的答案。

    而在洛虹打量司马孝之时，司马孝也在打量着他。

    年轻的长相，晦涩而陌生的法力气息，单此两点司马孝就推翻了来之前的猜测。

    此人绝不是广南府的修士，难道是正魔两道有所察觉？！

    念头一起，司马孝的脸色就变得凝重万分，双目紧盯着洛虹试探道：

    “敢问道友是何人？为何擅闯我司马家？”

    洛虹闻言没有立刻回应，而是看了眼后头那十多个结丹家主，眼神微微闪动。

    这些人的到来并不在洛虹的预料之中，原本他将司马家整个灭了，也不过是引起司马家背后势力的关注，对于整个广南府而言并不算太大的动静，毕竟在这里修仙家族覆灭是常有的事。

    而他要是为了保密，将这十多个结丹家主都杀了，先不说符不符合他的原则，单就是闹出的动静，也不在他的接受范围内。

    能在广南府这种特殊区域立足的势力，要说没与正魔两道有所关联，那肯定是骗人的。

    甚至说不定创立这些家族的先祖，根本就是正魔两道的弟子。

    当下洛虹念头一转，却是想到了一条全新的道路。

    “洛某只是觉得此地不错，便上山观游一番，误打误撞间来到此地。

    呵呵，司马道友，想不到你们竟会行此魔道之事。”

    “哦？洛道友倒是雅兴颇高，难不成是想加入了我司马家，做一世客卿？”

    司马孝敏锐地避开了洛虹的试探，并未承认或否定自己家族与魔道势力有关。

    “非也，洛某觉得此地不错，打算开宗立派，还请司马道友行个方便！”

    洛虹缓缓摇头道。

    “你说什么！”

    司马谦当即怒声喝道。

    狗屁行个方便，你就是想要我们的命！

    一旁的司马孝也再无侥幸之心，法力暗运着预备动手了。

    “司马道友若不愿意，洛某也不勉强。”

    洛虹突然嘴角一勾道，似乎真打算放弃。

    司马孝闻言也不由迟疑起来，猜测起洛虹所言的真假。

    当然了，这更多是因为他的神识探知不到洛虹的真实修为，所以才这般小心谨慎。

    “竟然司马道友不愿动弹，那便由洛某代劳！”

    洛虹话音骤然一冷，随着双目射出寒芒，十数道剑芒没有任何预兆地激射而出，直奔结丹后期的司马谦而去。

    这些剑芒无形无色，但气息锋锐之极，司马谦稍一感应便亡魂大冒，全力将护身法宝祭出。

    只见一面符文流转的鬼头大盾瞬间挡在司马谦身前，血口大张喷出大片乌光，化作一层凝实护罩。

    然而，还不等司马谦松上一口气，那十多道剑芒便如切豆腐一般，将鬼头大盾连同乌光护罩一同斩成了数十块。

    如此一来，躲在盾后的司马谦自然也无法幸免，元神都未能逃出的化作了一地碎尸。

    “谦儿！”

    眼见资质最好的血亲惨死，司马孝哀嚎一声，便从怀中取出一块令牌，而后向其喷出一口精血。

    顿时，地上二层中原已停下的阵法，立刻又运转起来，无数符文浮现，佛音声声入耳。

    可即便有司马孝的精血加持威力，这诡异的血炼大阵也奈何不得洛虹。

    不过，司马孝也没指望单单凭借血炼阵法之力，就能与洛虹为敌，毕竟对方斩杀司马谦的手段唯有元婴修士才能拥有。

    加强版的佛音一起，齐不休当即面露痛苦之色，连忙盘坐下来运功抵抗。

    相比之下，那十多位暂时无法调动法力的结丹家主更是狼狈，不过一息便已是血脉鼓胀，即将要爆体的样子。

    显然，司马孝正是看穿洛虹有拉拢这些家主的意思，才有此举动。

    众人哀嚎声一起，他便身化遁光，朝来时之路而去。

    洛虹也不急着去追，相反他就是要司马孝拿出所有手段来挣扎，以便在这些结丹家主面前立威。

    随即，洛虹袖袍一挥，十二口神锋无影剑尽数飞出，也不管什么阵法走势，就是一阵乱搅。

    很快，地下二层便是一片狼藉，布在此处的血炼大阵直接被暴力破除。

    “洛前辈不必管我们，司马家的双龙戏珠阵可借山势之威，若被那司马老贼主持，只怕前辈有落败之危！”

    事到如今，齐家家主自知已与司马家不共戴天，便由衷地提醒道。

    这可不行，你们是重要的观众。

    “现今诸位无法驱使法力，若是留在此地，怕是有性命之危，洛某绝不会让诸位冒此大险的，不必再劝。”

    说罢，洛虹便化作一道蓝色遁光，将众人一卷，用神锋无影剑开路，径直从地下冲了出来。

    而当众人来到地面上时，司马孝正单手托着一块阵盘悬于空中，另一手不断向其打出法诀。

    突然，一道黄色光柱从阵盘中心冲天而起，打在上方护山大阵所凝光罩之上。

    顿时光罩灵光大亮，一条百丈长的黄龙虚影从中钻出，盘在司马孝头顶飞舞，一双龙目死死盯着洛虹。

    “不好，阵灵已被司马老贼唤出，这般不惜山势，他是要拼命了！”

    齐家家主似乎仔细打探过司马家，对其护山大阵颇为了解，竟一下看出了司马孝的手段。

    山势一旦借出，不管有没有克敌都会永久性地损耗掉一点，此地又是司马家的老巢，这般行径可谓是拼上老底了。

    既是双龙戏珠阵，那这阵灵就不会只有一条，而今司马孝仍在施法念咒，便足以证明这一点。

    “洛前辈，司马老贼势大，不如我等先撤出去，待来日调集人马，再来给这老贼好看！”

    面对阵灵威势，侯家家主不禁心虚，委婉地劝说洛虹避其锋芒。

    “区区山势之灵，也想挡住洛某，给我灭！”

    洛虹连罗刹鬼手都未祭出，单是用法力凝聚出晶蓝大手，便朝黄龙虚影当头拍下。

