    空气有片刻的凝固。

    不知道过了多久，秦安若突然间反映了过来，毫不犹豫地推了一把祁凉：“想帮我？你就是这样帮我的？我现在着急出去找银子，你让人拦住了府门口不让我出去，你也不想让我的铺子再开下去是不是？”

    当初开铺子的时候，就退让了许多。

    现在祁凉的一切做法，都让秦安若觉得十分惶恐。

    祁凉也没想到秦安若能这么敏感，只是一想到现在的情况，他也算是能理解秦安若的想法。

    祁凉深吸了一口气，压下了自己的怒火：“要赔偿的那些银子，你自己是拿不出来的。本王都已经说了本王会帮你，你没有拿到银子，现在出去有什么用？”

    又是这种高高在上的态度。

    秦安若已经努力了这么久了，她不想自己的努力在别人的眼中没有一点用处。

    她深吸了一口气，再一次重申了自己的想法：“铺子是我要开起来的，我需要多少银子，是我的事情，跟你没有关系。哪怕是铺子真的关门大吉了，我也没想过要找人寻求帮助，你懂了吗？”

    祁凉倔强地没有挪开目光，显然完全没有听进去秦安若的话。

    玉萃在一旁大气也不敢喘一声，一会看看秦安若，一会看看祁凉，完全不知道自己现在该怎么办。

    秦安若这下是真的冷静下来了，祁凉始终听不懂人话也不是她的错，祁凉不愿意听她说话，她也没有办法。

    秦安若走到了椅子旁，坐在椅子上扫了一眼祁凉，久久没有出声。

    秦安若跟祁凉闹得时候，祁凉恨不得她能不说话。

    现在两个人话都已经说到这个地步了，她又保持沉默了，祁凉心里七上八下的。。

    索性他也没有纠结多久，直接给玉萃使了一个眼色让玉萃先下去了。

    祁凉又一次站在秦安若的面前：“你还差多少银子，告诉本王，本王给你。”

    也不像是刚进来的时候说借了，现在祁凉松口了，直接都说要借给秦安若。

    谁料秦安若根本没有理会他的这一番好心，还是刚才那个答案：“虽然我不知道你想要干什么，不过我说了我不会要你的银子的。”

    至亲至疏夫妻。

    祁凉脑海中突然间就出现了这么一句。

    好不容易找人示好，就得到这样一个结果，他的心中也很不是滋味。

    祁凉没有说话，也没有离开，学着秦安若的样子找了一把椅子坐了下来。

    屋子里很快就陷入了沉寂，祁凉和秦安若两个人面面相觑，谁都没有先说话。

    秦安若心里还装着事情，剩下的银子都没有找到，她实在是不愿意跟祁凉浪费时间了。

    大概过了一刻钟左右，还是她先忍不住了，起身看了一眼祁凉：“我说了不需要你的银子，如果你没有别的事，能先离开吗，我今天还很忙。”

    秦安若的语气比刚开始看到祁凉的时候好了不少，只是话中的意思依旧没有变过罢了。

    祁凉第一次上赶着给人帮忙，就被人嫌弃成这个样子，心中总觉得有些不是滋味。

    他对上了秦安若的眼睛，从秦安若的眼睛里没有看到一点虚伪的意思，也明白了秦安若的意思。

    祁凉别过了头，没让秦安若看到他的目光：“你不是需要银子吗？本王都说了银子可以给你，你为什么不要呢？”

    他的话并没有让秦安若的脸色有太多的变化，秦安若依旧是之前那副古井无波的样子：“祁复会设这么一个圈套，就是觉得秦安实惠物品是我们两个人办的。即便秦安是说，他也觉得背后的人是你，如果这一次你真的给银子了，恐怕我们俩就永远也脱不开关系了。”

    听着秦安若一心想要跟自己一点关系都没有，祁凉的心中很不是滋味。

    不过也是片刻的时间罢了，很快他就换了个说法：“只要你还是梁王妃，他就不会相信我们没有关系。你都已经因为梁王妃这个身份受到了委屈，你不该现在从我这里讨回去嘛，为什么不要呢？”

    秦安若从来没有发现，祁凉还有这种蛊惑人的本事。

    如果不是真的一心要和祁凉撇清关系，说不定她就真的认同了祁凉的话了。

    只是片刻的动摇，很快秦安若就笑了笑：“现在我要了你的银子，哪怕以后我们没有关系了，秦安实惠物品还是要受你的影响。现在我不要，只是难点而已，只要我们能撑过来，以后就是我自己的了。”

    秦安若的一番话让祁凉心不断往下沉，他越发清楚了，秦安若从来就没有想过放弃和离。

    祁凉的心中顿时十分不是滋味，他做了这么多，都送上门来给秦安若帮忙，可惜秦安若的心里从来都没有把他当成过一盘菜，这多好笑。

    他仿佛才感觉到了自己是在自作多情，脸上的神色十分难看就不说了，看向秦安若的目光中都满是阴郁：“我们没关系？如果本王没有记错，之前已经告诉你了，要一千两黄金我们才能和离吧？你现在连几百两银子都没有，怎么还能觉得能跟本王和离呢？”

    钱钱钱！

    钱就是个王八蛋，到处都是钱的问题。

    秦安若本来就觉得自己快要被逼死了，还从祁凉嘴里听到这么一番话，顿时看向祁凉的目光中都带着深意：“我总有一天会凑够的，我们也肯定会和离的。”

    她眉眼间全是坚定，完全没有丝毫犹豫。

    祁凉心中像是被针扎了一下，十分不是滋味。

    哪怕祁凉上赶着要帮忙，秦安若还是很坚定地拒绝了。

    等到祁凉离开，夜色已经很深了，秦安实惠物品应该也已经关门了，秦安若总不可能在这个时候再出去。

    她心中再着急也没有用，只能先在府中歇息一晚上。

    昨天都已经准备要带着玉萃了，第二天秦安若离开的时候，玉萃好说歹说都要跟着秦安若。

    都已经快要出门了，才看到玉萃跟了上来，秦安若有些无奈：“玉萃，你跟着我干什么？”

    玉萃现在也知道秦安实惠物品的事情了，她知道现在是秦安若最难的时候，自然不愿意就这么让秦安若出去。

    玉萃干脆利落地跪在了秦安若的面前：“王妃，您现在那么难，肯定需要人帮忙。您不要嫌弃玉萃笨，就带着玉萃吧，只要能用的上玉萃，玉萃肯定不会给您惹麻烦的。”

    她说得斩钉截铁，秦安若只觉得脑仁疼。

    她低头想要扶起来玉萃：“你这是干什么，我带着你，你也没有事儿做，你就在府中等着我不好吗？”

    玉萃摇了摇头：“王妃您都有困难了，奴婢肯定不能在府中干等着。”

    这一个个的都是什么毛病？

    秦安若昨天才跟祁凉吵完架，今天一转头玉萃又变成了这个样子，她心中都生出了几分无奈。

    扫了一眼玉萃，她的脸色不是很好看。

    可惜玉萃今天似乎是铁了心了，不管秦安若到底是怎么想的，她就是不准备让开。

    秦安若能有什么办法，都已经到这一步了，她还能真的不让玉萃起来不成。

    反正秦安实惠物品现在也已经很烂了，玉萃既然想跟着，那就跟着一起去吧。

    一想到这她也索性不再拦着玉萃了：“行，你既然要去，那就一起，只是你之前跟着梁王妃，认识你的人不少，你稍微遮掩一下再跟着我走吧。”

    玉萃没有任何迟疑，在秦安若说完话之后立马就回到屋子中稍微装扮了一下。

    秦安若这边带着玉萃出了府门，秦安实惠物品从一大早就又被人堵住了。

    柳林和沈霜站在一起，看着门外的人，两个人对视了一眼，苦笑了一声。

    柳林才刚来秦安实惠物品，没想到就碰上了这样的事情，提起来还有些无奈：“这位秦公子也是个能耐人，正常人在碰到这种事情之后，最多只是关一个铺子罢了，没想到她能坚持这么久。”

    柳林的语气中全是赞叹，作为秦安若的小迷妹，沈霜立马开启了彩虹皮模式。

    她扫了一眼外面的人，神色十分正常：“我们公子从来不会不负责任，重新再开一个铺子她肯定不会有什么影响，我们这些人可就不能再光明正大出现了。她现在给别人赔偿了，也不仅仅是为了铺子，我们都能堂堂正正做人。”

    沈霜与有荣焉，柳林愣了一下，片刻之后才笑了笑：“你说的倒是也有道理，如果她真的什么都不管自己离开了，她是肯定不会有什么事情，你们就不一定了。”

    柳林眼中的冰冷一闪而过。

    有些人总是在出事之后让手下的人背锅，像秦安若着众人，是真的少了。

    外面开始吵吵闹闹了，柳林和沈霜依旧跟没事人一样站在铺子中，一点都不着急。

    小泉子等人是被外面的声音吵出来的，一出来看着外面黑压压的人，心中就是一紧。

    小泉子快速跑到了沈霜的身边：“霜儿姐姐，现在怎么办？”

    柳林跟沈霜在一起，沈霜还没有来得及回答，柳林随意摆了摆手：“等到公子来了再说，现在还不着急。反正那些人想要拿到银子，也不会再过分。”

    柳林昨天直接把人一手扔出去的那一手可以说是俘虏了不少人的心，现在小泉子就觉得柳林说的话肯定有用。

