    “够了，老头！我们没有时间继续听你讲故事！快告诉我，怎么才能不让这些尸母继续吐下去！它们吐出来的小家伙，已经越来越多了！”

    见到凯恩还想继续说下去，班森瞪了他一眼，随手一斧头，劈飞了几只已经爬行过来的怪物。

    很快，他就皱了皱眉，连忙提醒几人：“小心了！这些恶心的玩意儿，恢复能力很强，普通攻击无法对它们造成致命的伤害！”

    刚才那一击，他虽然没有使用职业技能，但是就凭大骑士的超凡力量，也能很轻松的劈死一个普通人。

    反观那个被劈飞出去的怪物，摔在地上后，很快就若无其事的爬了起来，身上的伤口也在快速愈合着。

    “它们是腐臭死尸！尸母利用自身血肉，召唤出来的地狱魔物，有着很强的恢复能力，你那点儿蛮力可吓不住它们！”

    凯恩撇了班森一眼，在莉娅的搀扶下，开始向后退去。

    离远了一些，他喘息着继续说道：“抓紧时间离开这里吧，你们几个是杀不完这些怪物的！在尸母没有消耗光自身的血肉之前，这些腐臭死尸会源源不断的被召唤出来。”

    “十个？二十个？到最后，或许会有成千上百个……这些饥饿的魔物，它们会成群结队的扑到你身上，把你埋在身下。慢慢的啃食你的血肉，直到把你也变成它们的一员！快走吧！这里很快就会变成地狱！”

    班森听到凯恩的描述，心头也有些发毛，他可不想被这些玩意儿压在身下。

    他心中发狠，加大了劈砍的力气，这一次，直接剁碎了那几个爬过来的怪物。不过，心中却高兴不起来，反而愈发的担忧了。

    他并不担心自己的安全，这些怪物虽然恢复能力强的可怕，但是力量却很小。打在他身上也是软绵绵的，短时间内根本突破不了防护力场。

    不过奈菲几人就不好说了，这些怪物的力量再怎么小，可毕竟也是货真价实的地狱魔物。若是数量少一些，几人也能从容应对。

    而现在，就这么短短的几分钟，在那十来个尸母的齐心合力下，这玩意儿的数量就快突破了两位数，实在是他妈的太能生了。

    一般职业者肯定无法抵挡太久，正是这种情况，让班森有了想要撤退的打算。

    “奈非，我们必须得撤了！那个老头说的没错，这里很快就会变成地狱！”

    奈非没应声，反而眯着眼，看着那些不断呕吐的尸母，斩钉截铁的说道：“那就杀光这些怪物，再干掉那几个尸母！”

    “罗伊，给杰洛特他们发信号吧，我们现在需要支援。这个时候，已经没有必要继续调查下去了！”

    说完，奈非脸上露出兴奋的表情，眼神中满是贪婪。

    啊哈，这么多可爱的小家伙，真是要发了啊！

    能级低，数量还这么多。

    这种情况，还得看法爷的啊！

    于是，奈非在众人惊愕的目光中，踏步向前，然后左手猛的一握拳，狠狠地向着魔物群中挥了过去。

    “冲击振波！”

    三道电蛇自虚空中涌出，发出噼里啪啦的电流声，争先恐后的飞了过去。

    这些腐臭死尸大概有着1、2级的实力，在同能级之中，奈非还真没怕过谁，他可是最喜欢这种怪多的地方了。

    刷怪嘛，就得追求效率！

    “冲击振波！冲击振波！冲击振波！”

    奈非大步向前，手中不断挥舞，眨眼间，整个高台上到处都是游走的电蛇。

    罗伊很有经验的拉住了想要帮忙的班森，他可有过被这些电蛇痛击的经历，那酸爽的滋味，现在一回想起来，就都感到浑身酸麻。

    在示意几人小心奈非的背刺后，罗伊伸手从怀里拿出一个信号弹，对着天空狠狠地一拉，一只衔着断剑的青白狼头，在夜空中绽放，一瞬间便照亮了整个广场。

    这是猎魔团的紧急救援信号，表示发生了生死攸关的事情。

    对于猎魔人来说，完成任务或许很重要，但是遇到无法力敌的情况时，暂时放弃，也是种明智的选择。

    来之前，杰洛特就很明确的交代过他，如果死亡不可避免，那就不要犹豫，直接发出信号。他们看到后，会以最快的速度赶过来。

    以他们这群人的实力，或许还能救出更多的人。

    奈非身边电流四射，一道道闪烁着刺眼电光的蛇形闪电，围绕在他身边胡乱的游弋着，时不时地缠绕住地面上爬行的怪物，发出滋滋的声响。

    群蛇乱舞中，奈非就好像天神下凡一般，不断挥舞着闪电，鞭挞着大地上的一切邪恶之物。

    这幅如同英雄史诗般的场景，惹得莉娅呆愣住了。娇美的俏脸上，红润的嘴唇微微张开，一副不可置信的样子。浅褐色的眸子中，更是流露出一种无法言语的悸动。

    她站在原地，就这么目光直直的，盯着奈非在那里大发神威，眼睛眨都不眨。甚至，都忘记了去继续搀扶自家虚弱的叔叔。

    良久，她也不知想到了什么，脸颊上悄悄的浮现出一抹诱人的绯红。

    “不可思议！现在的年轻人，可真是太厉害了！或许，预言中的那件事……”

    凯恩根本没有注意到莉娅的心思，他同样忍不住的擦了擦眼镜，满是惊叹的望着奈非，嘴里轻轻的呢喃着。

    没过多久，一股蛋白质被烤熟的味道，弥漫在整个高台之上。

    滋滋！滋滋……

    几分钟后，高台的地面上堆满了焦黑的尸体，这些怪物，在电流的痛击下，已经完全碳化，只剩下一缕缕青烟，散发着异样的味道。

    班森咽了咽口水，有些目瞪口呆看向前方。他是完全没有想到，崔斯特家族，竟然会出现奈非这么一个另类。

    这是在开玩笑吗？崔斯特家族竟然有人能够就职法师！

    战争法师吗？这可真够带劲的！

    没理会众人的震惊，奈非此时却皱着眉，神色凝重的停下了脚步。

    随着冲击振波的痛击，这些腐臭死尸很快便奄奄一息，再继续受到电蛇的几波眷顾后，就彻底没了气息。

    只是他杀的虽快，那些异变的尸母也没闲着，一个个拼着命的张着嘴，像是永无止息一般，眨眼间，高台上就又被吐满了腐臭死尸。

    更甚至，渐渐的高台上已经没有了下脚的地方。这些腐臭死尸被喷吐出来后，互相攀爬在一起，纠缠着翻落到高台之下，开始攻击起那些没能及时逃走的村民。

    “这样下去可不行！它们的数量越来越多了！”

    奈非心中隐隐的感觉到有些不妙，他不怕这种人海战术。不过，他也无法同时阻止这些怪物逃离这里。

    出现在这里的堕落者，只是很少的一部分，其余的敌人在做什么，他们没能来得及查清楚。要是其他地方，也同样发生类似的变故，镇上的村民，可就真的剩不下几个了。

    刷经验虽然重要，但是救人更要紧。

    “这群怪物根本杀不完！罗伊，班森，得想办法把那群尸母解决掉！”

