    相比起谭小红焦急又迫切，花朝反倒喜乐得很。

    她永远也忘不了，上辈子在她终于费尽心力，以为自己拼搏出了一片天，有了自己的一番事业，终于可以挺直腰板做人时，没想到，黎芝却在她查出肝癌晚期后，给了她一记重拳——

    她辛辛苦苦养了一辈子、疼爱了一辈子、倾其所有努力照顾他替他治病的钱光年，居然是黎芝和钱学兵野种！

    她替人养了一辈子的私生子！

    愤怒和深埋心底的绝望，即便她重活了一次，她依然忘不了那刻骨铭心的仇恨！

    若非现在是法治社会，刹人犯法，她恐怕早就毫不犹豫地……

    让她和黎白谈恋爱？

    亏他想得出！

    呵！

    呵呵，呵呵呵……

    花朝冷笑，对黎白的恨意，也在急速攀升。

    说起来，上辈子的黎白身为钱学兵的走狗，跟随在他身边，不知道替钱学兵解决了多少他不方便出面解决的事。自然也是一路高升。

    在她还没能力摆脱钱学兵、搬出钱家时，她和黎白也见过几次面。不过，他大多都高傲地撇头就走。很显然，对她这个所谓的“钱夫人”，他是打心眼里看不起的。更不要说其它！

    所以，重活一世回来，他黎白会看上自己？

    恐怕又憋着一肚子坏水吧？

    “居然又算计老娘，她是觉得我当家的好欺负，这才一而再、再而三的跑到我头顶上撒泼拉屎？！”

    谭小红越骂越生气，摩拳擦掌，干脆扯起一条扫帚，“朝朝，走！去老宅找那小贱人算账去！”

    “妈！~你别……”

    花朝大惊。

    想阻止，可她的三言两语哪里能说动谭小红？

    暴怒下的谭小红力道大得很，扯着她就气冲冲直追着王红而去。

    严格说起来，谭小红和王红的恩怨已延续了好多年。加上之前王红推刘敏霞，造成她提前发动生产，两个孩子九死一生生下来。谭小红要忙地里要照顾婴儿，还要伺候在月子里的媳妇，这才没抽出手来找王红算账。

    可王红倒好，不躲在家里不出来，反倒故意跑到花家来挑动谭小红那根脆弱的神经。

    她不挨打谁挨打？

    另一边，高秀芬逃也似的回了家。

    一进门，花友生就热切地迎了上来：“咋样，咋样？弟妹她答应了吗？”

    他这一句问话，惹得在屋檐下编箩筐的花映天，和正忙着理线纺织的张敏和高秀芬齐齐望来。

    王红跨上屋檐石阶的动作一顿。

    下一刻，扯着嗓子就骂：“弟妹，弟妹，你就知道你的弟妹！都是你这个窝囊废没用，害得老娘也跟着你吃苦受罪。

    我好心好意替她家花朝张罗人家，她倒好！不领情就罢了，还打我……

    说来说去都怪你！我王红真是瞎了眼，才嫁了你这么个不是玩意儿的东西……”

    王红一开骂，高秀芬就不依了！

    “二媳妇你在骂谁呢？”

    她摔了手中的纺锥：“老远就听见你骂人。咋地，当着我老太婆的面骂我儿子，你当我老婆子是死人？”

    “难道我骂错了吗？要不是他没卵用，我家蓓蓓至于到现在也没找到合适的人家？”

    “你有用？你有用怎么不见你辖地挣工分，怎么不见你把一个家搞得红红火火？你敢当着我老婆子的面，骂我儿子，是说我老婆子耳朵聋，听不见……”

    “我就是骂你又咋样……”

    谭小红扯着花朝直奔花家老宅，还没进屋，就听到了高秀芬的破口大骂。

    两人从一开始的互相指责，到后来在相互揭短。

    谭小红听了片刻，就明白了事情的缘由。

    原来，前些天花开城放出话要替花朝找夫家，花家的条件好，花朝人又漂亮，眼下又马上要进城。那条件甩了花蓓好几条街！

    为此，王红这些天可没少摔摔打打出气。不是嫌弃花友生没能力养不活妻儿，就是嫌弃花蓓愚笨，不经事。

    就在满心怨言去坡上割柴时，一个意料之外的身影拦住了她。

    黎白的突然出现，让王红很吃惊！

    尽管她知道花朝和黎芝早就闹翻了，可看到黎白拿出的一袋子白面，和许诺的后续重礼，她还是咬咬牙，点头应下了。

    不就是代替黎白像花朝提亲么？

    她负责提，又不保证一定能成，她怕什么？

    黎白早就看透了她的心思，对她许诺，只要事情成了，就给一辆二八大杠自行车做谢礼。

    自行车啊！

    一辆自行车可要一百多两百块钱呢！

    不仅如此，还要自行车票。没有票，光有钱也买不到。

    他们在乡下种田挣工分，哪儿来的自行车票？想要，只能高价去换。可要凑够一辆自行车的自行车票，谈何容易？

    不看整个丰收大队，也就主任家有一辆旧自行车嘛！就是因为自行车实在难得！

    眼下，黎白一开口就许诺了事成后，一辆自行车的好处，王红能不心动吗？

    她一心动，尽管明知道自己刚惹恼了谭小红，她还是硬着头皮登了门……

    谭小红听到这，哪里还站得住，径直冲进了院子。

    气急败坏上前就动手：“好你个小贱人，敢把我闺女贱卖了。区区一辆自行车就迷了你的眼？今天老娘不收拾了你，老娘就不姓谭！”

    王红大惊！

    她原本从外面进来，就背对着院门。

    院门又没关，等她察觉时，谭小红都已经冲到了她身后，一把就薅住她的头发。

    王红惨叫一声，慌忙反手去扯谭小红的衣领。

    可此刻，她已经失去了先机。

    女人打架嘛，抓脸、扇巴掌，薅头发……一条龙下来，两个人很快就没了人形。

    等两边的人察觉不对，强行将二人分开时，王红已经变成了疯婆子，谭小红更是满脸都是被抓出来的红道道。瞧着都狼狈得很。

    “闹够了没有？闹闹闹，吵吵吵，没完没了了是吧？”

    大家长花映天被惹恼，回头就吩咐大儿媳张敏：“去，你走一趟老三家，让开城过来一趟。看看他的好媳妇都干了什么好事！！”

    【作者有话说】

    亲亲们，前两章写的二伯母高秀芬，是567记岔了，高秀芬是花开城的亲娘，二伯母是王红。在此，我对看过前文的大家表示深深地歉意。

