    “我计划20%，两家投。”

    陆飞左右权衡，AB股里自己的股权基数到底维持在哪个比例，还要看上市前自己还有多少，但必须在1:15到1:20。

    相当于20%到23%的股权，不出意外仍然有51%以上的相对控制权。

    仅仅是“相对”而已，也不稳妥保险，刘镪东不就这么从台前隐了吗？

    他剥开虾壳，蘸上酱油，“对半拿，还是一家主投一家跟投，就看谁的诚（钞）意（票）更大了？”

    徐欣沉吟了片刻，从“同股不同权”就能看出来这人非常在意控制权，多一个投资方进入，就能稀释分散话语权。

    门阀少，心又齐，废立只在一念间。

    “如果霸菱亚洲主投，说个数吧。”

    “15%，270万美刀。”

    陆飞话音落下，徐磊冷不丁被吓了一跳，筷子差点从手里脱落，张口就要2214万rmb？

    20%，岂不是要2952万，几乎相当于2个卓越的总估值？

    卧槽，你特么真敢啊！

    陆飞将徐磊的震惊、徐欣的沉思尽收眼底，脸上一副理所当然。

    我有盈利模式，有流量，有数据，有故事，什么不都缺，要不是条件不允许，再做个PPT，不然非忽忽悠悠要你300万。

    还不是欧元，是美刀！

    啪的一声，徐欣轻拍桌子，连连摇头。

    陆飞不动声色，坐等讨价还价，其实270万美刀只是虚晃一枪，报个虚价，真正的心理底线在240万左右。

    “这是要做大事，270万美刀哪里够？”徐欣道。

    陆飞：0.0？

    但也只是懵了一下，毕竟风投女王不是第一次这么干，网艺、晶东、美团、三只松鼠、良品铺子……

    高速，高效，高价。

    “8848网现在的估值是5亿美刀，飞购网的数据已经是它的四分之一，才拿360万，怎么能追赶上8848？”

    徐欣当即拍板，“我之前投资丁三石，500万拿下20%，这次我也一样，A轮做500万的规模，15%，375万美刀！”

    陆飞挑挑眉，妈耶，竟有意外惊喜。

    本来设想20%股权融320美刀，这回多了180万美刀，可别小瞧，足足1476万小钱钱！

    对于火力弹药严重不足的他，能从步炮协同，升级到步坦炮作战。

    假如天使轮算是李云龙得来的一个骑兵连，这次特娘就是没被旅长电话诈骗过的整个骑兵营！

    徐欣的大方还不只如此，她豪爽到甚至有点贪婪，如果没有机构愿意吃下剩下的5%，霸菱亚洲胃口很大，一口吃掉。

    显然，已经不是一般地看好飞购网！

    “敬你，欣姐。”

    陆飞举起酒杯，先干为敬，然后又满上一杯，朝向徐磊，自然也得感谢掮客。

    “干！”

    徐磊痛痛快快地一饮而尽，情绪高涨，即兴奋，又感慨。

    今天就该请记者，把这一幕留影登报，绝对又是一件津津乐道的传奇美谈！

    他这个伯乐挖掘出的千里马，17岁，高四复读，中道创业，一个月创立出电商网站融资500万美刀，就说牛不牛批吧！

    毫无疑问，一枚互联网超新星。

    什么丁三石、章朝阳，标题直接写上，“华夏的小比尔盖茨”，就是一个派儿！

    骂我呢？

    陆飞嘴角轻轻一抽，神特么比尔盖茨。

    这年头，老盖茨人设还没崩塌，处在微软的巅峰期，财富名望空前，国内还有《读者》、《意林》等刊物的心灵鸡汤文放彩虹屁，emm，就像鹿云没翻车前，的的确确还算一个恰当的比喻。

    徐欣看似随意地附和：“这个提议可以考虑，网站创始人的人气，对网站的估值和形象很有好处。”

    然而，陆飞拒绝。

    该高调自然要高调，但现在还不是高调的时候，马上互联网寒冬就来，挺过去才是英雄，不然就特么只是一个笑话。

    到时候这就不是吹捧，是捧杀！

    章朝阳、陈鸥这些就本末倒置，明明搞互联网，却把自己炒成创业明星，昏庸短视。

    “来来，吃菜，菜都凉了。”

    徐欣满意点点头，眼里异彩连连。

    她刚刚是故意的，就想看看这个年轻人拿到这样的成绩，会不会飘，很明显，这回捡到宝了！

    胜不骄，胸有激雷而面如平湖，大器！

    …………

    桌上觥筹交错，其乐融融，半个小时后，宴终人散。

    徐磊下午还得上班，不然非得让陆飞KTV桑拿足浴一条龙，狠狠搓他一顿。他满脸酡红，嘴里叼个牙签，腆着大肚子大摇大摆地走，趁午休还有半个小时，准备小憩一会儿。

    才到办公室，门口杵着哼哈二将两个门神，一个王军，一个居然是柳传智的秘书。

    “柳总找我？”

    “柳总希望徐总能马上去一趟。”秘书道。

    徐磊不急不躁地回办公室喝一杯茶，当踏入柳传智办公室前，更用口气清新剂遮掩满腔的酒气，深呼吸吐口气，试探道：

    “乔秘书，柳总有说找我什么事吗？”

    乔秘书悄悄地透露跟飞购网有关，然后咚咚地敲开了门，望着徐磊脸色凝重地进屋。

    柳传智一手拿剪刀，一手拿喷水壶，对着盆栽细心地修理，“飞购网又融到资了？”

    “融到了。”

    “多少？”

    柳传智朝盆栽喷水，突然听到徐磊说出500万美刀，眼睛一眯，手上动作丝毫不乱，毕竟是槐柳树下修炼千年的老狐狸。

    他改用剪刀剪去枝桠，一下又一下，排解心里的别扭，特么的，联翔自己投资的卓越网，一个起步千万，有雷君掌舵的电子商务网站，这么强强联合，被一个区区投入175万的小站点捷足先登，抢在前头。

    更他喵气人的是，现在飞购网20%的估值，已经是2个半之多的卓越网！

    还有更让他窝火的，陆飞这个高中生用的资金，特么都是偷袭联翔抢注域名的的钱！

    相当于打在联翔上的子弹，都是联翔送的。

    最最可气的，曾经有一份投资的机会摆在自己面前，可是却没有去珍惜……

    越想越气，越想越亏，剪刀剪的越来越快，枝桠掉落的越来越多。

    徐磊敏锐地觉察到氛围不对劲，连声劝慰，什么“先胖不叫胖，后胖压塌炕”、“雷君乃一介名士，盛名之下无虚士，卓越网迟早厚积薄发”……

    心里却暗自腹诽，给你机会你不中用啊。

    这还只是A轮，倘若还有B轮、C轮，真地让陆飞把飞购网做上市，市值有个几亿美刀，有你柳教主后悔！

    “我们已经兑现了引荐融资的承诺，下次你不要再插手帮忙，做好自己的本职工作……”

    柳传智放下剪刀水壶，目光犀利。

    “是，柳总！”

    徐磊默默扛了一波怨气冲击，回到办公室，冲陆飞诉苦，夸夸其谈道：

    “哥们为了你，可挨了柳总一顿骂。”

    陆飞直接提议，不如哥哥辞了这个鸟位，到飞购网快活，我这霸业起步，还少一位萧何荀彧的谋士大管家。

    跳槽？

    徐磊不由心动，之前或许出于义气跟欣赏，没这个念头，现在像种子扎在心底，疯狂生长。

    “不行，我答应过我家老头子，要在联翔起码呆完今年，到时候我不济，你小子可得支援！”

    陆飞道：“虚位以待，随时欢迎。”

