    三拳创世。

    这每一拳都是对三千法则的运用。

    每一击，都是创世之力。

    这一刻。

    七级造物主，苏道之彻底达到了！

    七级之中，苏道之甚至是无敌一般的存在。

    没有哪一位造物主能掌控三千法则。

    最弱的造物主，只需要掌控四道法则地水风火，感悟点其他法则，就能开辟世界。

    苏道之则是三千法则，完全掌控。

    两者所具备的权能，天差地别。

    两者的力量，不可以道里计。

    面对弱小造物主，苏道之弹指可灭。

    “八级，应该跳出时间长河，收摄一切时间线，不沾因果，不沾命运！！”

    “这一等级，需要参悟时间法则，畅游时间大河，更改时间线！”

    “就算时间终结，他们的生命都不会终结。”

    “即便被击杀，也会从漫长的时间中重新复活过来！”

    “这就是八级，大罗！”

    苏道之在这一刻，领悟到了八级的存在，这种玄之又玄的境界。

    返回主世界。

    这个世界，可称之为血魄大世界！

    此刻。

    这个世界的所有秘密，都清晰的浮现在他的心灵中。

    “这里还有一方比主世界更高级的世界。”

    苏道之望向了远方宇宙虚空，目光穿越时空，抵达到一方残破大陆。

    这一方大陆，悬浮在虚空之中，乃是宇宙中心。

    他被分成了无数碎片，传递出一股死亡与荒芜的气息。

    这是死掉的世界！

    没有任何生命存在！

    这个世界虽然死掉了，但是他最后发出来的光芒，依然在宇宙空间之中朝着四面八方散发。

    玄妙之镜收取时光。

    一幅幅画面，浮现了出来。

    这是残破世界过去的画面。

    从其诞生之初，大繁荣，再到毁灭，都在玄妙之镜上一一浮现。

    “原来，那里才是宇宙的中心！”

    “这里，才有真正的血魄法则！有过真正掌握血魄法则的修行者！”

    “主世界，是他们强者改造而成的第二故乡。”

    苏道之心中升起明悟，清楚一切。

    “这个主世界，也是我的第二故乡啊……”

    苏道之目光幽幽，心中感慨无限。

    前世的那个世界，是他的真正故乡。

    这一方主世界，是他的第二故乡。

    如今。

    苏道之的立足点已经不在主世界上，而是诸天万界。

    “我该回到前世的那个世界去看一看……”

    苏道之念头转动，打开乐众妙之门，踏入了通道之中，返回到了那个魂牵梦绕的世界。

    地球，一颗蓝色的星球。

    沙漠之中。

    一道门户浮现而出。

    苏道之踏步而出。

    时隔几万年，他再一次踏在了这一片土地上。

    一种感动，油然而生。

    苏道之如同凡人一样，行走在沙漠上，把脚印深深的烙印在沙子之中。

    没走多远，他看到了几位旅行者。

    他们相互扶持着，穿越沙漠，挑战自然。

    “嘿，兄弟，你是一个人独自旅行，装备丢失了吗？需要什么帮助吗？”

    旅行者看到了苏道之，走过来。

    “不需要。”

    苏道之微笑着朝他们示意，内心之中，却是闪过一丝诧异。

    通过收取观察这几位旅行者散发出来的浅层思维与精神，苏道之发现这个次元大世界并没有过去太长时间。

    念头一转。

    苏道之身形直接消失在了原地。

    眨眼之间。

    他穿越沙漠，穿越了数千里的距离，来到了一座山村。

    这是一个被少有人居住的荒村，非常破败。

    一座院子前。

    苏道之停下了脚步。

    这是当初他穿越的地点，苏家祖宅。

    走入老宅。

    苏道之来到一面墙壁前。

    当初那一幅古画，不见了。

    他的肉身，也不见了。

    玄妙之镜照射而出，收取现场的部分时光。

    上面浮现出画面，过去的画面。

    这并不是时间法则。

    而是玄妙之镜的能力。

    天地之间，任何东西都会散发或者反射光芒。

    解析光芒，就能参悟其中的秘密，了解过去发生的事情。

    这一方次元宇宙之中的高级文明，也能办到这件事。

    他们能利用黑科技，解析遥远宇宙发出来的光芒，观测过去发生的事情。

    “我的肉身，也消失了？”

    忽然之间。

    苏道之目光一眯，眉头轻轻皱起。

    他一直认为自己是灵魂穿越，肉身会留在原地，要么变成植物人，要么被下葬。

    现在看玄妙之镜，他的肉身竟然也消失了？

    苏道之仔细地思索着，目光落在众妙之门上。

    心中，一团明悟升腾而去。

    他离开了祖宅，飞腾到了一颗星辰上。

    “众妙之门，才是我真正的本体啊！”

    随着一声感叹。

    苏道之的身体缓缓的消融，化为源力，涌入众妙之门。

    这一刻。

    众妙之门绽放万道金光。

    无数法则气息缠绕，绚丽无比。

    一股无形的气息，几乎扫过了整个宇宙。

    无数的高级文明，乃至神级文明。

    他们的仪器发出了剧烈的报警，检测到了未知的粒子反应。

    一时之间，整个宇宙都震撼，惊骇了。

    然而，这种变化苏道之并没有停下来。

    不知持续了多长时间，两者间的融合完成了。

    “原来，众妙之门就是我，我就是众妙之门！”

    无数的记忆碎片，朝苏道之汹涌过来。

    无数的力量，无数的法则，汇聚到他的身躯。

    众妙之门的完整度，直接上升，达到了百分之九十九！

    这一刻，苏道之的力量前所未有的强悍。

    他的视野不断拔高，再拔高。

    穿越了这个次元大世界，上升到了更高纬度。

    终于。

    苏道之视野超脱了所有的次元与纬度。

    他看到了混沌般的大海。

    大海之上，诞生出来了无数的气泡。

    每一个气泡，都是一个次元宇宙，是一个大世界。

    他们起起伏伏，不停的毁灭新生。

    混沌大海，所有法则凝聚的凝集，是道。

    所有次元，所有维度，所有世界，都是由此衍生。

    法则衍生世界。

    道衍生所有一切。

    看着混沌大海，看着道，苏道之心中浮现了一种弱小的感觉。

    命运法则，在混沌大海，非常弱小。

    三千法则，在混沌大海面前，不堪一击。

    一个浪头打过来，所有的法则都会覆灭掉！

    苏道之，是一位求道者，凝聚出一条道，就是要跳出混乱大海。

    古老年代。

    那次失败了。

    身躯分裂，碎片散落混乱大海。

    这一次，能否成功？

