    吴用站在山脚下，摇着头，脸上闪动着得意之色，还有一种莫名的快意，好似望见林冲的失败，近在眼前。

    一切的一切，都在他的掌控中一样，还真是一种绝妙的体验啊。

    一旁刘黑子望见吴用神色，不满地道：“吴先生，摇头是什么意思？”

    吴用吓一跳，总觉得眼前这黑脸怪，好像随时会暴起翻脸一样。

    “没什么，没什么……”吴用推辞说道，想要敷衍过去。

    刘黑子脖子一粗，恼火道：“怎么？瞧不起俺？说！你到底什么意思？”

    吴用往后退一步，无奈道：“刘副统领，您这大声一说，我这哪里还敢说呀。”

    “行了，那你说，不管你说什么，我不怪你便是。”刘黑子摆手道。

    “当真？”吴用故意道。

    “我刘黑子，大丈夫顶天立地，说过的话，自然尊从，岂有反悔之理。”刘黑子咧着嘴，狠狠地道。

    “那好，我没什么意思，只是觉得大当家这般仰攻，危险得很，只怕……”吴用瞅着刘黑子，可没把这粗汉子放在眼中。

    只想着这汉子就是个四肢发达，没脑子的夯货，完全不用放在心上。

    “你的意思，我家爷爷会输？”刘黑子哼了一声，皮笑肉不笑道。

    吴用瞅着对方脸蛋，见好似没有生气，这才斟酌着词汇道：“此战危险，不符合兵法之说。”

    “兵法？”刘黑子一听这话，仰天大笑，抬起手，打断道，“狗屁的兵法，在我爷爷面前，兵法就是狗屎！吴先生，不如我们打个赌如何？”

    “怎么赌？”吴用故意问道。

    “既然先生说我家爷爷要败，那我就赌我家爷爷赢。”刘黑子晃动着盔甲，这段时间，每日苦练的刘黑子，身板明显又变大，越发像一头黑熊。

    加上穿着重甲，他一晃动，甲片都在晃动。

    “那赌注几何？”吴用笑着问道。

    刘黑子看似粗鲁，心眼可不少，当即道：“我若输了，便从先生胯下爬过去。若是先生输了，就从俺的胯下爬过去。”

    吴用一听这话，脸色一变，暗想这泥腿子就是泥腿子，赌注都是如此低俗。

    只不过，他那庞大身子，如何过他的胯？

    到时候只怕会被这家伙给拱起来，到时候才是丢人现眼。

    见吴用不出声，刘黑子狞笑道：“我看吴先生好脸面。不如遮掩，若是俺赢了，不从我胯下爬过也行，只需叫俺当家的为爷爷，那也是行的！”

    此话一出，吴用脸色变得铁青，他一个心高气傲之人，屡次被这粗人羞辱，吴用浑身发抖，道：“刘副统领，士可杀不可辱。”

    “你们文人，就会掉书袋，既不赌，便罢，当俺没说。”刘黑子故意激道，转身道。

    吴用抬着头，却是脸色一沉：“不用赌了！”

    刘黑子一愣，顺着对方目光，望向山坡之上。

    那些滚石，看着呼啸而过，极为可怕，然而，竟然没有砸到一人。

    “这是为什么？”吴用不可置信地说道，他发现那些石头好像都长眼睛，偏偏绕开所有士卒一样。

    不对！

    不是这样！

    那是……

    吴用再仔细一看，震惊地道：“这是什么阵型？”

    刘黑子咧嘴一笑，道：“怎么？吴先生，这是看出端倪来了？”

    “我明白了！怪不得你们要走两百人！三人为一组，每组之间隔十丈，前后犬牙交错，却有巨大空隙，每一人上山路途，全部走凸面，看似那些石头不撞士卒，实际上是早就预判到石头的位置，早就提前规避，即便有小的石头，早就靠小盾弹开。”吴用一边说，一边激动地拉紧衣服，好似瞅见不可思议之景象。

    “吴先生，没想到你还真有些本事，居然连里面的奥秘都看得清楚。”刘黑子嘿嘿一笑，道，“可惜吴先生不赌，着实可惜呀。”

    这个“可惜呀”三个字一出，只听一声声呐喊而起。

    那些从山腰之上射下的弓箭，叮叮咚咚落在梁山威武军上，压根无法破防。

    林冲走在人群中，猛地一挥手，道：“放箭！”

    这一声喊，登时一支支火箭点燃，而后朝着山腰上方射去。

    “嗖嗖嗖！”

    “这是什么火箭？！”

    这些火箭前头全部点燃，前端还留着一个细小容器，犹如小竹筒，附着在箭头一侧！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    这些火箭，一落地，便溅射出一团黑色液体，瞬间被火焰点燃，一下子蔓延到地面。

    没过一会，半山腰一下子彻底点燃，这夏日的树林中，枯木极多，一波波火箭冲出，没一会功夫，就将山顶点燃。

    “列阵！”林冲高呼一声。

    果不其然，下一刻，山腰之上，响起各种惨叫之声，下一刻，就有一名名官军，吃着武器，不要命的从山上往下跑。

    “投降免死！”

    “投降免死！”

    “投降免死！”

    ……

    威武军中，突然同时高声呼呵，吼声震天。

    可惜，那些被火攻烧的发狂的官军，一个个眼睛都发红，哪里将林冲这些人放在眼中，纷纷提着朴刀，朝着威武军本阵冲杀而来。

    “杀！杀！杀！”

    林冲猛地一抬手，做出一个动作，登时一组组士卒，持枪突刺！

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    以有备对无备，严整的阵型对上散乱的官军，犹如葫芦娃救爷爷一样，来一个死一个！

    来一对死一对。

    没过一会，那些浑身是火的官军，这才一个个醒悟过来，纷纷翻身打滚，就地求饶。

    逃跑无路，身上又被烧，哪里还有拼命的心思。

    “上上上！还特么的愣着做什么？！”

    “这打的还真特娘的轻松！”

    “两百破两千人！”

    “对面山头的官军撤军了，那边人的不用管他们。”

    “把那边的下山路给我围好了！”

    “咱们这次赚大发了！”

    “有人受伤吗？”

    “没人！”

    ……

    这一刻，各个小头领之间的呼号，延绵不绝。

    唯有吴用呆若木鸡，无比僵硬的站在原地。

    一阵风吹过，吹走吴用的自傲，吹走他过往的认知！

    假的吧！

    一定是假的。

    原来从一开始，人家早就步步谋算，从上山进攻，再到围攻，到下山埋伏，这简直就是化埋伏为反包抄！

    原来早就将这小山围拢，火攻之下，这些冠军根本无路可逃。

    只是，两百人便让他们本这崩溃，原来打仗还能这么打？！

    实在太容易！

    如果不是亲眼所见，吴用打死都不敢相信。

    幻觉吗？！

    难道是幻觉？

    吴用身子一阵摇晃，脑门上全部都是虚汗，他自诩的神机妙算，这一刻，他竟然发现，自个居然跟个傻子一样！

    “这个林冲！居然一步走出，便看到百步之外！到底是如何做到的？”吴用一脸绝望之色，“抽丝剥茧，步步为营，我吴用居然一点蛛丝马迹都没有看出来。我……我居然被他给骗了，还沾沾自喜，啊……”

    “扑通！”一声，吴用惨叫一声，只觉得浑身气力都被抽空，身子委顿，一下倒在地上。

    “原来他早就筹谋好！一开始包围山下，两百人主攻，都说仰攻乃是必败之举，可是人家居然用火攻，还有那特殊的阵法，火攻之下，官军大乱，定然是做鸟兽散，梁山大力劝降，动摇军心，违抗者杀无赦，一软一硬，可谓配合得当……”吴用一边说，一边目光瞥向远处。

    对面那座山头，此刻已察觉到这边出事，竟然直接撤军，神奇的是，梁山居然没有一个人去围追堵截。

    “为何？”吴用自言自语，这一刻，他好似一下苍老十岁一样，“我明白，我明白了，那是故意的，用逃兵去冲击小东村的何涛部众，打击他们的士气！”

    “林冲，这些筹谋，难道都是他一瞬想到的吗？”吴用傻傻的坐在地上，过往的精明与算计，这一刻竟然打击的体无完肤。

    “不！我还有机会！小东村才是精锐，这是奇袭，想要击败何涛一部，定然是一场大战！我还有机会，我不会输！”

    吴用嘴角抽动，喃喃道：“我不服！我不服！”

    .........

