    此外，便是吴开景此人狂言妄语，大逆不道，竟好似对自己父亲的女人心存不良，也是一个可以利用之处。

    从吴开景对孟家污言秽语，侮辱太过，以及导致韩普重伤开始，孟昭便已经断了与其交好的可能，而不为友，则为敌，敌人的破绽自然是越多越好。

    压下思绪，孟昭双目迸射出强光，对两人道，

    “现在我还不能放你们走，吴开景既是追杀你们，且穷追不舍，必是为了杀人灭口，隐藏秘密，你们离开庄子，怕活不过一天时间，所以，暂时留在这里，有我手下高手保护，安全无忧。

    此外，因你二人之故，让我手下亲随重伤，也不可不罚，具体章程，我会让人整理出来，不会太过分，你们要有心理准备，免得说我刻薄无情。”

    本来在孟昭心中，已经对这对招灾惹祸的男女判了死刑，以他此时的权势势力，杀此二人，不过捏死两只蚂蚁一般容易。

    但，经过一番接触，讯问，能看出鲁成器虽然做了坏事，但到底没有多少坏心眼，充其量算是愚蠢无知，有孟延的关系在，便饶他一命。

    至于小凤，可不可怜不去说，给孟昭提供了有用信息，便算是立功表现，虽然功不抵过，也无谓杀一个女人，稍作惩处便是。

    鲁成器心中不忿，觉得自己既是和孟延交好，怎么也算是孟家的贵客，岂敢如此对待自己？莫非不怕日后孟延知晓，怪罪他吗？

    但，辩驳之言刚想说出，在和孟昭对视，心神被那煌煌如大日般的强盛目光所冲击后，却堵在嗓子眼里，怎么也说不出来，只能憋红了脸，认命。

    倒是小凤见多了南来北往的人，对人心揣摩颇有一套，听孟昭这么说，知道自己的小命算是保住了，至于所谓惩处，想来也不会太过超格，连忙弯下腰身，沉甸甸的胸前晃荡着，给孟昭道谢。

    要被罚，还要道谢，听起来有点不可思议，但事实上，聪明人完全能知道个中的关窍，若无孟昭庇护，他们两个，必死于吴家人手上。

    孟昭挥挥手，示意他们下去，继而开始召集原本隶属于灵武城的高层，以及跟随自己前来的亲信高手们，开了一个临时的小会。

    灵武城之人，便是以孟祥，王世安，韩鹏三人为主，还有几个很受信赖的武者，也是今日前来迎接孟昭的三人亲信。

    相比之下，外来户，也就是新来的人，不但人多，而且实力也十分强横。

    吕乐，曹湛，周虎等人也就罢了，岷山七怪，苍舒云五大供奉等先天高手，各个气机外放，肃杀强横，那才引人注瞩目。

    开这个小会的目的之一，是为了应对吴家，甚至对付吴家，尽可能多的搜集有关吴家以及宋家的消息，此为当前第一要务，不过，孟昭要求必须隐蔽，不能被人发现。

    这个任务，孟昭分派给了王世安，此人虽武道一般，但性情不错，处事油滑，可以用，至于能不能信任，还得看他的表现。

    关于这一点，王世安没什么意见，或者说，他也不敢有意见。

    开玩笑，满屋子的先天强者，连韩鹏都得低头和孟昭说话，他一个靠远亲关系上位的人，有什么资格和孟昭讨价还价？

    再说了，只是搜罗些消息，又不是让他提刀子去砍人，王世安当然点头同意。

    目的之二，则是梳理灵武城中的产业与势力，做好交接，虽然孟祥，王世安，韩鹏三人过往各自主管一片事务，但既然孟昭来了，肯定要有所转变。

    毕竟，他是来打江山的，不是来养老的，要想做出一番基业，肯定得整合资源，将所有归属于他的力量彻彻底底掌握在自己手中，日后才好谋划出击。

    做不到这一点，所有的展望和皇图霸业，不过是一场空梦。

    孟祥三人固然表面没说什么，心里边还是很不痛快的。

    关于这一点，孟昭也能够理解，原本都是一把手，三人互通有无，商量着办，多年来将孟家的一摊基业守了下来，结果现在被人撸掉，换成孟昭自己也不会愿意。

    所以孟昭折中，仍留用三人，不过不能做主，只能次之辅佐孟昭安插的人手，这也算是人尽其才，能最快的帮助孟昭手下接管产业和势力。

    作为补偿，孟昭赐予三人金银若干，丹药若干，并许诺后辈子弟可从他所藏武功中，选取一门先天武学。

    这就是打一棒子，示之以威，然后又给一甜枣，示之以恩，很朴素的手段，但也分外好使，有用。

    金银财宝也就罢了，三人在灵武城年月也不小了，没少捞钱，也不缺钱，但先天武学这一恩赐，却彻彻底底打动了三人。

    武学，在这个以武道超自然力量为主的世界，就是通往顶层门户的阶梯，是向上爬必不可少的工具，但同时，又无比珍贵，向来是最稀有，也最难获取之物。

    孟祥，王世安，两人所学都不过是平庸武功，这辈子无望破入先天，而韩鹏虽是先天武者，但所学也极为泛泛，战力平庸，一辈子怕都无法破开先天九窍的界限。

    但，他们的人生虽然已经定了型，却还有后人可以期待，若有一门高明先天武学修行，奠定深厚根基，再有他们大笔资源供养消耗，未尝不能养出一个强者出来。

    孟昭出身孟氏豪族，底蕴雄厚无比，赤旗令独树一帜，不会外传，但依然有不少强大先天绝学在握，对于武者有着无法抗拒的吸引力。

    这也是孟昭手上最有价值的底蕴之一。

    故而，孟昭也算是投其所好，消弭三人内心深处大部分的不满，剩下的那点埋怨，也就是在嘴上发发牢骚，干不了别的事。

    其三，孟昭再次派出吕乐搜集信息。

    不过，这次搜集的，不是吴孙两家，而是孟家附近大小势力，以及和南安伯孟家交好势力的信息，以做到知己知彼。

    他来灵武城，虽不打算大张旗鼓，但也没必要瞻前顾后，得罪不起的势力，他暂时不回去动，但没背景，没靠山的小势力，却是可以动一动的。

    一来，他需要给手底下的人建立一些信心，知道他来灵武城，必有作为，而不是空耗年华。

    二来，他虽握有大笔财富，资源，供养手下强者，高手，也不算难，但，坐吃山空不是办法，还是要开辟新的财源，以做到深扎根基。

    其四，孟昭让白师城训练手下武者，习练孟继祖赠予的朱雀神阵，以增强麾下实力……

