    此刻，黑衫保险公司总部，王冠熙等人看着雷曼兄弟公司的股价跌至了0，纷纷嘘嘘不已啊。

    虽然黑衫投资银行在雷曼兄弟公司破产上赚了99.2%，但是王冠熙叹了叹气开口道：“这158年的国际大投行，就这样完蛋了”

    帕斯托·布兰特也道：“这雷曼兄弟公司股价跌近100%，可能会触发多米诺效应！”

    他回想了雷曼兄弟公司的过往！

    帕斯托·布兰特曾经是香港雷曼兄弟分公司的董事长，也是见证雷曼兄弟公司倒闭的人。

    这雷曼兄弟公司市值曾经位列美国第四的投资银行雷曼兄弟公司因投资次级抵押住房贷款产品不当蒙受巨大损失。

    在本月10日，雷曼兄弟公司季度损失39亿美元，是它成立158年来单季度蒙受的最惨重损失。

    如今，雷曼兄弟公司股价较2007年年初最高价已经跌去99.9%。

    之前美国政界和商界巨头周末连夜会商对策。

    什么因素促使美国政府介入、华尔街同行有意接手、或者有意参与接手濒临绝境的“雷曼兄弟”旗下业务？

    又是哪些因素让政府与商界联席会商如此吸引华尔街乃至全球金融界的目光？

    实际上，尽管业务健康状况今不如昔，但除去不良资产，雷曼兄弟公司在部分业务领域的表现仍为业界所称道。

    去年，也就是2007年的时候，雷曼兄弟公司实现创纪录收入193亿美元，利润42亿美元。其中，它在证券、债券交易等领域收入达60亿美元。

    想到这里，帕斯托·布兰特感叹的道：“雷曼兄弟公司的投资银行和交易业务长时期处于业界领先地位啊”

    就说今年，它提供咨询的全球兼并业务涉及总金额1050亿美元，位列全球第八。此外，它的投资管理业务也是竞争对手觊觎对象。

    而原香港雷曼兄弟保险公司的总裁维勒·赫斯也道：“这次同行也得因为雷曼兄弟公司的破产恐慌无比！”

    其实作为雷曼兄弟公司的同行，其他一些大型金融机构在时下这场危机中将不免体会一种“唇亡齿寒”的恐惧，或许促使它们不得不加入接手相关业务的队伍。

    业界同行真正担心的是，一旦雷曼兄弟公司遭贱卖，将给全行业带来一场估值革命。

    雷曼兄弟公司旗下持有大量涉及房地产的不良资产，而相关业务可能同时属于其他投行的投资组合。

    如果这些业务在清算中标价过低，其他投行不可避免因相关业务估值缩水而蒙受损失。

    正因为如此，一些金融巨头才愿意参与会商，甚至出资相救。

    对考虑注资雷曼兄弟公司旗下呆坏业务的银行而言，它们只是在一个双选题中权衡利弊，审视究竟出资的价码高，还是任由雷曼兄弟公司垮塌导致的损失高。

    而且，美国政府乃至全球金融界都担心，雷曼兄弟公司可能在金融界触发多米诺骨牌效应，影响整个经济形势稳定与健康。

    这种担心完美没错，确实如此。

    这时候黄绍开兴奋的道：“这雷曼兄弟公司已经将美国国际集团拖下水了”

    这次雷曼兄弟公司破产股市开盘跳水90%，而美国国际集团上周五收盘于200.00美元，今天美国股市开盘，直接跳水，在120美元每股的位置开盘，跳水40%，可见这雷曼兄弟公司的破产对于美国国际集团来说，那是多么可怕的事情。

    黑衫保险公司这次做空美国国际集团，无疑是大赚特赚了。

    伍占坤也道：“这美国国际集团的可能也会跟着雷曼兄弟公司一样，破产了也说不定啊”

    美国国际集团是雷曼兄弟公司的最大股东，还持有大量的雷曼兄弟公司次级债券，损失简直是无法统计。

    搞不好这个美国国际集团也破产了呢，而黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团的股票，如果美国国际集团也像雷曼兄弟公司这般，也破产的话，那就非常好玩了。

    张德熙也道：“伍总，你说得对，这雷曼兄弟公司破产了，下一个我觉得就轮到美国国际集团了，这次美国国际集团损失如此惨重，说不定真可能步雷曼兄弟公司后尘呢”

    美国国际集团现在也是危机重重了，这雷曼兄弟公司能破产，自然美国国际集团也能破产，即便是没破产，美国国际集团的股价也将跌成狗屎。

    “现在美国国际集团的股价已经跌至了100.00美元一股了，哈哈，看来很多人都在抛售啊”

    白伟强也道：“这次美国国际集团损失了那么多资金，真是被雷曼兄弟公司坑惨了，特别是这美国国际集团不仅仅持有雷曼兄弟公司的债券，还有美林证券，华盛顿互惠银行的债券··我感觉它可能也真要完蛋了”

    这美国国际集团虽然是万亿美元资产的巨无霸，但是投资越大，损失就越多，这次美国国际集团那是栽了大跟头，它的净资产不停缩水，搞不好就成为负的了。

    王觉豪也道：“嘿嘿，这次印度人跟我们作对，在美国国际集团上阻击我们，这次印度人肯定是亏成死狗了”

    前段时间的时候，印度人在黑衫保险公司做空美国国际集团的时候，起码调动了超过20亿美元以上的资金来阻击黑衫保险公司，现在好了，黑衫保险公司大赚，印度人账面上都不知道浮亏多少钱了。

    黄绍开幸灾乐祸的说：“这印度人还想要我们的黑衫保险公司，嘿嘿，这下他们完蛋了”

    之前他们去问印度人额外借100万股美国国际集团股票的时候，印度人要求他们将黑衫保险公司抵押过去。

    于是他们就将黑衫保险公司抵押给了印度私人养老金，再次获得了100万股美国国际集团的股票。

    印度工业信托投资银行，印度私人养老金共计借了200万股美国国际集团的股票给黑衫保险公司，只要黑衫保险公司不平仓，将股票还给印度人，那么印度工业信托银行，印度私人养老金就没法平仓，只能眼睁睁的看着美国国际集团的股票一路狂跌。

    想到这里，黄绍开继续道：“这次印度人要哭了，哈哈，我们就是不平仓，气死他们”

    王冠熙也笑道：“这次我们打算持有到下个星期，或者月底，让印度工业信托投资银行，印度私人养老金眼睁睁的看着美国国际集团的股价跌成狗屎”

    “当然还是印度塔塔财团，也不知道这印度塔塔财团平仓了没有？”

    现在黑衫保险公司账户里持有500万股美国国际集团的股票，建仓位置在388.00美元一股，现在美国国际集团股价跌至了100.00美元一股，每股浮盈288美元，一共浮盈14.4亿美元了。

    14.4亿美元啊，算起来那是111.6亿港元啊。

    这简直是爽爆了。

    之前所有针对黑衫保险公司资不抵债的造谣都将被狠狠扇脸！

    伍占坤兴奋无比的说：“印度人肯定还在持有着，舍不得平仓，估计他们现在脸上的表情非常精彩”

    “哈哈，是啊”

    “这些印度杂毛，这些亏惨了吧”

    “哈哈，亏死这些不讲股德的渣渣们”

    “就等着他们巨亏钱了”

    “哈哈，是啊！”

    ··

    此刻，印度工业信托投资银行亚太总部。

    印度工业信贷投资银行亚太总裁桑德普·巴特拉，印度私人养老金的尼赫鲁，塔塔财团继承人拉坦·塔塔正在交易室里，后背那是冷汗直流，脸色惨白的看着大屏幕！

    今晚美国股市开盘，美国国际集团的股价跳水了80美元，在120美元每股的位置开盘，现在都跌至了100.00美元一股了。

    三人内心在滴血啊。

    桑德普·巴特拉骂道：“这该死的雷曼兄弟公司害惨了美国国际集团啊，这些华夏渣渣们居然还不平仓！”

    印度工业信贷投资银行持有100万股美国国际集团（AIG）的股票，建仓位置在600美元一股，现在每股浮亏500美元了，算起来浮亏了5亿美元了。

    这5亿美元对于印度工业信贷投资银行那是一笔不小的损失啊。

    而且这些华夏人做空了美国国际集团的股票，现在都不肯平仓，真TM的让桑德普·巴特拉痛恨无比！

    因为印度工业信贷投资银行的这100万股借给了黑衫保险公司，让黑衫保险公司做空美国国际集团，印度工业信贷投资银行想要平仓的话，必须要等黑衫保险公司将100万股美国国际集团的股票还给他们才能平仓，可是这华夏人就是不平仓，这些渣渣们！

    印度私人养老金的尼赫鲁也破口大骂道：“这些华夏人真是王八蛋，现在都不平仓，唉，他们不平仓，我们怎么平仓啊？”

    印度私人养老金也持有100万股雷曼兄弟公司的股票，建仓位置也是在600美元一股左右，账面上也是浮亏着5亿美元！

    之前他们跟黑衫保险公司沟通过，让黑衫保险公司按照他们建议的价格平仓，然后大家可以相互对冲掉，就让华夏人赢一次，没想到华夏人根本没鸟他们，就是不平仓，等股价美国国际集团的股价继续跌！

    现在确实如此，美国国际集团的股价都跌至100.00美元一股了。

    “这些贪婪的杂碎们，肯定在电脑屏幕面前嘲笑我们”

    “王八蛋，渣渣！”

    “肯定在嘲笑我们”

    尼赫鲁说得没错，黑衫保险公司的高层们确实在嘲笑他们。

    “这些该死的华夏渣渣，居然那么贪婪，也走了狗屎运，这雷曼兄弟公司破产了，把美国国际集团害惨了，麻痹的！”塔塔财团的拉坦·塔塔内心更是愤怒，塔塔财团持有650万股美国国际集团的股票，建仓位置在380.00美元一股，如今账户里浮亏着18.2亿美元了！

    现在亏损那是非常的严重，他下不了决心去平仓了。

    因为这笔损失真的很大，18.2亿美元了啊！

    “啊！！！！”

    拉坦·塔塔目光带着熊熊的焰火，死死瞪着大屏幕，双拳紧握！

    到底平仓不平仓？

    现在塔塔家族的掌门人也没开口。

    他也不好擅自做决定，将美国国际集团的股票给清仓了。

    所以他给家里人汇报了，等家里人回复，但是迟迟不回复，显然也是不知道怎么办？

    继续拿下去？

    要是美国国际集团跟雷曼兄弟公司一样破产了怎么办？

    到时候塔塔财团也会在美国国际集团上血本无归阿！

    想到这里拉坦·塔塔那是害怕又恐惧，又非常的不甘心！

    他恨！

    恨自己输给了那群贪婪无知傲慢愚蠢的华夏人！

    这时候桑德普·巴特拉开口道：“我们再次跟华夏人谈判吧，约定好价格，平仓！”

    这次他也不得不认怂了，因为担心后续美国国际集团的股价继续下跌，他想平仓啊，但是没法平啊，因为股票借给了黑衫保险公司做空，只要黑衫保险公司平仓后将股票还给他，他才能平仓，为了平仓，这次不得不低声下气的去跟华夏人谈判了，想到这里他内心非常的压抑。

    尼赫鲁叹了叹气，印度私人养老金的董事长辛格尔之前就打电话给他，让他平掉AIG集团的股票，可是他没法平仓阿！

    这AIG集团的股票已经借给了黑衫保险公司去做空！

    只有黑衫保险公司平仓后把股票还给他，他才能平仓！

    想到这里，尼赫鲁也道：“我也是这样想的，算了，这次认栽了，让他们赢一次，下次我们再整死这帮华夏人”

    这次算他们输，但是下一次他一定找机会搞死黑衫保险公司！

    接着桑德普·巴特拉对着拉坦·塔塔问道：“拉坦，你觉得怎么样？我们跟华夏人谈判吧”

    拉坦·塔塔纠结了许久，开口道：“给他们打电话吧，看看以100美元的结算价格他们答应不答应”

    尼赫鲁当即道：“这些愚蠢的华夏人肯定会答应的，桑德普·巴特拉打电话过去吧”

    拉坦·塔塔忽然开口道：“20分钟之后再打回去吧，看看股价会不会上涨”

    “好，那我20分钟后就打电话过去”桑德普·巴特拉说道。

