    

    谈昕不想再和对方啰嗦，通过他刚才的话，谈昕已经完全可以判断出对方说的话是真的，他没有必要撒这个谎，更为重要的是，他根本没有这个胆子。拿别人说事就罢了，在这个党校里面，没有人敢假传唐浩成的“圣旨”的，那不是活得不耐烦了嘛！谈昕现在需要思考的是怎么办，怎么来很好地解决眼前的这个危机，对于她来说，完全可以用危机一词了。

    谈昕现在很有点恨自己了，刚才还没有搞清楚情况，硬要把那间单人宿舍安排出去干嘛，现在搞得多被动。她知道这已经不是一间宿舍的问题，而是一个面子问题。这事要是被唐浩成知道，那她可就完了，作为校长，人家已经和你打过招呼了，多关心关心，你可倒好，根本充耳不闻，这可是典型的目无领导。

    想到这以后，谈昕只觉得一股寒意袭上了心头。

    不行，一定要把这事重新扳过来，否则就太被动了。谈昕暗自想道。要想收回那间宿舍，她同样觉得很为难。刚才那个叫朱立诚的本不想要那间宿舍，她硬是塞给了人家，现在，再回过头来去和人家要，这可是典型的自己打自己的耳光。

    谈昕想了许久以后，都觉得怎么也拉不下这个面子，于是她就想了一个主意，让她手下的人去要。这样她不光不需要去直接面对朱立诚，避免了尴尬，而且双方都有面子，应该说是一个两全其美的办法。

    要说谈昕想的一点也没错，不过她忽略掉了一个现实，那就是她安排去找朱立诚的这个人太不是一个东西了，连人话都不会说，结果直接被人家给轰了回来。她这也算是智者千虑，必有一失，难怪人们常说，想得再怎么好，也不顶事，关键要看执行，这才是成败的关键所在。

    丁凯从朱立诚那回来，直接找到了谈昕，义愤填膺地说道：“谈主任，现在这工作真是没法做了，我按照你的吩咐去了那个朱立诚，让他把宿舍让出来，谁知人家倒好，不光不愿意让宿舍，而且对我一阵冷嘲热讽。现在这些学员们，真是上了天了，哪儿有半点来学习的样子，一个个简直都是官老爷……”

    谈昕听后，气就不打一处来，很不耐烦地打断了他的话，大声说道：“好了，你哪儿这么多话，让你办这么点事都办不好，还在这这个那个的，真是的。”她想了一下，又补充道，“你先去报到处那边顶着，我自己过去看看！”

    说完，她直接站起身来，往门外走去，把丁凯一个人扔在了她的办公室里。

    一直以来，谈昕就看不惯丁凯这种整天只知道夸夸其谈的家伙，完全是成事不足，败事有余。刚才之所以让他去，是因为暂时一下子真是没人了，今天新一期的学员报到，所以大家都很忙。

    谈昕现在后悔了，早知道真不该让那个家伙过去，他要是靠得住，母猪都上树了。

    谈昕边走边想这事还不能急，一定要冷静地想一想，该怎么处理。早知道是这么一个结果，她就早点自己过去找朱立诚了，最多也就折点面子，不会像现在这样弄僵了，但是世上没有买后悔药的，现在只有另外想办法了。

    谈昕很清楚，朱立诚也并不是在意这间宿舍，他刚才也说了他家就在应天城内，所以住在这儿的可能性也不大。

    他现在之所以不愿意把这宿舍交出来，估计刚才丁凯过去，说话的态度不好，惹得对方不高兴了，所以才出现了这样一个结果。想到这以后，谈昕真恨不得上去给丁凯两个耳光，这样的家伙真该开除了事。

    谈昕思来想去，发现出了去求朱立诚以外，没有更好的方法了。来硬的，肯定不行，人家可以说这是你安排给我的宿舍，凭没平白无故地就让我搬出去呢。这样一来的话，谈昕就没有办法回答这个问题。

    谈昕特意去了一趟厕所，为的是轻装上阵，这一路，她想清楚了对策，与其遮遮掩掩，不如和对方实话实说。

    到朱立诚那，她就直接说，她刚刚得知，有位领导的亲戚也来参加这次培训班，而他喜欢清净，所以想和他换一间宿舍。她相信这样一来的话，朱立诚应该不会拒绝的，毕竟谁也不愿意因为这样一件小事，得罪了领导，那不是吃饱了撑的嘛。

    至于说以后朱立诚会不会去找那位住在330的学员求证，那就不是她要操心的事情了。她相信对方不会那么去做，但即使他去问了，也没有任何问题，毕竟她也没有扯谎，那位确实是唐浩生打过招呼的。

    想到这以后，谈昕脸上露出了久违的笑容，这一两个小时，他可是被这间宿舍折腾得够呛。早知道就不费这个神了，要不就给第一个来的，要不就给最后一个来的，不是也挺好的，偏偏要自己找事给自己做。

    谈昕刚准备迈步向宿舍楼走去，突然她的手机响了起来，拿起来一看，是另一位张姓副校长的。这位张副校长虽然没有唐浩成的权大，但他可是谈昕的直接领导，他直接分管总务处的，所以她连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，张副校长并没有多说什么，直接一句话，小谈呀，你现在就到我的办公室来一下，我有事找你。

    说完这话以后，不等谈昕有任何反应，就直接挂断了电话。

    谈昕虽然很不情愿，但还是不得不先向张副校长的办公室走去，不管怎么说，县官可不如现管，她得先把这位的事情处理完，再去找朱立诚解决宿舍的事情，千万不能一下子得罪两位领导，那她这个总务主任真是干到头了。

    朱立诚等人在曹仁的宿舍里面等了好一会，也不见所谓的领导过来。五人开始的时候，还不断往门口扫了两眼，但过了一会以后，大家都觉得刚才那货一定是拿着鸡毛当令箭，故意吓唬人的，所以根本不会有什么领导过来。也不知道是谁提了一句，我们在这傻坐着干嘛，去找个地方打打牌，一会准备吃晚饭。

    朱立诚虽然还有点不放心，但是见大家的兴致很高，也不好意思提出来了，于是起身陪着四个人一起下楼去了。

    出了楼梯口以后，大家刚准备往大门口走去，朱立诚说道，几位大哥，怎么打车呀，不用了，我有车呢。听朱立诚这么一说，其他四人立即跟在他后面向那辆停着的桑塔纳走去。

    到了车的跟前，朱立诚拿出遥控器，只听嘟的一声，车门的暗锁开了。

    蒋长河说道：“老弟，你这桑塔纳不错呀，居然还带遥控，在哪儿搞的，改天我也把我的那辆装一个，天天用钥匙开门、锁门，烦死了。”

    朱立诚听后笑了笑，没有回答他的问话。

    管方晋却在一边说道：“你们就知足吧，早些年的时候，哪儿有桑塔纳，有辆破面包坐就很知足了，大多数的时候，可都是十一路呀！哈哈！”他边说，边笑着指了指他的两条腿。其他人听了他的话后，也跟在大笑起来。

    到了车前，五人分别向车的两边走去。按说车的后座是领导专坐的，但今天却有点特殊。首先，除了朱立诚以外，他们四人的级别是一样的，并不存在领导、下属这一说，就连级别都是一样的。其次，除了司机以外，还剩四个人，也就说后座上面要坐三个人，那样的话，副驾的位置上面反而更宽松一点。

    四人谦让了一番以后，管方晋坐在了副驾的位置上面，其他三人一起挤在了后座上面。这样的安排也算合理，既然大家级别都一样，那就只能按照年龄来的，华夏国是礼仪之邦，尊老一直是一个优良的传统，一代代传承了下来。

    朱立诚发动车以后，其他四人立即感觉到了不对劲，桑塔纳的引擎怎么会发出这个声音呢，随即大家发现车里的内饰也不对。

    齐云作为泰方市政府的秘书长见识还是比较广的，他笑着对正在打方向的朱立诚说道：“立诚老弟，这车不错呀，不说本身的价值，怕是这改装费就不少吧？”

    朱立诚听后，笑着说道：“让几位老哥见笑了，这车是一个朋友的，他知道我这段时间要车用，所以就借给我开了。”

    “你这朋友怕是军队里面的吧，这车牌可是很牛叉的，大军区的，一般人根本搞不来。”齐云继续说道。

    刚才往桑塔纳这边走的时候，他就注意到了这车有点不对劲，至少在高度和宽度上面都不对，他就没有见过这样的桑塔纳，于是特意留心了一下车牌，看完以后，他心里有数了。

    眼前的这辆就是人们常说的改装车，把这车并不难，许多车行里面都有这项业务，甚至使他们主要的生财之道。不少车是通过非正常渠道进来的，直接拿出去开的话，太张扬了，于是不少人选择给它改个头换个面，这样就不太容易引起别人的注意了，他用起来也方便。        

