    我拍了拍韩晓宇的肩膀，笑道：“世间女子千千万，你干嘛想不开，非要在一棵树上吊死呢？”

    韩晓宇摇头道：“你不懂，我可是抱着和她结婚的想法才和她谈的，否则我为什么会这样呢？”

    顿了顿后，他忽然笑了起来，自嘲道：“在恋爱中不遗余力的付出，最后却得到了这样的结果，啧啧……”

    看着韩晓宇瞬息万变的心情，我想他多半是受了很大的刺激，整个人多少有些魔怔了。

    我不愿意在他身上浪费时间，正想随便劝两句就开溜时，他却一把拉住了我的手臂，对我笑道：“周景，今天我高兴，带你去浪一浪今晚全部算我的，你怎么说？”

    我愣了愣，忙摆手道：“今晚我有事情，要不下次吧？”

    韩晓宇却一脸苦涩道：“哥们儿我都这么凄惨了，你就权当去白吃白喝好了，只是我喝醉时麻烦你送一下我回去就行。”

    我不是一个很擅长拒绝别人的人，当韩晓宇这么说的时候，我就有了一丝恻隐之心。

    最终我便点头道：“行吧，如果不介意的话，我可以喊上一个朋友吗？”

    韩晓宇大气的挥了挥手，道：“随便，最好叫一些美女过来，今晚算我的。”

    我哭笑不得地看着他，他和我约好傍晚六点见面后，我们便各自离开了。

    看着韩晓宇走进礼堂然后往二层走去，我这才想起他原来是外联部的部长，我不由得有些好奇，在他们成员的眼中，又是会怎么看待这个部长的了。

    走在校道上，我给王卓发了个消息，问他今晚有没有时间。

    王卓的回复倒是很简洁，只是给我发了个问号。

    于是我便把韩晓宇今晚请客的消息告诉给了他，意思也很明确，就是告诉他今晚想怎么玩都行，反正不用他花钱。

    王卓似乎有些犹豫，所以一时间没有给我答复，说是过半个小时后再回我。

    我也没有继续等着他回复了，索性便直接往宿舍楼走去。

    校道上迎面遇到了李沐，她和另一面女生在窃窃私语着什么，没有注意到迎面走来的我。

    明天的轰趴聚会我是没有过夜的打算的，现在看到李沐恰好就可以把这件事情和她说一声，虽然好像说不说都没关系，但交代一声总好过没有交代。

    我咳嗽了一声，喊了一声她的名字，她愣了愣，抬头后就看到了我。

    “哈喽！”李沐向我打招呼的同时，顺便挥了挥手。

    她身边那女子一脸好奇地打量着我，仿佛想要从我身上看出什么不能示人的秘密。

    “我明天应该不能在那里过夜了。”我开门见山道。

    李沐道：“没事呀，这又不是强制的，你想玩多久就玩多久呗，而且那里也睡不下那么多人，沙发和床就那么几张而已，不少人可能还得打地铺呢。”

    我点了点头道：“那就行。”

    李沐有些迟疑，似乎想要和我说些什么，却又不知道该怎么说的样子。

    我问道：“有什么事情吗？”

    “明天能不能麻烦你和我们去采购一下东西，原本这些事情是我们班干主动揽下来的，但人手实在不够……”

    我笑道：“这些事情你直接说就好，学委大人一声令下，谁敢不从？”

    李沐赧颜道：“话可不能这么说，而且你平时好像也不太合群的样子，谁敢指使你呀？”

    我倒是觉得有些莫名其妙了，因为这是第二个人说我不太合群，难道我真的不太合群吗？

    “没事，明天直接和我说就行。”我道。

    “那就行。”李沐对我笑了笑。

    她和我又随便说了两句后，便领着身边的女孩往前走去，而我则是要往她们身后走，自然就分道扬镳了。

    据我所知，李沐在班里算是那种“大姐头”一样的角色，虽然身为学委，但作用可比班长大的多了，一些班里的活动基本上都会由她组织起来，大家也愿意听从她的安排，当然了，李沐并没有那种看起来就让人觉得很惊艳的颜值，相反她是一个很普通的女孩，普通的颜值、普通的身材，只是比较善解人意、待人十分有耐心。

    所以我当然愿意服从她的安排的。

    回到宿舍我便洗过了澡，换了一身稍微得体的衣服，自从上次王卓让我注意一下自己的着装后，在去一些特殊场合、或者聚会的时候我倒是会稍微打理一下自己的仪容仪表。

    再看手机时，王卓的消息便发了过来，问道：“你今晚要去哪？”

    “我不知道，看我朋友怎么说吧，傍晚六点在校门口等你。”我回复道。

    “行。”

    ……

    我提前十分钟来到了校门外，此时韩晓宇早已经到了，无聊的他正踢着地面上一颗石头，时不时的往校门里张望着。

    韩晓宇换了一身行头，上身穿着一件黑色大皮衣，脚上则是穿着一双棕色靴子，头发被梳成了三七分，整个人居然没有那么萎靡不振了，反而多了一些纨绔子弟的气息，不过他那深深的黑眼圈却暴露出了不少信息。

    韩晓宇见到我后，便向我招了招手。

    “周景，咱们今晚先去太古汇那边吃一顿西餐，之后就去那边的一家嗨吧，今晚就要痛快一点！看能不能泡到一两个妹子。”说到兴奋处，韩晓宇还挥了挥拳头。

    我哭笑不得，心里却是对他的分手感到一丝好奇，因为韩晓宇这个人别的不敢说，对待他那个女朋友可是绝对没得说的，那么他女朋友为什么仍然选择与他分手呢？我想不懂。

    可是我却不敢轻易去问他，下午在礼堂的时候，我看他都要哭出来的样子，要是我这个时候再去揭他的伤疤，那难保不成他的情绪再度变化起来……

    等了约莫五分钟之后，王卓也是到了，也不用我来介绍，王卓便主动和韩晓宇做了番介绍，韩晓宇也并不是什么内向之人，和王卓聊了一会儿后就熟络了起来，开始互相称兄道弟了。

    他们聊的忘情，可我肚子却已经“咕咕作响”了，于是我不得不打断他们道：“我们怎么过去吃饭？”

    韩晓宇尴尬地摸了摸头，然后道：“开我的车子去吧，要是今晚喝酒的话，咱们再叫代驾。”

    “你的车子？”王卓疑惑道。

    韩晓宇伸手指向了停在校外不远处的一辆通体白色的车子，我看过去便认得了这是玛莎拉蒂总裁，市场价约莫一百五十万左右，赵军倒是没说错，韩晓宇家庭背景应该是很不错了，也算是一个“世家子弟”。

    王卓揉了揉眼睛，一脸惊讶地对韩晓宇问道：“这是你自己的车子？”

    韩晓宇腼腆地笑了笑，点头道：“我平时一直都没有开车来上学，今天出去玩嘛，自然要把脸面给做好了。”

    王卓见状，笑容便是愈发灿烂了，对韩晓宇道：“那行，那今晚就由韩哥带飞了。”

    “不不，还是王哥说了算的。”

    “……”

    韩晓宇有意让王卓开车，王卓倒也没有拒绝，大大方方的坐在了主驾驶位上，说是要狠狠体验一番，于是今晚便是他当作司机了。

    韩晓宇坐在副驾驶位，而我则是坐在了后排。

    在王卓开车的时候，韩晓宇便和王卓天南海北的聊了起来，我倒是没有插话欲望，便拍了一张汽车内饰的照片，然后发给了林青悦。

    林青悦似乎正在看手机，所以她回复的也很快：“哟，周大少爷今天的座驾怎么是玛莎拉蒂了？”

    因为林青悦和我逐渐熟络起来，所以她对我讲话的时候倒是没有以前那般清冷了，甚至时不时还会调侃一番我，相比于她冷淡的样子，我更喜欢她这样。

    我心情很好，便对她道：“不是，这是韩晓宇的车子，我们今晚出去玩。”

    “去哪呀？”林青悦问道。

    她这么问的时候，我却犯了难，不知道该怎么回答她了，我总不可能真的跟她说韩晓宇带着我们泡吧去了吧？而且还是那种嗨吧。

    于是我便对她说了一半，道：“我们去吃饭。”

    “哦，我这边也准备吃了。”林青悦道。

    林青悦这条消息发过来后，我却不知道该怎么接上话题了，可正在我纠结要怎么说的时候，林青悦又发了一条消息过来，是一大桌子的粤菜。

    “怎么样？这桌子的菜你能认出几个？”林青悦问道。

    相比于我时不时陷入语言沉默，她似乎很会制造话题，所以我在和她相处的时候，的确是很轻松的。

    看着这满桌子的菜肴，我只能认出来白切鸡，其它的倒是一点儿没认出来。

    我如实说了之后，林青悦便发了好几个“白眼”的表情过来，对我道：“你在广东这两年是怎么过的？”

    我无奈道：“我在学校不也吃不上这样的菜嘛，要不上你家吃去？”

    一两分钟后，林青悦的消息便发了个过来，她道：“如果你敢的话，那就来呗。”

    我笑了笑，回复她道：“如果你不介意的话，那我一定来啊。”

    ……

