    陈重瞧着一家人的热情，倒有点不知所措，当然明白这只是一个借口。

    “孩子是不打不成器，必须要揍着点，才会听话。”

    马龙听了后，心里直骂骂咧咧，但又不敢表现出来，只有低下脑袋吃菜。

    “来，我敬你一杯。”马国英与他喝了一口，转而道，“听说你在长毛国的事迹，我感到很高兴，这是为国争光！”

    马国英的老婆也捧着酒道：“陈兄弟年纪轻轻就成了副卫长，还有一番作为，我们小龙与你相比真是差得太远了，今后得向你学习。”

    “不敢当不敢当。”陈重端起杯喝下道，“每个人都有自己的生活与境遇，没必要向谁看齐，

    我也是赶鸭子上架，被迫走到了这一步，如果从头来选，定然不会走这条荆棘之路。”

    两人点点头，他的境遇绝大部分人很难复制，因为都会死光了的。

    马龙虽然被他教训过，但内心对他是十分崇拜的，谁不想当一个令人瞩目的英雄？

    马国英突然感慨道：“是啊，我们多数时候都是被推着向前走的，还得把路给走好了，一步不慎就容易掉进深渊，翻身不得。”

    陈重笑了笑道：“可以换个位置，就不用被推着了。”

    “哪是那么容易的，”马国英叹声道，“一萝卜一个坑，占了别人的地方又会起争端，只能小心翼翼地守护着，得有帮手才行。”

    陈重见他表达出了暗含的意思，明白了其目的道：“的确是有人帮助更好，人类是群居的，在一起才能狩猎，相互帮持。”

    “咳咳，”马国英确定了他有谈下去的意思，便转而道，“你俩吃完了吧？我与陈兄弟谈点事情。”

    紧接着马龙与他的妈妈离开了饭桌，回到了房间内。

    “兄弟，上次你说的反垄断，我可以帮你督促成是一起错判。”马国英道。

    陈重对于其示好，并没有多大反应道：“一点小钱，我现在也不计较了，马城主说说你的真正目的吧。”

    “……”两百亿是小钱？

    马国英就有点为难了，互相之间是利用的，还是小声道：“你知道朝廷要发生大的变动吗？”

    陈重目光微微放大，看着他摇了摇头。

    “这场变动，如果处理不好，会像海啸一般从朝廷涌向外界，很多人都会遭殃，”马国英道，“就是还有两个多月的大典仪式，要换一些领导人了。”

    陈重蓦然想到了，没料到不仅仅是军方被涉及了，原来官府也是，当然了所有系统都逃不过。

    这肯定是权力与权力之间的较量了。

    “本来我并没有打算找你，但现在你应该是被很多势力给盯上了。”马国英继续道。

    陈重疑惑道：“为什么？”

    马国英道：“我们对于军方还是了解的，你与雷峥峥关系密切，她在争部主时叫来了一品大帅，从而曝光了自己是军主的孙女，尽管这许多人都知道，这无疑于释放了一个重要信号，雷震要出山了。”

    “这与我有什么关联吗？”陈重问道。

    “有很大关联，军主的病情很严重，却被治疗好了曼陀毒，又能站起身来，而那个医生就是你！”马国英盯着他道，“你是属于军主一派的，所以我想站队到你们这边。”

    “……”陈重刚才见他含蓄，还觉得他很谨慎，没成想接下来却这么直白的，摇摇头道，“抱歉，我只是尊敬雷老，成为他一方的标签还不够。”

    朝廷高层权利争夺，很多人会参与其中被波及到。

    陈重不想让家族，还有身边的人受到牵连。

    马国英却道：“你以为你自认不是军主一方的，别人就会相信吗？你享受到了他给予你的便利与升职，最后却做了中立，恐怕自己人也会对你有成见！”

    陈重沉默着，也知道自己是躲不开的，随即问道：“你为什么想到雷老这一方？”

    “唉，”马国英又叹了口气道，“你知道京城府又调来了一个副城主吗？属于雷老对立阵容的，我与他曾经发生过矛盾，我再往上的人不够强大，我会被他整死的。”

    陈重随即问道：“那个李美琪的案子，据说是京城府高层督办的，你知道吗？”

    马国英摇了摇头道：“我不太清楚，我请病假几天了，还没有回去，她是你的人？”

    “对！还请马城主将她放出来。”陈重又补充道，“她因为携带了枪，还被指控是江城地下势力的老大，估计不太好办。”

    马国英迟疑了一下，便道：“应该是新来的副城主做的，既然我们站在了一起，这个可以更改，说是她是你安插在地下势力的线人，带的是一把仿真枪，现在要去提人吗？”

    陈重对于这位城主的理由表示很高，不知怎么还是有些心慌，便道：“现在去吧。”

    马国英随即叫了心腹马主任，后者对陈重那是一个鞠躬弯腰，显得非常亲切，一点也没有第一次见时的嚣张跋扈。

    三人开着车就到了安全站。

    杨主任为了表现，进去后，便道：“李美琪人呢，马上给我放了。”

    值班的安全员一见是京城府的杨主任，为难得支支吾吾的。

    “呀，杨主任，”司马海洋到京城府做汇报时，与他见过一次面，很是熟络道，“什么风把您给吹来了？”

    杨主任知道他与陈重有过节，一点面子也不给道：“少废话，你们是不是错关了一个叫李美琪的人？把她赶紧放了！”

    司马海洋脸色很难看，按职位自己并不虚他，只是对方是副城主的秘书，不好得罪，但自己也是有背景的。

    便冷声道：“我抓人，也是副城主确定过的，不是没有依据，你让我随意放人，恐怕不符合法律规定！”

    “李美琪是超安部的线人，已经得到了证实，”马国英走进来道，“这是一个误会，司马卫长把人放了吧。”

    司马海洋惊讶马副城主竟然出现了，转而见到了在一旁的陈重，不禁沉下了脸。

    这么快就能搭上副城主的关系？似乎对他还相当的尊重。

    【作者有话说】

    三更奉上！

