
　　随着林风缓缓说道，手中那通体透明的长剑，仿佛感应到了召唤一般，不断颤栗起来！

　　嗡嗡嗡——

　　剑鸣声，响彻整个天地！

　　无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声！

　　“这……这是什么？本命法宝吗？”

　　罗锋瞪着眼睛，神色复杂地看着这诡谲之极的一幕。

　　他还是头一次看到，有法器……或者说法宝，从一个人的体内出现！

　　这一刹那，他的脑海中立刻闪过了“本命法宝”四个大字！

　　但一想不对！

　　本命法宝，至少得是结丹期高手才能炼制，他区区一个筑基后期，凭什么？

　　手握太乙剑的林风，眼神淡然，表情从容，仿佛从仙池归来的翩翩少年，整个人也被剑光衬托的圣洁无暇！

　　但，他周身气势汹汹的气劲，却骗不了人！

　　那是杀气！

　　他要杀人！

　　“哼，就算是本命法宝，在你我修炼差距如此巨大的情况下，你也绝没有赢的希望！”

　　“给我死吧！！”

　　罗锋一声怒吼，浑身的黑色能量，骤然爆发！

　　这一刻，他手里的骷髅头凄厉声更是连绵不绝，刺耳无比！

　　只见他人往前一倾，紧接着便是做出了一个投抛的动作，他把那黑色骷髅，从手里，狠狠地扔了出去。

　　骷髅在空中化出一道浓郁的轨迹，那条轨迹就像是涂抹在半空中的邪光，将整个天地都变得昏暗起来！

　　嘶啦啦-----

　　空中的黑色鬼爪，再度变大，这一下，竟犹如一座小山！

　　随着罗锋的双手朝下，黑色巨爪也以迅雷不及掩耳之势，往林风方向狠狠扑去！

　　那黑色巨爪变成了焚化一切的根源，周围的空气被它卷了过去，树木，黑土，以及里面挟裹着的石头，不断毁灭，然后烧毁！

　　这是罗锋全力一击！

　　这是结丹初期的无上威能！

　　山林间的一切生灵，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压，在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的妖兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢发出……

　　一旁的真人们，皆是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股难以言喻的惊粟，从内心深处蔓延开来！

　　林风站在原地一动不动，只是轻轻抬右手握住的剑，嘴里发出的声音，也只能他自己才能听到：

　　“斩！”

　　话音落下，满天飞舞的落叶，碎石，泥土，以及气势汹汹的鬼爪，瞬间被一道如长虹般的白光，直接穿透！

　　刺拉拉！

　　白光不断穿梭，就像跨过无数星河的时光一般，毫无阻碍！

　　咔嚓——

　　半空中的黑色骷髅头，化作齑粉炸开！

　　但剑气依旧余威不减！

　　随着林风做出一个下劈的动作，下一秒，剑气竖切而下，就像切水果一般，便将还在惊骇中的罗锋，直接一分为二！

　　“不——”

　　罗锋发出一声绝望的叫喊，变成了“两半”的他，就这么直接消散在了空气之中……

　　做完这一切的林风，双腿缓缓落地，眼神之中透露着浓浓的疲倦，身子一软，就这么单膝跪在了地上，大口喘息着！

　　至于太乙剑，则再次化作白光，融入了他的体内。

　　寂静，

　　死一样的寂静……

　　真人们一个个呆呆地看着林风，这一时间，他们有种生在梦中的感觉……

　　罗锋，被打败了？

　　结丹初期的高手，被一个筑基后期给打败了？

　　这怎么可能？

　　从林风召唤太乙剑，到斩杀罗锋，这一切不过连一分钟都不到，可对于大部分人来说，却是无比漫长……

　　这一刻，所有人心中的情绪，宛如五味杂陈，复杂之极！

　　就连本该高兴的贺若雨，陈伯，以及御剑门弟子陈寻，都处于一种呆滞之中……

　　知道，一声惊怒交加的声音响起……

　　“不！不可能！这不可能！”

　　“罗长老的实力，怎么会败给你这种渣滓！这不可能！”

　　兴许是失去了“靠山”，震惊与绝望交织的牛子，浑身颤抖，激动不已地大吼着！

　　他无法形容自己的心情！

　　他本以为，从罗锋出现杀死孙洁的那一刻，便胜局已定！天籁小说网

　　他来这里，是享受屠杀这些猪狗的快感，是要看着他们一步步自相残杀，最后陷入绝望！

　　可怎么？

　　怎么都跟自己想的不一样呢？

　　“也许，这就是邪不胜正吧！”

　　贺若雨吐出一口气，压下心中无与伦比的震撼，幽幽道：“从你对孙姐前辈犯下那等不可饶恕的罪行时，就注定了你们迟早会遭到报应！”

　　“对，这就是报应！这就是你们恶人应有的下场！”陈寻咬牙切齿地说道。

　　他心中的痛苦，悲伤，仇恨，随着林风斩杀罗锋后，这一口气彻彻底底的出了，心中此刻只感到无比的畅快！

　　“报应？”

　　“哈哈哈哈，什么狗屁报应！”

　　牛子仰天大笑，只是笑声中，却充满了失败者的悲怆和不甘！

　　随即，他停止大笑，目光怨毒地看着在场的真人们，戏谑道：“如果不是这小子半路杀出来，今天你们这些伪善者的下场，一定比我惨得多！”

　　“呵呵，报应，若世上真有报应，那么下一个，便是轮到你们！”

　　说完这话，牛子没有任何犹豫，直接抬起手，狠狠地拍向了自己的天灵盖！

　　咔嚓！

　　随着一声骨裂炸响，牛子一口鲜血喷出，就这么横死在了当场！

　　随着牛子的倒下，孙洁的尸体，也被他给压在地面。

　　陈寻看到这一幕，疯了一般冲过去，把孙洁的尸体，从里面抱了出来，然后拿起剑，对着牛子的尸体，不断地刺去！

　　一剑又一剑，发泄着他的心头之恨！

　　尘埃落定！

　　贺若雨连忙上前，将身受重伤的林风给搀扶住。

　　“林风，你……你还好吧？”

　　她见林风的模样有种说不出的虚弱，心中一惊，大概猜到召唤那把透明的长剑，一定让他付出了巨大的代价……

　　不然，早在对抗黑蟒蛇的时候，林风完全可以第一时间祭出来，而不需要等到这一步。

　　“我……”

　　林风张了张嘴，想说些什么，但却是眼前一黑，就这么晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第375章 斩魔免费阅读。https://xs.23sk.com 