    

    人群里也赶来了紫翠楼的工作人员，他们必须要控制好，否则紫翠楼的名声损失他们可是赔不起了，只见一个身穿黑色旗袍气质女人带着两个红色旗袍的服务员走了过来，两名服务员扶起了倒在地上的钟淑，黑色旗袍女人不慌不忙的说道“不好意思，现在发生了一点小事情，我是紫翠楼的经理，艾丽。希望这些事情不会影响大家的欲望，当然，我也给各位准备了一杯美酒，都算在我的账上，请各位不要在围观了。”

    这些人知道紫翠楼的威严，自然也不会再看了，再说了白送一瓶酒，虽然在这里的人都是身价不低的人，但是面对紫翠楼背后的那个人来说还是不够看，旗袍美女转身看着两女一男“几位，虽然不知道发生了什么，请你们不要在大庭广众之下做出有损身份的事情。”

    钟淑索性装柔弱装到底“对不起，落枫，是我太莽撞了，你别生气了，我错了...”后面的话越来越低就像蚊子声一样，两名服务员看着这么低声下气的女生顿时感觉到可伶，这个男人真狠心，这么喜欢喜新厌旧，呸。当然这些她们也只能在心里讲，表面上她们还要保持着冷静。

    艾丽美女没兴趣管她们的事情，只是想让他们早点结束事情，离开了紫翠楼别说吵架了，打死她都不管。

    “宝贝，你怎么去厕所这么久还没回来啊？”

    只见一个大肚便便的男人站在艾丽的背后，艾丽闻声转头正好看见了庄总，庄总可是贵客，艾丽微微欠身“庄总！”

    庄总看着艾丽微微颤动的胸部，眼里闪烁着邪恶的欲火，但是现在不是想着这些，他看见钟淑被人搀扶连忙走过去扶着钟淑“小宝贝怎么回事？”

    钟淑装作坚强“没事，我只是想要帮助落枫，可是他....”说着声泪俱下，像是受着什么巨大的委屈一样。

    陈落枫和林雪瞳全程尴尬看着钟淑拙劣的表演，陈落枫拉着林雪瞳“走吧。”

    庄总看着面前陈落枫，但是随机目光就被陈落枫身旁的女人挪不开了，这个女生也太好看了吧，这些年他玩过的女人个个都是脸上开刀的，看久了都腻了，这种原生态的气质女孩不多了，看样子恨不得现在就把林雪瞳就地正法了，这样他就跟不能让陈落枫走了“站住，你们把我宝贝伤成这样还想走。”

    艾丽也是拦住了他们“两位，请先别走。”

    毕竟庄总是个想当当的人物，整个江南也没几个人敢惹，艾丽自然要讨好这个人，至于陈落枫这个人，哪怕在本地是个小有人气的老总在装在哪个前面不值一提，孰轻孰重她还是能分清的。

    林雪瞳知道这个时候已经不是她能解决的，所以一句话不说，只需要看着陈落枫就行，因为她相信他。

    庄总走过来说道“我知道你是谁，风云集团的董事长，不得不承认你年纪轻轻成就不错，这一年风云风头可真是如雷贯耳啊，在整个省城里面也是算有一席之地了，在整个江南乃至整个华夏都没这么快的速度，不过你们现在毕竟也局限于市，撑死了也只是个省，但在我面前，你屁都不是。”

    旁边的艾丽脸色也是一惊，没有想到，这个男生，看起来比自己还小却是一个上市公司的董事长，未来不可限量啊，但是现在，就像庄总说的一样，这个男生现在和庄总比完全就是一个天一个地，艾丽也是为这个男生感到可惜。

    陈落枫面对庄总的嘲讽丝毫没有感觉，庄总看着陈落枫面无表情也是笑笑“不过呢，这事情也不是完全回转的余地。”

    “我只需要，她，陪我一晚，这事两情了。”

    林雪瞳感觉被侮辱了，脸色难看“这位先生，请你自重，看你打扮的西装革履，想着那些肮脏的思想，只会让人觉得恶心，你可以不要脸，我要。”

    被骂的庄总没有一丝生气，反而有那种感觉了，之前的女人恨不得脱光衣服爬到床上来，这个女生倒是挺有骨气了，他喜欢，这样会激起他的征服感。

    只是他还没想多久，顿时感觉眼前一痛，整个人想是飞了出去，然后彻底昏睡过去，只见陈落枫捂住了林雪瞳的眼睛，还有一只手保持着出拳的姿势，一旁的艾丽和钟淑也是没想到陈落枫在这种情况下居然敢动手.....        

