    陆寻刚从宗主密室当中走出，迎面就遇到了一直守候在外面的云池。

    “天尊，您出关了？”云池对着陆寻恭恭敬敬的说了一句。

    陆寻现在的身上带着一股无比恐怖的气势，云池仅仅只是站立在他的身旁，就会感到一阵心惊肉跳。

    这是因为陆寻的五脏六腑才刚刚开始恢复，运作得很是生涩的原因，所以才会造成这样的情况。

    陆寻的身体那是何等强悍？即便是身负蛟龙之体的云池，那也是远远比之不上。

    在陆寻的巅峰时期，他甚至只需要一声轻喝，便能够直接镇杀仙人！

    “你的精血对我的帮助很大，这次多谢你了。”陆寻对着云池微微一笑，然后很是和善的说了一句。

    “能够帮到天尊，是云池的荣幸！”云池在听到陆寻的话后，她感到十分的受宠若惊，然后急忙开口说了一句。

    这还是以前那个高高在上的天尊大人吗？怎么和自己记忆中的完全不同？

    “我在这里也待了不少时日，是时候该离去了。”陆寻看了云池一眼，然后随口说了一句。

    他来到这卧龙湾的目的已经达成，不仅见到了故人，而且肉身还进一步恢复，已经没有必要继续留在这里了。

    “天尊大人，你接下来打算去哪儿？”云池出声问了一句。

    “先去乾江州看看吧。”陆寻在略微思索了一会儿之后，便笑着说了一句。

    “需要属下与您同行吗？”云池下意识的开口问道。

    “你？你舍得这潜龙湾的天伦之乐吗？你愿意抛弃一切，再次与我征战沙场？回到以前那朝不保夕，刀口添血的日子？”陆寻深深的看了云池一眼，然后很是淡然的说了一句。

    她现在已经有了无法割舍的羁绊，不适合再继续追随自己。

    “我……”云驰在听到陆寻的话后，她整个人微微一愣，张口想要答应下来，但是话到嘴边却怎么也说不出口。

    她已经变了，她不再是曾经那个漂泊不定的小蛟龙。

    她现在舍弃不下自己的丈夫郭福，也舍弃不下自己的亲生儿子郭国。

    还有她一手建立的卧龙湾和坠龙门，她也不可能那么轻易的将其抛弃。

    她有了属于自己的家，她已经回不去了。

    云池在回过神来以后，她深深地吸了口气，然后便直接跪倒在了陆寻的面前，对着陆寻恭恭敬敬的磕了几个响头。

    “云池愧对天尊多年以来的栽培和养育之恩，也愧对陆家和寻道宗！”云池的眼中满是泪水，她觉得自己的心在隐隐作痛。

    “起来吧，我没有责怪你的意思。或许留在这里，才是你最好的归宿。”陆寻走上前去，他轻轻拍了拍云池的肩膀，然后很是淡然的说了一句，神色没有丝毫变化。

    即便换作是他，或许也会做出和云池一样的选择，所以他能够理解云池。

    “天尊……”云池并没有起身，她的身子微微颤抖了两下，紧紧的咬着嘴唇一言不发。

    “寻道宗如今已经重新现世，你若是觉得心中有愧的话，不妨多多照拂一番。”

    陆寻觉得自己还是十分了解云池的，这丫头虽然是妖兽之身，但是一直以来都十分的要强，并且非常的向往人族，如今她既然已经达成了夙愿，而且生活的非常幸福，自己也就没必要再继续打扰她了。

    每个人都有权利做出自己的选择，陆寻无权干涉他们的决定。

    “属下这一次必定会竭尽全力照料好陆家，绝对不会再让天尊您失望！”云池在听到陆寻的话后，她本来暗淡的神色又重新振奋了起来，她对着陆寻无比坚定的开口说道。

    “尽人事，听天命，莫要强求。”陆寻缓缓从云池的身旁走过，身影很快便消失在了她的眼前。

    哪怕陆寻的身影已经远去，云池依旧恭恭敬敬的跪在那里，许久都没有站起身子。

    陆寻在拜别了云池以后，他并没有直接离开，而是找到了郭福。

    “我明日一早便会离开卧龙湾，你想好自己究竟想要什么了吗？”陆寻看了郭福一眼，然后很是淡然的问了一句。

    “我想好了！”郭福一脸的迫不及待，他很是兴奋的对着陆寻说道。

    “你想要本尊帮你什么？”陆寻点了点头，然后随口问了一句。

    “前辈，我知道您手段通天，是传说中的无上大能，更是我一生只能仰望的存在，您有没有办法帮我直接成为仙人？自己努力修炼实在是太难了！”郭福的前半句都是恭维，最后一句才说出了自己的目的。

    陆寻在听到郭福的话后，他的嘴角微微抽搐了两下。

    这家伙倒是真敢提啊，居然还想要直接成为仙人？

    “前辈，若是这个要求太难的话，晚辈也可以想想别的。”郭福见到陆寻并没有立刻回答自己，他在踌躇了一会儿之后，小声说了一句。

    “帮你成就仙人对本尊来说并不困难，但你确定要如此吗？这无疑是拔苗助长，你终生都将止步于仙人境界，如果不遇到那些逆天机缘的话，一辈子都无法突破，此后再也没有半点提升的可能。”陆寻深深的看了郭福一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    “晚辈已经想清楚了，我天资愚钝，如果光靠自己修炼，是几乎不可能修炼成仙的。”郭福点了点头，他早就已经猜到了会是这样的结果，对陆寻的话并没有感到意外。

    “本尊如今已经重新复苏，天门的封印也快要到了尽头，天门随时都会开启。而且你现在有着化龙决在身，修炼成仙并没有你想的那么困难。”陆寻在沉吟了一会儿之后，他对着郭福劝诫道。

    这小子机缘不小，天赋也是非比寻常，如果不是太过懒惰的话，现在的修为绝对不会仅仅只是洞虚中期。

    “天门要开了？”郭福在听到陆寻的话后，他整个身子微微一颤，然后很是震惊的开口问了一句。

    天门已经关闭了无数岁月，这世间再也没有人能够飞升成仙，只能随着岁月的流逝化为黄土，终生困在大乘巅峰境界。

    也正是因此，所以郭福即便天资不凡，却也没怎么认真的修炼，毕竟都知道修行是一条断头路了，还有必要继续坚持下去吗？

