    回到自己家中，徐洛总有种意难平的感觉。

    看着八十多平的房子只有自己一个人，而在底层，三四十平的房子里挤着一家好几个人，那些小孩子的眼睛之中看不到光。

    小孩子本来应该是灵动，活泼的，可是在那里，完全没有生气，所有人看起来都像是行将就木的行尸走肉。

    此时，徐洛的心里总觉得堵得慌。

    他也不知道自己这是一种什么情绪，想要发泄，却发泄不出来。

    整个人异常的烦躁。

    进入竞技场之中，和人进行战斗。

    此时他不以切磋，提升自己为目的。

    就想痛痛快快的打一场。

    打了一波连胜，把自己的排名提升了不少，但是他却感觉自己更加烦躁了。

    他知道这种情绪来自于哪里，但是却没有解决或者缓解的办法。

    继续打下去也没有结果。因此他干脆，直接进入了自己的神域之中。

    此时，经过一个月的时间发展，神域里已经过去了十个月的时间。

    保护费，前两天就已经如数收了上来，虽然不是所有人都听话，但是不听话的，打一顿就老实了。

    这一个月的时间里，他没怎么出去入侵别人，所以新的保护伞成员增加的并不多。

    主要是搜索卡没多少，他的星舰之前数量不多，虽然派出去了，但是成果没有多少。

    而这一个月的时间里，虫族不断的孵化，不战斗，就只是养着，让它们提供信仰之力。

    虽然消耗也很大，但是支出和产出还是产出更多。

    就是因为没有出去入侵，所以蜉蝣只能啃自己的神域。

    结果把神域表面大半的地形地貌给啃了，生生改变了神域的环境。

    这些，徐洛都是购买新的地形地貌卡重新布置上。

    此时拥有二十多只黄金九阶的异形，还有十只利维坦在手，之下拥有大量的白银虫族，可以说称得上是兵强马壮了。

    而特殊的星舰也打造了八艘出来，加上之前的两艘凑了十艘出来。

    这就是徐洛如今手头上所有的力量了。

    这一个月的时间里，他还是储存了不少进化点的，就是为了出征做准备。

    原本还想再等等，先把大区联赛弄完之后，再展开自己的扩张计划。

    可是现在他不爽的很。

    他想要杀人。

    竞技场毕竟只是切磋而已，对徐洛来说，打再多的异族也没有意义。

    所以他直接启动了计划。

    虫族本来就是在不断的入侵之中壮大自己的。

    从一开始，他的选择就错误了。

    没有虫族是通过自己发展，然后慢慢积累之后强大起来的。

    虫族也从来不是依靠自己的质量压倒别人。

    之所以被称之为天灾，那是因为虫族恐怖的数量。

    这一个月的时间里，推演一直在进行，不过之后出来的基本都是没什么用的垃圾，对战斗，发展都没有帮助，徐洛全都弃之不用，一直到前天的时候，才再次出现了一种新型的虫族。

    这是爬虫类的虫族。

    火蝗！

    青铜二阶！

    非常弱小的一个虫族，但是，这是一个无比可怕的虫族。

    因为它们不像其他的虫族。

    其他的虫族，一枚虫卵就是一只，因为母皇虫卵的产量，导致数量一直起不来。

    但是火蝗不同。

    这种看起来和蝗虫一模一样，带着点微弱的火焰能力的小东西，一枚虫卵能够孵化出来一百只。

    之后，它们能够不断的吞食见过的物质，提升自己，也可以把吞食的物质储存起来，像蜉蝣一样。

    这个物种的出现，才是让徐洛觉得这个时候的虫族有了点虫族的样子。

    也是火蝗的出现，让徐洛坚定了远征的想法。

    只不过之前还想多存点虫卵，今天的事情刺激到了他，让他提前开始了行动。

    之前的两艘星舰本来就在外面，现在剩下的八艘直接一艘带着一只利维坦，两只黄金九阶异形。然后是大量的虫族以及虫卵，让徐洛的一个化身携带一部分信仰结晶开始出发。

    当然了，上面必不可少的是菌毯，里边储存着满满当当的进化点，还带了一部分蜉蝣，随军处理那些尸体。

    之所以带的是虫卵，就是因为虫卵不占地方，需要的时候再孵化成火蝗。

    这一次，徐洛就是要传播天灾到异族的各个文明之中。

    即使是一只卑微的虫子，也能仰望星空之中的诸神。

    他要传播虫族的荣光，告诉那些异族，不臣服就要死！

    八艘星舰朝着八个方向而去，没有方向，也没有目的，就是随处飞行。

    没有搜索卡，也没有定位卡，漫无目的的飞行，碰到谁就算谁，只要不是带着人类文明的标志，那么就是可以入侵目标。

    不管什么时候，不打人类，都是徐洛的底线。

    底线这东西，是用来约束自己的。

    如果没有任何的顾忌，徐洛担心一直这样入侵下去，未来有一天自己会迷失了自己。

    那个时候，没有顾忌，谁都可以杀，那还是现在的自己吗？

    每个人的心中都有光明和黑暗。

    未来会变成什么样子，他也不知道。

    但是至少现在，他想要坚守心中的一丝光明。

    之前的两艘舰队也开始分开，上面的虫族徐洛通过传送通道远程输送物资和虫卵等方式，进行了补充。

    此时十艘星舰前往十个方向。

    只要遇到了异族，不管对方是什么实力，是哪个文明的，徐洛没有任何的顾忌，直接星舰撞上去，破开对方的外层防御，然后就是虫族登陆作战。

    大多数情况下，三大九阶黄金已经足够压制任何人了。

    何况还有徐洛的一个化身坐镇，紧急时刻，他可以调集其他星舰之中的虫族进行支援。

    高端战力上不怕对方，至于中层更不需要说。

    不说抱脸虫形成的异形如何，火蝗在这次的战斗之中真的是大放异彩。

    铺天盖地的火蝗飞上去，虽然自己也是损失惨重，可是敌人的损失更加巨大。

    而且火蝗死亡之后，会留下一个小小的结晶。

    那是它最后的精华。

    死亡之后，火蝗会自焚，将自己吸收的能量加上自己的身体一起锻造，形成这么一颗结晶。

    实力越强的火蝗留下的结晶越大，不同的结晶也可以融合在一起，达到一定分量的时候，就会成为一颗完整的结晶。

    这东西，被徐洛称之为进化结晶。

    拥有的最大能力就是进化。

    能够提升其他虫族的实力，让它们的阶位提升。

    徐洛尝试过给利维坦和母皇，黄金异形等使用，结果是可以的，只不过需要的量非常庞大。

    而像蝶将军，地龙虫这样的白银九阶，只需要一颗就可以直接提升了。

    虽然一颗完整的结晶需要很多火蝗来形成，但是因为这个作用，不管多么的艰难，徐洛都会进行收集。

    每找到一个神域，不管三七二十一，直接一口气弄出大量的火蝗扑上去，别管损失大不大的问题。

    而蜉蝣也是专门在一边收集那些进化结晶。

    火蝗过处，很少有东西会留下来。

    至于对面出现黄金兵种？

    当利维坦和黄金阶的异形是摆设啊！

    三大黄金九阶，足以应付十几二十只的普通黄金了。

    一直到打完了之后，徐洛的化身才会出现，询问对方要不要加入保护伞。

    如果不加入，那就再打一顿。

    再问一次。

    还不肯加入的话，那就没办法了。

    直接破灭神域核心，把能抢的东西全都抢了。

    这里和他的神域不接壤，破碎的神域不能吞并，只能舍弃。

    十艘星舰同时攻掠十个方向，速度非常快速，得到的东西全都储存在星舰之上，等到积累到一定程度之后，在送回自己的神域之中。

    这些事情，徐洛做的很溜。

    他的星舰专门舍弃了攻击能力。转而强化坚固度和空间，还有就是飞行速度。因此在虚空之中的行进速度非常快，虽然对信仰结晶的消耗不小。但是只要找到新的目标就是值得的。

    而且，星舰也不是完全没有攻击能力的。

    每艘星舰之上，徐洛都安置了一座斯塔姆射线虫形成的射线塔。谁要是觉得星舰脆弱，这些小东西会让他们知道，什么叫做恐怖光束打击。

    而遇到的很多异族，在被打了一顿，消灭了有生力量之后，徐洛的化身出动，就会基本投降了。

    这个时候，面对徐洛的所有不合理要求基本都会捏着鼻子忍下来。

    只有一部分头铁的，才会需要第二轮的教育。

    而死硬到底，宁可玉碎不为瓦全的毕竟是少数。

    于是看着自己的小弟数量暴增，徐洛的心情也总算是好了起来。

    至少没有那么的郁闷了。

    现实里太多的事情他改变不了。

    但是在众神世界之中，至少在这新手神域的一亩三分地，他要做到让自己的声音，被每个人听到之后，都要震三震。

    现在可能还做不到这样，可是他正在朝着这个方向努力。

    拥有了进化结晶之后，哪怕不经过战斗，各个虫族也可以轻易的突破自己的实力上限。

    那些异形，不用再拼命的厮杀，大量的吞食血肉之后，数量不够还要自己相互吞食。

    现在只要有足够的进化结晶，就可以将它们提升到黄金层次，那样一来，就可以让它们存在不短的时间。

    其他的虫族也是如此。

    此时，十支队伍在不断的攻打各个方向，每次进攻，火蝗不是都会死光的，也有一些会存活下来，不断的变强。

    甚至已经有一只突破了实力的上限，达到了白银一阶。

    徐洛从不主动让火蝗送死。

    活下来的他会妥善的保护，死亡的，就把留下来的进化结晶收起来。

    火蝗的进化结晶其实不是只能通过吞食其他的生物出产。而是吃任何东西，甚至是吃土都可以。

    只不过普通的泥土没有多少能量，吃上很多，也不见得能得到一颗细碎的进化结晶。

    在没有其他生物血肉的时候，徐洛就喂它们进化点，这和吞食血肉效果是等同的。

    十支队伍无差别的攻击过去，仿佛蝗虫过境一样，见人就打，导致周边的异族人心惶惶。

    区域频道之中，以往都没人说话的，但是这个时候开始变得热闹了起来。

    一开始的时候，只是某个被徐洛攻打了之后，强行收为小弟的异族不满的在上面发泄自己的情绪，没想到的是，却引起了其他异族的共鸣，越来越多异族在上面发言。

    这个时候，他们才知道，原来不只是自己一个被攻击了，某个心情不好的家伙丧心病狂，基本上是见人就打。

    相互交流的时候，大致的一说自己所在环境，两相对照，也就知道了，他们其实算的上是邻居，离得不远，这是被人一锅端了。

    其他还没被攻击的异族见到这么多异族都说自己被攻击了，也是警惕起来。

    只是心存侥幸，觉得可能不会轮到自己，然后没多久，他们也加入到了控诉的队伍之中。

    这样的情况下，其他一些离得不远不近的异族开始生怕引火烧身，在考虑要不要搬走。

    就在这个时候，一个让徐洛眼前一亮的操作出现了。

    有一个异族，自称是保护伞的成员，任何一个人，只要支付他一点点报酬，他就会保护对方的安全。

    那些控诉的异族一听保护伞这个名字，顿时就不敢说话了。

    之前交流的时候，他们也是全程没有提过保护伞这个名头。

    没想到对方还不是一个人，一想到那么强大的家伙居然是一个组织的，难怪能够同时攻击那么多目标。

    同时也在庆幸，它们之前没有说保护伞的坏话。

    那些没有被攻击的异族，有一些真的相信了那句话，觉得如果保护伞真的那么强大，只是付出一点点的代价就能得到保护的话，也不是不可以接受，还真的主动去联系对方了。

    看到这样的交流，徐洛觉得自己是不是也可以这么干呢？

    先喊一嗓子，看看对方投降不，如果不同意，在动手打。

    这样好像更加的方便啊，还能减少损失。

    他准备在之后的行动中尝试一下。

    不管成不成，反正也没有啥损失。

