    “邢玥那个贱人成了邢家大小姐，席祖儿这个小蹄子居然也有男人宠着，凭什么她们都众星捧月？大家都是青城乡下出来的，谁比谁高贵呢！”

    女人刚咬牙切齿暗骂了两句。

    手机便响了。

    她慌忙走开接手机。

    “小操，四爷让你过来这边做事，你怎么还没到？午餐马上开张了，你赶紧过来……”

    “就来了，就来了！”

    方语媚又嫉又恨地，远远扫了一眼席祖儿的身影，不甘心地离开了。

    席祖儿原地转了一圈，有些好奇地看向镜中的自己：“唔，感觉有哪里不大对呀，小城儿，你有没有觉得？”

    薄孤城喉结滚了滚，嗓音有点沙哑：“你……好像少穿了一件……小衣服。”

    席祖儿穿的是传统的长袍裙，因此小衣服也是肚兜的款式。

    可换了略紧身的校服，肚兜就有点不合适，会……某处有点突出。

    林素语赶紧说：“隔壁有家高端Ｘ衣店，席小姐，我去那边给你拿一些过来试试？”

    “嗯啊。”

    席祖儿不大清楚他们讲的是什么，不过衣服的事情嘛她也不是很懂，连给小城儿缝制一条四角裤，都要看过款式才知道口子开在正面还是侧面，所以她就不发表太多意见啦。

    须臾。

    林素语回来。

    亲自抱着一个大箱子：“席小姐，这是今年的最新款，你随便挑。尺码要是不合适……你等等，那边还有，老板娘特意把明年的春款也找出来了，我这就去搬……”

    堂堂大设计师，亲自给席祖儿搬Ｘ衣，这待遇也是没谁了。

    席祖儿拎起一件Ｘ衣，研究了一下，问薄孤城：“小城儿，你会穿么？”

    薄孤城瞬间耳根红了十度！

    今天原本是来给小女人当“福岛猿”，带她熟悉城市生活中的各种细节，本想从定制校服开始，却没想到遇到了“穿Ｘ衣”的世纪难题！

    他这辈子从没给女人穿过那玩意，也没亲眼见过女人穿，他怎么知道该如何穿？

    可，小女人向“福岛猿”请教问题，他答不上来的话，那也太没面子了。

    于是薄孤城硬着头皮上：“我来帮你。”

    更衣室里。

    薄孤城站在席祖儿身后，屏息凝神。

    眼看席祖儿就要把校服扯下来，他感觉奔涌的鼻血又要不听话了。

    席祖儿忽然笑了笑：“小城儿，闭眼睛哦。”

    薄孤城呼吸一凝，闷声道：“嗯。”

    殊不知闭上眼睛，想象力更加爆棚好吗？

    这比伏击敌人更加考验一个男人的忍耐力。

    密闭的更衣室空间内，他几乎可以听得见自己粗重的呼吸声，和喉咙干涩的摩擦。

    “小城儿，我觉得这片布应该是罩在前面的，对吧？你在后面帮我勾上那个钩子就好啦。”小祖宗对于自己的研究精神很满意。

    虽然这玩意和她常穿的肚兜完全不一样，但祖宗还是领会了这个设计的基本意图。

    不过就是不明白，为什么设计师要把勾勾放到后面。

    是为了增进友谊，让别人帮忙么？

    是考验小城儿孝心的时刻到啦。

