    没过一会，一个十多岁的少年来到了大厅之中，少年一身黑杉，容貌普通，身体消瘦。

    “父亲。”

    来人对着萧战微微拱手。

    至于其余的长老，来人根本就没有半点的理会。

    来人不是别人。

    正是萧炎。

    此时的萧炎，早已经不是曾经那个意气风发的少年天才了。

    如今的他乃是萧家最强的废材，没有之一。

    一直停留在斗之气三段。

    这样子废材能不是萧家最强吗？

    自他萧炎从万众瞩目的天才，沦为废材之后，整个萧家对他的态度大变。

    除了他的父亲对他的态度始终如一，家族之中的长老或者其他，对它的只是无尽的嘲笑和打压。

    这让得萧炎并不喜这些所谓的长老。

    来到这大厅之中，自然没有理会这些长老。

    三大长老见萧炎忽略他们并没有丝毫的理会，这若是平时萧炎敢如此对他们，自然是少不了一阵呵斥。

    但如今。

    他们根本就不敢呵斥萧炎了，有着魂天帝的存在，他们自己都自身难保了。

    哪里还有勇气去呵斥别人呢？

    萧炎这个时候也是注意到了首位的魂天帝，不免好奇。

    这首位乃是主人家做的。此人怎么就做上了呢？

    “他是谁？”

    这个念头在萧炎的脑海之中浮现？

    “父亲，这位是？”

    萧炎好奇的询问自己的父亲萧战。

    眼前之人。

    看着三十多岁的模样，一身白衫，容貌清秀，身上气质超然，给人一种柔弱的儒生之感。

    “他是……”

    萧战吞吞吐吐，根本就不知道该如何介绍魂天帝的身份。

    对于这个人，他自己都不知道。

    也不认识。

    只知道对方姓魂，乃是萧家仇人。

    此人来萧家，萧家众人姓名堪忧啊！

    “本座魂天帝。”

    魂天帝看着萧炎介绍的道。

    系统：“提醒宿主，主角就在眼前，是否将之斩杀。”

    系统的声音在脑袋之中响起。

    “等一下，我会亲自将之斩杀的。”

    “魂天帝？”

    “好霸气的名字。”

    萧炎闻言，嘴里喃喃，微微一滞。

    而萧炎手中带着的漆黑纳戒，在听见了魂天帝的名字之时，有着微弱的光芒一闪即逝。

    “你叫萧炎是吧？”

    “嗯。”

    “我叫萧炎。”

    “好。”

    魂天帝笑着开口，就在魂天帝的话音落下之时，萧炎的身体就在这般的化作尘埃消失了。

    萧炎没有发出一声惨叫。

    走得没有痛苦。

    魂天帝看着化作尘埃消失的萧炎，心中喃喃：“老乡，看在同为穿越者的份上，这是我能给你最大的优惠了。让你走得没有痛苦。不要怪我。谁叫你是主角，而我是反派呢。你不是乌＝死就是我死。你放心吧！萧家看在你的面子上我会照看一二的。”

    系统：“杀死主角萧炎，完成任务，接下来请宿主开启大反派之路。”

    脑海之中想起来系统的声音。

    “嗯。”

    ……

    静。

    大厅之中寂静无声。

    谁也没有想到刚刚还好好的萧炎就这般的没了化作尘埃就这般的消散了。

    没有发出一声惨叫。

    这让得在场之人都还处于一个懵逼之中，并没有回过神来。

    地面。

    刚才萧炎站着的地方，就只留下了一枚漆黑古朴的纳戒。

    这纳戒。

    正是之前萧炎手上带着的那一枚。

    哗。

    魂天帝伸手一招，这纳戒就这般的飞入了魂天帝的手掌，看着古朴纳戒，魂天帝露出了神秘的微笑。

    “炎儿…”

    萧战这个时候逐渐的醒悟了过来，失神的看着萧炎消失的地方嘴里喃喃，久久不语。

    就这般的看着。

    萧战知道当自己的炎儿，来到大厅之后，他的性命定然是生死难料。

    但当萧炎从他眼前消失的那一刻，他还是难以接受。

    眼眶逐渐的红润了起来，眼泪落下。

    尽显无奈之色。

    作为父亲，他保护不了自己的儿子，能不无奈吗？

    他想要扑杀上去找魂天帝算账。

    他的理智告诉他，他不能。

    他若是扑杀上去的话，自己小命丢了是小事。

    整个萧家也会因为自己的鲁莽而陪葬。

    他不能那么自私。

    他除了是一个父亲之外，他还是一族之长。

    “炎儿，对不起，父亲对不起你。”

    萧战的眼泪落下，他心中颇为的无奈，他无奈到，捏拳头，紧握拳头都做不到。

    他不能做。

    也不敢做。

    三大长老逐渐的清醒了过来，看着消失的萧炎。

    心中复杂。

    看着此时的族长萧战，他们心中更是复杂，有着些许的感同身受。

    谁也没有开口说话。

    不知道是畏惧魂天帝，还是什么。

    ……

    “萧战。”

    “在！”

    萧战听见了魂天帝的声音，含泪回答道。

    魂天帝道：“这是一本地阶的功法，还有一本地阶的斗技。”

    “算是本座给你的补偿。”

    桌上在此时多了两本书籍，一本功法，一本斗技。

    “本座魂天帝，欢迎你来报仇。”

    魂天帝站了起来，留下功法斗技，说完便就这般的离开了大厅之中。

    大厅之中的萧战和三大长老看着魂天帝留下的功法，斗技露出了不一样的表情。

    萧战复杂。

    魂天帝离开之后，他不由捏紧了拳头。

    而三大长老看着桌上的功法，斗技却是双目放光。

    激动无比。

    看着桌上了功法和斗技仿佛是看见了至宝。

    仿佛是看见了萧家崛起的希望。

    死了一个萧炎不要紧。

    换来了这功法斗技哪怕是萧家在多死几个人都无所谓。

    只要他能留下更多的功法和斗技。

    一个家族是否能够屹立不倒，功法斗技可是很重要。

    有了这地阶功法和斗技，萧家势必崛起。

    ……

    魂天帝此时屹立于乌坦城的虚空之中，看着下方的乌坦城。

    “看在老乡的面子上，在帮你一次吧！”

    魂天帝嘴里喃喃。

    哗。

    挥了挥手，一股无形的风势悄无声息的笼罩了加列家族，奥巴家族。

    两大家族之人，根本就不知道发生了什么，就这般的惨死当场，一股浓郁的血腥味就这般的弥漫了整个乌坦城。

    做完这一切，魂天帝离开了乌坦城。

    而整个乌坦城之中却是掀起了惊涛骇浪，久久不能平息。

    接下来一段时间之内，整个乌坦城都陷入了恐慌之中。

