    这些年，王阳和安南虽然还有联系，但却已经有数年没有见面了。

    再见安南，虽然不过数年，但安南却已经没有几分像从前了。

    情之一字，最是伤人。

    当初王阳为情所困，疯狂喜欢颜青青的时候，安南当时口口声声说不值，而现在，不值的人却成了安南。

    人生最苦求不得。

    求不得之后，心死成尘，或是堕入深渊永世不得翻身，或是涅槃而出，从此淡看诸情，漠然岁月。

    安南如今，无疑是正处于自己人生的最低谷，而他的遭遇，和当初的王阳，是莫名的相似，真道了一句话，叫做天道好轮回，苍天饶过谁。

    到头来，小丑竟是他自己。

    “教主，我为什么会输，怎么想，我也是不该输的，我就是想不明白。”

    江边，安南看着江水，和王阳并肩而立，语调低沉。

    他其实很聪明，道理什么的他都懂，只是正因为懂那些道理，他才更加的不明白。

    安南如今的头发有些长，胡须也是长时间没有打理，江风吹过，凭空而舞，徒添几分沧桑和悲凉。

    “当然是因为你的想法，只适用于人，而不适用于妖魔鬼怪，一心换一心，一世来一人，但这世上，并不是所有的人都是人，有太多人，只是看起来像人而已，所以，你输，是一种必然。”

    王阳淡淡道，并无多的情绪起伏。

    “妖魔鬼怪？人？这些又以什么作为评判标准呢？！”

    安南问道。

    “当然是你自己，与我相违既是妖，与我相逆便是魔，与我相对便是鬼，与我相异便是怪，志同道合才为人！”

    王阳道。

    “我就是天地间唯一的尺度，我思故我在，故世界在，故唯我独尊，故众生平等，故顺我者昌逆我者亡！”

    “哦？！”

    “这个说法倒是有意思，那么我在你的世界里，又是什么，是妖魔鬼怪，还是人？！”

    安南来了兴趣。

    王阳的说法虽然极致的极端，也极致的唯我，但从逻辑上，却是没有任何问题的。

    安南心中的矛盾，就是认为自己的想法自己的理念是对的，但事情的发展，却与他所想的事与愿违，他不愿意否定自己，但又找不到证明自己的理由，是以陷入了矛盾之中。

    但若是带入王阳这种世界观，他的所有矛盾都是迎刃而解。

    只是，王阳的这种观念，太极端了。

    “都不是。”

    王阳摇头。

    “你于我，是缘，妖魔鬼怪人皆是众生，唯我独尊，众生平等，故众生于我如微尘，只有缘不是，此缘，高于众生之上，居于我之下。”

    “我知道你说的是对的，可惜，我做不到你这样，知道道理很简单，但知行合一却太难了。”

    安南喃喃。

    “你是圣人，所以天若有情天亦老，红尘幻灭一瞬间，你可以超然，可以洒脱，但我只是凡人，心灵弱小，意志脆弱，也有很多缺点，我也认识到了这些缺点，想要改正，只是如果战胜自己这么容易，那天底下，就全都是圣人了，哪还有凡人。”

    “凡人之所以是凡人，就是因为其顽固，知错不改。”

    安南怅然道。

    “有时候我觉得我已经悟道，俯瞰人间，人世种种不外如是，但下一瞬，却有跌落凡尘，我的道，我的境界，就好似肥皂泡一样的脆弱，一瞬生，一瞬灭，长存不了。”

    “不过，也正是因为如此，我才更深刻的理解到，你这样的境界，成就起来，是多么的艰难。”

    “有道是胜己者强，但人世众生，却不见几个强者。”

    “越是看似艰难的东西，想要做到，其实越难。”

    安南感慨连连。

    “你想的太多了。”

    王阳再次摇头。

    “超然的境界，强大的心灵，从来都不是靠想出来的，你知道我在回答你的问题之前在想什么么？！”

    “其实我什么都没有想。”

    “心死神活，反之，心活神死。”

    “安南，你想看看未来么？！”

    王阳突然一笑。

    “如果能看，看看也好。”

    安南也是洒脱。

    “那就看看吧！”

    说话之间，王阳的手已经搭在了安南的肩膀上。

    立时之间，安南眼中浮光掠影，只觉好似有一道洪流，滚滚而去，裹挟着自己不断向前。

    这一刻，安南正在经历一段人生，在这一段人生里，他和自己深深喜欢的那个女孩成功的在一起了，在他曾经的想象之中，他和她如果在一起，是有未来的，未来将无比的美好。

    但现实却于他的想象完全背道而驰，世上没有完全的人，所谓的完美，不过是大脑的不断美化，当真实将幻想粉碎，所剩下的，只有诸般不如意。

    安南是一个和王阳本质里很像的人，都说物以类聚人以群分，他们的友谊能够存续这么多年，绝不是什么偶然，而是本质里，他们就是一路的，很多的想法，是非常相似的。

    也正是因为如此，安南就连经历的一些事情，都和王阳惊人的相似。

    而无论是王阳亦或是安南，其实都是非常唯心的人，在他们的世界观里，心重于物，认为世界上最珍贵的东西不是别的，正是那一颗心。

    也正是因为如此，当王阳在自己的道路上走出了一段距离之后，便是一切以心论，众生蝼蚁，唯因心而生之缘，高于众生。

    唯心的人，他们的精神世界，都是无比的绚烂的，也是浪漫的，只是这种绚烂，这种浪漫，一般人觉察不到而已。

    对安南这种人而言，心是最珍贵的，独一无二，但这也只是他的想法，而对于某一部分人而言，安南绝对比世上所有珍宝加起来都要珍贵的东西，对他们而言，是一文不值，他们眼里，只有珍宝才有价值。

    而很显然，安南所喜欢的女孩，她的世界里，最珍贵的东西，并不是心这种虚无缥缈的事物，而是其他的东西。

    这种情况下，悲剧的结局是已经注定的，哪怕他们在机缘巧合之下，在一起了。

    争吵、冷战、离婚，心中在炽烈的火焰，也会被无尽的冰水浇灭，女孩不理解安南的追求，安南的道路，安南的坚持，安南试图妥协，让自己去理解对方，但换来的，却只有痛苦。

    夏虫不可冰语，神龙不与蛇居，真仙不与凡同，不是一路人就不是一路人。

    时光定格在二人离婚之际，这一刻，安南像是一个旁观者，但却又感同身受，而他的心里，有的不是不舍，而是一种解脱。

    束缚他的从来不是别的东西，只是他自己而已，他本是高高在上的王，至尊至贵，是那么的“伟大”，但他自己却偏偏要摘下王冠，脱下王袍，走下王座，自缚枷锁，让自己沦落入阶下囚的境地。

    这是何其的滑稽，何其的可笑，但却又是那么的真实。

    恍然之间，安南回转现世，江水依旧东流，昼夜不舍，王阳的手已经从他的肩膀上离开，安南转头看去，好像在王阳的眼角看到了一丝皱纹，不过眨眼间，皱纹就不见了，安南只当是自己眼花了。

    而前后不过片刻，安南却是完全换了一种心情，只觉是神清气爽，心旷神怡，胸口无比的通透。

