    刹那间，黑白无神左右开弓行如离弦之箭一般向乘风围杀过来。

    “靠，疯子！”

    吓得乘风魂飞魄散，连滚带爬地急忙转身向将军府射去。

    一边跑一边扯开嗓子就喊：“将军大人救命啊，有贼人要杀我！”

    不得不夸一下乘风的嗓门是真大，宛如晴天炸雷似的。

    引得将军府中众人纷纷抬头观望。

    将军府汪仙帝听到嘈乱声也皱着眉头出来查看。

    就见半空中三条身影极速正往将军府射来。

    汪仙帝凝目打量，认了出来乘风。

    “咦，这不是乘风么，是谁在追杀他？”

    手下侍卫拱手回道：“那两人一黑衣一白衣，从未见过，想是其他势力的人。”

    “哼。”汪仙帝冷哼：“这是到了天了吗，光天化日之下竟敢来我耀帝界内追杀我部亭侯！”

    “来人啊，速速派高手前去支援乘风亭侯。”

    汪仙帝一声令下，十多名金仙、大罗金仙高手腾空而起。

    白无神眉头紧皱，脸色凝重，一脸的焦急。

    争分夺秒间，猛的甩出一道凌厉的剑气追着乘风身后洒了过去。

    乘风感觉后背发凉，紧忙转身。

    白无神发出的剑气在其瞳孔放大，眨眼间来到乘风眼前。

    乘风翻手召唤出一面盾牌挡在了身前。

    轰——

    剑气打在盾牌上爆发出澎湃的力量，盾牌顷刻间被轰的四分五裂。

    乘风的身体也被巨大的推力推的如同火箭一般砸向地面。

    轰隆一声震的地面土石崩裂，全身骨架子都被砸散了一样。

    乘风努力的撑起身体“哇”的一口老血染红了胸襟。

    心道黑白无神这俩家伙可真厉害，不知道吃了什么灵丹妙药修为暴涨。

    若不是刚才有中品仙器的黑铁盾格挡一下，这会估计都被砍死了。

    只可惜黑铁盾成了代替品都被轰裂报销。

    “没打死？”白无神眉头紧皱，握紧剑柄就追杀了下去。

    黑无神长叹一声望着迎过来的侍卫高手心中很是不甘与难受。

    一跺脚追了上去，紧忙拉住了白无神。

    “小白，别冲动，咱们快撤吧。”

    白无神一把甩开黑无神：“再给我一次机会，我再冲最后一次，今天非得斩了乘风。”

    说着话，白无神剑芒升腾，光辉夺目耀眼，宛如一颗飞火流星极速向乘风所在的位置冲刺而去。

    乘风吓得脸色惨白，连滚带爬的挪着身体就跑。

    心说真是疯子，死都不怕！

    电光火石间，两把飞剑疾驰而来。

    白无神大惊，急忙挥舞手中长剑在半空中舞出两朵剑花。

    当当——

    震开了飞来的两把飞剑，因此也失掉了击杀乘风的机会。

    乘风心惊胆战的躲在汪仙帝身后：“将军救我。”

    汪仙帝轻蔑的看向白无神，揉着手腕冷笑道：“小小金仙也敢来我将军府撒野，今天留你不得。”

    影动。

    汪仙帝瞬间出现在白无神身前，挥拳打向白无神腹部。

    如此近的距离白无神避无可避，一拳被砸的吐血三升。

    汪仙帝身形再一闪凌空出现在白无神正上方，抬腿狠狠地扫了下去。

    劲风狂暴的携滔天之力压下“轰”的踏在白无神后心。

    白无神身体极速坠落，深深地镶嵌进入地面。

    在想吃力的撑开身体，发现刚才被汪仙帝踹的一脚已经把他的浑身骨骼震碎。

    白无神深情狰狞，吃力的摸向储物戒指想取小药丸自救。

    就听耳朵风声呼啸，一股庞大的压力像是万吨巨山压迫的他动弹不得。

    吃力的抬起头来，就见汪仙帝重坠而下，很的踩住了他的后心。

    白无神的身体以不可思议的角度弯曲，一脚被踏的晕厥了过去，口中血水咕噜噜的往外直冒泡，没了再战之力。

    黑无神怒声咆哮一声，挥动手中大刀杀了下去。

    兄弟被擒怎能不管不顾。

    刀浪奔腾席卷，满天的刀气撕的空间扭曲。

    “斗神斩！”

    黑无神把刀举过头顶，挥手一把百米长的大刀砍了下去。

    气势磅礴，压迫人心。

    这一刀，黑无神毫无保留的使出了浑身解数。

    汪仙帝不屑冷哼，抬手一股无形之力推了上去：“跳梁小丑也敢在本帝面前班门弄斧？”

    嗡——

    空间嗡鸣，黑无神霸道无匹的巨大刀气“嘣”的一声炸散。

    紧接着只觉得胸口一闷，大口血雾了出来，染红大片空间。

    汪仙帝的重力攻击，倚靠挤压空间给目标施加重力。

    刚才一招少说也能把凡间一颗星球压成粉。

    好在黑无神也有着金仙巅峰的实力，身体素质过硬不至于被一下夺取性命。

    汪仙帝冷哼吩咐道：“来人，给我把那黑衣服的小子也给抓起来，死活不论。”

    众高手领命，张牙舞爪的向黑无神杀了过去。

    黑无神捂着胸口，脑袋晕眩。

    狠的咬破舌尖，强行使自己清醒一些。

    挥刀挡开杀到身边的侍卫，恨恨的盯着下面不知死活的白无神不知是走是留。

    唰——

    白光掠过。

    黑无神一不留神被一把飞来的仙剑在后背划出一道触目惊心的口子。

    “该死！不行，我在这里迟早被这群孙子干掉不可。”

    一边拖着重伤的身体格挡杀过来的侍卫，脑海快速思索对策。

    心想，自己在这里不但帮不上什么忙，也不可能杀得掉乘风报仇了。

    再留在这里只能会白白送命。

    可是……

    白无神被对方抓了，黑无神脚步走不开啊，他心里放不下白无神。

    “啊！”就听下方被汪仙帝踩着的白无神睁开眼爆呵出声：“小黑，快走！”

    不知白无神从哪来的力气，一把抱住了汪仙帝的小腿使劲就扭。

    汪仙帝没想到白无神还在垂死挣扎，脸色一狠额上的青筋一条条浮出来：“你找死！”

    抬高另一条腿，重重的朝白无神脑袋上踩踏了下去。

    轰——

    地动山摇，周围的房屋都被震得摇摇欲坠，这一脚的力度比十级大地震都要恐怖。

    就听“咔嚓”一声脆响，白无神的脑袋被踩的稀碎，红的白的溅射一片。

    “小白！！！”

    黑无神脸色发白，浑身剧烈发颤，眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    “混蛋，我要杀了你！”黑无神声嘶力竭的咆哮道。

    黑无神彻底心理失控，握紧大刀向下方杀了过去。

    一心想着取了汪仙帝狗头为自己兄弟复仇。

    跑？独活？不存在的！

    汪仙帝不屑嗤鼻：“强弓末弩还敢大言不惭。”

    “速战速决，把这贼人给我速速拿下，死活不计！”

    半空中一群侍卫像打了鸡血似的怪叫着向黑无神冲杀了过去。

    黑无神咬紧牙关，血战群雄。

    唰唰唰——

    阵阵剑气、刀芒砍在黑无神身上各处。

    黑无神被天上地下，四面八方的高手围在中间，密不透风的招式一下下砍在他的身上。

    浴血奋战中不知被挨了多少刀的黑无神再也没力气挥动手中的大刀。

    垂身降落到底，艰难的想站起来都难做到。

    一众侍卫高手们纷纷降落下来，死死的把黑无神围在中间。

    “哈哈哈哈……”

    黑无神眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    事已至此，黑无神知道自己今天也难脱身了。

    “咣当”一声，黑无神竟丢掉了手中的武器，翻手取出一枚传讯玉简。

    “姓汪的！还有你个狗杂种乘风！老子非得让你们全城给我兄弟陪葬！”

    “你觉得你还有这个能力吗？”汪仙帝嘴角勾起邪笑：“本帝倒是很好奇，是谁派你们来的。”

    “想知道吗？”黑无神咯咯咯的苦笑出声，不动声色的把神识打入了传讯玉简。

    正在悠闲晒太阳的李常春觉得传讯玉简有动静，翻手取了出来接通。

    懒洋洋的问道：“谁啊~”

    就听那边传来黑无神无奈、疯狂、发苦的叫声，声音感情很是复杂。

    “姓汪的，追日城，杀我兄弟，此仇不共戴天！”黑无神声音哽咽了下略带哭音的说道：“大帅，徒儿不孝不能伺候您老人家了。”

    李常春心头一紧，心道不好！

    “小黑，你在干嘛，我可告诉你可别犯浑啊。”

    “玛的，是不是谁欺负你们了？”

    “草！懂不懂什么叫好汉不吃眼前亏，跑啊！”

    “你爷爷的说话呀，本帅问你话呢。”

    “麻蛋，打不过就报我名字，哪个敢欺负咱家人了，不想活了？！”

    任李常春在传讯玉简那头各种念叨，黑无神只是摇头流泪没有再说什么。

    打不过人就是打不过，这事办的太失败了，都感觉无颜面对李常春。

    自己情同手足的兄弟斗死了，自己怎能独活逃跑。

    依稀还记得黑白无神两兄弟结拜起的誓言：不求同年同月同日生，但求同年同月死！

    “大帅，徒儿给您拜安了，下辈子、徒儿还会跟你！请您记住害死我兄弟两人的在追日城，他叫汪洋灵！”

    黑无神深吸一口气，信息已经完全提供足够，一把就甩碎掉了传讯玉简。

    随之发狂的笑道：“临死前老子再送你个东西。”

    甩手给汪仙帝丢过去一枚令牌。

    汪仙帝抄手接住，一脸茫然的看着令牌不知道什么意思。

    正面一颗鲜艳的五角星，反面刻着三个大字“春满楼”。

    汪仙帝凝眉：“什么鬼东西，这是你的身份吗？”

    黑无神咧嘴冷笑：“或许这将是你的催命符。”

    汪仙帝脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    什么春满楼啥的，汪仙帝压根就没听说过，更不会在意是哪个不入流的小组织。

    毅然对手下下达了诛杀令。

    “哼，不知死活的东西！动手，给本帝杀了他！”

    如果汪仙帝知道这是春帝的宝贝徒弟，估计早就吓得双腿发软了。

    春帝大名如雷贯耳，哪是他这个小仙帝能抗衡的存在。

    可惜，他不知道，不懂春满楼三个字的分量。

