    出院是在三天后，陆小芽差不多能下地了。

    其实她早就恢复了，魏泽杨非不让她那么早出院，想让她在医院多养个几天，再回去坐月子。

    孩子虽然是提早出生的，个头还行，没有早产的瘦弱，健健康康的。

    远在京都的魏父魏母得到消息，已经按捺不住要过来。

    魏母跟燕子就在出院当天过来的，本来早就到了，下飞机那天燕子身体不舒服，所以在海城耽搁了一天。本来魏父也想抛下事儿过来港城看孙子的，后来被魏母给劝住了。

    魏母是怕儿媳妇多想。

    魏父并不是什么热络的性子，突然巴巴地去港城，莫不是因为生了孙子的缘故？

    总之魏父在家惦记了一个多月，妻子儿子儿媳妇孙女孙子统统不在，四合院里空荡荡的，餐桌上就孤零零的一个人，未免觉得孤单。但是他又不能丢下京都的事儿，也急吼吼地跑过去，未免太不稳重了。

    国家计划生育抓得紧，得亏头一胎是个丫头，才能生第二胎。像他们这种家庭，树大招风，绝对不能跟上面对着干的。

    国家人口太多，他们身为党员干~部的家属亲戚，理应以身作则。

    以前魏父心里总感到不平衡，现在挺满足的，而且把儿媳妇介绍出去，都充满了自豪感。至少她是真的很努力的学习，生活，打拼，比那些生来就家境优越的富家千金，不知要优秀多少倍。更别提她的身世，有那样显赫一方的外公，人家何董事长随便给个百分之几的股份，比起他们魏家来，不知道要强过多少。

    也就是两个孩子先有了缘分和牵扯，否则儿媳妇被何董事长先认了回去，身份悬殊，根本没有可能在一起的。说起来，真的是他们家泽杨高攀了。

    ……

    港城这边。

    回到别墅里之后，魏母经常跟保姆争着伺候小宝宝，家里本来保姆就比较多，一个照顾她，一个照顾孩子，还有其他的就是负责烧饭打扫等等，每天房间里进进出出的人很多，再加上燕子，时不时地来看看弟弟，每天同他说说话，简直跟菜市场似的。

    作为崽崽的妈妈，陆小芽已经一点隐私都没有了。

    魏泽杨更惨，明明是特意把时间空出来，陪陪妻子孩子，结果因为女性太多，既不能晚上陪着睡，也不方便白天在房间里呆太久，最惨的是，自己的儿子，都轮不到抱。

    陆小芽要顾着小孩，顾着自己个的身体，所以有点顾不上魏泽杨，所以魏泽杨这个新手爸爸就感觉更失落了。

    别人当爸爸是高高兴兴，他是把自己活成一个累赘了，还不能生气，产生情绪。

    好在有女儿在。燕子经常跑过去粘着他说话，尽管那都是她轮不到看弟弟的情况下，才想起还有爸爸这号人物。

    月子期间，陆小芽洗个头洗个澡愣是要跟魏母斗智斗勇，都是趁她不在的时候，争分夺秒的洗。

    老一辈传下来的，不准碰水，啥都不准干，不然会得各种病。

    但是陆小芽心里清楚啊，每天跟小宝宝谁在一起，妈妈要是邋里邋遢，什么被子里枕头上几天就滋生细菌，然后传到小宝宝身上，对大人孩子都不好，还容易生病。

    每天看到，所以感觉不出来，到了出月子的时候，带崽崽出去体检，打预防针，发现小家伙一下子重了两三斤，个子似乎也有些拔高了，眉眼都隐约长开了，五官十分优秀。

    要说像谁说不上来，大概是集合了两个人的优点，越发的出众可爱。

    连燕子都爱不释手，张口闭口都是以姐姐自居，一副小大人的模样十足。

    魏父电话已经打过了好几次，基本上是一天一催，让他们赶紧回去，家里还摆个满月酒。结婚没摆酒就算了，满月酒要是再不办，亲戚那边也实在是说不过去。

    所以魏母就没有再提双满月的要求了，买好了船票和机票，准备启程回京都。

    这一次何董事长倒是看开了，陆小芽不是不过来，是利用放假的时间过来，而且何董事长把资产都交给了信托基金打理，年纪大了，心到底狠不起来，每个月定期会发给那些亲戚零用钱，所以基本上吃喝不愁，假如他们要进公司管理层，没问题，得有能力，而不是在其位不谋其政。

    至于给陆小芽的股份一直都在，直接存入了何董事长给她置办的港城银行账户里面。

    只是陆小芽没想到该不该使用这一笔数额庞大的钱。

    这是外公辛苦奋斗了一辈子的心血，她真的还做不到理直气壮地花光，挪为己用。

    所以看开了的何董事长交代完后事，在养病的日子里，能够天天有小辈们的陪伴，觉得日子过得非常充足踏实开心，没什么好遗憾的了。所有该享受的，他都曾经拥有，没必要在乎一分一秒。

    陆小芽终于能够平衡两边的关系了。

    其实她更希望何董事长跟她一起回京都养病，反正公司的事儿都稳定下来了，一般人也不敢为一点小事来打扰他，既然是老爷子看重的人，用人不疑，很放心。

    但是何董事长叹了口气，说：“树高百尺，落叶归根。我老了，走不动了，没有那么好的精力了，你们年轻人有空就常回来看看。”

    陆小芽：“嗯，外公，我会想你的。还有燕子和崽崽。”

    插播一件事儿，二胎的大名没决定，小命就叫崽崽，轻松点。

    回去陆小芽不能带保姆，路上什么都得自己跟魏母干，而人家本来就是港城本地或者附近的，让人家离乡背井的，有什么意思啊，根本没必要。不过忙碌起来却是踏实了很多，充实了很多，亲力亲为的动手照顾小宝宝，是一件特别幸福的事儿。

    大家把注意力集中在小宝宝身上，燕子开始觉得好玩，后来有些吃醋了，问陆小芽：“妈妈妈妈，我和弟弟，谁比较可爱啊？”

    “你。”

    陆小芽脱口而出，解释道：“因为你是女孩子，弟弟是男孩子，女孩子是用的粉色，所以更可爱一些，男孩子是不可以用可爱来形容的，可以说他是男子汉，也可以说他帅气。可爱通常是夸女孩子的。”

    燕子似懂非懂的点点头，很快又抛出一个定时炸弹来：“妈妈妈妈，我和弟弟，你最喜欢谁，不许找别人问，就问你的。”

    陆小芽可真是为难了，现在的小屁孩太刁钻了。

    前几天兴高采烈，就差锣鼓喧天敲锣打鼓地逢人就告诉自己有弟弟了，有一个漂亮的弟弟。这两天，看见妈妈和奶~奶的注意力全部集中在小宝宝身上，压根儿没时间理她，简直太难受了，感觉弟弟分掉了她本来应该得到的宠爱。

    她现在是左转右转，左看右看，都看弟弟不顺眼。

    小姑娘直接给陆小芽告状，投诉：“妈妈，你们是不是不喜欢了，就喜欢弟弟一个。”

    “没有，妈妈最最最喜欢的是燕子，第二喜欢的是你弟弟崽崽，好不好？”

    “真的吗，你没有骗我吗？”声音里并没有止不住的喜悦。难以置信，没几天功夫姐姐就要吃醋了。

    陆小芽说：“没有，你想啊，我跟你认识多少年了，我跟你弟弟才认识一个多月，你觉得谁和谁的感情比较深厚？”

    “我！”

    燕子激动的叫了起来，说完便一脸的喜滋滋和得意。

    反正几个月的小朋友听不懂，先把燕子糊弄过去。

    她还没想好怎么教育燕子，因为她知道一味地劝燕子对弟弟好，大家又做的偏爱的话，小孩子会产生逆反心理的，所以根本没用。

    女孩子本来就早熟，心里想法比较多，容易钻牛角尖。

    但是以后长大了，懂事了就会知道谦让弟弟，爱护弟弟，所以陆小芽不急着让她弄明白。因为两个孩子对她都是很重要的宝贝，手心手背都是肉，没有办法偏爱的。只是弟弟还小，刚刚出生，他有什么错可言呢。

    好在燕子的吃醋是一阵一阵的，到了京都的时候，又好了。嘴里嚷嚷着，心里还是忍不住想要靠近弟弟，经常去摸摸弟弟的脸啊，握住他的手啊，到是没有恶意地把弟弟弄哭，很注意轻重的。毕竟是跟她最亲近的亲人，平时在托儿所的时候，就听见同学家有弟弟妹妹的，觉得很羡慕。

    现在自己有了，又患得患失的。

    到了京都，魏父总算见到孙子孙女了，他抱完燕子，再去抱的弟弟。

    从以这一点来看，陆小芽还是蛮佩服魏父的，没有说把重男轻女摆在明面上，甭管他心里是怎么想的。

