    布鲁斯·韦恩也借此观察这些亚特兰蒂斯士兵的战斗力，发现确实值得重视。

    亚瑟·库瑞身材魁梧，气质彪悍，一看就知道是个猛男，但在亚特兰蒂斯士兵的围攻下，最后还是难逃被打晕的下场。

    从侧面也能反映出亚特兰蒂斯士兵的实力。

    他们装备精良，如果数量众多，肯定会对陆地上的人类带来不小的威胁！

    布鲁斯·韦恩开始思索，如果视频中的亚特兰蒂斯人真的要对陆地发动战争，他们该如何应对这场危机？

    与此同时，视频中的亚瑟·库瑞被抓到了一座恢弘的宫殿里。

    身穿金色战甲，气度非凡的奥姆王高坐在王位上，而亚瑟·库瑞则被铁链限制捆绑住。

    奥姆王对他这个野种哥哥自然是没有好脸色，奚落嘲讽了一番后，又大肆抨击陆地人近些年来不断污染海洋环境的种种恶行。

    他强调自己发动的这场战争是师出有名，是正义的！

    而亚瑟·库瑞身为亚特兰娜女王的儿子，却站到了陆地人那边，成为了亚特兰蒂斯的叛徒！

    很显然，这就是奥姆王对付亚瑟·库瑞的原因！

    “我猜，他现在应该还不知道，自己的未婚妻其实已经背叛了他。”戴安娜不嫌事大的笑了笑。

    视频中奥姆王发怒时，他的未婚妻媚拉就坐在王座的旁边，另一边则应该是奥姆王的亲信。

    然而这两个人却都已经投靠了亚瑟·库瑞。

    坦白说，站在一些旁观人的角度来看，奥姆王才是妥妥的苦主面板，未婚妻以及亲信大臣全都背叛了他。

    不过作为陆地人，布鲁斯·韦恩自然是觉得这个奥姆王脑袋有坑，海洋面积比陆地大得多，陆地人对海洋的探索有限。

    真算起来，亚特兰蒂斯掌握统治的七海，要远远大于陆地，双方和平共处不好，非得喊打喊杀？

    “现在的问题是，不出意外的话，奥姆王现在应该也看到这段未来的视频，亚瑟，你的朋友们恐怕要有麻烦了。”布鲁斯·韦恩提醒了一句。

    亚瑟·库瑞在视频中的所作所为，正合他的心意。

    亚瑟·库瑞看了布鲁斯一眼，没有说话。

    视频中的红发女人媚拉，他现在还不认识，但在未来明显会是他的朋友，至于奥姆王王座另一边的中年男人——维科。

    那就是他的老熟人了。

    维科算是亚瑟·库瑞的老师和引路人，教导了亚特兰蒂斯人特殊的战斗技巧，两人关系十分密切。

    亚瑟·库瑞不由也着急起来，同时心里暗骂，这场古怪的游戏为什么非得把自己拉进来？

    未来都被曝光了，那还能算是未来么？

    大洋深处，同样漂浮着庞大的光幕。

    光幕周围则是聚集着一大群亚特兰蒂斯人，当亚瑟·库瑞出现在视频中时，顿时引起了不小的风波。

    在此之前并非所有亚特兰蒂斯人都知道亚瑟·库瑞的存在，毕竟当初亚特兰娜和人类结合，生下了混血孩子，对于亚特兰蒂斯的王族而言是个丑闻。

    高层人心里有数就行了，自然不会向底层宣扬。

    但现在不一样了。

    “亚特兰娜女王居然还有一位儿子，他是我们的大王子？这么说起来的话，这位亚瑟王子，才应该是我们的王？”

    “不！亚瑟·库瑞是个混血野种，他怎么能当我们亚特兰蒂斯的王？”

    “奥姆王要发动一场对陆地的战争，这才是最关键的！现在和平的生活不好么？如果开战，那会死掉多少人？我们不需要战争！”

    “没错，我们不应该贸然发动战争，而且我们也已经习惯了海洋的环境，没必要再回到陆地去！”

    亚特兰蒂斯人展开了争论，对于亚瑟·库瑞倒不是太重视，毕竟只是个野种。

    他们更在意的是，奥姆王膨胀的野心会带来战争。

    不论是陆地人，还是海洋中的亚特兰蒂斯人，他们中的大多数都不希望发生战争。

    也正因如此，视频中的奥姆王，才要给自己发动战争的野心，粉饰一层正义的借口。

    “为什么？”

    奥姆王难以置信的看着眼前的未婚妻，以及重要的大臣，“你们为什么要背叛我，去帮助一个野种？”

    媚拉偏开头，没有与他对视，“如果你真的要发动一场战争，那么我肯定会像视频中展现的未来一样，不惜一切代价的阻止你！”

    维科则皱眉道：“未来还没有发生，也来得及做出改变！奥姆，如果你能给亚特兰蒂斯人带来长久的和平安定，那么我们没有任何理由背叛。”

    “呵呵……”奥姆王冷笑不已，“你们已经忘了先祖的荣耀？我们不是自愿来到这海洋深处，曾经的亚特兰蒂斯是陆地上的霸主！”

    维科眼神中难掩失望：“这么说，你真的会像未来一样，对陆地开战？”

    奥姆没有回答，他的态度已经是默认了，而后挥了挥手，立刻就有几名健壮的装备红甲的卫兵上前将两人带了下去。

    维科和媚拉都没有反抗，周围都是效忠于奥姆王的军队，不反抗才是明智之选。

    目送他们被带走，奥姆扭头看向光幕，看着光幕中狠揍亚瑟·库瑞，意气风发的自己，心中暗道：“既然一切都挑明了，那就干脆找个机会，直接和陆地开战！”

    光幕视频中奥姆王和亚瑟·库瑞展开了决斗，最后以奥姆王的胜利而结束。

    于是，下一道题也趁势而出。

    “提问，亚瑟·库瑞能否找到波塞冬三叉戟，并且得到这件亚特兰蒂斯神器的认可？”

    “A：他成功做到了，B：他失败了。”

    新的问题明显是与上一道题的后续，奥姆见状顿时就垮下了脸，心里不由升起了不妙的预感。

    传说之中波塞冬三叉戟拥有号令七海的威能，也是曾经亚特兰蒂斯王的标志和信物，如果自己这个野种哥哥真的能找到波塞冬三叉戟，并取得其认可。

    那自己的王位还能稳当么？

    “这一题的答案肯定是B！他绝不可能找到三叉戟，更不可能得到波塞冬三叉戟的认可！”

