    “充满生命的气息，太好了，我们有多久没有闻到这种气息了？”

    巨脸上露出喜色，眼中满是贪婪的光芒。

    大魔王之所以入侵魔兵世界遭到了原住民们的拼死抵抗，乃至遭到封印的最终结果，是因为它的目的是吃光一切，吸收一切生灵的生命力量。

    之前它本要破封而出，眼下却突兀的出现在了异世界，第一时间就感应到了那颗美味的星球。

    当然，不等它因垂涎而行动，它便发现了祁风与莉莉安这两个散发着强大能量波动的存在。

    “人皇剑法！”

    祁风二话不说便挥起【黑皇帝】，数招劈下，照亮星空的剑气猛然挥发，重重淹没了类似克苏鲁形态的黑暗巨团生命体。

    “****”

    剑气肆虐纵横，玄力风暴激荡，大魔王被打了一个措手不及，无数漆黑的液体挥洒，黑气被碾灭，它痛苦的发出了十分古怪的哀嚎声。

    “杀！”

    紧接着祁风施展【至尊飞仙术】，刹那间超越光速的一剑击穿了大魔王迷雾般外在，然后剑器竟然真的触碰到了血肉，撕裂、腐蚀。

    “我还以为你没有实体呢，有就好，尽情的吃吧！”

    感受着手中【黑皇帝】愉悦般的颤动，望着眼前蠕动的黑色血肉，祁风更加卖力，不断使用剑招，疯狂破坏对方的躯体。

    这把链锯剑至今，已经被他升级了无数次，早已是威能强大的神兵宝器，在他手中更是能发挥出百分之二百的威力，造成的破坏力十分惊人。

    “****！！”

    大魔王反应过来，半颗星球大小的漆黑肉团剧烈蠕动，一股又一股的特殊力量在释放。

    “光明净化，黑夜侵蚀。”

    莉莉安也没闲着，激发力量、召唤权柄，让这片星空的上方满是明亮光辉照耀，让星空下方诞生浓郁的黑暗，这两种力量一个自上而下碾压，一个自下而上托举，宛如两块磨盘，要狠狠把目标磨灭，碾死！

    大魔王的身躯之内，祁风依旧在破坏，见到什么砍什么，【黑皇帝】疯狂的吞噬七阶生命体的血肉，这对于它来说是不可多得的大补。

    “该死的家伙，杀死你！”

    “竟敢伤害我们，你要死，你要死啊！”...

    无数面目狰狞的灵魂体出现在祁风周围，或咆哮、或怒叫、或发狂的杀向祁风。

    “原来是这样啊。”

    祁风恍然大悟，大魔王本是由无数生命体融合而成的一头怪物，现在冒出这么多灵魂也不足为奇。

    随后，他收起剑，让【黑皇帝】十分恋恋不舍。

    面对无数袭杀而至的灵魂，还有那躯体本能的内部灭敌手段、种种诸力量，【混沌体】的异象陡然展开！

    外界，见这怪物发出了更为凄厉的叫声，挣扎的更加用力，还有它身躯下隐藏的熟悉力量洪流，莉莉安知道祁风使出真本事了。

    她也抓紧施术，与祁风配合，内外夹击，争取早点把这尊异界生命体斩杀。

    猛然，她感受到了一道道七阶气息，便立即给祁风传音：‘你最好快点，有很多人要来了，等他们到了会怎么样不用我说。’

    ‘明白，看我的吧。’

    大魔王体内，祁风点点头吗，旋即召唤出【造化钟】来。

    “本来还想玩玩，拿你当我的沙包活动下筋骨，但现在没时间，怨你自己命苦吧。”

    说着，祁风催动自己的宝物。

    【造化钟】是太玄界至宝之一，现在祁风把它炼化到60%就无法继续向上炼化了，是修为不够的原因。可即便这种程度，【造化钟】已能展现出八阶顶峰的破坏力。

    如此，才是他悠然自得坐在家，什么也不担心的依仗！

    顷刻内青光照耀，把一切都给渲染，使这片星空下宛如青天降临，莹莹光辉弥漫。

    大魔王瞬间被定格、封印，一动无法动弹，唯有本源核心在疯狂怪叫，但也发挥不出半点力量来反抗。

    那即将赶来的一个个七阶超凡者顿时止步，停顿了下，然后纷纷从哪来回哪里去，一点也不墨迹。

    祁风他们那颗星球上的七阶超凡者们刚冒头想看看什么情况，也感受到了造化钟的威能，纷纷又缩了回去。

    趋利避害，是一切生命的本能。

    如果仅是七阶之间的战争，许多家伙或许还会存着去看看热闹，然后捡个便宜啥的想法。

    可一旦风险大过诱惑，那还是算了吧。

    “嘿，我就猜他们不敢来。”

    祁风冷笑一声，一拳轰向大魔王的核心。

    他刚才就想，要是有不怕死的敢过来，那正好一并收拾了，全部制作成罐头当做储备粮食。

    “来都来了，就别挣扎了。”

    混沌体的混沌之气覆盖到了大魔王的核心上，然后迅速扩张，即将淹没它的整个身躯。

    吞噬，炼化！

    “这么快？”

    外面的莉莉安发现大魔王的气息越来越虚弱，反而是祁风的气息正在持续不断的增长，她略显惊讶，旋即大叫：“老娘还在给你放哨呢！给我留点！”

    然后她就加入到了分食当中去，以自己的独特手段炼化起这案板上的大餐。

    不多时，这尊巨大的异界生命体就被二人瓜分殆尽，彻底消失于世上。

    “哈哈，这种位格高力量弱的，请有多少给我来多少！”获得了极大收获的祁风大笑着现出身影，手一挥，便收回了【造化钟】。

    莉莉安同样心满意足，道：“我也希望这种好事多来点，这次掠夺的位格本源，只要消化了，人家的力量就能得到大幅度恢复，恐怕马上就能八阶了。”

    “是么，那太好了。”

    祁风看了她一眼，笑容不变。

    他现在已经晓得莉莉安原本什么层次了，如果对照不出差错的话，相当于本宇宙的九阶，也就是半神层次的“近神者”。

    从这就能看得出世界与世界的等级强弱了，本宇宙的半神放在她那个世界就是真神，恐怕她那个世界的造物主也就和本宇宙的十阶真神同级。

    “哼，等人家超过你，你在人家面前又要苟喽。”

    女神小姐姐晃了晃自己的拳头，坏笑了一下。

    “你别得意，这次毕竟是我瓜分了大头，我有预感，我马上也要突破了。”

    祁风瞪了她一眼。

    随后，夫妻二人心满意足的回了家。

