    顾棉棉为这两个人分析了这件事的利害关系。

    “你们现在是安全，再过几年呢，我看这里也没有年长的人在，等你们再过几年年长了，这里就不需要你们了吧，照样被处理不是吗？”

    洛斯眨了下眸子，纤细的睫毛扑闪了一下道：“可是，小姐说了，只要我们乖一点，满了二十二就可以离开，到时候能拿到三千万的钱。我们一辈子也赚不到这么多钱。”

    顾棉棉在心里翻了个白眼。

    这些人为什么会相信这种话，如果换了她，即使这是真的她也不信，因为她又不知道有谁真的拿了这三千万离开了，并且活的很好。

    相信伤害自己的人，只会把自己害死吧。

    “我更相信死人不会把这里的秘密说出去。”顾棉棉凉凉的说。

    洛斯和伊南两个人都俱是一惊。

    心里不禁慌张。

    顾棉棉加了把劲儿道：“退一万步说永远被人拿捏着这样的过去，怎么会过的安心。就算她真的放了你们，为了防止你们不出去乱说，难道不会对你们进行监视吗？你们要一辈子活在别人的监视下？。”

    洛斯和伊南都是抱着熬到岁数就永远脱离这里的心思，听到这话，都是摇头。

    谁想一辈子被人监视着生活。

    岛上的日子，平日里是看起来锦衣玉食，他们被养的很好，但实际上是在作践自己，他们都知道。

    而且，他们做的事情，说真的，自己都觉得恶心。

    最初他们也不是自愿来的，也是不愿意的。

    伊南咬咬牙，道：“这种日子我早就过够了，每天都觉得恶心，就算出去我心理也不见得健康了。”

    洛斯眼里泛着泪水：“可是我们能怎么办，我们也逃不掉的，这岛上没有一个人逃的掉的。”

    顾棉棉马上道：“谁说没有，我肯定是能出去的。我和你们不一样。”

    洛斯红着鼻子道：“您当然不一样，您是客人。”想到这里，洛斯不禁觉得温暖：“你是第一个对我们这么温柔的客人，以前接的客人，都不把我们当人看待。”

    顾棉棉苦笑：“你们见过一开始戴脚铐的客人吗？我是被抓来的。但会有人救我的，你们先告诉我这边什么情况把，我现在也不知道这里到底是怎么一回事。”

    伊南对顾棉棉颇有好感，也抱着顾棉棉极有可能救他出火海的想法，开口道：“三少，你想知道什么，我都告诉你。”

    顾棉棉道连忙追问：“这里到底是什么地方，你们是怎么来的，那个嘉萝小姐是怎么回事，还有这里到底是干什么的，你们告诉我一下。”

    伊南一下子被问了这么多问题，一时间都不知道该从哪里下手了。

    反倒是一直不怎么发言的洛斯，这时闷声道：“这里是桃色岛，就如你看到的，一直养着一群年轻漂亮的男人。最大的不超过二十二岁。我们最初聚集在这里，是因为乔娜夫人。”

    顾棉棉糊涂了：“不是嘉萝小姐？”

    伊南摇头：“嘉萝小姐只负责招揽我们。她的手段很多，我是被人贩子卖到黑市上，被她从黑市买回来的。”

    洛斯说：“我是为了还债，所以去找了高薪工作，被骗到这里的。总之每个人来这里的理由不一样，但我们清一色有个共同特点，就是都是东方面孔。”

    顾棉棉马上道：“对对对，我就说在这里虽然很多异域风情的东西，但有一种违和感，是因为这里都是东方面孔，并没有像嘉萝那样的金发碧眼。”

    洛斯道：“一开始，嘉萝小姐招揽我们来，是要我们伺候乔娜夫人，乔娜夫人已经五十多岁了，但每次来，她都要让我们在她面前做一些事，然后选中我们其中一个人陪她，虽然大家都不想和乔娜夫人做，但只要不被选中，就可以安稳度日好长一段时间，日子还好过一点。”

    伊南道：“乔娜夫人虽然变态，但好在年纪已经大了，不会来的那么频繁。她有时候两周来一次，呆上了三四天，有时候半个月在这里，之后有一个月不来。”

    “后来日子就不好过了。”洛斯黯然道：“嘉萝小姐开始背着乔娜夫人往岛上领人。那些人什么样的都有，大部分的时候还是一些脑满肥肠的男人。”

    顾棉棉见他说的艰难，马上阻止他继续揭露伤疤，温声道：“行了，我知道你们遭遇了什么了，那些痛苦的事，不想说就别说了。”

    洛斯怔怔的看着顾棉棉，忽而笑了：“叶三少果然是很温柔的人，来这个岛上的人，从没谁对我们这么温柔过，您对我们好温柔，也没有嫌弃我们脏，下贱。”

    顾棉棉实在不好意思：“别这么说，再者，你们也不是自愿的。谁不是被生活所迫，遇见了糟糕的遭遇，才会来这种地方受这种苦。总之我知道你们的处境了，你们放心，我被救的时候，一定会想办法解救你们的。”

    这种地方，就不该存在于世！

    洛斯和伊南两个人眼睛俱是一亮。

    “真的吗，真的可以解救我们吗！我们什么都肯做，给您做牛做马都行，只要能离开这个地方。”

    顾棉棉急忙摆手：“打住，做牛做马什么的，不用了，你们还有自己的人生，努力从这里出去过正常的人生吧。现在告诉我一下，这里的结构，你们说的水牢，在哪里。”

    两个人好似看到了希望，对顾棉棉说了很多。

    顾棉棉听完之后，沉吟了起来。

    她果然是一开始想的太天真了。

    想着再这里等待着救援就好，哥哥是一定会来救她的。

    但现在想来，这个嘉萝不是好东西，做了那么多恶心事，不好说会对自己做什么，为了以防万一她也得有自保能力才行。

    “武器，还是需要一点武器，不然的话，真出什么连点东西傍身都没有。”顾棉棉想着道：“我需要藏点东西，需要你们帮忙。”

    两个人马上：“三少，我们什么都会配合你。”

