    在火属性妖丹到手之后，苏长寿带着苏子铭当即返回了千灵岛。

    接到苏长寿二人归来的消息，苏存孝一早便出来迎接，在看到二人后便激动的上前问道道：

    “长寿叔辛苦您跑一趟了，此次宝丹派之行，可曾弄到火属性的二阶妖丹。”

    苏长寿顿时抛出一个放心的眼神，笑道：“此次宝丹派之行，不但给你寻得火属性的二阶妖丹，还给存雅丫头弄到了一枚二阶疗伤丹药。”

    苏存孝先是伸手接过丹药，对着一旁的苏子铭吩咐道：“子铭，快将丹药给你四姑服下。”

    “是。”

    苏子铭眼疾手快，当即将丹药接了过来朝苏存雅疗伤之处赶去。

    此刻苏子铭刚刚从宝丹派出售灵药大赚一笔，显然心情十分的不错。

    苏长寿则是催促苏存孝赶快去上交任务，心中担忧苏存孝去晚了，筑基丹被别人抢光。

    苏存孝走进天海宗贡献堂内，径直走到一名老者面前躬身道：“弟子苏存孝拜见余师叔。”

    “苏师侄，你怎么又来了！”

    老者撇了苏存孝一眼，眼神充满了不耐烦。

    老者是贡献堂的堂主，一名筑基后期的大修士，更是如今天海宗宗主张平顺的亲师弟。

    面对老者，苏存孝不敢有丝毫的不敬，甚至心中还有些紧张。

    听到老者的话，苏存孝连忙将火属性的二阶妖丹双手捧了过去。

    观察到苏存孝手中的火属性妖丹，老者眼中微微有些诧异，随后一副阴阳怪气的说道：

    “竟然这么快就完成了任务，你苏家当真是神通广大呀！”

    苏存孝连忙赔笑道：“师叔说笑了，宗门交代的事晚辈跟苏家莫敢不从。”

    老者也不去看苏存孝，用一副命令的语气说道：“哼，把你的令牌拿上来吧！”

    随着令牌之内的两万贡献点一闪而逝，老者将一枚玉盒随手丢向苏存孝。

    苏存孝接过玉盒后，打开仔细打量一番后，眉头不由得皱了起来。

    他小心翼翼的将丹药拿了出来，来到老者面前提醒道：“余师叔，这是一枚残次的筑基丹。”

    残次品不但药力远达不到普通筑基丹的标准，最要命的还是里面的丹毒要强出一般的筑基丹数倍。

    听到苏存孝的话，老者当即脸上露出不悦之色，责问道：“宗内天骄英豪比比皆是，像你这种五十多岁才达到筑基标准的修士，能够分到一颗残次的筑基丹已经宗门对你们的赏赐了。”

    “不要的话给我，想要完整筑基丹等十年后宗门下一次开炉吧！”

    苏存孝急忙将丹药拿了回来，恳求道：“余师叔，我要用这枚筑基丹换约成为次一点筑基灵物。”

    老者目光不屑，看向苏存孝冷笑道：

    “可以，不过苏家要为宗门再完成一件任务。”

    “那还是算了吧！”

    苏存孝闻言顿时心中清楚，老者是一直在戏耍自己，顿时拿起那枚残缺的筑基丹，头也不回的离开了贡献堂。

    “存孝，筑基丹到手了吗？”

    看到苏存孝脸色微微有些惨白、神色也有几分落寞，苏长寿顿时心中意识到不对，一脸关切的询问道。

    苏存孝眼中透露着委屈，神色沮丧的开口道：

    “四叔，我们被天海宗戏弄了。”

    听闻，苏长寿看着苏存孝没有说话，默默的上前接过玉盒，将里面的丹药拿出来仔细的打量了一番。

    过了一会，苏长寿看着苏存孝认真的问道：

    “虽然是一枚残缺的筑基丹，好在并未被人做手脚，倒是还有一定的药力；你打算怎么做？”

    听了苏长寿的话，他没有紧皱，额头之上滑下几道冷汗，似乎面临着一项艰难的决定。

    片刻之后，他的眼中突然闪过一道厉色，一时间所有的犹豫、怯懦一扫而空，无比坚定的回应道：

    “四叔，侄儿打算服用这枚残次的筑基丹拼上一把，即便没能筑基成功也算是死而无憾了。”

    从苏存孝的眼中，苏长寿察觉到了以死证道的决心和勇气，不由得上前拍拍他的肩膀，赞扬道：

    “既然你已经做出了选择，这枚开脉丹和这四百块中品灵石就当作家族对你筑基的一点支持吧。”

    苏存孝神色暗淡，伸手将苏长寿递来的东西收了起来。

    语气有些哽咽道：“我若筑基失败了，还望四叔能够帮忙照顾一下我那孤苦无依的母亲。”

    面对自己侄儿的请求，苏长寿点头答应下来。

    苏存孝回到天海宗为闭关做起了准备。

    苏长寿见到苏存雅伤势有所好转，便带着苏子铭、苏存雅二人，动身返回了青蛟岛。

    回到族地之后，苏子铭闭关专心修炼神识一道，拥有阴魂石这件至宝在手，使得苏子铭神识上的提升极为迅速。

    一旦苏子铭神识达到筑基初期，对于他之后的筑基将会有莫大的帮助。

    苏存雅在秘境之中的伤势并未痊愈，回族之后便当即开始闭关疗伤。

    青蛟峰之上，两名筑基修士对立而坐，在那里侃侃而谈。

    听了苏长寿的话，苏世昌眼中透露着一股无奈，苦笑道：

    “这都是命，谁让当初天海宗挑选弟子之时，这小子冲在最前面呢！”

    提及此事，苏长寿眼中也透露着哀伤，缓缓开口道：

    “自己选的路，只能由他自己走下去，可惜存孝此次恐怕凶多吉少了。”

    苏世昌语气有些责怪道：

    “既然你知道凶多吉少，还不把护脉丹给他。”

    “这您可就冤枉我了！”

    苏长寿急忙解释道：“当时存孝已然下定决心不成功便成仁，如果我那时将护脉丹拿出来，那岂不是弄巧成拙，坏了他最后的一线生机。”

    看着不断跟自己辩解的苏长寿，苏世昌摆了摆手，眼神中也没有责备之意。

    紧接着，苏世昌又开口吩咐道：“好了，族内刚好有事情要吩咐你去做。”

    苏长寿一副目不转睛的样子，认真说道：“三伯请讲。”

    “族内炼制筑基丹的灵药已经成熟采摘，此次由你跟长泽、长浩三人一同护送灵药前往宝丹派，顺便将那两株百年蛇蜕花一起带过去。”

    “长寿领命。”

    筑基丹的炼制是苏家至关紧要的大事，苏长寿不敢有丝毫的含糊。

    觉察到苏长寿陷入沉思，苏世昌忍不住调侃道：“又在想子铭筑基的事情吧。”

    “嗯…没有、没有！”

    苏长寿顿时间老脸一红，感到无比尴尬。

    看到苏长寿的样子，苏世昌顿时忍住开怀大笑，神色欣慰的说道：

    “哈哈，想不到你孙子都到了该筑基的时候，我们真是老了。”

    “记得告诉子铭，切不可急于破镜忽略了根基，百年前永兴族叔那件血淋淋的教训，可还摆在那里。”

    苏长寿点了点头，眼神之中透露出一股强烈的认同感，开口保证道：

    “三伯教训的是，我回去就教训这小子。”

    苏世昌笑道：“他可不小了。”

    苏长寿敷敷胡须，大笑而去。

