    陈凡说完之后就静静的看着前方的几个玩家，没有说话，也不催促众人回应，哪怕现在兽潮马上就要将领，但是陈凡丝毫没有紧张的意思。陈凡的安排就相当于是让老玩家给新玩家当肉盾，但不是哪个老玩家都会心甘情愿的做这件事的，而且对于他们来说一点好处都没有。

    尽管身为指挥室他们都清楚这样做对之后守卫主城有着巨大的好处，但是如何让自己统领下的普通玩家们能够服从指挥这才是对众人的考验。

    “好，我这边没有问题。”

    三尺长剑心中思考一番之后，最先答应下来。随后其他人想通了其中的关键之后也都满口应承了下来。

    其实说起来困难做起来并不复杂，能够站在这里地人哪个背后没有一个强势地公会，只需要将自家的公会以及相熟的几个大公会组织起来就完全可以完成这个布置。

    等到所有人都答应了下来，红烧狮子头才反应了过来，支支吾吾了半天也向陈凡承诺能够办到。

    陈凡看了一眼红烧狮子头，一生黑色的皮甲，手中拎着一个匕首，看来是一名刺客玩家。但是却一点都没有刺客玩家的凌厉，反而有点害羞的感觉，一看年纪就不是很大，甚至可能都还没有毕业。

    在心中又默念了一便这个名字，陈凡脑海中这个名称没有什么印象，看来是在之后的末日中死掉了，或者之后的运气不太好没有发展起来，但是这个少年让陈凡仿佛看到上一世刚进游戏的自己，又随口说道。

    “如果有什么解决不了的麻烦，可以来找我。”

    听到了这个话，三尺长剑诧异的扭过头来看了陈凡一眼，随后又默不作声的扫了一红烧狮子头，而其他人则只当陈凡是在客套而已，客气的向陈凡道了声谢，转身离开。

    等到所有人都离开了城主府，陈凡则向暗夜之王发了一条消息，迈步走出了城主府，推开门，陈凡眼中浮现的是一座无比雄伟的巨城。

    尽管是第二次见到这样的场景，陈凡依旧会深受震撼！

    漫天的风雪将整个城市淹没，到处都是白茫茫地一片，一座能够容纳过亿玩家而不显的拥挤地城市其规模之宏大，即使以陈凡被龙血改造过的视力一眼望去都看不到尽头。

    整个城市被划分为九个区，以城主府为中心，八个方向各自为一个区域，仅仅是城主府所在的中央区就生活着近一千万居民，而大部分的居民一辈子都没有走出过中央区一步，区与区之间的连通不靠交通工具而是凭借传送阵，可想而知一个区域的面积有多么辽阔。

    而现在这座城池中没有一个居民，全部被密密麻麻的玩家所替代，这无疑是在告诉玩家们这仅仅只是虚幻的存在，被系统设置出来的而已。

    再一次来到这座城市，陈凡的视线中还有徐徐飘起的炊烟，就好像上一秒房屋之内还生活着一家人，让人不禁坏疑在曙光大陆地的历史上是否真的有这样一座巨城盘踞，而能够修建出这样一座宏伟巨城的文明，却依旧选择世世代代居住在则樊笼之中，那他们面对危险又是什么？

    就在陈凡思索之间，突然白茫茫的天边浮现出了一道黑线，紧接着大地开始轻微的的颤抖起来。

    兽潮来了！

    ……

    正所谓上司一张嘴。下属跑断腿。

    就在刚才陈凡一个消息，就让原本无所事事的暗夜之王像个陀螺一样飞速的旋转起来，去联系东方城中的各大公会会长。

    虽然暗夜之王根本不是陈凡的下属，但是陈凡的话，对于见识到陈凡神秘来历的暗夜之王来说比他爸说得都管用。

    东方城作为龙国玩家的主城，是玩家人数最多的一个城市，其中玩家势力无比复杂，各个公会不管有仇的没有仇都汇集到了一起，整体情况无比的复杂，要不是副本中不允许玩家PK,估计早就打起来了。

    而暗夜之王的任务就是协调所有的公会，让这些公会玩家带动老玩家去实施陈凡在城主府中向众人发布地任务。

    依靠之前在各大游戏中积累的人脉。暗夜之万在很短的时间内就将大部分的公会会长汇集到了一起，将陈凡的发不下来任务向众人阐述了一下，这种要求自然有人不太愿意。

    “暗夜兄弟，你这个要求有点没有道理了吧，凭什么要浪费我们的时间来给那些新玩家们保驾护航，还没有好处，这我可不乐意。”

    其中一个实力算地上是中等拥有数十万名玩家的公会会长听到暗夜的话，直接出声反对。

    暗夜之万先是没有理会，眼神平静的看了那人一眼，然后巡视了一下剩余的公会会长，见再没有人打算说话，暗夜之万语气平淡地说道。

    “你算老几敢这么和我说话！”

    话音落下，刚刚出言反对地公会会长连同他周围的公会玩家全部消失在了原地，这突然地变化惊呆了周围的人群，有加好友的人连忙打开好友列表查看，却发现那人已经在副本外面了，连带的还有他们公会的数十万名玩家，副本还没有开始就全部被驱逐出了副本。

    暗夜之王竟然有这样的权限！怎么可能？！

    周围数百个公会会长看见暗夜之王手都没有抬一下就将数十万玩家驱逐出副本，心中大呼不科学，脸上不由的露出震惊之色，之前有过各种小心思的的公会会长们也被吓的出了一身冷汗，就差一点，被驱逐出副本的公会就是他们自己了。

    要是因为他们的原因导致自己麾下的玩家们损失了一个游戏中从未出现过得超巨型副本资格，恐怕他们麾下的玩家会把他们给活活扒了皮！

    想到这样恐怖的后果，剩余的公会会长全部收敛了自己的表情，面色严肃的看着暗夜之王，生怕暗夜之王一个不开心将他们公会提出副本之外。

    而在人群中间地暗夜之王看到这么多公会会长如此认真严肃的看着自己的脸色，心中无比的暗爽，只感觉身心舒畅，这种生杀大权掌握再手的感觉实在是太爽了！

    当然暗夜之王知道这一切是谁赐予自己的，这也更加坚定了自己抱紧陈凡大腿的信念，不敢耽误陈凡的事情，他咳嗽了一声，继续说道。

    “大家不用担心，我也就是个给总指挥跑腿的，我就是转达下他的任务，大家可以选择做，也可以选择不做，大家自由选择嘛，我们也是为了全局考虑嘛！”

