    白熠一心惦记着有戏看，可不会让季嘉嘉得逞，十分主动地把季嘉嘉推给了周扬，“你送她回去，阿弦不顺路。回头那瓶酒给你。”

    周扬听到最后一句，噎住脱口而出的脏话，“成交。”

    他给白熠比了个手势。示意他如果真的有戏看的话记得分享。

    白熠爽快答应。

    唯独季嘉嘉一脸僵硬。

    季嘉嘉看向傅今弦，可他完全是默许之意，压根没准备亲自送她。像是……像是很巴不得有人接过一个烫手山芋。

    她咬紧牙根，还是笑道：“那就麻烦周少了。”

    却并不情愿。

    她整个晚上都没怎么跟傅今弦说得上话。傅今弦是有说她觉得无聊的话可以先走，可她怎么可能真走？当然不会走的。

    只是硬陪下来，到底还是很累，到后面已经是在强撑着了。

    为的什么？还不是为了结束的时候让他送回家，可以说上几句话，可以单独相处一会，却没想到这样小的算盘都落空。

    她的笑都僵硬了。

    她家其实不远，周扬车开的又快，两分钟就到了，她一边松开安全带一边道谢，下车后还想说什么，可车子迅速疾驰而去。

    季嘉嘉面对车子尾气：“……”

    搞得她像是什么瘟疫！避之不及！

    她恨恨地跺了下脚，又差点扭到脚踝，又气又无奈。

    周扬是钟太太弟弟，那天季嘉嘉和许芊意的事情他就看在眼里，对这女人一直没什么好感，更别提送她回家。

    同意送她回来已经很给傅今弦和白熠面子了，至于什么好脸色，就别想了。

    更何况……他好像还因此错过了一场好戏。

    周扬把车停到路边，津津有味地看完白熠发来的微信，转了下手机，勾着唇。

    白熠这个家伙说话算话，还真给及时爆料。

    他和傅今弦去停车场的时候撞上了楼下那圈子，当即白熠的眼神就不对劲了。大哥，你蹲着这时机下来的？就为了见人呢？

    那些人吵吵闹闹下来的，看到傅今弦却齐齐噤声。贺瓷跟贺遇在斗嘴，黎赭随口劝着，见这群半醉不醉的人骤然安静，不由抬眸。

    她都没来得及说什么，贺遇已经大声跟他们打招呼了，紧接而至的就是所有人挨个打了个招呼，寒暄、客套。

    贺瓷扶了扶额，这群人在干什么。

    说不清为什么，她一声没吭，怠怠地耷拉着，上了贺遇的车准备去他那里蹭住一晚。

    贺遇琢磨她应该是玩累了，毕竟今晚的确是玩得有点疯。跟傅今弦和白熠比了个手势就搂着她走了，她脚步都是飘的，贺遇给她塞进副驾驶。

    傅今弦默默看着贺遇搂在她腰间的手，缓缓收回目光，“走了。”

    白熠车也不要了，直接跟他一起钻进后座，让司机开车，报了个地址。

    “欸，贺瓷没理你，是不是很失望？”白熠暗搓搓地想嘲笑一下。今天贺瓷也不知道怎么那么反常，不过他看得很开心就是了。傅今弦这个狗东西就得治一治。

    每一次贺瓷那殷勤样，把他们看得眼热，贺瓷乍然一冷，他们反而舒坦了。

    贺瓷这样的，殷勤起来太要人命了。要是殷勤的对象是他们，他们恨不得娶回去供起来，偏偏还被这个狗东西拒之门外，简直没有天理。

    偷瞄傅今弦，他脸色果然一冷到底，白熠嘴角翘得更高了。哼着歌给周扬几个发消息，准备一起嘲笑。

    傅今弦任由他去，没心思搭理。她今晚很不对劲，像是变了个人。不知道是不是发生了什么他不知道的事。

    傅今弦掐了下眉心，似乎在闭目养神。只有他自己知道自己心里有多不对劲。

    从她没理他开始——

    傅今弦烦躁地松了两颗领口的扣子。

    白熠瞥到这一幕，也没回周扬了，凑过来笑：“这回知道心里不好受了吧？后悔不？现在后悔还来得及哦。”

    傅今弦没理他。

    白熠继续叭叭叭：“要我说你就从了吧，明明郎有情妾有意的，等到时候贺小公主放弃了，不要你了，你哭都来不及。拜托，就贺瓷这样的要是追我，我分分钟就洗好趴床上去。”

    傅今弦终于动了下眸光，将他从上到下扫了一眼，鼻间溢出一声轻嗤。

    白熠：“......”看不起谁！

    傅今弦收回视线，没再说话。他在琢磨白熠的话。哪只眼睛看出郎有情妾有意？明明就是个小丫头而已。这群人猜想的越来越荒唐无理了。

    可是一想到他说的那句“等到时候贺小公主放弃了”，他又觉烦躁。她这回，是不是真的要放弃了？

    坚持了那么多年，这回真要放弃了么？

    可是为什么放弃得这样......无厘头？

    到底发生了什么他至今未知。这种未知感一直增添着他的烦躁。他打开手机吩咐人去查。

    白熠敲着手机给周扬发：他急了他急了他真急了，我看到他吩咐付岸去查消息了！

    付岸是做什么的他们都知道，傅今弦轻易不会动用。

    周扬薄唇微挑，傅今弦还真动心了，只是不自知罢了。

    贺遇也在问贺瓷：“今天怎么了？看到傅今弦都一声不吭的？”

    贺瓷闭着眼，没说话。

    刚才玩嗨了，现在应该是累了。可贺遇还是不依不饶，“是不是想通了？想通了的话哥哥给你介绍几个好的，质量保证。”

    “贺遇。”

    “嗯？”

    “闭嘴。”

    “......”

    贺遇一声冷嗤，给家里的保姆发消息让她煮点醒酒汤。自己的妹妹，还能打吗？还不是得宠着。

    ——好吧，他也不敢打。

    要他说，就这样别一直惦记着傅今弦多好，重新找一个。只要她愿意，南城豪门随她挑。

    再不济，想下嫁，还不是嫁谁都行？

    偏偏一根死脑筋，吊死在傅今弦身上。

    贺遇自己也在外面住，住的是贺瓷小区的另一栋房。

    年轻人嘛，总得有点自己的空间。

    打开车门，他“任劳任怨”地把贺瓷抱起就走，浪漫的公主抱——他从小抱到大。

    这娇里娇气的小公主，小时候是在大人们怀里长大的，几乎没怎么走过路，长大后是被哥哥们抱大的，时不时就嘟着嘴要抱抱，没人受得了她的撒娇，她话都没说完他们就上手了。

    可谁能想到这样被宠大的女孩会放下身段去追人呢？还一追就是那么多年。

    好巧不巧，傅今弦的车经过了贺遇这里，将这一幕纳入眼底。他看着看着，默默收回眼神。

    白熠赶不走，今晚死活要来他家蹭住，看见这一幕，啧啧道：“贺瓷受宠程度真是绝了，南城没有哪家的女孩儿比得过她。从小到大。”

    顺便扎了下傅今弦的心，“她要是愿意的话，她哥分分钟给她找上一排小奶狗小狼狗，任她挑选。”

    傅今弦眼神温凉地瞥了他一眼。

    白熠闭嘴了。

    爱豆日记下一集拍摄前，贺瓷让化妆师来个浓妆。化完妆涂口红的时候，她在一排口红里挑了支正红色的。旋出管口，细细涂抹，涂得很浓。

    气场十足。

    这是要完全碾压小白花的节奏。

    他一点出声阻止或者劝诫的意思都无，翻着日程表说：“刘孟楚那边差不多要开机了，我们也得做准备了。还有两个代言要拍，拍完就进组。”

    贺瓷点头。又是几个月要消失一下了。

    州绯化好妆过来叫她，“开拍了。”

    “绯姐——”贺瓷三两步跟上她，和她一起走，顺便聊了聊天，“我看到盛栖姐在国外又得了个奖。”

    盛栖是州绯闺蜜，感情极好，这两年跑国外发展去了。

    州绯笑了下，“是啊，都无心回来了。她在国外发展得不错。”

    她一走，涂娆才走到季嘉嘉身边，“我们也走吧，开拍了。”

    季嘉嘉不放心地叮嘱，“待会记得我们商量好的事啊，别忘了。”

    “放心。”涂娆扯了下唇，“待会的游戏你表现好点，机灵一点，路人缘才会好，抵抵你一堆黑粉。”

    季嘉嘉嗯了一声。

    不止涂娆跟她说，开拍前导演也过来知会了一声。实在是被骂怕了。

    可不止季嘉嘉被骂，节目组也被骂的很惨。

    导演头发都快揪秃了。不过他有预感这个制片人接下来一定会被搞的很惨。

    娱乐圈搞女人可不是随随便便就能搞的。

    言景和几天没见贺瓷，看到化着精致妆容的她，狠狠一惊艳。肉眼可见地殷勤了一把。

    州绯看着这对小年轻，笑了笑，贺瓷比她小了五六岁，却远比当年的她充满活力。这样的女孩子一看就是被宠着长大的，是在幸福里长大的，在蜜罐里泡大的。

    她踩着细高跟走开。

    言景和那边还在被于恺致调侃，“也没见你给我递杯水润喉啊。”

    作者有话要说：除了傅狗自己，所有人都知道他喜欢贺瓷（摊手）

