    “不好！”

    宋青小想起自己还未闯入顾府之前时的那片小广场，地面如吸饱了血，呈朱红色。

    当时死于门上所画金虎的少年血液一洒出来，便随即被地面吸收得一干二净。

    顾府门口诡异的画上一只镇门的猛虎，二号道姑曾说过：画虎于门，鬼不敢入！

    顾家的人死了多年，顾无相自己都是‘鬼’，在生时顾家更是以捉鬼拿妖所名闻于世，这样的人要防的到底是什么‘鬼’呢？

    幻境之中，楚氏子弟抬的那口漆黑的诡异棺材，里面装的恐怕就是楚女的尸体，当时宋青小一见这棺材便心中隐隐有种不好的预感，此时再结合顾无相临死之前所说的那些话，当下头皮发麻！

    ‘逆转周天星斗大阵’有‘太阴、太阳’两个阵眼，大阵开启之后星辰逆转，会吸干阵内生灵之气。

    顾八代表的是生灵之气的‘太阳’之眼，楚女则是意味着象征死气的‘太阳’之眼，大阵逆转之时，会吸收‘太阳’之眼的旺盛生机灌注于‘太阴’之中！

    如此一来，逆天阵法一动，说不定确实有能使楚女复活的契机出现。

    宋青小一想到此处，感觉整个人都不好了！

    此时获得丹珠、吸收古阵，及星辰进阶成为杀阵的欣喜瞬间化为乌有，凭她聪慧，她自然不难想通楚有生的阴谋。

    当日楚有生以自己的血魂为祭，将楚氏气运、阴德炼为丹珠，放于顾八身上。

    顾家面对‘逆转周天星斗大阵’，选择只有两个。

    要么杀顾八破阵，要么则是想办法将阵法克制住。

    他早算准顾家不会束手就擒，因此借幻境之便，打入一滴精血进宋青小体内，为的就是引丹珠感应到楚氏血脉而自动认主。

    丹珠入体之后，可以滋养她的身体，提升她的实力，这一点楚有生早就猜想到了。

    他没有道理平白无故送宋青小这么一份天大的‘礼物’，尤其是这份‘礼物’是代表着楚氏的传承、气数。

    之所以楚有生会这样做，恐怕是为了将宋青小的身体改造得更为完美。

    换句话说，他做的这一切都是为了让他女儿重生在做准备的！

    找到一具完美的躯体作为容器，供他女儿复活。

    宋青小的身体有楚有生精血，获得了楚氏传承，但楚有生的目的，在于借她之‘手’，将这一切送给自己的女儿！

    也就是说，楚有生的目的，是想要令楚女夺舍她的身体，便如此时隐藏在她脑海中的苏五目的是一样的！

    在幻境之中，楚有生将精血打入她体内时，她隐隐便有一种不妙的预感，没想到此时果然不好的预感就应验了。

    楚有生此人也是奸滑如狐，当时借她解围的时机，将她挑中，恐怕是为了降低她的防备心，让她以为当时楚有生这样做的缘故，是因为自己当时拦下二号，放他逃走的缘故。

    若她防备心不是那么重，恐怕还当他此举是在报恩罢了。

    当时被拉进幻境的除了七号之外，两个普通的少年站到楚氏的阵营，几个试炼者里，三号、双胞胎少年及姚六都是男人，唯独自己与二号道姑是女性。

    兴许在当时，楚有生便下定决定，要利用她的身体作媒介，将楚女复活。

    之所以没有选中二号道姑的缘故，宋青小此时猜测恐怕原因有两个：

    一是二号道姑当时实力不如自己，且又受了些伤的缘故。

    顾无相心狠手辣，在众人知道‘顾、楚’两家丑事的情况下，他未必会放这群‘中间人’活着。

    查是顾无相翻脸无情欲灭口，那么二号道姑与宋青小相较，死亡的机率要更大许多。

    第二个猜测，便有可能是自己比二号年少许多。

    楚女死时，是在新婚当日，正处于风华正茂的碧玉年华，依楚有生爱女至深的性格，愿意为了爱女不顾一切，他哪里舍得大费苦心之后，爱女仅能以二号道姑的形象复活呢？

    将这些线索一整理串连之后，宋青小很快将事情前因后果理清，此时她的心情简直一言难尽。

    七号在听到她讲出丹珠‘认主’的原因之后，眼中飞快闪过一丝亮色。

    她喊出‘不好’二字时，七号显然也想到了楚女的魂棺可能就在附近！

    不知为何，七号脸上露出一丝欢喜之色，那种神情仿佛隐隐松了口气，有种担忧多时的事终于确定般的笃定感觉。

    最为诡异的是，他先前明明在得知丹珠被宋青小吸收之时还杀气腾腾，一副誓要杀她而夺取这样无上至宝的架势，此时却杀气一敛，握紧的拳头一松，停住了步子！

    宋青小一直分神在关注着七号的一举一动，在看到七号停下了脚步，脸上露出的喜色时，不由心中暗自揣测。

    七号的神情，分明另有图谋。

    从进入试炼之后，他便并不掩饰自己此趟是为了一项东西而来的目的，顾府之中的大阵、丹珠若都不是他来此的目标，莫非他想要的东西，在楚女那里？

    他之前对于这个消息应该并不确定，所以此时在得知楚有生为爱女所做的一切布置，有楚女魂棺之后，他才会面露喜色。

    这件东西，对七号来说像是比丹珠、阵法更为珍贵，令他改变了欲杀人夺宝的心。

    想必此时七号之所以改变主意，恐怕是打着以宋青小为饵，吸引楚女注意，自己再趁机拿走宝物的主意。

    宋青小心念一转，当即将七号的心思摸得分明。

    只是楚氏之中，到底有什么东西，值得这样一个化婴境的修士如此觊觎？

    一时之间想也想不出个所以然，楚家既能得到上古洪荒大阵残片，有其他更为珍贵的宝物也并不稀奇。

    当务之急，是要解决她目前的问题。

    楚有生的举动无异于在她脖子上拴了条绳，想要她的命，在明知前方凶险异常，她却被困在场景之中不能离去！

    宋青小一想到这里，不由又是无语。

    但真到了这样的地步，宋青小反倒收拾好自己的心情，不被即将发生的事所唬住。

    事到如今，走一步算一步，反正她神魂之中已经有了一个‘麻烦’，俗话说得好，债多不愁，最坏的情况也就是面临楚女夺舍‘而已’！

    “楚女可能就在离顾府不远的地方。”她将心中纷乱的念头强行抑下，沉声开口：

    “这一次的任务主要目的地，可能不在顾府，而在于楚女之墓。”

    满身血肉模糊的姚六听到这里，苦笑了一声：

    “‘她’真的还存在？”

    姚六几乎对于这一次任务感到绝望了，他此时身受重伤，元气大损，好不容易耗费极大代价保住一条小命，什么好处也没捞到不说，结果任务还没有完结，还有一个楚女墓在等着自己。

    这楚女虽然早死，但楚有生替她布下重生召魂的大阵，顾家在中招的情况下，顾无相为了‘自保’屠杀满门，可见这楚女之魂的凶狠，恐怕更胜于顾氏。

    他先前还嫉妒宋青小得了天大机缘，此时得知她接下来可能会成为楚女重点攻击目标之后，那丝嫉妒又化为庆幸。

    “顾无相说过，楚有生布下大阵的原因，是要吸顾家生机以复活他的女儿。”

    既然楚有生敢做出这番准备，那么便证明他有把握在这两、三百年的时间内收集齐自己女儿的灵魂。

    大阵在此，‘阴、阳’两个阵眼必定相依。

    宋青小话音刚落，突然地面传来‘咯咚’的巨大响声！

    整个地面像是硬生生被一股重力往下拖扯，地面‘咔咔’裂开无数细小的缝隙！

    这并非三人幻觉，因为这一声重响之后，接着又有‘哐哐’的重响之声传来，仿佛地底有‘人’在用力抓拽，想要将地面拖拉下去！

    偌大的顾府一下竟有些倾斜，地面的不平导致那些废弃的屋宅开始‘哐哐’倒塌，造成的伤害比先前天雷时更为严峻！

    不绝于耳的倒塌声中，地面也在剧烈的颤动，几人踩地上，便如踩在云霄飞车之上，身体晃荡抖动个不停。

    宋青小强提一口灵气，令自己的脚底粘黏在地面之上，稳住身形，以免被这股大力抖飞。

    姚六也是差不多的反应，晃荡之中，他迫不得已俯下上半身，以四肢撑地，身上一些被撕扯下来的皮肤伤口随着地面的抖动而颤个不停。

    七号则是伸手拍出一道掌风，灵力化为一团黑云，那云托浮着他身体飞了起来，远离地面，令他往四周看去！

    周围的建筑都在垮塌，那情景仿佛如末日降临，地面之上托着顾八遗体的长榻也跟着重重弹起随即落地，发出‘咔咔’的撞击之声。

    长榻之上顾八的骸骨被甩落下来，‘哐铛’散落在地面之上，四周滚动。

    “呜呜……”

    远处失去了顾无相这个寄宿之主的顾氏阴魂像是感应到了什么一般，发出绝望无助的哀呼之声。

    地面裂开无数缝隙，那些细微的缝隙逐渐化为一条大大的鸿沟，整个地府像是一块馅饼，被一双无形的手用力撕裂！

    地底裂开的缝隙之中，突然传来一丝橘红的光线。

    大战结束之后，位于地心深处的顾府重新陷入伸手不见五指的黑暗之中，此时这光线一出，便随即引起了三人注意！

    那光线先是微弱的从缝隙中透出，闪了数闪之后，随即一振，像是更为耀眼明亮了些，宛如一轮太阳，正缓缓升起！

    此时宋青小的心中，想起了幻境之内楚有生临走之时喊出口的话：“当太阳升起之时，便是顾家真正灭亡之时！”

    最初她还当七号抛出的那个金环便是楚有生口中所说的‘太阳’，此时看来，这所谓的‘太阳’分明指的是楚女！

    “在地底！”

    飞在半空的七号在那橘红光影出现的刹那，像是感应到了某种气息，面露兴奋之色，极为欢喜的大呼了一声。

    ‘逆转周天星斗大阵’中，‘太阳’之眼代表生机，出现在地面之上；那么暗示着死亡的‘太阴’之眼便有可能藏在地底！

    两者仅一线之隔，如果楚女躲在顾府底下，那么顾府离奇被拉入地心，顾无相说自己顾府‘分量太沉，绝非他楚有生一己之力便能拉动的’便可以得到解释。

    只是顾无相虽说口放豪言，但从结果看来，顾家虽说做出不少努力，但最终仍是不敌楚有生，被拽了下地。

    这场顾、楚两家由喜事变丧事，亲家变仇家的恩怨，延续了两、三百年，至今仍未结局！

    