    第125章 史上最年轻的教皇

    比比东没有回答林昊的话，在尝试了几次都无法突破绝对壁垒之后，她的手中出现了一柄魔镰。

    魔镰颜色为紫黑色，散发着紫黑色的气息。

    “神器。”

    剑道尘心脱口而出。

    “什么，那是神器？”

    人们惊呼出声。

    比比东没有任何的犹豫，挥舞手中的罗刹魔镰，继续想要破开束缚着她的绝对壁垒。

    “目标正在尝试突破绝对壁垒。”

    “开始解析对方的攻击。”

    “解析完成。”

    开始的时候，罗刹魔镰还能够在绝对壁垒上留下一道道痕迹。随着时间的推移，痕迹越来越浅。到了最后，堂堂神器罗刹魔镰竟然无法在绝对壁垒的屏障上留下任何的痕迹。

    比比东眼神呆滞，看着手里的神器罗刹魔镰。如果不是手中的神器散发着紫黑色的气息，她都要以为是不是她拿错了一件武器。

    林昊踱步，走到绝对壁垒的旁边，摇头道：“没用的，就算你拥有罗刹神的神器，一旦绝对壁垒构建完成，除非你攻击我的本体，将我杀死。否则的话你无法逃出绝对壁垒的束缚。”

    比比东抬起头，眼神很是不甘心地凝视着林昊。

    她，竟然输了。输给了这个年龄比她还要小很多很多岁的青年。

    林昊继续道：“我的第五武魂名为魂芯，只要是有生命的物品，都能够对其造成打击。想要阻止我的打击，只有三个办法。”

    “什么办法？”比比东问道。

    “一、像我刚才说的那样，杀死我。二、从绝对壁垒的外部挡住接下来的攻击。”林昊回答道。

    “还有一种呢？”比比东问道。

    “三、在我没有使出武魂雄芯的时候杀死我，或者不给予我时间，布置下绝对壁垒。除此之外，一旦被绝对壁垒困住，所有的攻击都会被分析瓦解。困在绝对壁垒里面的人，就会像是待宰的羊羔。”林昊详细地回答道。

    “所以你一开始就在算计。你故意城外作为切磋地点，你故意让我前面带路，就是为了施展分身，让你的分身拖住我。给予你使用武魂魂芯的时间。”比比东恍然大悟。

    林昊点头。

    林昊的第五武魂，可以号称单挑无敌的武魂。威力很强，只是有着一个缺点。构建绝对壁垒需要花费一点时间。

    “你还是认输吧。我不想杀你。从现在起，我就是武魂殿的教皇。”林昊劝道。

    “呵呵，林昊。”

    比比东俏皮地一笑，道：“我们之间的赌约是你打败我，你才能够成为武魂殿的教皇。现在你奈何不了我，我在里面也奈何不了你。我们顶多只能算是平手。”

    “你确定？”

    林昊笑了笑。

    “启动终极裁决。”

    “终极裁决开始启动。进取度百分之百。”

    “执行终极裁决。”

    “开始执行终极裁决。”

    嗡

    周围的能量一阵震动。一把长达几百米的巨剑在比比东的头顶上空凝聚成型。

    巨剑在林昊的意念控制下，缓缓地朝着比比东降落。剑尖直指比比东的头颅。

    比比东身上光芒一闪，唤出了六块魂骨。被光芒包裹的比比东，暂时挡下了林昊的攻击。

    林昊继续控制着巨剑缓缓地降落。比比东就算是封号斗罗，此时在绝对壁垒空间内的一切反击，全部被系统解析破解，毫无任何的效果。

    不一会儿，比比东弯着腰，头顶上顶着一把巨剑。额头露出米粒大的汗珠。

    “还不认输么？”林昊问道。

    “恭喜你，林昊，成为武魂殿有史以来最年轻的教皇。”

    一道苍老略带嘶哑的声音，在这片天地间响了起来。

    听着这道声音，剑道尘心波澜不惊的内心，荡起了一道涟漪。三个字从他的口中脱口而出：“千道流。”

    “大供奉！”

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅等在场的所有武魂殿魂师，朝着武魂城的方向弯腰行了一礼。

    千道流的声音响起，意味着千道流赞同林昊成为武魂殿的教皇。比比东的脸色变着难看起来。

    武魂殿并非是比比东一个人说了算。在武魂殿里面还有着一个重磅人物天使斗罗千道流。

    就算比比东内心再怎么不甘心，事已至此，她也不能不认输了。比比东决定退一步。

    “你赢了。”比比东道。

    林昊心念一动，收回武魂魂芯。

    “林昊，今日之事，我比比东记住了。你很聪明，希望武魂殿在你的手中能够变着更加的强大。”比比东说着说着，嘴角噙着一抹耐人寻味的弧度，转身，挥手道：“月关、鬼魅，我们走。”

    比比东心念一动，消失在原地。菊斗罗和鬼斗罗没有任何的犹豫，跟随着比比东离开了。

    “林老大不是成为了教皇了么，刚刚菊斗罗和鬼斗罗怎么还听比比东的？”马红俊好奇地问道。

    “比比东并没有死心。”

    宁风致走到林昊的身边，分析道：“如果我没有猜错的话，你这个教皇只是一个空职。武魂殿不会有很多人愿意效忠于你。你想要在武魂殿站稳脚跟，最好去求千道流。”

    “求他？”林昊眉头微挑。

    “在武魂殿中，千道流和比比东各自有着各自的支持者。去求千道流，获得千道流支持者的支持，这是你唯一能够掌握实权的办法。历代武魂殿的教皇殿，其实都是长老殿的傀儡。这样做并不是一件丢人的事情。”宁风致继续劝着林昊。

    “是呀，林昊。”

    弗兰德附和道：“大丈夫能屈能伸。更何况你还是教皇。真没想到，你还给了我这样一个惊喜。哈哈，史莱克学院的学生，竟然是堂堂武魂殿的教皇。”

    林昊看着弗兰德，看着宁风致，又看着身边的大伙儿，摇头道：“也许别人会这么做，但是我林昊不会这么做。我林昊选择当教皇，可不是来受气的。我只会直中取，不在曲中求。”

    宁风致好奇地问道：“你打算怎么做？”

    “先让我保密。”

    “好吧。不管怎么样，我七宝琉璃宗一定会支持你。必要的话，我可以将七宝琉璃宗搬迁进入武魂城。”

    (本章完)

