
　　丹药刚被塞进阿盛嘴里，就自行化开，顺着他的咽喉淌进去。

　　这些武者都知道，这种低阶的止血丹和回血丹，不过是用来吊住阿盛的命，想要把他彻底救回来，必须要五级以上的疗治丹药才行。

　　只是整个紫曜帝国的炼药师都十分稀少，五级以上的炼药师就更少，一旦有五级以上的疗伤丹药出现，都等不到用来出售，就被消息灵通的武者直接从炼药师手上买走了。

　　偶尔有少量五级以上疗伤丹药流落到各大拍卖场，也会引起巨大轰动，让所有武者抢破头。，

　　无他，能抢到一颗五级以上的疗伤丹药，说不定什么时候就多了一次保命的机会，和命比起来，再多的钱都不算什么。

　　就好比阿盛现在这个样子，如果手里有一颗五级疗伤丹药喂下去，不说马上就会生龙活虎，也用不了几天就能恢复如常。

　　哪像现在，只靠低阶止血丹和回血丹吊命。

　　只吃一粒肯定不是够的，他们从断神山脉一路跑回来，直把这两样丹药当成糖豆喂给阿盛，才让他坚持到这里。

　　而现在他的气息已经越来越弱，说明这两样丹药对他的作用越来越小了。

　　大哥心里这么想着，又倒出两粒丹药，准备继续喂给阿盛，就听边上一声惊呼：“大哥你看，阿盛的血止住了！”

　　大哥手一抖，差点把手里的丹药瓶摔了，连忙一把抓稳，往阿盛身上看去，就见他断臂处的血果然止住了。

　　刚才如流水一样哗哗哗直流，只刚进万木堂这一小会儿时间，就把地上淌出一大摊血迹，可见出血十分厉害。

　　而现在，手臂上的断口处，流血出来的速度越来越慢，到最后，终于血水都没有渗出来。

　　众人瞠目结舌，完全无法置信。

　　这还不算，阿盛脸上，刚才因为失血过多而惨白得跟金纸一样的脸色，正迅速恢复红润，微弱到近乎于无的呼吸声也开始粗重起来，甚至能看到他胸腔有力的起伏跳动。

　　众人大喜。

　　“大哥，大哥，这丹药有用！”

　　“天，这是什么丹药？我从来没见过这么厉害的止血丹和回血丹，这真的只是低阶丹药？”

　　“我刚才还在心里骂万木堂是黑店，一颗低阶丹药竟然要十个灵珠一颗，怎么不去抢？现在我收回我心里刚才的话，这么好的丹药，别说十个灵珠一颗，就算是一百个灵珠一颗也值。是我有眼无珠不识货，不怪万木堂。”

　　陈掌柜在一边听得眼角直抽抽。

　　大家都是武者，耳聪目明，你们这样说真的好吗？天籁小说网

　　有什么事不能放在心里，大家还能不能愉快的做生意了？

　　还是那位大哥反应迅速，立即对陈掌柜道：“掌柜的，同这两种丹药一批的丹药还有多少？我们都要了！”

　　陈掌柜看到那么好的药效，简直都要惊呆了。

　　他一开始其实也跟这些武者一样，总觉得木清灵把价钱订得太高，跟抢钱一样，也根本没想过这么贵的低价丹药能卖得出去。

　　陈掌柜都已经做好被人骂的准备，空出来给木清灵用的这截柜台，都没想过能赚钱。

　　结果现在看，这截柜台只怕不止能赚钱，而且能赚很多很钱。

　　毕竟就连他自己都有点不舍得把这些丹药卖出去了，想自己掏腰包全部包圆才好。

　　不过一想到木清灵和自家少爷的关系，陈掌柜又觉得，他不能做这种没见过世面的土包子一样的事情。

　　只要有木小姐和少爷的交情在，万木堂还会缺丹药吗？

　　当然不会！

　　所以，这批丹药就先卖给这些武者，也给木小姐打个广告。

　　身为万木堂的掌柜，见过的好东西不会少，能让陈掌柜都产生这样的想法，其他武者就更心动了。

　　这一批武者只觉得自己运气逆天，不然怎么可能会遇到这种好事。

　　这已经可以算是奇迹了。

　　陈掌柜把两个丹药瓶拿过来道：“这两种丹药不多，一种十五粒，一种只有九粒。”

　　“不过炼制这两种丹药的炼丹师，还炼制了好几种其他常用的低阶丹药，也是十珠灵一颗，你们要吗？”

　　那位大哥猛点头：“要要要，有多少丹药我们都要了。”

　　边上的武者用力拉了他一下。

　　大哥不悦道：“拉我干吗？这么好的丹药还不买？是不是傻？”

　　那位武者有些尴尬的看了看陈掌柜，低声凑近这位大哥，飞快说道：“大哥，我们没那么多灵珠。”

　　大哥：“……所有人的灵珠加起来一共还有多少？”

　　“不足两百颗。”

　　大哥：“……把那株九节千丝草卖了！”

　　众人惊呼一声：“大哥，那九节千丝草，是留着准备给阿盛找炼药师炼制断续丹的报酬，现在要是卖了，阿盛的断续丹怎么办？”

　　“不用，不用断续丹……”一个有些沙哑的声音忽然冒出来。

　　“阿盛？！”

　　“阿盛你醒了？”

　　众人一愣，俱是不可置信的看向清醒过来的阿盛，那眼神简直跟见鬼一样。

　　不是他们大惊小怪，实在是这惊喜太大了。

　　在紫曜帝国，丹药的划分有严格分类，止血丹就是止血凡，回血丹就是回血丹，疗伤丹才是治伤的。

　　阿盛身上那么重的伤，吃了止血药和回血药之后，也就是能止住他伤口出血，再把他之前流失的血液补回来。

　　没有疗伤丹，他一时半会儿是不会好的，

　　想要靠武者自己恢伤势，非常缓慢，像阿盛这种情况，至少得十天半个月才会醒。

　　结果现在倒好，止血丹回血丹才吃下去，也就是几句话的功夫，阿盛就已经清醒过来了，这药效，简直比大部份疗伤丹药都牛逼。

　　疗伤丹药动辄几百几千灵珠的价格比起来，这每粒丹药十灵珠的价格，简直比白菜价还白菜价。

　　他们刚才竟然还在心里骂万木堂是黑店，想想真是羞愧。

　　有了这种止血丹和回灵丹，还要什么疗伤丹？

　　又贵又不好用，嫌弃！

　　一个武者乐得嘿嘿直笑：“这怎么可能，阿盛居然醒过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第61章 惊人药效免费阅读。https://xs.23sk.com 