    羽凌夕眨了眨眼，双手撑在下巴上，明眸一直在盯着那游戏机，脸上流露出好奇之色。

    看着，挺有意思的。

    但是她是店铺的店员啊，上班的时候绝对不能放任自流去打游戏，这样，太不尽职尽责了。

    她默默地等待着，好不容易熬到店铺关门了！

    “店主！”

    “我要！”

    羽凌夕凑上前，拽着秦羽的衣袖，随即激动地来了这一句。

    恰好卫中天从一旁走过……

    卫中天身体一抖……

    “我没听到我没听到我什么都没听到……”

    “我耳朵最近出问题了……”

    “我先回去睡觉了！”

    “店主晚安！”

    卫中天顺手拿起自己今天的薪水——一瓶营养快线、一盒蛋炒饭还有一片肾宝，随即赶紧开溜！

    绝对不能给店主当电灯泡！

    本来秦羽真的没多想什么的，但是看到卫中天这神神道道的表情和姿态之后，秦羽的嘴角下意识跟着抽了抽……

    好家伙……

    现在不想多想什么都不行了。

    这就很迷啊！

    老卫现在越来越不正经了。

    是不是这家伙一个人孤独寂寞地太久了，所以出啥心理问题了？

    “你要什么？”

    秦羽看着羽凌夕，随即一脸淡然道。

    “嗯？”

    “我…我要打游戏啊！”

    “店主，你带着我一起打游戏好不好！”

    “我想和你一起……”

    羽凌夕眨了眨美眸，脸上露出期待之色。

    “这好像不能联机啊……”

    秦羽皱了皱眉头，显得有些为难。

    “叮！检测到宿主特别需求，特为宿主开通联机权限，宿主可以和别人一起在【屠龙联盟】中愉快玩耍了！”

    系统音传来，秦羽感觉有些不太真实。

    这确定是沙雕系统么？

    沙雕系统什么时候这么善解人意了？

    “系统，你确定没有附加条件么？”

    “你不会是在谋划着什么阴谋吧……”

    “我觉得你今天不太正常啊……”

    “今天这么乖的么？”

    “老实说吧，到底有什么诡计！”

    秦羽直击沙雕系统本心。

    系统：“系统这么可爱，能有什么坏心思呢？不过就是想要撮合一下宿主和羽凌夕，早日让宿主摆脱单身狗的头衔罢了！”

    “作为一名有格调的宿主，一直顶着单身狗的头衔很丢人的啊！”

    ……

    果然，这天底下没有什么免费的晚餐。

    不过这白嫖的权限，不要白不要。

    “走吧！”

    “我带你去里面玩玩！”

    秦羽嘴角微微扬起，随即点头道。

    秦羽先给羽凌夕注册好账号，随即准备带着她一起进入游戏……

    “系统，这要怎么联机？”

    “现在怎么搞？”

    秦羽皱了皱眉头，下意识询问道。

    后续有些不太好搞。

    系统：“只要宿主和想要联机的人三百六十度无死角拥抱在一起就好了，这样在进入游戏中的时候就能确保同时进入！”

    秦羽：“……”

    你不搞点事情是不是心里面就不爽？

    就非要折腾来折腾去心里面才有那种小确幸感？

    秦羽仰望苍天，表情显得很是惆怅……

    “店主，接下来怎么弄啊？”

    “我要和你一起联机打游戏的！”

    “你教我啊！”

    “店主！你答应我的，你不会是想要后悔了吧？”

    “店主！”

    羽凌夕咬着红唇，脸上露出可怜巴巴的表情。

    这谁受得了啊？

    店主一言九鼎，能说话不算话么？这样在店员心中的地位岂不是大打折扣了？

    “没有……”

    “准备进入……”

    “咳……”

    “抱紧我。”

    秦羽仰着头，尽可能地避免一下尴尬瞬间。

    “啊？”

    羽凌夕愣了一下，一开始显得有些没太听清楚。

    或者说，有些难以置信秦羽会说出这样的话来。

    这…很意外的好不好……

    这说的，有些不太真实。

    “有什么问题么？”

    秦羽的目光微微下移，随即看了羽凌夕一眼，霸道气息十足……

    羽凌夕只感觉秦羽的那双眼眸有着很强的灼热感……

    此刻身体下意识地就想要跟着震颤，美眸也慢慢变得朦胧起来……

    “没…没问题，一点问题都没有……”

    羽凌夕咬着贝齿，随即伸出白晢的双手，紧跟着紧张地抱着秦羽粗壮的腰身……

    秦羽显得颇有一种罪恶感。

    就好像是在利用店主权限在压迫自己的小店员。

    这…不就是传闻中的潜规则么？

    不过这一切都是沙雕系统的错，和本店主无关！

    秦羽默然颔首，心中暗自想到。

    此番想来，确实就是如此啊！

    沙雕系统罪恶多。

    “抱紧我！”

    秦羽颇具磁性的声音传出，随即羽凌夕的双手再度在秦羽腰间紧了一分……

    秦羽此刻能够显而易见地感觉得到有一片绵软一直在自己身上晃动着……

    嗯……

    如同海绵般，绵软无力，又具有深度刺激感。

    “进入！”

    秦羽随即先给羽凌夕戴好游戏头盔，再给自己戴好游戏头盔……

    紧跟着他们同时进入到游戏中。

    “啊……”

    “好漂亮的海啊！”

    “店主，这就是【屠龙联盟】的游戏世界么？”

    “之前在屏幕上看到的和亲眼看到的真的不一样哎！”

    “广阔无垠的海洋！”

    “好好看！”

    羽凌夕兴奋地来回奔走着，一会儿腾飞到空中，一会儿又飞奔到海水中戏水……

    时不时地还喜欢弄一点海水到秦羽身上，让秦羽身上的衣衫都快要湿透了。

    “吼！”

    远处的蛟龙不满地发出怒吼……

    似乎是不想继续吃狗粮了，所以他决定将眼前这两个可恶的人类都干掉！

    “这只蛟龙明显比夏扈佑他们遇到的蛟龙要厉害得多……”

    “系统，你故意针对本店主？”

    秦羽皱了皱眉头，随即直接道。

    他之前也来过【屠神联盟】的游戏世界，只不过他当时遭遇到的是弱化了百分之九十的废柴蛟龙。

    能干掉这样的蛟龙并不算什么。

    可是眼前这只蛟龙明显比正常的蛟龙要强得多……

    系统：“宿主不要想太多，你这样的战五渣，本系统需要刻意针对么？”

    “宿主现在进行的是双人联机模式，相对应的，蛟龙的战力也要提升一些，如此才能显得公平！”

