    十万大山，魔域。

    天空灰蒙蒙的，一片阴暗。

    空气中弥漫着浓郁的魔气，如同幽冥地域，鬼气森然。

    在这般恐怖的环境中，若是一位稍弱一些的正道修行者，只怕不出一时三刻，便会被魔气扰乱心智，疯魔而死！

    就算是高阶修士，在魔域待得久了，真元得不到灵气补充，最后定然也会被魔气入体，最终也是只有陨落一途！

    但此时，在天魔域极西，与炼血堂所在的血域交界的一片阴暗平原上，却是伫立着密密麻麻的身影，一眼看去，恐不下千万之众！

    其中，有散发着森冷尸气的僵尸大军，有兵道煞气冲霄的人族大军，有气息凶恶的妖兽大军，同样，也有魔气萦绕，形似修罗的魔族大军！

    这正是大夏的军队！

    由将臣、吕布、韩信、六耳猕猴、李靖、哪吒等各大强者带领的十大军团！

    加上沿途六耳猕猴在魔域收服的妖兽，还有魂天帝和重楼二人于魔域创立的魂殿和魔界强者，大军超过千万之数！

    此刻，皆是整整齐齐地伫立在平原上，分批而立！

    气氛无比严肃！

    而在大军围住的中央位置，是一座高达百丈的巨大山峰！

    在那山峰之上，有一片宽约三丈，高却达百丈，几乎与那山峰齐平的白色屏障，如同镜子一般，印在那山峰之上，一股淡淡的玄奥气息在其中流转。

    在这屏障前方，伫立着数十道身影。

    为首一人，身穿白色锦袍，面容俊朗，怀抱一柄金色剑柄，白色剑鞘的长剑，这赫然正是秦无痕！

    只不过，是仙王尸首所炼制的分身！

    在他身旁，还站着两道身影。

    一人身穿青色长衫，中年模样，面貌威严，带着丝丝凌厉气势，正是孙武！

    而另一边则是一位身穿白色儒袍，头戴纶巾的儒雅青年，此人自是儒家亚圣，孟子！

    两人一左一右，站在秦无痕两侧，负手而立。

    而在后面，则是龙战天、重楼、魂天帝等大夏强者，还有吕布、韩信等各大军团长。

    除此之外，还有简东来、金幻星君等天元星域的强者，只是不知为何，此刻已经由之前的二十几人，变成了十人不到，少了十几位强者！

    此时，诸人脸色都是极其凝重，静静地站在山壁前方平原上，目光则是注视着前方山峰上的那白色屏障。

    在这阴暗的魔域中，那屏障上散发的白芒，将山壁前照耀得宛如白昼，映在所有人的脸庞上，神态各异。

    “报~！”

    突然！

    就在这时，远处一匹快马疾来，从天而降，落于山壁之前，赫然是一骑着红马的斥候。

    他翻身下马，在众人的注视下走上前来，朝着秦无痕欺身拜下，道：“回禀陛下，炼血堂已撤回派往中土入侵的兵力，与鬼王宗和邪君府联合，朝着天魔域合攻而来！”

    闻言，在场诸人皆是神色各变！

    孙武看向斥候，道：“邪君府和鬼王宗也撤军了？”

    “末将并未深入邪君域和鬼域查探，但此刻三大派系主力齐聚血域，看鬼王宗和邪君府的兵力，并不比炼血堂少，加上天魔殿残余强者，四大派系联手，总兵力不下五千万！”

    斥候回禀道：“所以末将猜测，鬼王宗和邪君府的人，多半也是已经撤了！

    场中霎时一静！

    四大派系联手，不下五千万魔族大军！

    这般阵容，远远超过中土任何一个势力！

    哪怕是此刻的大夏都无法比肩！

    这时，孟子忽然笑道：“四大派系联手对一朝，这恐怕是神州有史以来，第一次有此壮举了！此战过后，吾朝只怕是要再破一项记录，被载入神州史册啊！”

    闻言，后方吕布不屑地冷笑一声，道：“区区魔族而已，而且还算不上真正的魔族！屠一伪魔，焉能彰显吾大夏之强！”

    孟子含笑摇头，“虽是如此，但魔族毕竟占据地利和人和优势，奉先切不可小觑！”

    吕布爽朗大笑，道：“孟圣不必忧心，吾等就等候在此，待魔族大军前来，吾率军为先锋，定杀他个鸡犬不留，血染魔天！”

    闻言，孟子轻笑摇头，却也并未再多言。

    倒是吕布周围的冉闵、六耳猕猴、重楼、哪吒、宇文成都等诸多武将，眼中跃跃欲试，战意盎然！

    “孟圣所言不无道理，诸位切不可大意！”

    就在这时，孙武忽然开口道：“以吾等此刻十军兵力，固然可以战胜魔族，统一魔域，但也必会付出不小的代价，甚至诸位可能都要底牌尽出，全力以赴，方能尽量减少一些损失。”

    说着，孙武看向前方山壁上那白色屏障，“但此时我等不知这通道后方是何场景，天元星域强者随时可能由这通道过来，相比而言，这天元星域的威胁，丝毫不在魔族之下，甚至犹有过之！”

    “若将底牌用尽，万一天元星域的强者过来，吾等拿什么去抵挡？！”

    孙武说完，众人俱是神色一凛！

    他们明白孙武的意思！

    相比魔族，天元星域的威胁，的确要更大一些！

    半月前，在发现这个通道后，他们留下一部分人驻守，其余大军便是继续前往血域征伐。

    但谁知正在大战之中，炼血堂竟是出现了一位九劫散仙，一路破关，冲到这平原之上，进入了通道之中。

    之后未过不久，便从这通道中来了十几位强者，俱是天元星域之人！

    仅仅十几人，加上那炼血堂散仙，斩杀了大夏各大军团超过百万大军，其中参战的简东来等天元星域的人，也是战死了十几位。

    最后若非孟子和李靖等人及时赶到，与孙武联手将其击溃，加固封印，只怕损失还会更为惨重！

    他们费尽心思，以这般强大的阵容斗志昂扬地前来魔域，目的就是为了剿灭魔族四大派系，一统魔域！

    可来了魔域一个多月，目前为止，竟然只是灭了一个天魔殿，还跑了不少强者！

    这一切，都是因为这该死的通道！

    都是因为这通道后面的天元星域之人！

    一念至此，诸人脸色皆是阴沉了下来，难看无比！

    “不过诸位也无需太过担心，此事虽事发突然，但也未必不是一件好事！”

    这时，孙武忽然又道。

    闻言，诸人皆是皱眉看向他。

    吕布疑惑道：“太尉大人此言何意？”

    孙武淡淡道：“魔族从中土撤军，联手攻伐吾等，如此魔族便无法分心顾及中土，吾朝正好可趁此机会，加快一统中土的进度，只要中土一统，朝中援军到来，吾等自然压力大减！”

    吕布皱眉道：“但如今也不知中土情况如何，万一天元星域的强者先过来，吾朝还未一统中土，到时候吾等同时面对魔族和天元星域的强者，只怕分心乏术，必会损失惨烈！”

    孙武摇头道：“应该不可能！”

    “有大秦军团主攻中土州域，其余各军镇守四方，抵挡妖族，更何况还有龙宫海族大军协助，就连无尽海那边，陛下也提前做了准备，只要魔族无法插手，统一神州中土和西北两方，应该是不难的！”

    “太尉所言极是！”这时，旁边的托塔天王李靖忽然插嘴道：“吾等前几日赶来，陛下又排出了两大军团协助攻伐妖族，其中也有海族大军。不论是两军军团长，还是龙族诸位强者，都非寻常之辈，只怕此刻都已经是战火燎原，有所建树了！”

    孙武微微点头，道：“若如此，吾等也便再无其他后顾之忧！”

    “如今，吾等需要做的，便是尽可能地守住魔域，既要牵制魔族，还得守住这通道，不得放一个天元星域的强者进入中土，否则，吾朝大计将前功尽弃！”

    “谨遵太尉之言！”

    众人齐声拱手道。

    孙武顿首，继续道：“魔族联军，从血域来此，至少也要两时间，大军赶路时间还会延迟一段时间，保守估计，恐怕也要三到五日！”

    “此刻吾等只能希望，这通道后的天元强者不会那么快过来，若在这五日内不来，仅是面对魔族一方，吾等压力便要小上许多了！”

    “此刻天魔殿都是些丧家之犬，剩下一些强者虽实力不凡，但在吾等大军面前，也翻不起什么浪花。”

    “至于炼血堂，上次吾等已经与其交过手，实力比天魔殿强不了多少，而且还有将臣将军的僵尸军团完克他们，吾等同样无需太过在意！”

    “唯一需要特别注意的，便是鬼王宗和邪君府！”

    孙武脸色稍微郑重了几分，道：“这两大派系，一为第一，一为第二，都是魔族传承最久最古老的势力。”

    “高端强者方面，邪君府不必多说，当代邪君石之轩便是一位九劫强者，但除了他以外，邪君府只怕也还有其他底蕴。”

    “而吾等上次攻伐炼血堂，既然连炼血堂都有九劫散仙，那么天魔殿极有可能，也是存在九劫以上的散仙强者的，加上殿内底蕴，实力亦是不可小觑！”

    “所以，诸位还是先好好准备一下吧，五日后，恐怕会有一场硬仗要打！”

    诸人皆是微微点头，脸色严肃无比。

    而孙武说完，便是闭口不言了，静静地站回到秦无痕身旁。

    场中一时寂静下来。

    秦无痕一直静静地注视着前方那巨大屏障，并未插嘴。

    这时，他忽然收回目光，看向孙武道：“太尉，如今是第几日了？”

    闻言，孙武微微一怔，随即立即便是明白了秦无痕的意思。

    因为半月前这通道发生变故，天元星域强者过来，与他们冲突，被击溃之后，不久他们便往朝中传递了消息。

    孙武略一沉吟，便道：“回陛下，此时是斥候已经离去的第七日了！”

    秦无痕微微点头，目光再次转移到前方屏障上，喃喃道：“第七日……应该也快有消息了！”

    他虽是秦无痕的分身，此次御驾亲征，亲自率军前来征讨魔域。

    但实际上，他只是前来锻炼一下而已，军事方面并不多插手，几乎都是由孙武做主。

    因为这方面并非他的长处，这具由仙王尸首锻造的分身，所擅长的除了一些仙术之外，只有剑道！

    而且，他只是一具分身，本尊可接收他的一切，他却无法共享本尊的一切。

    换句话说，就是他是秦无痕，秦无痕却不是他。

    依旧是本尊主导一切！

    所以此事他才会下令派人回夏皇宫请示本尊。

    朝中由商鞅、李斯等诸多大臣辅佐，必然会想出一个万全之策来解决此事。

    对这方面，还是要商鞅等政治谋臣更擅长一些！

    想到此处，秦无痕心中暗道可惜。

    早知道，此次出征，便带上几位谋士一起前来了！

    大夏此刻的谋士和政治大臣，虽然实力不比兵部武将，但谋略方面却是武将所无法媲美的！

    战争，并不全靠武力。

    有时候，谋略也是极为重要的，在战力差不多或者处于劣势的时候，能够起到很大作用！

    而且就算是在占据优势的情况下，也可以减少不少伤亡。

    念及此处，秦无痕心中暗下决定：日后似这般无法与朝中联系的战争，一定要带着几位谋士一起出征！

    否则，也不至于会像此刻一般束手束脚！

    嗯？

    谋士？

    突然，秦无痕眼神一动，他忽然想到他们进入魔域之后，本尊召唤出世赶来助阵的一人！

    陈宫，陈公台！

    严格来说，他也是一位谋士啊！

    虽然只是二等，但面对此刻局面，说不定他会有另类的见解也不一定！

    何不听听他的意见？

    秦无痕目光微转，看向吕布身后，一位身穿文士服，头戴纶巾的青年。

    不过还未来得及开口。

    突然，远处一道身影从天际掠射而来，吸引了众人的目光。

    “什么人？！”

    军中有人大喝。

    “兵仙军麾下，奉命回禀消息！”

    随着焦急的声音，一道身披铠甲等人身影从天而降，落于山峰前方。

    秦无痕皱眉看去，只见此人正是七日前派往朝中回报消息的兵仙军将领。

    “启禀陛下，朝中有消息传来！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。这几天都是下午吃了晚饭就码字、看书、做新书大纲，通宵到第二天早上睡觉，下午起床吃晚饭后又继续。

    太困了现在，第二章还差一点，但时间来不及了，所以同样就先发第一章，另一章我下午码完再发。其实字数是足够两章的，只是分开影响阅读体验，而且避免说我水剧情，就不分章了，并且换地图有些伤脑，这几天码着都比较艰难，我尽量调整，望见谅～

