    离开了栖霞山。

    王野带着萧沐云来到金陵城内，朝着客栈走去。

    “老王…”

    看着身旁的王野，萧沐云开口说道：“光明顶这事情听着挺大的…”

    “这可是危急整个武林的事件…”

    “你当真不管？”

    “管个屁！”

    听到了萧沐云言语，王野翻了个白眼：“天塌下有白明玉顶着…”

    “人高天赐还在怡红院里耍的不亦乐乎呢…”

    “你小子操的哪门子邪心？”

    言语间，王野一脸的淡漠。

    不过是漠北和东海而已。

    只要白明玉没有脑子抽抽再喝一次天一神水。

    那这两方人马加起来。

    还真不够他一个人打的。

    “老王，我发现了…”

    看着眼前的王野，萧沐云开口说道：“你现在和老白就是面和心不和…”

    “他出点事情你比谁都高兴！”

    “当初的正邪之争都是过眼云烟了…”

    “你俩咋就不能冰释前嫌呢？”

    啊呸！

    闻听此言，王野啐了一口。

    同时开口道：“冰释前嫌个狗屁…”

    “你小子光吃灯草灰，净放轻巧屁…”

    “合着当初一年被围剿八百回的不是你！”

    言语间，王野显得十分的激动。

    一想起当初被围剿的日子。

    此时他就气不打一处来。

    “得！”

    闻言，萧沐云扯了扯嘴角：“我就不该提这一茬…”

    “看给你急的…”

    “你要真那么生气，咋不趁着这次机会去围剿白明玉啊？”

    ！！！

    话到此处，王野身躯一怔。

    他停下了脚步，看着眼前的萧沐云。

    眉头微微挑了起来。

    围剿白明玉？

    这个想法很是他娘的新奇啊！

    当初这孙子动不动就带人上门找自己的麻烦。

    这次光明顶之事白明玉必定参加。

    届时武林中人必定群起而攻之。

    到时候自己再振臂高呼‘砍死白狗，以正乾坤清气’…

    嘶！

    想到这里王野忍不住倒吸一口凉气。

    娘的…

    这感觉，想想就觉得过瘾啊！

    看着王野脸上越发猥琐的事情，萧沐云心头一沉。

    这老财迷…

    不会真的要去围剿白明玉吧？

    念及此处，萧沐云慌了。

    他看着眼前的王野，开口道：“老王，你别多想啊…”

    “我就是那么一说…”

    “你也就那么一听就行了…”

    “千万别当真，大家都相熟这么久了，你不帮忙也就算了…”

    “还落井下石，这多少有点说不过去了…”

    “我是魔教啊…”

    不等萧沐云把话说完，王野摩挲着下巴玩味道：“落井下石，暗地里下黑手不是我应该做的吗？”

    “你小子可以啊…”

    “反过来围剿白明玉这种缺德带冒烟的法子都能想出来…”

    “是我圣教的好苗子…”

    “就冲这个，值得教你一套大逆诛心掌了！”

    ！！！

    话到此处，萧沐云心头一动。

    大逆诛心掌！

    这可是魔教的招牌掌法之一，劲力刚猛霸道，诡谲多变。

    没想到王野居然愿意教自己！

    想到这里，萧沐云正准备开口道谢。

    而就在此时，王野的声音悠悠传来：“不过，你小子不愿意落井下石…”

    “我怕你学不到真髓啊…”

    “这怎么叫落井下石呢？”

    闻言，萧沐云脸色一变，开口道：“明显是老白不够意思啊！”

    “当年围剿你八百多遍…”

    “这叫一报还一报，该围剿就围剿，必须的得出了这口恶气！”

    “懂事奥！”

    看着萧沐云的模样，王野微微一笑。

    脸上泛出一丝得意的神情。

    ……

    与此同时，精致的阁楼当中。

    轻纱帷幕之后。

    一个男子轻抚瑶琴。

    他十指律动，悠扬的轻声缓缓散出。

    这柔和之至。

    宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢。

    简直轻柔到了极点！

    便是一旁的飞虫走兽，都忍不住驻足聆听。

    渐渐的琴声渐息。

    这轻纱帷幕的人影一按琴弦，开口道：“门外站了许久…”

    “进来吧！”

    吱呀！

    随着他的言语，阁楼的门被推开。

    紧接着一袭黑色大氅的厉沧南迈步走了进来。

    同时，开口道：“你此番唤我前来，就是为了听你抚琴？”

    “堂堂黑天帝生活的如此雅致…”

    “你不妨把天外天解散了算了！”

    听到了厉沧南的言语，这身影也不气恼。

    他缓缓开口道：“看来你没听我的话…”

    “身上的戾气非但微消，反而越发的狂躁了…”

    “你练功时，是不是觉得隐脉中三垣帝脉胀痛不已？”

    ！！！

    此言一出，厉沧南心头一动。

    他看着眼前的男人，开口道：“你怎么知道？”

    “你的一身武功是我传的，我怎会不知？”

    闻言，男子轻笑一声：“你如今再催动功力，看看是否还痛？”

    话到此处，厉沧南催动功力。

    嗡！

    霎时间劲风骤起，盘旋而开。

    一股莫名的威势瞬间涌起。

    同时。

    那隐脉中的疼痛之感已然消散。

    “不痛了！？”

    感觉到这一切，厉沧南看着眼前的男子：“你怎么做到的？”

    三垣帝脉之痛他已经沾染了许久。

    他自己催动功力久治不愈。

    此番脚软毫无察觉之下消散不见？

    “方才那曲子…”

    男子幽幽说道：“唤做清心普善咒，乃是禅宗音律…”

    “能祛心魔，平魔气…”

    “最能平复你魔剑上的煞气！”

    “但这也只是权宜之计，想要根治，你需要提升自己的境界，使其不要被魔气侵染…”

    “您今次怎么好好关心起我来了？”

    听到了男子的言语，厉沧南开口说道。

    “柳生道真死了！”

    闻言，男子开口说道：“东瀛蠢货成事不足，还捎带着折损了赵丹辰…”

    “两个七劫人仙在江城被人打的稀碎，全尸都没留下…”

    “是时候照顾照顾你了！”

    呵！

    听到了这句话，厉沧南轻笑一声：“你倒是不避讳…”

    “你是我培养起来的，避讳什么？”

    男子淡淡说道。

    同时他手指一动。

    咻！

    只听一声厉啸。

    一封书信瞬间飞向了厉沧南。

    见此一幕，厉沧南心头一惊。

    他将书信接在手中，开口道：“这是什么？”

    “看看不就知道了？”

    男子轻声道。

    闻言，厉沧南打开了书信。

    目光扫了两眼之后，开口道：“光明顶？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢评论区给的灵感~哈哈哈哈~

