    只是一醒过来，就直接找自己吗？

    沈默坐在床上，看着伊卡洛斯那边的工作。

    “先生，我已经醒来了。”

    大蛇丸略带着沙哑的声音从通讯之中传来。

    “你好，这里是助手伊卡洛斯。”

    伊卡洛斯的语气一如既往的平淡，好像微风一样，但是配上她的表情，在沈默看来其实很可爱。

    不过大蛇丸就不觉得了。

    助手吗？

    大蛇丸已经看了徽章中的那个影像，知道了伊卡洛斯的身份，但他也清楚的记得，沈默说过，他的实力远没有成为助手的资格。

    也就是说......

    这个助手的实力，依旧远比他强大。

    “伊卡洛斯小姐。”大蛇丸的语气甚至都没有那种阴恻恻的感觉了，反而带着某种恭敬和亲和，“我想要购买一些巫妖限定系列的三级罐子。”

    他没有说多余的废话。

    在不了解对面那个助手性格的前提下，谨慎是唯一的选择。

    “请稍等。”伊卡洛斯挂断了通讯，然后抬其头看着沈默。

    原本正在趴在自己的小床上假寐的绯鞠，也在这个时候自觉的跳到了沈默的肩膀上。

    “你们呀。”沈默不知道该说什么好，“这又不是第一次购买的客户，直接远程丢罐子给他不就好了吗？”

    “......”

    伊卡洛斯眨了眨眼睛，恍然大悟。

    绯鞠的尾巴在沈默脖子后挠几下。

    似乎有点不满的喵喵几声。

    她们两个在家呆了两天了。

    “好吧，既然都想出去走走，那就去吧。”沈默无奈的微笑。

    绯鞠是在家里呆烦了，伊卡洛斯是想要去看看新的客户，她平时就是抱着个西瓜坐在那里等信息，不知道是工作积极性高呢，还是因为无聊呢。

    沈默也有些好奇，成为巫妖后的大蛇丸是什么样子。

    打了个响指。

    他们直接来到了大蛇丸的面前。

    依旧是在那个位置，从外表上看，大蛇丸似乎已经恢复了原本的样子，连脸上都有了些变化，而地面被翻起来的新鲜泥土表明，他也是刚爬出来。

    “先生。”

    大蛇丸对沈默很尊敬，然后看了眼伊卡洛斯，也比较尊敬的行礼道：

    “助手小姐。”

    伊卡洛斯同样弯了一点点腰，礼貌的回礼，不过因为怀里的大西瓜，看上去有点滑稽。

    沈默打量了下大蛇丸，说道：

    “很少会有巫妖在意自己外表，毕竟大部分的巫妖都是已经垂暮的老者。”

    “我可是认为，保持着年轻的心态很重要呢。”大蛇丸的脸上露出了微笑，竟然不是那种阴沉式的笑容，反而有些清秀，他接着说道，“更何况，我并没有把自己当成死去的状态，只不过是以特殊的形式活着。”

    沈默看着他的心灵。

    有些意外的发现。

    原本代表混乱中立的灰色，此时竟然有一点点的泛白，偏向于守序。

    “看得出来，你的心态发生了不小的变化。”沈默略微的有些好奇。

    “经历过一次死亡之后，很多的事情，也就看开了。”大蛇丸似乎并不介意在沈默的面前倾吐着自己的心声，他看着自己的双手，“以前，我以为死亡是这个世界上最可怕，也是最具备力量的事情，但是，现在我才意识到，死亡不过是一种形式，意识存在，才是一个人是否活着的判定。”

    大蛇丸很确切的知道，按照一般人的观念，自己的确是死了。

    心脏停止了跳动。

    肉体会逐步腐败。

    但是，他的灵魂，他的意志，却在这躯体之间跳动，而且越来越明亮，越来越活跃。

    “看起来，你已经明白了自己想要做的事情。”沈默从大蛇丸的脑海中读取了想法。

    “没错。”

    大蛇丸放下双手，看着沈默，脸上的微笑看起来非常的自然，亲和，就像是一位从心底里信赖着沈默的人。

    事实上也的确是这样。

    他觉得，这个世界上，有资格能够理解他的，或许也就只有沈默了。

    所以，他毫无顾忌的，把自己的心声说出来：

    “不死之身已经获得，长期的话，我还是希望能够成为您的助手，跟随着您去无尽的世界看看无尽的真理，而除此之外......我想要改变这个痛苦而又腐朽的世界，这里毕竟是我的故乡，我希望它能够和平、美好、有序，并且强大。”

    大蛇丸的目标，一直没有变。

    他不但渴望着真理，渴望着永生，也同样渴望着能够用永生之术，来改造这个世界。

    而现在。

    他看见了一条道路。

    “你真的认为......”沈默脸上的笑容似乎有几分玩味，“把这个世界变成不死生物的乐园，是一个美好的选择？”

    “为什么不是呢？”

    大蛇丸一点也不奇怪沈默知道他的想法，他抬起头，看着天空上的太阳，对现在的他而言略有些刺眼，但是，并不感觉到难受。

    随口，他望着沈默，脸上的笑容渐渐的收起来。

    罕见的，露出了认真的神态。

    用他那沙哑的声音缓慢说道：

    “我离开木叶的时候，就已经明白了，只要有人的地方，就会有争斗，会有人失去生命，给活着的人带来巨大的痛苦，然后这痛苦，再催生新的战争，所以，死亡，就是痛苦以及世界衰败的源泉，但如果——”

    说到这里，大蛇丸的目光之中都透露着兴奋和狂热。

    “如果无论怎么厮杀，怎么发泄，人们都不会再死，甚至，已经死掉的人都再次出现，那么，所谓的仇恨甚至是战争不就没有了意义吗？每个人都会友好的相处！遗憾、痛苦，这些东西统统都会消失，人们能够一起，用无穷的精力来探索世界的真理，来使这个世界变得繁荣而强大......”

    大蛇丸闭上了眼睛，深吸一口气，由衷的，而且无比渴望般赞叹了一声：

    “那将会是多么美好。”

    沈默望着把自己视为世界救赎者的大蛇丸。

    也不知道应该说什么。

    他这是想要将整个火影世界，打造成为一个属于不死生物的文明！

    更可怕的是。

    某种程度上，大蛇丸所想的世界，真的有可能会实现。

    只需要克服普通人的意志会无法承受亡灵状态而疯狂，克服不死生物同样可以被彻底杀死，克服成为了不死生物后的各种不便......

    那么，一个由睿智的巫妖王统治的亡灵文明，的确具备不低的发展潜力。