    邪焰滔天，黑色浓烟化作滚滚烟柱。

    A21天坑内部的邪狱大峡谷深处，邪恶神祇希特拉冰冷的眼神中充满了喜悦和贪婪。

    祂的投影力量渗透到昔日一个信奉自己的逝去宗族遗迹之内，已成功锁定了两个极其出色的化身。

    原本在祂布置好的陷阱中，只是准备猎取那个叫做太乙的青年人身躯而已。

    结果出乎意料的是就在这同一天，竟然又有一个比太乙这个青年人更为出色的年轻人到来。

    根据旧国组织提供的情报资料。

    希特拉立即就找到了这名年轻人的具体身份讯息，竟然是与古魔西邱有关联的那个万令的学生，被旧国组织暂定为目前古夏天资最强的年轻人之一。

    这简直是喜上加喜之事，不过希特拉立即就感觉不太正常。

    生性多疑的祂敏感认为这里面是否有着什么阴谋。

    神祇们作为棋手，活得久了就喜欢胡思乱想。

    这次原本应该只是有一个化身送上门来，结果却突然又多冒出了一个，由不得希特拉不警惕。

    不过很快希特拉就从坷垃那里得知了具体的讯息，知晓这只是一次巧合，唐剑的出现也是意料之外的事情，是临时受到白羽宗的邀请。

    希特拉稍稍放下心来，开始谋算该怎么去操纵掌控这突然出现的第二具化身。

    在祂的辐射力量观察下，祂发现唐剑似乎是有着极其出色的破阵天赋的。

    接连有好几处遗迹建筑的卡牌阵法力量，都是被唐剑轻易点出了卡牌阵法的跟脚，而后又被唐剑临时直接制作出各种破阵的钥匙卡牌，从而被针对性的克制破开。

    这种天赋才情，令希特拉都不禁起了惜才的念头。

    “多好的一个悟性超绝的天才啊，如果被我控制作为了化身，可以保留蛊惑他的思维意识，尽量保留他的悟性天赋。或许将来这一具化身也能被我培养成人类中的卡神，将占据战略性的地位。”

    希特拉越是观察越是满意，但同时也有些头痛了。

    唐剑等人毕竟来得太晚了，白羽宗那边的遗迹尚且处于这片遗迹废墟的外围。

    就算唐剑破除阵法的速度再快，也肯定是赶不上太乙等人这边的破阵速度了。

    即使祂现在刻意从中作梗，延缓太乙等人这边的速度，也至少还要等个七八天唐剑等人才可能从外围打到这内部。

    当初祂就是这么等太乙等人慢慢打进来的。

    现在又要继续慢慢等唐剑，希特拉发觉即使以祂悠久岁月磨练出的耐性，面临眼下这无比激动的一刻，也实在有些坐不住了。

    “算了，没必要继续等。我先控制太乙这一尊化身，再以这具化身的力量去控制那唐剑是绰绰有余。”

    希特拉作出了另一个决定。

    在祂这个决定下达之时。

    古朴石殿的大门，也突然在太乙请来的四名卡牌阵法师的攻克下轰然打开了。

    如此轻易就打开了石殿大门。

    四名卡牌阵法师都是不禁直接愣住了。

    太乙更是激动莫名，然而在他的脑海中坷垃的声音却响起。

    “就是现在，这四个家伙都可以牺牲了。”

    坷垃声音才落，尘起灰扬间彻底打开的石殿大门内突然就爆发出了一股浓郁的黑色烟气。

    这黑色烟气瞬息扑出。

    太乙心中顿时警兆狂鸣。

    四名还欣喜若狂的卡牌阵法师也齐齐神色剧变察觉不妙，两名请来的外援反应最快就要催动卡牌防御。

    然而黑烟如闪电般扑出掠过，顷刻就从四人的身体之间冲袭而去。

    凄厉的惨叫立即就从黑烟滚滚之中爆发响起，令人毛骨悚然。

    太乙身形连退，一直退到百米外，惊魂未定看向那石殿大门时，便只看到一缕缕渐渐消散的黑烟。

    石殿门口附近，还有四具腐蚀得宛如块块黑色胶质物般的残骸，很快这些残骸也蒸发成了黑烟，迅速消弭一空。

    彻底打开的石殿大门后漆黑的通道，就仿佛是未知的恐怖怪兽巨口，欲择人而噬。

    “他们都死在卡牌阵法中了？你是怎么做到的？”太乙尽管早有准备，此时也被坷垃的手段吓了一跳。

    这四人都是他让坷垃给安排弄死的。

    但死亡得如此迅速，如此诡异没有先兆，还是令太乙心中本能产生了警惕和不安。

    若是坷垃也这么阴他一次，那他也难以逃脱一死。

    “呵呵呵，阴险的人类，你又在想些什么？担心我对你不利？

    可笑，你我现在一体，一荣俱荣一损俱损，你若死了，我区区一个灵体若没有合适的寄宿对象，又岂能活命？”

    坷垃的声音带着不屑在太乙脑海响起。

    太乙心中一定，思虑也是如此，坷垃的弱点他十分清楚。

    这样一个灵体，若失去寄宿对象，就会犹若孤魂野鬼般在天地飘荡，力量包括生命都会因为缺乏肉壳寄存而随时随刻不在消散，随时会死。

    而坷垃对于寄宿的对象，也是有严格要求的。

    即使精心寻找到一些不错的寄宿对象，往往也只能寄宿个十天半月便会导致寄宿对象死亡的结局。

    唯有他太乙的身体，才适合坷垃一直寄宿。

    “我当然相信你坷垃，这次得到这桩造化，以后我若是真成了卡神，必定会为你再重塑一具肉身，并且送你返回巴佳思帝国。”

    太乙虚伪笑着安抚坷垃，同时也满意看了看手中保存完好的留影卡。

    有这张卡，他请来的两名外援的死，也算是有个不错的说法了。

    “卡牌阵法师死在破阵的途中，这也算是死得其所了不是吗？”太乙嘴角轻笑。

    坷垃同样笑道，“不错，现在石门已开，里面还有什么阵法我来破除，我们现在就进去吧。”

    太乙道了声好，当即催动了张防御卡牌，迈步走向前方敞开的石门。

    两人都是心怀鬼胎，一直是互相利用互相算计。

    只不过这一次，终究是有一方要分出个高下了。

    ...

    靠近金墩山附近的遗迹外围处。

    范小小以及余波二人是越来越兴奋。

    随着一个个遗迹建筑在唐剑的指点下被破开，他们二人对于唐剑的信服崇拜程度也是迅猛飙升。

    之前二人还认为白楽那么看重唐剑实在是过于抬举。

    但现在他们全都没有那样的想法了，唐剑的确是一个需要极度重视的妖孽人物。

    他破阵的手法太玄奇了。

    往往就席地而坐小憩半会儿，迅速就清楚了遗迹建筑内卡牌阵法的具体效果、特征等等，而后就很轻松便能排除找出对应的卡牌阵法。

    若只是找出对应的卡牌阵法那还没什么。

    因为找出了卡牌阵法，那还需要制作相应的“钥匙”卡牌才可破开阵法。

    而又因各种阵法类别的不同，钥匙卡牌的制作方式、笔锋也不尽相同。

    制作方式倒是好说，只要是能被查找出的卡牌阵法，都能找到对应的钥匙卡牌制作方式。

    可制作笔锋却不是那么好解决的。

    一个人看小电影看多了，会娴熟得写出中文、日文、英文、俄罗斯文，但不代表他也会写阿拉伯文。

    而且卡牌笔锋不似文字那么简单，要勾勒出神韵，就算临时临摹学习，没有勾勒出神韵也无法制作出对应的钥匙卡牌。

    可令范小小以及余波二人吃惊的是，唐剑似乎会不少制作钥匙卡牌的笔锋。

    甚至原本有些笔锋唐剑应该是不会的，结果唐剑就从白楽那里拿来一些对应笔锋的卡牌观摩学习，没过多久竟然就真能学会，并且迅速掌握到制作出钥匙卡牌的娴熟程度。

    这种看一眼就会的恐怖天赋，令范小小和余波看得是眼珠子差点儿要爆掉。

    多年艰苦学习笔锋的痛苦经历，简直都想喂了狗。

    唐剑这完全就是妖孽，令身边的人嫉妒得都不太想活了。

    负责为唐剑收集到这些学习材料的白楽也惊为天人，看向唐剑的目光都直了再也拐不了弯。

    宗门界不少天才她都见过。

    即使太乙那位天资恐怖的妹妹太牵她也曾见过。

    但纵然太牵，也绝对不会有唐剑这种诡异神奇的天赋，这完全就是不太符合常理的。

    眼看唐剑再度轻易制作出了一个“钥匙卡”破除卡牌阵法，白楽终于忍不住上前想要询问。

    唐剑却抢先道，“你不用问我，也不用嫉妒，我这纯粹就是天赋。

    我连高级笔锋都能勾画出四星的程度，这些笔锋其实殊途同归，在我眼里很简单，稍稍理解就会了。

    其实有时候我自己都怀疑我是不是太妖孽了，身边的人从来没我这么优秀的。”

    白楽语塞。

    一旁竖起耳朵听的范小小和余波也直接被呛住。

    这么突出吗？

    像你这看一眼就直接能学习会笔锋，稍稍练几遍就能娴熟掌握的，这还很简单？

    白楽自己也是一名制卡师，自然知晓其中难度，她深深看了眼唐剑，也只能归结为这大概真是对方的天赋了。

    “你看这外围的遗迹阵法要不了多久就要被我破除干净了，咱们之前的赌约还算数吗？”

    唐剑含笑凑近白楽道。

    白楽俏脸顿时露出一丝不自然，美眸西斜瞥唐剑，“等你破完了再说。”

    唐剑嘿嘿一笑，突然伸手抓住白楽的小手，头直接贴了过去。

    “你干什么？”白楽悚然一惊。

    “别紧张。我只是跟你说说悄悄话，你又不会思维传音，咱俩只能这样贴近了说。”

    唐剑嘴巴附在白楽耳旁轻声道。

    一丝丝温热的气息从唐剑嘴里冒出，撩拨得白楽耳根都瞬间发红，眼波流转很不自在。

    一旁偷偷看到这一幕的余波和范小小眼睛都直了。

    宗门界三大美人之一的白楽，他们的白宗传就这么被当面轻薄了?

    而且还面带娇羞，耳根都红了。

    唐剑你虽然很优秀，但你不要太过分啊......