    幸运喵立即附和道：“是的，我们该搬家了，你们看萧风那个表情，早就恨不得我们走了！”

    “呃……有这么明显吗？”

    萧风有些尴尬的道。

    他什么表情？

    他只是承认了自己和NPC妹妹关系很好而已，又没说要赶走他们，完全是他们自己提出来的好吧！

    “那我们一会儿就去找个新的住处吧，我和克劳威尔大元帅关系还不错，应该可以申请到好点的住处。”盲妹说道。

    她的表情很平静，脸上还挂着淡淡的笑容。

    只是眼底隐约有些失落，并不是很想离开这个地方。

    张帆叹气道：“老萧实力强地位高，房子是免费的。咱们都是普通玩家，靠自己花钱买房子，恐怕要大出血了。”

    萧风闻言笑道：“那倒也不必，战争城正在扩建，回头我让NPC给你们一人发一座大房子就行了。嗯……让你们住在同一片区，也好串门！”

    跟他住隔壁是不可能了，萧宅附近的房子基本不是系统商店就是玩家商店，没有住宅可以出售。

    朋友们不知道他是城主，但他可以直接规划给朋友们，很容易解释过去。

    “行啊老萧，都能随意发放游戏里的房子了，这地位，不愧是文明领主！”李厉夸赞道。

    显然是自动把他的权限归结于文明领主这个新身份的缘故。

    这样的猜想也省了萧风的解释。

    他没有在这个话题上纠结，把一堆下品神器和自己用不上的技能书都取了出来，丢在地上。

    “来来来，自己挑，东西很多，够你们全身神器了。”他大大方方的说道。

    “卧槽，这么多！”

    看到大量超神话装和传说技能书，五个人都愣住了。

    “这算是离别前的赠礼吗？”

    “给我们的分手费？”

    “谢谢萧风学长~”

    五个人都很震惊，再次被萧风的大手笔给震撼到了。

    不过多次拿了萧风白送的东西，他们也都习惯了，没有再像之前那样扭扭捏捏推脱拒绝。

    五个人上前挑选自己所需的装备。

    不多时，他们都已经是全身超神话，属性暴涨一大截。

    如果不计算天赋效果的话，恐怕诸天塔外部区域那些异族玩家都比不上这五个人。

    他们的综合实力，已经称得上是“登堂入室”了！    “舒服啊！”李厉看了看自己的最新属性面板和技能栏，笑说道：“这下我们是全身毕业装了，只要把等级和意志力拉满，就可以和老萧一起去神界闯荡！”

    萧风闻言接道：“是啊，你们可得努努力。250级容易，但255级却需要修炼很久……对了！老李你过来，给你看个好东西！”

    说到这里，他想起了刚刚决定要把《起源之书》给李厉学习的事情。

    “好东西？是涩涩的图片吗？”李厉下意识回了一句，凑近过来。

    “你个lsp！”萧风没好气的一脚踹了过去。

    然后才取出起源之书，丢过去给他，说道：“你自己翻翻看，要是能学会最好。”

    “这是什么东西？起源……”

    李厉看了看道具的信息，然后翻开书页，准备查看内容。

    他才看了两秒，忽然脸色一变，“不好！”

    “怎么了？”萧风连忙问道。

    李厉一脸难受的道：“我肚子疼！好像是线下拉肚子，先撤了！”

    然后把书还给萧风，直接原地消失。

    众人：……

    “emmm……那就换别人吧，老张，你看看。”萧风一脸无语，把《起源之书》给了张帆。

    “这是技能书吗？”张帆一脸疑惑。

    他打开书本看了看。

    大约过了3秒钟，忽然也是脸色一变，“不好，我好像也有点闹肚子，一会儿再来！”

    然后也原地下线了。

    众人：……

    “不会这么巧吧？”萧风瞪大眼睛，感觉很不合理。

    现在什么时间？

    饭后好几个小时了，闹肚子也不是现在闹的吧？

    还都是在看书之后发生？

    邪门了啊！

    “盾盾，你要看看吗？”他问了一下合法萝莉。

    盾盾连忙摇头，“我最怕肚子疼了！”

    萧风无语。

    这二者没有直接关系的好吧！

    一旁的幸运喵说道：“给我看看吧，游戏里看书线下肚子疼，哪有那么古怪的事情，绝对是巧合！”

    “就是就是，肯定是巧合！”萧风表示赞同，把起源之书给她。

    幸运喵接过之后，没有翻第一页，而是翻到了后面几页。

    看了两三秒之后……她的脸色猛然一变！

    “怎么了，你也肚子疼？”萧风难以置信的道

    幸运喵一脸尴尬，回道：“差不多……我亲戚好像提前来了。”

    萧风：……

    盾盾：……

    盲妹：……

    《起源之书》回到了萧风的手中，幸运喵原地下线。

    场面一度十分尴尬。

    萧风拿着书，看向盾盾和盲妹。

    两女连退了三步，一个猛摇脑袋，一个说道：“萧风大哥，你还是自己留着看吧。”

    根本不敢接这本书。

    “这你马……撞邪了吗？”萧风一头雾水。

    他不信邪的翻开书看了看，压根什么事都没有。

    这三个家伙绝对是自己身体有问题！

    “主人……”

    一旁的赫尔娜目睹了全过程。

    看到三人翻开《起源之书》以后原地消失，她知道三个人都是被创世神制定的规则给惩罚了。

    于是对萧风道：“别再把这本书给别人看了，你那是在害他们。”

    “emmm……”

    萧风还是觉得有点不合理。

    不过他转念一想……

    自己能把意志力带到现实世界，不也很不合理吗？

    《诸天》显然不是一款传统意义上的游戏，这里面的东西，还真不能用常理去理解！

    “算了算了，那就这样吧。”

    他没有办法，只能放弃把这个好东西分享给别人的想法，把书收了起来。

    盾盾和盲妹都松了一口气。

    “那个……萧风学长，我去做任务了，你找好房子以后再叫我吧，我会继续白嫖你送的好东西的！”盾盾说了一句。

    生怕他又掏出什么让人肚子疼的东西，说完之后，就立即跑了。

    盲妹见状也道：“萧风大哥，那我也走了。有事情可以叫我，无论什么时间，我随叫随到！”

    语罢看了一眼旁边的赫尔娜和黛妮丝，也用传送离开了萧宅。

    “唉。”

    萧风扶额。

    天知道这游戏到底是什么玩意。

    居然还能隔着网线让人肚子疼。

    哦，不对，它连网线都没有！纯粹就一个意识流的游戏！

