    不过潮田玲子和高桥的好运也没持续太久，不过三轮过后，高桥就很不幸运的碰上了当前世界排名第一的女单选手，王小丽，被对方以2比1的总成绩给淘汰出了世锦赛。

    “那就是王小丽？怎么看起来跟个孩子一样。”被淘汰的高桥沙耶加依旧有些不可思议的模样看着那边正在办理手续的王小丽惊愕道。

    没办法，实在是轻羽飞扬世界的王小丽的设定太那什么了，妥妥的合法萝莉加童颜，所以单从表面去看的话，说她是个初中生或是高中一年级的学生也没有任何问题，实在是太有欺骗性了，让人无法将她和魔王这个称呼联系到一起。

    可在手上，她也确实对得起魔王的称谓，打的接受了石原樟特别教育的高桥沙耶加几无还手之力，除了一开始可能没进入状态的时候让高桥沙耶加以21比19的比分拿下了一局外，剩下的两局根本就没给高桥太多的机会，分别以21比15和17比21的大比分拿下了胜利，让人没有任何反驳的话语可说。

    然后第四轮的时候，潮田玲子又非常不好运的碰上了世界排名第二的羽咲有千夏。

    这货的表现也不愧是羽咲绫乃这个世界之子的母亲，曾经连续称霸了日本十年羽毛球综合赛事冠军的地区性BOSS，依旧是以镇压级的表现战胜了潮田玲子，将她淘汰出了世锦赛的赛程。

    至此，女双，女单队员全灭，只剩下了男单还有成员奋战其中。

    不过没过多久，也就是差不多八进四的时候，立花健太郎就也非常不好运的碰上了男单排名第一的那个人，被无情的淘汰出局，只余石原樟一个人继续在世锦赛上奋斗着。

    “石原，就靠你了。”因为女双和女单结束，可以过来跟石原樟鬼混的潮田玲子鼓劲道。

    “放心，这个世界冠军我拿定了。”石原樟的双手扶在潮田玲子的腰上，看着她高高在上的姿态，微笑道。

    “加油！”一旁的高桥沙耶加凑过来鼓劲道。

    然后是荒原渚，泉理子，还有石泽望。

    可以说除了立花健太郎外，此次到来瑞士的运动员全都在石原樟的屋子里了……

    ……

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，我是本场比赛的解说某某某，我们即将看到的是本次世锦赛的决赛，也就是最后的冠军争夺赛，对阵的双方分别是，目前排名世界第一的林大德选手，以及以惊人球技杀入决赛的黑马，石原樟选手，双方最后究竟是谁能取得本次世锦赛的冠军，就让我们拭目以待吧……”

    “林大德！”

    “石原樟，加油！”

    双方的粉丝在看台上呼喊着。

    “请双方选手准备。”裁判示意观众们安静，然后对已经来到场地的两人说道。

    两人也没啰嗦，稍微收拾了一下，就摆出了战斗姿态。

    “请选手发球！”

    这回的球权在石原樟的手里，所以听到指令后也不客气，直接一挥手拍，将手里的羽毛球给打了出去。

    林大德迅速撤步来到球下，起跳，直接一个正手扣杀将球打向了石原樟的死角。

    好快，好犀利的进攻！

    石原樟却也不慌，脚步一垫，就出现在了球下，反手一抽，再次把球还了回去，林大德跟进，又是一击猛力扣杀给到了网前，逼得石原樟不得不直接一个前扑爬到了地上，抬手，把球吊了回去。

    但林大德显然是预料到了石原樟的反应，轻轻一跳，就把球给打到了后场，取得了开局的首分。

    “0：1！”

    依旧是石原樟的发球。

    “啧，不愧以超级丹为原型设计的角色，这技术，这意识，真是没谁了，可惜啊，你遇到的是我。”石原樟深深的看了眼对面的林大德，深吸口气，将球给打了出去。

    林大德这回到是没有再采用刚才那种猛杀猛扣的方式进行反击，而是充分的利用起了经验，开始了吊球，也就是通过控制羽毛球落点的方式，来调动石原樟跑动，所以虽然不如第一球表现的那么激烈，很拉锯，但对于体力的消耗而言，却是比第一球不知道强了多少倍。

    但石原樟依旧不慌，而是饶有兴致的配合着林大德的动作，一点一点的将自己的力量施加在羽毛球上，直到某一刻，石原樟直接停在了自己半场场地的中心，一脚不动，只以另一只脚做半径运动，跟林大德打起了拉锯。

    一下又一下。

    很快，场中的观众就发现了石原樟的表现的异常之处，不由得哗然起来。

    “那个家伙，从刚才开始就再没动过了吧。”

    “有吗？”

    “有的，你看他的左脚，是不是一只都在原地没动过？”

    “还真是！他是怎么做到的。”

    “不清楚。”

    “这球，打了已经有十几个来回了吧？怎么还在打？”

    这个时候，林大德同样注意到了石原樟的表现异常，不由眉头一皱，感觉到了事情的不正常，果断在球再又一次飞向自己的时候，纵身跳起，一击标志性的大力扣杀打了回去。

    “唉，到底不是网球啊，没办法防扣杀。”石原樟叹息着跑动到球下，不等球落下，就反扣杀了回去。

    林大德救球，石原樟却反到向一开始的林大德那般，继续用扣杀打了回去。

    林大德继续救球，石原樟扣杀，终于在四个汇合之后，打破了林大德的防御，将比分搬回了1:1平。

    而后球权落到了林大德的手里。

    林大德拿着球，看着石原樟好一会才把球给打了出来。

    显然，是很忌惮他刚才弄出的石原领域。

    ……

    “3：5。”

    “9：8。”

    “11：11。”

    “18：17。”

    “20：20。”

    就这样你来我往，比分交替着往上提升着，甚至双双进入了比赛节点，然后继续争分，直到打到27：24时，石原樟才终于取得了决赛第一局的比赛胜利。

    然后双方交换场地，休息，开始第二轮的比赛。

    这个时候，就可以看出两人的不同了，因为相比起林大德那边的浑身冒汗，一副经过激烈运动的样子，石原樟这边的表现很是云淡风轻，就仿佛刚才的积累对抗只是一项很寻常的事情一样，从容的走入场地，从容的应对着林大德的发球。

    所以一来二去的，林大德就再没了开始的威胁，渐渐的落入了石原樟的下风。

    终于在交手了45分钟后，连落两场，输掉了本次世界锦标赛的决赛，取得了本届世锦赛的亚军。

    “耶！”

