    

    
叶珍珍难得有这样的兴致，她立即让人准备马车，往京兆衙门的方向去了。

    
京城里的确已经很久没有这样的热闹了。

    
而且这热闹还是如此的奇葩。

    
所以，赶来一观的人很多。

    
叶珍珍也不想节外生枝，所以根本就没有坐王府里的那几辆大马车，而是坐了一辆王府管事们出门时用的，十分普通的清油布小马车。

    
等她到的时候，才发现京兆衙门外头已经围满了人，当然了，也有许多像她一样，坐着青油布马车。

    
这足以证明，许多人都隐藏身份来看热闹了。

    
邱氏等人已经把状子递上去大半个时辰了，可京兆衙门的知府并没有传她们去衙门里问话，更没有开堂审案。

    
所以，邱氏带着自己的女儿、儿媳妇，还有买来的十几个丫鬟婆子们，一直站在衙门外头的屋檐下候着。

    
这邱氏看上去约摸三十岁出头，人长得很是娇美，她就那么站在那儿，浑身上下透着一股子特别吸引人的娇媚之气，邱氏的左侧站着一位和她长得颇为相像的年轻女子，不过，相比邱氏的娇媚，这年轻女子却带着几分书香之气，一点儿也不像烟花女子，反而像个书香门第的小姐。

    
邱氏的右侧也站着一位年轻小娘子，长得特别清秀，她似乎很是胆怯，眉眼间都是忧愁，根本不敢抬起头看人，一副娇怯怯的模样，特别能激起人的保护欲。

    
叶珍珍掀开马车帘子往外头瞧了瞧，四周人声鼎沸，当然了，说话的大多数是男人，这些男人的目光都狠狠的粘在了邱氏三人身上。

    
邱氏买来的丫鬟虽然也美，不过也比不上她和自己的女儿、儿媳妇。

    
叶珍珍听着这些人那无比露骨的话，忍不住皱了皱眉。

    
“这邱氏大娘子她们得罪的可是京中的达官贵胄，不管是陈家还是魏家，动一根手指头都能把她们给灭了，也不知道邱氏大娘子她们能不能逃过一劫，哎……可惜这些美人儿了，我们还没有尝过滋味儿呢……”

    
“若她们能躲过一劫，以后我也不去别的暗馆了，就去她们家，让她们一块儿伺候我……”

    
“你就做梦吧，她们家比起普通的暗馆，贵了十倍不止，这些女人的价钱虽然比不上青楼名妓，却也差不了多少了，你倾家荡产也休想做人家的入幕之宾……”

    
“这就过分了啊，别的暗馆，里面的姐儿随便选，一吊钱就能随便玩……”

    
“这你就不懂了，邱氏她们家去的都是达官贵胄……。”

    
“要我说啊，这邱氏年纪虽然要大一些，长得却特别娇媚，身姿也丰满，肯定很有滋味……”

    
……

    
叶珍珍轻轻撇了撇嘴，都是些混账话，不听也罢。

    
她放下了马车的帘子。

    
“说起来，这位邱大娘子做的虽然是见不得人的生意，不过她在在京城里，倒也算得上十分有名了。”张嬷嬷低声说道。

    
“嬷嬷认识她？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
张嬷嬷闻言轻咳一声，随即笑道：“这邱家大娘子原本是做成衣买卖的，衣裳做的很不错，价钱也适中，奴婢们的吃穿用度都由府里管着，可有时候出门，总得穿份例外的衣裳，贵的奴婢舍不得买，所以，偶尔去找邱家大娘子做衣裳，不止奴婢，京中那些达官贵胄家的奴婢们，也常去的。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
张嬷嬷虽然是奴婢，但因为在王府里特别的得脸，不止月例银子多，得到的赏赐也多，张嬷嬷是不缺银子用的，做衣裳肯定也很大方，穿得起好衣料，那邱氏肯定也能赚不少银子的。

    
“她的买卖既然做得很好，为什么做起了这样的营生？”叶珍珍有些不解道。

    
“她的丈夫死的早，族里的人便抢了她的成衣铺子，连他们家在京郊的宅子也给抢了去，这邱氏也是个狠人，直接给一个富商做姘头，后来这个富商家的大娘子来到了京城，一场大闹之后，邱氏没了脸面，还险些被夫家的人给浸了猪笼，索性破罐子破摔，便开始做这种迎来送往的生意了，到后来……她家女儿和儿媳妇也都被她……”张嬷嬷说到此摇了摇头。

    
“或许她这般做是逼不得已，却不该拉着自己的女儿和媳妇一块儿做这样的事儿，特别是她那儿媳妇，是个秀才家的女儿，胆子也特别小，而且，她儿子和儿媳妇感情还不错，听说她儿子羞愤难当，竟一头撞死在了族里的祠堂里。”

    
叶珍珍听了张嬷嬷的话后，也摇了摇头。

    
就在此时，京兆衙门的大门从两边打开，一群衙役冲了出来，手里拿着水火棍两边站立。

    
叶珍珍看得出来，邱氏等人是有些胆怯的，不过还是跟着官差进了衙门。

    
“主子，您要去衙门里瞧瞧热闹吗？”张嬷嬷低声问道。

    
如果叶珍珍想去，以她的身份自然能悄悄从后门进去，在府衙里凑凑热闹，只是不要被外头的人发现即可。

    
“不去了。”叶珍珍摇了摇头：“咱们就在这儿等着结果吧。”

    
叶珍珍敢肯定，这件事他们家王爷一定出手了，王爷今日没工夫来管这闲事，她就管一管吧。

    
京兆府的知府姓吴，做了这大康王朝第一知府已经好几年了。

    
在大康王朝的其他地方，府衙里的知府都是正四品，京兆衙门是正三品。

    
可是，在这京官遍地的京城里，吴知府还真算不得什么。

    
而且，在京城里断案是最难的，你若徇私枉法，苦主一旦闹起来，上头很快就会查下来，他头上的乌纱帽就保不住了。

    
可若公正严明，实实在在的断案，得罪了京城里那些达官贵胄，他也一样会倒霉。

    
毕竟，在京城这个地方，犯事儿的人大多都有点背景。

    
就比如今日这案子，靖王殿下发下话来，要让他秉公执法，可陈家和魏家也派了人过来，要他判邱氏等人死罪。

    
仅仅一个时辰的功夫，吴知府就觉得自己已经快要光了的头顶，又掉了不少头发，他真的快要秃了。

    
【亲们，春节快乐，今天家里人多，我忙着煮饭，只写了一章，亲们将就看一下，明天会正常更新的。】

