    第266章 对峙

    小山的山洞内。

    阿策在用木材生火，而后一边烤肉，一边则是望着那两个被绑的严严实实的人说道：“陆言，好久不见啊。”

    陆言面无表情，说道：“我可不想见你。”

    “哈哈哈哈。”阿策笑了笑，起身，将烤好的肉食拿了起来，一口一口吃着。

    他站在陆言身前，盯着后者微微隆起的肚子，说道：“想不到，高高在上的冰山美人竟然怀孕了，以前和你在一起的时候，你连手都不让我牵，你……”

    他说着，却是逐渐有些激动。

    终于没有了食欲，咀嚼了几口之后，就将刚刚烤好还滋滋冒油的烤肉给丢了。

    “你对不起我，你知道吗？你对不起我！”

    阿策一把揪着陆言的衣领，嘶吼道。

    此时的他宛如一只发狂的雄狮。

    陆言的面色依旧平静，平静的可怕，“当初你我认识的时候，我便与你说了，我心中有人，是你，你说你不在乎的，如今为了还来怪我，从始至终，我都没有说过喜欢你。”

    似乎是还嫌不够刺激阿策，她最后还补充了几句。

    阿策猩红着眼眸说道：“你说的都是真的？”

    陆言轻笑，点头道：“我从不喜欢你。”

    犹如一道晴天霹雳，狠狠劈在阿策身上，他当场楞在原地，良久都是没有说过一句话。

    “你说话真狠。”

    经过一段时间的修养，方琳也缓过来了，有些说话的气力，自然，也就看见了这一幕。

    陆言望着阿策的背影，说道：“若是不狠点，让他还觉得有希望，那样才算狠。”

    说完这些之后，她便是闭着眼睛休息了，不再说话。

    方琳见状，也没有了说话的欲望。

    至于她现在身处的境况，她倒是一点都不担心，毕竟她又不是主使者，只是被顺手带到这里来了。

    她看出来了，这是情杀。

    既然是情杀，而看上去阿策又不是喜欢滥杀无辜的人，因此她也不担心自己的安危，其次，她反正也是死过一次的人了，唯一的亲人已经离世了，后续的安葬工作也都完成了，对于这个世界，她倒是没有丝毫留恋的了。

    大病初愈，方琳还不算很有精神，没一会儿的功夫，就有困意袭来，很快，她就睡熟了。

    陆言倒是没有丝毫睡意，只是在一旁看着。

    她睡不着。

    对于阿策，她心里多是愧疚。

    ……

    小山依旧小，上面还有一层翠绿。

    阿策约许奕见面，是小山顶上。

    小山很小，只是周围大山的一半高，一阵风吹过，有花香飘来，如同一双温柔的手在轻轻抚摸身子。

    阿策站在山巅之上，说是山巅，但从远处看过来，只是一个小丘。

    “你来了。”

    阿策并没有转身，对着刚刚爬上山，气喘吁吁的许奕说道。

    许奕缓了缓几口气，待到不用再大喘气的时候，才说道：“我就知道是你，贼心不死，你把言儿带到哪里去了，我可告诉你，言儿怀孕了，大夫说这个时候最容易动胎气，你也知道我如今身居高位，当今秦王是我最好的伙伴，她若是有个三长两短，我即便是动用秦国所用的力量，也要杀了你。”

    他见着阿策的面色依旧是平和的，似乎并不为所动，于是继续说道：“你之前让秦川杀我的事情，我已经知道了。”

    说起这件事情的时候，阿策的面色终于变了，他缓缓转过身去，看向许奕，最后，那冷酷的嘴角露出一抹笑容来，他道：“你知道吗？我并不好奇你是从哪里得知我与秦川的计划，说句实在的，我很羡慕你，言儿喜欢你，十闻爱情有九悲，很幸运，你不在九悲之中。”

    “你不配喜欢言儿。”许奕道，“你只喜欢她的外貌，而我对她的不仅仅只是喜欢，而是爱，她喜欢吃什么，平日里喜欢做什么，几点起床，几点休息，我都清楚……”

    还未等许奕话说完，阿策便是打断了他，说道：“你怎么就知道我对陆言的不是爱呢？尽是说一些冠冕堂皇的话，我错就错在让你先遇到了他，要不然，谁输谁赢还不一定呢？”

    “说完了吗？”许奕没有兴趣和阿策纠结这个，想着还在等他解救的陆言时，他就立刻着急起来。

    阿策笑着摇摇头，“这样，我们来决一胜负，这里有两把弓，一个弓有一只弓箭，弓箭上都淬有剧毒，只要刺穿肌肤，毒液就会在短时间内遍布全身，到时候大罗金仙都救不了。”

    他笑眯眯的将弓弩摆在桌案上，似乎是为了验证他的话，他抓起一只小鸟，往那弓箭的尖锐地方一划，小鸟流了一点血，没多久，小鸟就死了。

    剧毒。

    果真是剧毒。

    阿策笑眯眯的说道：“我们相隔百米，赢的人可以获得言儿。”

    “我不做交易，而且，言儿不是货物，她是我的全世界。”许奕非常平静的说道。

    “啧啧啧……”阿策一脸鄙夷的摇摇头，旋即拍了拍手掌。

    顿时，四周起了巨大的灰尘，弥漫至空中。

    接着，便是听见沉重的脚步声响起。

    等到灰尘蔓延开来时，视线终于宽阔了。

    只见得周围都站满人，皆是一身黑衣，就连脑袋上都是带着黑色斗笠，整个人都笼罩在黑衣之中，手中拿着锋利的武器，闪烁着寒芒，唯见一双眼眸，仿佛虎狼一般，充满杀气。

    个个都是顶尖的杀手，恐怕也只有阿策有这个能力将其走阻止起来。

    许奕一个人单枪匹马的，若只是十几个人，他兴许还能有一搏之力，但这里密密麻麻有上百人，哪怕是一个人给他一拳，他都够呛。

    “我若是不答应呢？”许奕望着阿策，缓缓说道。

    阿策轻笑一声，指着四周说道：“你觉得你现在还有选择吗？如果不答应，那我们一起上，就当你输了，反正也是个死。”

    “若是我赢了呢，那又该如何？”许奕道。

    阿策道：“你不可能赢。”

    这时那人群之中有人说道：“我家大哥就是以弓弩而闻名杀手界，能赢我大哥的人还没有生出来的。”

    旋即便是引起满堂大笑。

    “我说，若是我赢了，那该如何？”许奕就当是没有听到他们的话语一般，说道。

    阿策笑眯眯的道：“如果你赢了，那我就放你离开。”

    (本章完)

