    钟溢看着在穿衣服的白洁，对着白洁问道，“你们去哪找装修公司啊。”

    白洁边扣扣子边说道，“这里的建材市场的门口有很多搞装修的队伍。而且买好材料，材料店的老板也会派人过来帮忙。”

    “你怎么知道的，我上次越市自己装修网吧的时候根本就没有看到啊，如果不是白宁的老公帮忙，我还真找不到人。”钟溢有些不懂的问道。

    “我们昨天在你跟大龙去企鹅公司的时候，打听过来。葛总监今天会派一个财务过来，装修什么的程副总让小玉自己盯着。就不另派人过来了。”

    白洁穿好衣服后，对钟溢说道，“老板，你帮我去外面看看，看有没有人在，我回自己房间去了。”

    “你就光明正大的走出去，别人看到了问你这么在这，你就说跟我汇报工作。只要你不脸红就行。”

    “那我过去我自己的房间了啊。”说完在钟溢脸上亲了一口。

    钟溢顺手拍了一下白洁的PP，惹来白洁的一个白眼后，只见白洁扭着身子就打开了房门出去了。

    钟溢又一次的躺回到床上，开始睡了起来。但躺下没有多久，房间的门铃响了起来，钟溢打开房门一看，许金祥又来到了钟溢门口。

    “老板，我想跟你说个事。”许金祥在门口说道。

    “进来吧，我穿件衣服。”钟溢放开房门，让许金祥走了进来，自己返回房间拿了一件短袖套在了身上。

    “老板，我想把昨天那个大个子带回越市训练。”

    “你怎么会有这想法。他不是脑子有问题吗。”

    “老板，大个子就是笨了点，但他对危险很敏感，而且防范意识很强。训练好的话绝对是一个好保镖，跟在你身边你会安全许多。”

    “那你呢，你自己这么安排。”

    “老板，我年纪大了，最多五年时间，就要退下来。不然体力跟意识就会跟不上。”

    “还有这说法。你们不是年纪越大，经验越丰富吗。电视上都是这么演的啊。”

    “那是骗人的。人到了巅峰就会下降，尤其是我们这种人，年轻的时候，留下了太多的伤，体力什么的下降的更快。不然我们也不会退役了。就是快跟不上部队里的年轻人了，我们才会退伍。”

    “噢，那就带回去吧，你真的觉得大个子能胜任。”

    许金祥点了点头，“那老板，我跟大个子回去时候，就坐火车回去。我再去搞些东西带回去。”

    “你搞什么东西啊，还要坐火车回去。”

    许金祥也没有瞒着钟溢，又做了一把枪的动作给钟溢看。

    “行，那你自己小心点。别被发现了。”

    “我知道，我会拆开了拿回去，不会被发现的。那老板我走了啊。”

    “等一下。”钟溢叫住许金祥，打开衣柜，从背包里拿出一张银行卡递给许金祥说道。

    “这里有10万块钱，你看够不够，不够的话，我再转给你一些。”

    “够了，我只是搞几只回去，给大个子训练一下用的，不用那么多。”

    “够就行。我再睡一会，等会大龙的房间让他们自己去退。让他们搬去我那房子里住。”钟溢说着把包要放回衣柜，但前天晚上白洁穿过来的睡群却滑了出来。

    许金祥看了一眼，赶紧对钟溢说道，“老板，那我先回去跟大龙他们说一下，你继续休息吧。”

    说完就直接头也不回的出了钟溢的房间，钟溢把白洁的睡裙塞回衣柜。躺回到了床上，把被子往头上一盖。继续睡觉了。

    等钟溢醒来，感觉到肚子有点饿了，看了一下时间，已经快12点。

    钟溢起床后洗漱了一下，去了许金祥的房间门口按了一下门铃。

    门被打开后，只有许金祥一个人在房间里，“他们人呢。怎么不在。”

    “跟大龙他们一起出去了，说去办事了。”

    “大个子也出去了，不会出什么事吧。”

    “没有事，有洪涛他们看着，他脑子虽然不好，但也没有什么暴力倾向，以前他只是为了吃饱。才会去打架的。”

    “行了，那我们走吧。我们出去吃个饭，然后再去逛一圈。”

    “那老板这房间要不要退了啊，大龙他们的两个房间早上出去的时候就退了。”

    “退干嘛，你跟大个子两个睡哪。”

    “我们可以去大龙他们那边挤一下。”

    “挤什么挤，走吧，我饿了，等我去商场给我挑3个手镯。款式要不一样的。”

    说完钟溢就走了出去，许金祥把房门锁好后，马上就跟了上来。

    刚到楼下的时候，只见白洁带着洪涛还有一个公司见过的财务，从门口进来了。

    “老板，你要出去啊，这位是葛总监派来管理的财务。”白洁对着走出来的钟溢说道。

    “嗯，怎么快就来了啊。我出去吃个饭，你回来干什么啊。大龙他们人呢。”

    “大龙他们在采购一些生活用品，我带毛哥过来见你一下。”白洁示意了一下旁边的财务说道。

    钟溢对着过来的财务问道，“你宾馆找好了没有。”

    “老板，已经安排好了。葛总监让我来的时候，问你一下什么时候回去，她有事情等你回去商量。”

    “事情急不急啊，不急的话过两天我回去。”

    “应该不急吧，急的话她就直接给你打电话了，不会让我带话了。”

    “行了，我知道了，那这边就辛苦你一下了。”

    “不幸苦，老板。”

    “好好干，我先走了，白姐你跟我一起出去，洪涛你带着这位毛财务去找大龙他们。”

    “好，老板。”洪涛答应道。

    钟溢说完后，就直接出了宾馆，到了对面一家茶餐厅吃饭去了。

    许金祥跟白洁两个人跟在后面，许金祥对白洁说道，“白洁，你走慢点，我有事跟你说。”

    “许哥，什么事，你说。”

    “今天早上，我在老板房间看到一件女人睡裙，你睡老板旁边房间，有没有可疑的人进过老板房间。”

    “没有啊，怎么了。”

    “我怕有人对老板不利。”

    白洁一听这话，愣了一下，赶紧说道，“不会的，我。”

    白洁说出“我”以后就感觉不对，脸一下子红了起来。也没有再说下去。

    许金祥一看白洁的表情，立马知道这么回事了，心里尴尬的要死，问个问题问到正主身上了。只能加快脚步跟上钟溢。

    三个人，在餐厅吃过饭后，钟溢又到了上次给林芳买过手镯的商场里。

    让许金祥帮他挑了三个好点的手镯。把两个手镯收了起来。剩下的一个，直接给了白洁。也没有避着许金祥。

    而许金祥他人，在钟溢把手镯递给白洁的时候，已经很识趣的走远了点。免得白洁尴尬。

    “白姐，这个是你的，你拿着。”

    “老板，这个太贵重了，我不能要。你还是给芳芳吧。”

    “给你了，你就拿着。商场那么多人呢。”

    白洁接过钟溢递过来的手镯，看了一眼不远处的许金祥，说道，“老板，许哥已经知道我跟你的事情了。怎么办啊。”

    “许哥知道没有事，他不是洪涛，不会多嘴的。你放心好了。戴上试试。”

    白洁红着脸，把钟溢给她的手镯，戴在手上看了一下。对着钟溢说了一声“谢谢，老板。”就不说话了。

    钟溢又去了买金银首饰的柜台，看了一圈也没有发现特别满意的。对着柜台的销售员问道。

    “你们这还有没有好看点的戒子，项链什么的。”

    柜台的销售员，看了一下钟溢，又看到旁边的白洁，眼前一亮，赶紧说道。“有，当然有了。我给你去拿过来啊，你等一下。”

    说完就跟柜台的另一个销售员说了一声，让她帮自己看着点，就离开了。

