    第139章 力拔山兮气盖世！【求订阅!】

    圣人降临！

    天花乱坠，地涌金莲，无穷圣光自虚无处弥漫而起！

    天穹之上，浮现一道庞大的威严身影，端坐八宝云光座，霞光万丈，庞大的功德金轮悬浮脑后，伟岸无边！

    场中，顿时静了下来！

    无数百姓，骇然抬头，然后又低了下去，膝盖发软，不知不觉间便是伏跪在地。

    这是来自内心深处的恐惧和敬畏！

    法场上，叶辛脸色微凝，也是抬起头看去。

    玉清圣人，元始天尊！

    这已经是穿越此界后，第三次见面了！

    他原本以为，圣人高高在上，而自己虽贵为人皇，但在圣人眼里，或许也就跟蝼蚁没什么区别。

    所以，就算要面对圣人，应该也要等到很久之后。

    至少也得到封神末期，才有面对圣人的机会和资格！

    却没想到，这封神还未开始，西岐还未造反。

    这元始天尊，已经出现好几次了！

    这是升级流，不是无敌流啊！

    叶辛嘴角不由得抽搐了一下。

    同时，他目光往更高的天际看了一眼。

    女娲怎么还没来……

    …

    元始天尊目光冰冷，冷冷地注视着法场上的项羽。

    至于旁人，他根本没有看上一眼。

    “你动他试试！”

    元始天尊开口，声音充满无尽冷漠，却又蕴含一丝滔天怒火。

    与此同时，一股恐怖的圣威锁定着项羽。

    项羽眼眸微眯，跟着嘴角陡然泛起一抹狰狞，“试试就试试！”

    声音落下，他身躯一震，震散周围的圣威，然后直接朝着前方一掌拍下。

    轰！

    姜子牙身躯一颤，不可思议地看着项羽，然后一句话都未曾说出，身躯便是开始寸寸齑碎。

    刹那间，肉身直接化作虚无，唯有一道真灵飘向天际。

    气氛，猛地寂静！

    所有人都沉默了，不可思议地看着法场上那道魁梧霸道的身影！

    当着元始天尊的面，杀姜子牙！

    这无疑是在挑衅元始天尊！

    他，怎么敢的啊？！

    “不愧是霸王……”

    而如典韦、吕布、冉闵等人，却是低声喃喃，眼中绽放出无与伦比的敬佩之色！

    不愧是敢对始皇帝豪言“彼可取而代之”的猛人！

    哪怕重活一世，他的傲骨尤存，他的霸气未失啊！

    西楚霸王，霸道于厮！

    就连叶辛眼中，也是不由浮现一丝敬佩。

    若是一般人，谁敢如此？！

    唯有霸王！

    唯有项羽！

    但紧跟着，叶辛心中也是不由发紧。

    他抬头看去，身躯不由得都是打了个冷颤。

    天空中，乌云翻滚，好似雷神震怒！

    一股恐怖且压抑的气息，笼罩大地！

    圣人发怒，天地变色！

    这股恐怖气息，让无数人心神失守，身躯发颤。

    “麻烦大了……”

    叶辛低声喃喃，脸色凝重。

    与此同时，他的手中悄然出现了一张金色的封贴。

    悄然、握紧……

    轰！

    天际中，一股恐怖气势爆发，圣威席卷天地！

    “孽障！你是在自寻死路！”

    轰隆……

    话音刚落，一只遮天蔽日的巨手，从天空拍下，几乎将大半个朝歌城都覆盖在了其中！

    叶辛陡然起身，脸色骤变，“该死！”

    果然圣人之下皆蝼蚁！

    他没想到，这元始天尊，竟然这般不在意寻常百姓死活！

    这就是圣人！

    叶辛眼中浮现一丝狰狞，手持封贴，便欲点燃。

    然而就在这时，一道爆喝声陡然响彻长空：“老东西！倚老卖老！”

    嗤！

    随着破空声，一杆黑色大枪撕裂虚空！

    一道无边无际的霸道气息弥散，以卵击石般，朝那金色巨掌刺去！

    轰！

    整个天地，似乎震荡了一下！

    就连整个朝歌城，似乎都剧烈震动了起来。

    随后，只见一道魁梧身影从天际坠落，气息凌乱！

    项羽！

    嘭！

    项羽深深坠入地面，直接被那巨掌一掌拍进了地底之下！

    但紧跟着，他整个人再次弹射而起，脸色狰狞地看着天际！

    “死！”

    他仰天怒吼：“吾乃西楚霸王！”

    轰！

    霸王枪横空，犹如一根天柱，直捣黄龙，刺向天穹上那道巨大身影！

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    元始天尊眼中闪过一抹讶然，跟着便是变作杀意。

    随后，他身躯巍峨，袖袍轻轻挥动。

    顿时，一股恐怖无匹的威压，再次朝着地面落去！

    轰！

    天穹再次炸开，黑洞蔓延。

    而在那黑洞之中，一尊身高八尺，身材魁梧的伟岸身影凌空伫立。

    在天际那尊庞大的圣人法相面前，他如同蝼蚁般渺小。

    但是这一刻，一股无边无际的恐怖霸意，却是从他体内无休止地爆发！

    “力拔山兮，气盖世！”

    一道震动九天的怒吼声在天地间响起！

    轰！

    但是，下一刻——

    嗤！

    项羽的身躯再次坠落！

    全场失声！

    但此刻，每个人的脸上都是震撼，乃至骇然！

    看着那道再次坠入地底的身影，没有人嘲笑、讥讽。

    震惊！

    唯有震惊！

    第二招了！

    准圣道果，硬撼圣人两招？！

    这是什么怪物？！

    众所周知，圣人之下，皆为蝼蚁！

    此话并非空谈！

    准圣掌控法则，初步掌控混元之力。

    可圣人，元神寄托天道，法则加身，已经开始掌控大道，随便一击，都是无穷无尽的混元之力！

    圣人一怒，甚至整个天地都要破灭，万法不存！

    不入圣人，在圣人面前，不论如何，都是蝼蚁！

    二者的差距，宛若天与地，根本没有可比性！

    但此刻！

    竟然有人能够以准圣道果，硬撼圣人！

    这说出去都没有人信啊！

    可是此刻，他确确实实地发生了！

    一时间，所有人俱是沉默。

    天际，八宝云光座上，元始天尊眼底亦是闪过一抹深邃的杀机！

    准圣之躯，硬撼圣人！

    若他晋升混元大罗，岂不是直接便可以屠圣？！

    此等资质，太可怕了！

    若放在之前，元始天尊绝对不相信有人能够不靠鸿蒙紫气晋升混元大罗金仙果位。

    但此刻，他不得不信，因为这短短一个多月里，他便已经见到了两位混元大罗果位的强者！

    而且，皆是人族！

    如今，这个以准圣道果硬撼圣人的存在，也是人族！

    以其天资，说不定有朝一日，真的能够打破准圣束缚，进入那个他曾经都梦寐以求的境界！

    “人族！绝不可以存于世！”

    元始天尊眼中杀机浓郁。

    他看着下方从深坑内缓缓走出的魁梧身影，袖袍一挥，一道漆黑之色的小幡顿时出现在场中。

    盘古幡！

    然后，只见那盘古幡光芒一闪，一股足以撕裂混沌的恐怖光影闪烁而出，朝着项羽席卷而来！

    “该死！”

    叶辛顿时脸色骤变，盘古幡？

    对付一位境界不如你的准圣，竟然动用盘古幡？！

    你他么还要不要点脸了！

    当下，叶辛不再迟疑，怒喝一声，道：“退！”

    说着，他就欲撕碎金色封贴，召唤最后一位圣人，打死这个不要脸的老东西！

    但是这时，项羽却是豁然摆手，“吾自己来！”

    叶辛愣了一下，然后他就看到，项羽身形一动，握紧霸王枪，竟是再次朝天际射去！

    叶辛脸色当即一变。

    轰！

    可忽然间，一道金光从朝歌城内升起，化作一头金色玄鸟，扬天长鸣，辉煌的气势，从那玄鸟身上席卷八方！

    “孔宣？”

    叶辛一怔，跟着脸色一变，“不是孔宣！”

    是大商气运！

    是人道气运！

    因为大商是以玄鸟立国，所以大商气运化形，便是化作玄鸟的模样。

    可叶辛没想到，人道气运竟然可以化形而出！

    “陛下，臣项籍，奉旨，请战！请以吾人族气运，助吾逆天屠圣！”

    项羽站在虚空，扬天怒吼。

    叶辛回过神，没有丝毫犹豫，开口道：“准！”

    “唳！”

    气运玄鸟扬天长鸣，随后一道金色光影从其体内射出，没入到项羽身躯。

    顿时，项羽气势大涨，然后毫不犹豫，霸王枪扬天一刺！

    轰！

    盘古幡发出的玄色光芒，瞬间泯灭！

    跟着只见那盘古幡打翻几个跟头，瞬间落入元始天尊身前，颤动不止！

    全场呆滞！

    所有人，几乎已经是麻木了！

    第三招了！

    而且还是硬撼先天至宝！

    这到底是个什么怪物？！

    天际，那元始天尊愣神过后，脸色也是再度阴沉下来！

    “人道气运……”

    他死死地盯着旁边朝歌城上方悬浮的金色神鸟，眼中闪过一抹不易察觉的忌惮之色。

    人道气运！

    这就是一直让他为之忌惮、甚至整个三界都为之忌惮的东西！

    有这东西在，人族只会越来越强，永远占据天地主角之位！

    可他没想到，这殷商大将，竟然这么快就找到了运用气运的方法。

    但，这又如何？！

    “一介凡人，竟敢妄图逆天弑圣？！”

    元始天尊眸光冰冷，看着气运缠身的项羽，声音里，带着讥讽和藐视。

    能与圣人交手，和打败圣人，可不是一个概念！

    “那么，再加上我们呢？！”

    一道冷漠的声音在场中响起。

    众人看去，只见身披青色长袍的墨子，脸色冰冷，正缓缓踏空而起。

    不仅如此，孟子不知什么时候也从文气领域中破出，与墨子并排而立！

    一墨一儒，两股截然不同，却同样可怕的气息，悄然间遍布天地！

    而在另一处，孔宣手持五色翎羽，冷冷注视着对面脸色难看的燃灯道人。

    他伤势还未痊愈。

    但此刻，他不得不出手了！

    元始天尊低头看了一眼，眼底杀意流转，漠然道：“三个孽障，焉知何为天道，何为圣人！”

    “今日，本座便代表天地，让尔等魂归九幽，好好看看这三界六道，到底何为命运！”

    话音落下，盘古幡歌诀响起：

    “混元一气此为先，万劫修持合太玄。

    莫道此中多变化，汞铅消尽福无边。”

    轰！

    乾坤二气，扭转阴阳！

    三人直接被一股恐怖无边的气势，强行拉到了一片特殊的空间之中！

    从外界，能够看到这个空间，三人也能看到外界。

    可是，这里却充满茫茫无际的混沌气流，骇人无比！

    盘古幡的法宝空间！

    盘古幡既然能够撕裂混沌，毁灭寰宇，自然也能创造混沌时空。

    虽然，并不稳定，但那也是自成一方寰宇！

    三人脸色皆是凝重无比。

    下一刻，没有丝毫犹豫，墨子和孟子同时开口：

    “陛下，臣墨翟，奉旨请战！请陛下以吾人族气运相助！”

    “陛下，臣孟轲，奉旨请战！请陛下以吾人族气运相助！”

    声如雷震，直接穿透盘古幡空间，传至外界。

    叶辛面色凝重，没有犹豫，直接开口：“准！”

    “唳！”

    气运玄鸟再次长鸣。

    跟着，两道金色气运分处，同样无视时空，直接落入墨子和孟子体内。

    顿时，两人气势大涨，威势恐怖！

    随后，三道伟岸身影，同时消失！

    “霸主天下！”

    “天地为吾师，万物掌中存！”

    “天地为吾师，文道昌盛！”

    一道接一道，或霸气、或冷漠、或沉稳的声音，响彻苍穹。

    整个盘古幡空间内，瞬间归于混沌！

    无法想象的可怕气势爆发。

    一眼看去，似有无边混沌破碎、似有万物生灵寂灭轮回、似有一座座大世界运转不休。

    可所有的气息，皆是被禁锢与盘古幡世界当中，无法传出。

    但，尽管如此。

    那肉眼能够见到的场景，便是让得场中无数人骇然失色！

    三位准圣，联手战一位真正的圣人！

    尽管，是因为有人道气运加持。

    可这依旧是令人无法想象！

    圣人之下皆蝼蚁！

    这句话，似乎在这里告破！

    “要变天了……”

    半空，过了许久，南极仙翁回过神来，低声喃喃。

    足以想象！

    不论这三位大商准圣是否会陨落，还是能够在师尊手里活下来。

    人族大商，都绝对会震颤整个三界众生！

    反之，阐教的威严，将不会再复以往！

    许多人心中，必定产生动摇——

    圣人，真的就无敌了吗？

    “大师兄……”

    此刻，云中子等人也纷纷回过神来，然后聚集到南极仙翁身边，脸色凝重。

    “大师兄，吾等此刻该怎么办？”

    云中子问道。

    南极仙翁眉头紧蹙，看着天际那一片茫茫混沌，沉默了片刻，道：“退！”

    此刻，就连师尊亲临都被拖住。

    而除了那三位大商准圣，他们都已经不占优势！

    孔宣代替孟子拖住燃灯师叔，他们同样无法取胜！

    最主要的是，子牙师弟，已经凉了啊……

    他们继续拼命的意义何在？！

    “大师兄，子牙师弟他？”

    诸人俱是脸色难看。

    今日本是为了姜子牙而来，谁知就连师尊亲临，也只能眼睁睁看着子牙师弟惨死。

    须知，子牙师弟可是肩负封神大业的关键人选。

    如今陨落，封神计划必然发生变故！

    而这个变故，还是未知的！

    “子牙师弟真灵被师尊摄取，或许还有转机也不一定！”

    南极仙翁脸色凝重地看了眼远处虎视眈眈的大商众强，道：“此间局势对吾等不利，吾等先退！”

    “退？”

    然而这时，一道冷漠的声音陡然在场中响起。

    “想来就来，想走就走？你们想退往哪里啊？”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底1。今晚还抽空写了章老书，耽误了点时间。这会儿是六点半，我先睡一会儿，九点半左右起来码字，不过万一思路不好的话可能迟到一会儿，大家可以等下午六点，和第三章一起看。早安～

    (本章完)

