    “好像没有做梦！”

    陈九鼎听到自己父母说的话，乐了。

    “爸，妈，你们没做梦，这是真的。”

    “小鼎，你这菜一斤卖五十，都快赶上两斤猪肉了，你说那城里人是不是傻啊！”

    “妈，瞧您这话说的，人家花钱吃饭，您说人家愿意吃好吃的还是吃不好吃的？”

    陈九鼎的母亲说:“既然都花钱了，那当然是吃好吃的了，谁闲的没事干花钱吃不好吃的？那不是脑子缺根弦吗？”

    “对啊，既然怎么着都是个花钱，那自然是吃好吃的了，再说了，就咱家这菜的口感以及营养价值，整个大夏国都找不出第二家来。”

    陈九鼎母亲听了这话，摇着头笑了笑说:“吹吧！你就可劲吹。”

    “妈，我这还真不是吹，您见过有谁能把一斤菜卖到五十的吗？”

    “咦？还真没有！”

    “那不就得了，可是我就是能把一斤菜卖五十，而且人家还说有多少要多少。”

    陈九鼎的母亲听了这话，想了想然后感慨的说:“看来，读不读书真的很重要，你大婶整天吹嘘他们家的儿子没上学现在都能当老板，咱们家如果照这样下去，几个月就超过他们。

    到时候，我看看她们还有什么资格在我面前吹嘘，还是老娘有眼光。”

    “行了妈，咱不和他们一般见识。”

    “对了小鼎，现在我们有八万多了，我们还是赶紧把借你大婶家的钱还了吧！要不然，你大婶过两天估计又会来咱家数落咱们了。”

    “好，那咱就先把大婶他家的钱还了。”

    “小鼎，说实话，当初你说九月前就能还清你大婶家的钱，妈可真想不到咱家到底要怎么还上这笔钱，现在一看，才知道小鼎原来早就有办法了。”

    陈九鼎心中想:如果没有鸿蒙鼎，我也不知道怎么还啊！毕竟一分钱难道英雄汉！

    “妈，我等下去一趟县城，取五万出来，然后我去给大婶还钱，下午还要去菜地里忙活。”

    “小鼎，既然你要去银行，你自己留一万备用，把其余的都取出来，妈哪天找个时间去银行存上，一万块钱存进银行每年还有几百块的利息呢！”

    “行，老妈说了算！爸妈，那我走了啊！”

    陈九鼎的母亲看到自己儿子就这么上了电动三轮，赶紧把他叫住。

    “等等，你就这么走啊！”

    “妈，您还有什么交代的？”

    “你说说你，都26的人了，一点都不注意形象？就这么出去？回来保准给晒黑了。

    到时候黑不溜秋的，找个对象都不好找，去，进屋把帽子戴上。”

    陈九鼎无奈，只好听自己老妈的话。

    他倒是不介意黑不黑的，可自己老妈介意啊！

    天大地大，老妈最大，老妈说了算！

    十分钟后，陈九鼎就到了镇上。

    在银行排了一个小时的队，他终于是将钱取了出来。

    没办法，谁让整个镇上就一个银行呢！

    从银行出来，陈九鼎擦了擦额头上的汗水，然后坚定的说:“以后，我要让夏国所有的银行都跑到我们镇子上来，而且是将他们的分行总部建在这镇子上。”

    陈九鼎说完这话，看着自己已经用了三年的手机说:“我想是时候换个新手机了。”

    如果手机会说话，必然会说:不，你不想，我觉得我还能再抢救一下！

    他说完，朝着四周看了看，发现前面就有一家夏国移动营业厅，于是就朝着夏国移动营业厅走去。

    来到手机店，正准备开口询问，结果一抬头就看到一个他不愿意见到的人。

    只见那人睁着她那一只大一只小的眼睛，一脸不屑的看着他，嘴角还向一边歪着，嗯，典型的五官不端正。

    “呦，这不是那什么陈九鼎吗？怎么着？来买手机啊！你欠的外债还清了吗？

    我可告诉你，这智能手机可不像以前的老人机那么便宜，随便一款都几千块呢。

    或者说你准备死猪不怕开水烫，彻底放飞自我，债多不压身了？”

    陈九鼎本来不打算理会说话这人，可听到她说的话后，他还是忍不住说:“刘梅，你这是成心翻旧账是不？还有，你就这么笃定我还不清外债？”

    之前说陈九鼎的人名叫刘梅。

    说起刘梅，倒是必须要提一下。

    刘梅是陈九鼎的第一个相亲对象，也是第一个数落并嫌弃陈九鼎的人。

    当然，这还不算啥，等到他们两人相亲结束后，刘梅就给别人大肆宣传陈九鼎一家的“不要脸”事迹。

    不要脸是指欠着外债还到处相亲，意思是找个免费的劳力回去帮着他们陈家还外债。

    刘梅这么一搞，让临近几个村子都有所耳闻，以至于去年陈九鼎一家走到哪都有人对着陈九鼎一家的背影指指点点的。

    说实话，就刘梅这种五官都不端正的女人，倒贴给陈九鼎，陈九鼎都不会要的。

    可这人居然还造谣，看来真的是丑人多作怪。

    “怎么？难道我说的不是事实？就你家那条件，家里两个无底洞，你有多少钱堵上这两个洞？”

    “刘梅，我父母不管怎么样，我都会想办法治好他们的病的，这是我的事，与你无关，你之前造谣的事情我就不跟你一般见识了。

    今天，我只想买个手机而已，请你把你的嘴闭上，我不想听到你说话。”

    “呦呵，还来劲了是不？还不想听我说话？好，你不是说买手机吗？来，买吧！你能买的起吗？

    说不准你今天买了手机，明天你父母连吃药的钱都没了。”

    陈九鼎听了这话，闭上眼睛深吸一口气，告诉自己不要生气。

    随后，他走到一旁，在另外一个营业员那里挑了一部最新款的夏威手机，付了账，转身就走。

    对于这种人，最好的办法就是理都不理他，然后做她认为自己做不到的事，疯狂打她脸！

    果然，刘梅看到陈九鼎居然花四千多买了一部手机后，呆呆的看着陈九鼎离去的背影，因为，四千多的手机就连她都舍不得买，她自己用的手机也只是两千出头而已。

