    “破了！终于破了！”

    “哈哈哈！王掌宗无敌！”

    “没想到这么狡猾，底牌无数的大魔君，居然也被王掌宗玩得团团转！太厉害了！”

    “王掌宗赢了！哈哈！就像他说的，这美味大魔君还想踩着王掌宗？反而被王掌宗踩在了脚下！”

    “自作自受，就这点能水还想跟我们王掌宗比划？瞎了他的狗眼！”

    各大城池的百姓欢呼起来，这一次王道赢得太漂亮了！也的确太惊险了！

    惊险在于如果美味大魔君真的怂了，虽然最后还能赢，可真的是惨胜，那的确是寻道宗最大的败笔。

    不过王道还是赢了，利用了对方的自大，引美味大魔君出现，获得了最完美的结局。

    屏幕之中，武神分魂境破除，王道收回了天空中那千万烬灭弹，只见天空中的屏障如同流水一般消失，偌大的城池化为了惨叫的黑气，泯灭在空气之中。

    整个城池变成了一片荒地，跟外面的荒地完美的融合在了一起。

    唯独只剩下了江桐岳母亲那一处小院，突兀的留在那里。

    这小房间已经被冰儿剥离，早已经不属于武神分魂境，所以即便武境破除，它也保留了下来。

    而最重要的是，冰儿的剥离能力的确逆天，根据冰儿在剥离之后给王道的传音所说，它剥离的居然是整个小屋，也就是说，武境赋予小屋的空间并没有消失！

    小屋之内还是拥有折叠的空间，空间之中还是拥有一个偌大的后院，以及一个小小的太阳和月亮！

    这就很逆天了！

    这简直就是十方大陆唯一的一个保留了武神分魂境能量的地方！也是唯一一个拥有武境能量创造的折叠空间！

    甚至可以说，这个小屋也可以算是一个宝物了！

    当然，用处不大也就是了，也就是有点纪念意义，或者中心境可能会从武境能量之中得到什么收获。

    只是比起王道手上的那些好东西，差的太远了。

    王道也没有太过在意，看着泪目的江桐岳，伸手拍了拍他，笑道“干嘛呢？赶紧去看看阿姨怎么样了。”

    江桐岳早已经激动的傻了，此时正茫然无措，被王道这么一说，才反应过来。

    “好，好，我这就去……这就去……”说着，江桐岳抹着脸上的泪水，带着激动的笑容，跑向了小屋。

    当他进入了屋内，就听到了一声激动的哭泣声。

    “娘！”

    听到这一声，王道心满意足的笑了，他并没有打算进去，这时候应该留给他们母子。

    他转头看了看周围，发现除了那些目光火热，激动的满脸通红的散武之外，没有任何人族的灵魂出现。

    王道轻轻的叹了口气，道“也不知道是因为这里本来就没有人族的灵魂，还是因为那个杂碎多年的吞噬，让武境失去了保护灵魂能力，让我人族灵魂也都被吞噬了。”

    “主人，不要太伤感了，这也不能怪你。”见王道心情有些黯然，冰儿凑了过来，用大脑袋蹭了蹭他。

    王道笑吟吟的拍了拍冰儿的头，道“我知道。”

    随后，王道重拾心思，看了一眼那些激动的不能自已，正在冲天欢呼的散武，又看到了远处过来的骑兵，知道附近城池已经派人来接应了。

    他微微一笑，知道自己的事情已经了结，翻身来到冰儿的背上，笑道“冰儿，走吧。”

    “好嘞！”冰儿跟在王道身边这么久了，自然知道王道的心思，应了一声后，一个瞬移，消失在了原地。

    城池的守卫军过来接应了，而那些散武们也终于发泄完了，回头一看，发现王道已经消失了。只剩下了一个内气镜像眼，还在那飘着。

    “哎？王掌宗呢？”

    “王掌宗去哪了？我还没好好谢谢他呢！”

    张红仿佛想到了什么，苦笑了一声，道“恐怕王掌宗已经离开了，他这个人好像很不适应别人感谢的场面。”

    “这……这哪行啊？”

    “那不是忘恩负义了吗？不行不行！寻道宗在哪？咱们一起去感谢去！”

    “对对对！”

    此时，守卫军的将领翻身下马，笑呵呵的说道“各位，我看还是不必了，王掌宗这个人就是这样，你们真的要去了，反而是给人添麻烦，王掌宗不是为了让你们感谢才救你们的，是希望你们能够多为人族出力。”

    “正好，王掌宗跟散武联盟一起创办了散武城，你们一起去吧，在那里好好干，也算是为王掌宗出力了。”

    众散武听完，纷纷赞同的点了点头。

    “没想到王掌宗居然还会给我们散武建城，那必须去！”

    “对对对！一定要好好干！给王掌宗长脸！”

    “这位军爷，麻烦您告知位置，我们这就去！”

    散武们的热情劲，被尽数收录到内气镜像眼中，各大城池的百姓们看后，纷纷大笑了起来，对这些散武和那位守将称赞不已，可以说吸粉无数。

    但在共仁宗附近的一个城池，一个酒楼的房间之中，气氛也一片阴暗。

    韩圣正铁青着脸，听着下方百姓们的交口称赞，这一次智斗大魔君，将对方耍得团团转，让王道的名声更加大了！

    原本就对王道十分忌惮的他，此时更是觉得王道像是一座高山一般，压得他喘不过气来。

    “不行，我必须要马上跟这个王道接触！绝对不能再让他如此耀眼了！”韩圣阴冷的说道

    “可是师兄，现在还没有找到能够遮挡你灵体的武具。”在韩圣的身后，一个阴冷的声音响了起来。

    那人站在阴暗的角落，双眼紧闭，双眼之上有两道狰狞的刀疤。

    此人正是共仁宗薛利的二弟子，心眼宗者，裴晗。

    “该死的观人之能！这王道怎么会有这种逆天的能力！”韩圣狰狞的喝道

    “师兄，不如先静下心，你现在的名声也很好，虽然不如王道耀眼，但差不了太多，这一次的资格赛也算是个机会，只要你能够破境破的比王道漂亮，一定也能收获不少的赞誉。”裴晗淡淡的说道

    “呵，谈何容易。”自家人知道自家事，韩圣完全没有信心能够做的比王道更好，哪怕自己的灵体克制异族，可他的灵体也不是真的无敌。

    “试试看吧，这王道这次既然以智谋见长，那师兄这次就尽情的展现你的强大，十方大陆毕竟以武为尊，你的实力强大，大家自然会对你更加崇拜。”

    “即便不行，我们也可以安排人去引导，让大家将你的强大和王道的智谋并列，到时你就跟他在一个水平线上，再创造出一个你们联合将举世无敌的印象，这样也方便你跟他未来的合作。”

    韩圣闻言，眼前一亮，转过身来看向了裴晗，走到了他身边，拍了拍他的肩膀，笑道“师弟，我果然没有看错你，就按照你说的办！”

    说完，韩圣哈哈大笑的走出了房间。

    但他却没看到，裴晗在他离开的一瞬，眼中掠过的一丝阴霾。

