    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “砰！”“嗤！”两道响声几乎同声响起。

    “砰！”的一声，楚离身上陡然闪金光，如被高速驰骋的奔马撞中，身形直直倒飞出去，在空中虚踏数步，轻飘飘落地。

    金光消散，脸上金辉慢慢敛去，最终完全钻进皮肤。

    “嗤！”的一声轻啸，冯其亮强行避开，仍被指力击中肩膀，身子一下僵住，一动不动。

    “金刚度厄神功！”座上诸人皆脸色微变。

    大雷音寺的无上绝学，他们当然知道。

    “冯师兄！冯师兄！”周志诚忙伸手叫道。

    他看冯其亮一动不动，好像被封住穴道一般，伸手一探却觉得不妙，已经断了气。

    冯其亮缓缓后仰。

    周志诚扶住他慢慢放倒，仔细查看，心脉断绝，生机已灭，即使有青空丹也无用。

    他摇摇头，脸色阴沉的抬头看一眼楚离。

    楚离淡淡看着他。

    周志诚哼道：“这就是问心指？”

    楚离淡淡笑一下，却不说话。

    李青萝三人长舒一口气，紧绷的身体一松，聚集的内力也撤去。

    刚准备救援，没想到晚一步。

    金刚度厄神功，问心指，楚离的身份呼之欲出。

    大雷音寺的高徒，怪不得如此神秘，年纪轻轻是天外天高手！

    “好一个问心指！”周志诚深吸一口气，脸色阴沉，声音沉重，冷冷道：“这个跟头冯师兄栽得不冤！”

    原本以为是毫无威胁的绵羊，却竟是一头披着羊皮的猛虎！

    他扭头道：“李姑娘，我想带冯师兄回山！”

    “节哀！”李青萝严肃的道。

    她肚子快要笑破，恨不得举起双手吆喝着大笑。这个老混蛋终于死了，老天终于开眼！

    江春月道：“周志诚，我希望这件事至此为止，事先说过恩怨两清，你们青莽山不准再纠缠杜风！”

    “当然！”周志诚咬了咬牙，哼道：“咱们青莽山的人说话绝对算数，咱们不会再为难杜风！”

    关键是这个杜风的身份。大雷音寺的天外天高手！

    “好得很。”江春月点头。

    李青萝哼道：“青空丹呢？”

    周志诚瞪着她。

    李青萝抬起雪白下颌，傲然道：“不会想耍赖吧？”

    “好！好！”周志诚咬着牙。狠狠点头：“不愧是李青萝，青空丹！”

    他从怀里掏出一个白玉瓶，抛给李青萝，背起冯其亮往外走。

    李青萝打开塞子，倒出来三颗碧绿盈盈，宛如有光芒流动的丹丸，满意的点点头，重新装回去堵上塞子，抛给楚离：“归你啦。杜风！”

    楚离笑着一弹指，白玉瓶在空中又转向李青萝：“李前辈，这是我的一点心意！”

    “咯咯，你这小子，我越来越喜欢啦！”李青萝指指他，接过了青空丹。

    大师姐需要青空丹，杜风也不是外人。剩下的一颗给杜夏，一颗给杜秋就是，肥水不流外人田。

    周志诚背着冯其亮消失在月湖宫，苏青蝶在一旁看得目瞪口呆。

    天外天高手与天外天高手也不一样，修为有高有低，冯其亮也是天才人物。年纪轻轻进了天外天，这么多年修炼下来，修为深厚。

    要不然，他早被师父他们杀了，师父他们都想杀冯其亮，就像他们想杀冯少华一样。

    实在没想到，这个难缠之极的家伙。一招就被杜风杀了！

    杜风抱拳微笑道：“李前辈，江前辈，王前辈，若没别的事，晚辈先告辞！”

    “这个……”李青萝忙道：“杜风，你是大雷音寺弟子？”

    楚离露出一个苦涩的笑容，叹口气，摇摇头：“晚辈有苦衷，不能多说。”

    “好好，咱们不问就是。”李青萝摆手笑道：“好吧，你就安心的呆在谷里，先避一避风头，青莽山那帮家伙不敢明着对付你，难免会用暗招。”

    大雷音寺弟子非同小可，尤其还是天外天高手，青莽山不敢乱来，大雷音寺报复起来，青莽山不灭也要元气大伤，衰落下去。

    楚离点头抱抱拳，与苏茹苏青蝶一块出了月湖宫。

    “唉……，你竟杀了冯其亮！”苏青蝶摇头感慨道：“这可是除了咱们雪月轩一个心病，你是咱们雪月轩的恩人。”

    “苏姑娘严重了。”楚离看一眼苏茹：“不杀了他这个老混蛋，我不放心杜秋。”

    “那倒也是。”苏青蝶明白他的意思。

    苏茹兴奋之意溢于言表，却强装着镇定。

    楚离究竟从哪里得来的问心指，府里可没有这种秘学。

    金刚度厄神功学自小姐，挡得住冯其亮一掌，确实不愧大雷音寺的镇寺绝学，没想到这问心指也如此厉害。

    楚离三人回了练武场。

    苏青蝶把事情经过一说，众人顿时欢呼起来。

    苏青蝶隐去了楚离所用的武学，只说结果，一招灭了冯其亮，他们知道这些已经足够。

    楚离笑着接过长剑，用了两招剑法跟苏青蝶切磋。

    他只用两招，连续反复的用这两招。

    在这两招的基础上衍变出一些招数，看得众人啧啧赞叹，没想到他们所学的剑法竟有如此精妙。

    ——

    清晨时分，楚离在山壁上的楼内醒来，坐在床上吐纳，用灵气涤荡身体，说不出的舒畅。

    “啵啵！”敲门声响起。

    楚离不在意的道：“请进。”

    轻盈的脚步缓缓踏进房内，带来淡淡幽香。

    听到这熟悉的脚步，闻到这熟悉的幽香，楚离脸色一变，陡然转头望去。

    萧琪白衣如雪，静静站在他跟前。

    楚离“腾”的下榻站起来。

    萧琪淡淡微笑：“好久不见。”

    楚离情不自禁露出笑容：“好久不见。”

    两人凝视彼此，无声胜有声。

    楚离只觉时间凝固，周围也凝固，好像世界一切都停止，眼前唯有她如玉脸庞，再无旁物。

    两人静静站着，不知过了多久。

    苏茹跑进来，惊醒了两人，他们从雕像变成了活动的人。

    “姐，大哥，该吃饭啦！”苏茹抿嘴笑道：“去我那边吧！”

    她看到小姐玉脸露出淡淡红晕，只能装作没看到。

    萧琪道：“去我那里吧。”

    三人出了楼，前往湖上水榭。

    一路上遇到不少弟子，纷纷笑呵呵的跟萧琪打招呼，似笑非笑看着楚离，目光古怪。

    萧琪明眸亮了亮，瞬间看透了他们心思，瞥一眼楚离，知道他们为何目光如此古怪。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
