    “弟弟你闭嘴！”

    乔静烦躁地吼了一声，安慰道：“好在只是员工罢工而已，没有我们预计中的打砸抢烧，这已经是很好的情况了，大不了我们再高薪招聘新员工就是了。”

    乔天权一脸忧虑，背着手说道：“如果仅仅是这种简单的手段，那你就太小看柳崇峰了，这只是一道开胃前菜而已，他会慢慢深入的，我了解这个老狐狸！”

    话音刚落，王思何的手机铃声大作，他赶紧接起了电话，一边听着，脸色越发难看。

    挂了电话，王思何阴沉着脸说道：“汽车城那边来消息了，有大量客户全款购车，甚至把整个4S店的所有库存都买空了，造成新客户想买车却没货。然后他们又突然集体退车，有的还恶意投诉，给4S店造成了库存积压和经营困难等问题。”

    “再等等吧，或许待会还有更多‘好消息’等着我们呢！我倒要看看柳家能拿出多大的本事来搞垮乔家，我们乔家也不是吃素长大的！”乔天权索性坐到了太师椅上，慢慢喝起了茶。

    沈兴有些过意不去，说道：“给乔家造成了这么大的损失，我真的很抱歉。”

    “道歉有什么用？这都是真金白银的损失！你有办法让柳家息事宁人吗？”乔安没好气地说。

    很快，王思何的电话又响了起来……

    这一早上，王思何的电话几乎是一个接着一个，全部都是关于柳家针对乔家最新动作的坏消息。

    王思何每接一次电话，脸色就难看一分，接完最后一个电话，他的脸色已经难看到极点，甚至都不想再跟乔天权汇报了，但又不得不汇报。

    昨夜，柳家发动了地下世界几乎所有的势力，全体出动、分头联系乔家的上游供货商和下游客户，要求他们立即停止与乔家的一切生意往来，不停止合作就对他们百般威胁。

    那些不听从柳家的要求的人，轻则公司被打砸抢烧，重则妻儿老小遭到暴打，更有甚者直接遭到绑架。

    在柳家的威逼利诱下，天府一夜之间变了天。

    大量合作伙伴被迫停止了与乔家的合作，有的大客户被柳家以更高代价挖走，更有甚者直接倒戈，选择帮助柳家一起打压乔家。

    同时，乔家的股票也被恶意做空，市值大幅缩水。

    而被柳家控制的新闻媒体、网红、自媒体等舆论力量，全都开足马力，大肆渲染乔家遇到的商业危机，加重客户对乔家的不信任感。

    乔家的客户流失越来越多，在天府的威信力也大幅下降。

    柳家这样一套组合拳打下来，乔家竟然被打得毫无招架之力，可见乔家“虚胖”已久。

    一个个的坏消息接踵而至，乔天权再也坐不住了，把茶杯重重地摔在桌子上，怒吼道：“柳崇峰这个老狐狸！看来他是打算跟我鱼死网破了。好！咱们就跟他耗，看谁先耗死谁！”

    王思何说道：“老爷，柳家有天马娱乐城这样的娱乐产业撑着，每天都有一笔不菲的灰色收入进账，并且利润十分惊人。而咱们做的都是明面上的正经生意，被他们这么一闹根本无以为继，这样耗下去，恐怕对我们极为不利。”

    王管家的一番话，让乔天权陷入了进退两难的境地，双指捏着眉头，闭上眼睛沉思。

    “爸，实在不行咱们跟柳家议和吧？柳家在四大家族当中名义上排行第四，实际上综合实力甚至能排到第一位，这么斗下去，咱家可撑不住啊！”

    乔安一边说，一边转而瞪着沈兴，“你赶紧去跟柳家道歉赔罪，求他们息事宁人，你拉的屎别想让我们给你擦屁股！”

    乔天权看向沈兴，他一直坐在椅子上沉默不语，时不时低头看一眼手机，脸上挂着令人捉摸不透的表情。

    “弟弟，你不要遇事总想着退缩投降，有点男子汉气概好不好？柳家虽然下了死手，但也不一定就能至乔家于死地，我们总不能刚开始就认怂吧？”

    乔静都有些看不下去了，弟弟乔安简直就是投降派，一点乔家习武之人的刚毅品性都没有。

    “别吵了！柳家因为掌控着天府的地下世界，所以才能如此肆意妄为，我们通过正当商业竞争的途径肯定是行不通了，而且在天府我们也不太可能找到帮手，万家和白家绝不可能插手我们两家之间的斗争，大家有没有什么其他的好办法？”乔天权问道。

    此问一出，大家都沉默了。

    如果连家主乔天权都没有办法，其他人又能有什么办法呢？

    唯一行得通的办法，就是乔安所说的议和，向柳家提出休战的请求，两家坐下来谈判，通过乔家的妥协来息事宁人。

    为此付出的代价就是，沈兴要作为牺牲品，被乔家交给柳家处置，他的下场肯定会凄惨无比。

    那样做虽然会让乔家背负忘恩负义的骂名，但至少能保住乔家的百年基业，否则再这么持续下去，乔家的实力肯定要被柳家消磨殆尽。

    乔天权心里有些动摇了，他不能因为一个好名声，毁了自己的家族。

    这时候，一直沉默不语的沈兴开口了，脸上不仅挂着若无其事的表情，甚至还有一丝淡然的微笑。

    “大家不必过于担心，该吃吃该喝喝！三天后，我保证柳家会乖乖认怂。”

    又是云淡风轻的一句话，却如同重磅炸弹，瞬间在大堂之上炸开了花，乔家人的目光全都聚焦到沈兴身上，脸上无不挂着难以置信的表情。

    “都这个时候了还有心思吹牛逼？你的心是真大啊！”乔安嘲讽道。

    乔静同样用不可思议的眼神看着他。

    “沈兴，这可不是开玩笑的时候，事情都是你惹的，我们已经替你承受了后果，你就不要再说这些不着边际的话了，不然我真要收拾你啦！”

    “沈先生，你这话是什么意思？”乔天权也是大吃一惊。

    他不知道沈兴凭什么敢夸下海口，就算白家或者万家亲自介入，乔家也很难在三天之内扭转不利局面，就更别说让柳家认怂了。

    沈兴不紧不慢地说：“我不是狂妄自大，而是有十足的把握让柳家认怂，三天之后自会见分晓。只是这三天，请大家坚持下去，我先在此谢过了。”

