    送走了自己的监护人之后，艾格隆终于得空休息，等他再度醒过来的时候，已经是第二天的早晨了，足足睡了超过十个小时。

    因为休息足够，所以他起床之后神清气爽，一扫之前的疲惫。

    他按照平常的节奏度过了白天，等到黄昏降临之后，夏奈尔给他带来了来自于苏菲公主的邀请，同时还嘱托他换上普通市民的衣服。

    艾格隆一听就明白了怎么回事，所以当然没有怠慢，他很快又重新打理好了自己，然后前去觐见公主殿下。

    几天不见，苏菲公主显得稍微有些神情憔悴，艾格隆注意到了。

    “殿下，晚上好。”他先是问了好，然后又担心地再问了一句，“您好像精神不大好？”

    “没什么，艾格隆，欢迎回来。”苏菲公主摇了摇头，然后微微笑了一下，“今晚我带你过去维也纳吧，是时候去看看他们的进展了。”

    “哪怕迟一两天也没关系的，要不您再休息一下？”艾格隆提议。

    “不！就今天。”苏菲公主断然拒绝了他的提议，“这事关梅明根姐弟两个人的名誉，我们可不能懈怠。”

    “好吧。”既然殿下都说到这个份上了，艾格隆当然也没办法再多说什么了，“谢谢您。”

    两个人于是一起登上了已经准备好的马车，再度踏上了前往剧院的旅途。

    一路上，艾格隆能够明显感受得到苏菲神思不属，好像有很多心事，不过她却不肯透露出来，只是有一搭没一搭地聊天，对于他跟随陛下在乡间旅行那几天的经历，苏菲公主没有询问半个字，也许是刻意在回避她不愿意面对的事实吧。

    对于殿下为什么不高兴，艾格隆心里隐隐约约也有答案，正因为猜到了所以他也不敢再追问，于是两个人刻意都避而不谈。

    马车穿行在城市的街道当中、终于在夜色的掩护下，到达了红宝石剧院远处的街口。

    他们两个走出了马车，然后在护卫者的尾随之下，向着剧院走去。

    因为已经是秋天了，所以夜晚的风有些凉，艾格隆刻意站在了迎着风的一面，然后殷勤地伸出手来。

    苏菲自然而然揽住了他的手，两个人就这样旁若无人地走进了剧院。

    作为出手阔绰的贵宾客户，两个人现在当然享受了与众不同的待遇，一进来就有专人迎接他们，带着他们走到了他们订下的包厢里。

    接着，剧院的经理很快也如约而来。

    “晚上好，先生。”苏菲冷淡地跟他打了个招呼，“我想问下，剧本的事情到底怎么样了？”

    “梅明根小姐！您终于来了，我都担心你们把这事儿给忘了。”一见面，他就无奈地抱怨了一句，“你们一走，倒是乐得轻松，可我们却麻烦了。”

    “我们也有我们的事情要做。”苏菲回答，“您就告诉我现在的进展怎样就好了。”

    “您这就已经过于为难我们了，小姐。”经理皱了皱眉头，然后诉苦，“您家少爷坚持要保持自己的原汁原味，不容许我们改编，所以我们碰到问题的时候，也不敢自己乱来，但是……想要问问的时候又找不到你们！这样的话，进度肯定快不了，您能不能想个解决办法？”

    这个问题，倒是让苏菲和艾格隆都有些出乎意料。

    但是仔细一想，确实这也是难以避免的问题。

    怎么办？两个人面面相觑。

    经理的意思很明显是要两个人留下一个通信地址，方便有问题的时候随时沟通，可是这对两人来说却是无法做到的，总不能留下皇宫的住址吧。

    “我理解两位想要对住所保密的愿望，有钱人都有各自的怪癖，看在钱的份上大家都能忍耐……”经理继续诉苦，“可是您能不能想个办法，让我们能够随时知道两位的意向？”

    “好吧，我过阵子会给您留一个地址的，到时候您把信件寄送到那个地方就行了。”苏菲想了想，然后回答。

    “好的，这样我就没意见了，小姐。”经理松了口气，

    “好了，这个问题我们暂且不谈，剧本的进度怎么样了？”苏菲公主转开了话题，“你们总不可能什么都没做吧？”

    “那当然不至于。”经理连忙摇了摇头，“实际上我已经在安排人排演了。但是您也知道，我们的舞台有限，而且人手也有限，我们的主要精力只能放在现有的剧目里面……”

    经理的言下之意，就是他只能安排那些不知名的小演员来应付这项差事了。

    “你们也想得太美了吧？”苏菲一听就来了火气，“你们上演任何新剧都会承受风险，而这一次我承担所有费用，等于风险全在我这里，您什么时候碰到过这样的好事？结果您就用这种方式来敷衍我们吗？”

    “小姐，您别生气。”经理连忙解释，“您也看得出来，我们这里并非是最一流的剧院，所以我们也只能谨慎经营，演出那些已经被其他地方证明受到追捧的剧目……这样风险最小。现在我们几个台柱子演员，都是有各自的演出任务，而且观众也轻易不会接受换人……您虽然可以帮我们抵消成本，但是却也没办法保证收益，我们实在没办法让他们去为了一个不知道收益的剧目去冒险。”

    苏菲还想再说什么，但是被艾格隆阻止了。

    “我倒是不介意是不是成名演员，只需要他们认真刻苦去演出就好。”他温和地看着经理，“事实上您肯帮助我去上映，就已经让我非常满足了，先生。”

    看到少年人这么好说话，经理也宽心了下来，“少爷，感谢您的宽宏大量。您放心吧，这些小演员反而非常刻苦，毕竟留给他们的机会实在太少，而且我也会为您看着的。”

    “什么时候排练呢？”艾格隆直接问。

    “我们一般会放在中午排练。”经理回答。“如果您有空的话，可以过来看看，我相信您亲临指导的话，肯定效果会好不少，至少会更加贴近于您的心意。”

    两个人又对视了一眼。

    他们这几次出门都是晚上，艾格隆不确定苏菲愿不愿意在白天带自己过来。

    苏菲轻轻点了点头，表示自己可以接受这个条件。

    “那就这样吧。”艾格隆马上答应了下来，“再见，先生。”

    “你真是太好说话了，艾格隆。”等到他离开之后，苏菲忍不住向艾格隆抱怨。“你这种人做生意，一定会亏得什么都不剩的。”

    艾格隆只是笑了笑。

    剧本对他来说本身就只是个道具，他本来就不在意到底由谁出演。

    “只要能实现梦想，何必在意那么多细枝末节呢？白白影响心情而已。”他潇洒地耸了耸肩。

    “也对，你当然不用在意这些……”苏菲装作生气的皱了皱眉，然后伸手捏了捏他的脸，“反正你花的是我的钱，有什么好心疼的！”

    一说完，她自己也忍不住笑了出来。

    “好吧，只要你开心就好啦。”

    随着她的笑声，似乎两个人刚才的阴霾也随之消散了。

    “有没有为特蕾莎感到遗憾？听说她临时变卦，对陛下说要再考虑。”过了片刻之后，她突然问。

    艾格隆并不对苏菲如此消息灵通而感到奇怪——别的不说，毕竟皇后陛下可是她的亲姐姐。

    “倒不是遗憾，而是感到非常意外，甚至有些感动……”艾格隆摇了摇头，“因为，她是替我承担了麻烦。”

    “什么意思？”苏菲大惑不解。

    艾格隆把自己那天的经历告诉给了苏菲听。

    苏菲静静听完了，然后再问。

    “也就是说，是你主动跟她说以后再考虑的是吗？”

    “是这样。”艾格隆点了点头，“结果没想到，她却主动去承担了责任……从这一点来说，我倒是要非常感激她了。”

    “好了，既然事情已经这样了，那再考虑那么多也没意义了。”苏菲摇了摇头，示意结束话题，“我们既然是以梅明根姐弟的名义来到这里，那就别管那边的事情了。”

    不是你自己问出来的吗……艾格隆忍不住在心里吐槽。

    不过他也看得出来，眼下公主殿下非常高兴，就连眼角中都洋溢着笑意。

    显然，艾格隆说出来的这个消息，极大地改变了她的心情。

    “哎呀，我倒是忘了一件事要办了。”公主殿下突然好像想起了什么，打开门走出了包厢，然后在走廊上招了招手，示意守在那边的福雷斯蒂上尉过来。

    上尉疑惑不解地走进了包厢。“殿下，您有什么吩咐吗？”

    “上尉，我希望您最近有空的话，来城里帮我办一件事。”苏菲公主平静地说。

    “什么事情呢？”上尉再问。

    “您到这个剧院附近的旅馆开一个套间，先开一年吧。费用我来承担，您到时候跟我报个数就行了。”

    上尉顿时瞪大了眼睛，看着面前的两位殿下，那一刻的表情变得极为震惊和古怪。

    “殿下……殿下……”他的语气有些干涩，似乎不知道自己在说什么，“您……您为什么会有这样的要求呢？”

    “我们需要留一个通信地址。”苏菲公主神态自若地回答，“艾格隆想要在这里上演他的剧本，而这就让他必须有一个地方可以随时和剧院通信。我们留下皇宫的地址当然是不可能的，所以我想也只能这样了——您包下套间之后，定期去那里看看，把剧院寄出的信件给我们带回来宫里就行了，您看可以吗？”

    “呃……原来……原来是这样。”福雷斯蒂上尉惊魂稍定，总算控制了自己的仪态。

    接着，他看向了艾格隆。

    “殿下……您……您看如何？”

    “就这么办吧，上尉。”艾格隆点了点头，“我希望您可以帮我们这个忙……就当是为我圆梦吧。”

