    陈府。

    这是何地？

    法海走进陈府，只见大厅之中已然坐了不少僧道，望向进来的法海目光之中多有一些敌视，毕竟挣钱的玩意儿，多一个人来，就多一个人分走一杯羹，存在敌视也是正常的。

    法海扫了一圈微微摇头，虽然是京都，但在坐的僧道着实是不堪入眼，甚至还有几个普通人招摇撞骗。最高的也不过初入金丹而已。

    也不知道这府内的主人在卖什么关子，在进来的时候，他的神识就扫视了一圈，这府邸之内并没有什么不对的，甚至还有一股冥冥中的气运护持。

    这陈府的主人应该是朝廷命官了。

    “诸位大师，道长，我家主人这就到，还请诸位稍等片刻。”

    一个小厮微笑的讲到，而后匆忙离去。

    法海看了一眼，走出大厅朝院内走去，实则是刚才隐隐的闻到一股花香气，甚是好闻。

    顺着别院内盘绕，法海走到一处宅院之内，只见冬日之中竟然满园飘香。

    此地竟然有一个花灵。

    法海微微侧目。

    花灵即是花妖，与花妖不同的是花灵尚未幻化成妖，如今也只是拥有灵智的花而已而已。

    佛门常常喜欢拿这种花灵装饰屋子，对心境的修炼十分有益。

    法海上前两步，看着花圃内的百花，微微一笑。

    倒是好缘法。

    只见这花圃之地就是一个灵穴。

    神识扫过，法海将目光注视到了一朵兰花之上，花开芳香四溢，花虽绽放却不见一丝艳丽，反而呈现几分淡然。

    “兰儿见过大师。”

    “不必多礼，这便是你的缘法，小僧不会将你拿去的。”

    看着那花朵之上浮现出一抹清秀的女子脸庞，法海微笑的讲到。

    须弥洞天之内全是花妖，他要这玩意儿确实没用。

    “大师，小妖想求你一件事儿。”

    “何事？”

    法海眉头一皱。

    “大师，陈府之内陈公子不知沾染了什么邪祟，本来有望状元之位的翩翩公子，现如今却成了一个呆子，还请大师救救陈公子。”

    嗯？

    好生生的一个人，竟然成了一个呆子，这不是被女鬼迷住的节奏吗？

    也不对啊！

    此地有一个花灵，花灵对鬼来说，可是大补之物，没有一个鬼能抵抗的住花灵这一身灵气的诱惑。

    所以说，不是鬼了？

    那又会是什么呢？

    “诸位，这边请。”

    正在法海思索之时，一道声音响起，法海朝门口望去，只见一个身着贵气儒衫的老者带领着一众僧道走了进来。

    看到法海的瞬间，不由的一怔，此地怎么会有一个和尚。

    “老爷，这位大师也是请来府上的大师。”

    那老者微微点头，心中暗道，如此年轻的大师倒是少见，而且这和尚看起来比他儿子还要小上不少。

    不过修士自然是不能按常理视之。朝法海微微点头示意后，带领着众人朝花圃不远处的房间走去。

    一个鹰钩老道撇了一眼花圃眉眼之间闪过一抹沉思，而后双眼一亮。

    花灵，竟然是花灵。

    对于修士来说，花灵这东西可是炼制丹药的好东西，而且花灵胜在灵气纯正。

    或许可以夜晚来将这花灵拿了。

    那老道在心思涌动的时候，法海就若有所思的看了他一眼，而后撇了一眼那花灵，随后扔下一道法力，附在了那兰花之上。

    “诸位，犬子本是一介学子，谁知竟然变成了一个痴傻的呆子，郎中请了不少，却未能看出半分毛病，不得已请诸位来看看犬子，若是能救治犬子的，那老夫并将奉送上黄金千两。”

    黄金千两，一些僧道不由的双目放光，千两黄金，足够他们潇洒一辈子了。只是治好一个傻子，这多少是有些为难人了。

    而对于几个有修为在身的自然看不上这千两黄金，他们看的是陈大人这个人脉。

    “诸位，请吧。”

    那老者推开门，众人只见房间内坐着一个青年，一脸的煞白，脸上浮现着一抹傻笑。

    “着就是犬子。”

    那老者脸上闪过一抹孤寂，他只有这一个儿子，还等着继承家事呢，不曾想竟然变成了这般模样，真是造化弄人呢。

    “诸位，谁先来。”

    一众僧道面面相视，虽然都想拿这千两金子，但治不治的好，这又是一码事。

    “贫道先来吧。”

    那位鹰钩鼻子老道上前微笑道。

    “道长请。”

    那道长走到那青年的身边，伸手将那青年的手抓住，而后一股法力涌入体内，良久之后，眉间不由的皱起，竟然什么事儿都没有。

    毫无异象！

    这就奇怪了。

    一个好生生的人，竟然变成了一个傻子，这本就不正常，而且府内没有妖气和鬼气，奇怪。

    沉吟半响后，眸子一亮，随后露出一抹微笑。

    “陈大人，令郎身上的问题，贫道已然看出来了，只是诸位来也不能空手而来，还是让他们看看吧。”

    “好好好，道长稍后再说。”

    那老者面色一喜，本来是死马当活马医，不曾想居然第一位道长就看了出来，儿子你得救了，不由的老泪纵横。

    而身后的一众僧道面面相视，竟然这般容易吗？

    也不过三息时间。

    随后又有几位僧道上前，但也只是摇头苦叹，看不出什么原因。最后只剩下法海，法海上前，并未有如同之前的那些人把脉，而是疑惑的看着眼前这个脸色苍白，一脸傻笑的少年。

    几息后，摇头一叹。

    众人那鹰钩鼻子的老道顿时讥笑起来。

    “陈大人，还是请这些人出去吧，待贫道医治令郎。”

    法海冷冷的看了一眼那鹰钩老道，随后目光怜悯的看向那老者。

    “陈大人，令郎已死，还是准备后事吧。”

    听到这话，众人不由的微微一愣，这和尚在发什么疯，人家不是好好在哪儿坐着吗？虽然呆愣傻了，但好歹也还活着，这和尚真是有眼无珠。

    “管家，送客。”

    那老者脸色一冷，寒声道。

    “大师，这边请吧。”

    唉！

    法海摇头一叹，自作孽不可活。

    就在刚才进屋后，法海的神识就笼罩在那青年的身上，只是让他惊讶的是，这少年体内竟然还有一抹残魂，而且那抹残魂正在吞噬那少年的魂魄，不过，已然是回天乏力了，若是再早上两天，说不得还能救下，现在吗，不可能了。这也是，法海为什么说，这少年已经死了的原因。

    只是，那道残魂究竟是谁呢？

