    黎落和薄阎带着沈妈妈回到游乐园，已经是凌晨四点钟了。

    时隔十二年，母女再相见，沈妈妈泪流满面，沈泱泱则满脸都是不敢置信：“妈，这些年你一直没走？”

    沈妈抚摸着女儿的脸，泣不成声：“嗯。”

    沈泱泱：“……”

    母女俩抱头痛哭。

    黎落则悄悄松了口气。

    这下好了，不用她亲口把谈俊做过的那些事告诉沈泱泱了。

    就如薄阎所说，伤人的是事实本身，无论用什么方式说出来都无法避免，但不用她亲手挥下这把铡刀，她心理上相对会没那么难受。

    黎落没猜错，沈妈在平复好情绪后，很快把谈俊这些年的所作所为如数告知沈泱泱。

    沈泱泱听完，半晌回不过神。

    “你当初跟他在一起的时候我就提醒过，这个男人不靠谱，你偏偏不信。”沈妈褪去一开始的激动，迅速恢复唠叨的本质，“现在好了，遗产被他强占就算了，你都死了这么多年，他还在消费你……家门不幸，真是家门不幸！”

    沈泱泱低下头：“……妈，对不起。”

    她突然服软道歉，沈妈一愣，缓和了语气说：“算了，现在埋怨也没用，我本来想杀了那混蛋给你报仇，但那个通灵师非说什么谈俊的因果不在你身上，我不能杀他……他一边蘸着你的血吃得脑满肠肥，一边娶妻生子，我们连报复他都不能，这还有天理吗？”

    薄阎本来站在一旁整理布娃娃粗糙的头发，听了沈妈这话，他扭头：“不是不能报复，是不能杀他。”

    “不能杀他不就是不能报复他，这有区别吗？”沈妈心里有怨，说话也很不客气，“我看你就是在袒护他。”

    “阿姨，薄阎叔叔不是这样的人。”黎落为薄阎辩解，“他不让你杀谈俊，除了身为通灵师，必须要维护阴阳两界的秩序，也是为了你好，谈俊要是死在你手上，你不能入轮回投胎事小，成了恶鬼，等着你的下场就是被通灵师追杀，你想灰飞烟灭吗？”

    沈妈双手叉腰：“只要能为我女儿出口气，灰飞烟灭又怎样，我不在乎！”

    “……”

    “妈。”一直低着头的沈泱泱轻轻拉了一下沈妈的袖子，她抬起头，表情已经恢复正常，眸子里泛着冷意，“子姝说得对，你不能沾上谈俊的因果，为了这种人渣把自己的后路赔进去，不值得……天师叔叔。”

    薄阎：“嗯。”

    “我可以不杀谈俊，但我咽不下这口气，我能把谈俊这些年从我身上得来和夺走的东西都毁掉吗？”

    薄阎稍作思索，点头：“只要不伤他性命，就可以。”

    “好。”沈泱泱手紧握成拳，咬牙切齿道，“我要让他身败名裂，生不如死！”

    黎落立刻问：“你打算怎么做？”

    沈泱泱思索了一会儿，问薄阎：“天师叔叔，你能帮我一个忙吗？”

    “你说。”

    “帮我给娱乐八卦报的记者打个电话，匿名举报谈俊。”

    黎落立刻明白沈泱泱想做什么了。

    谈俊在网络上立了这么久的深情人设，一旦被发现人设崩塌，那些娱乐八卦板块的记者一定会闻风而动，把他扒个底朝天。

    到时候压根不用沈泱泱和沈妈做什么，谈俊这些年维护起来的形象就会全盘崩塌，而他利用人设博取的同情心和变现的钱，将会成为反噬他的利器。

    商量好计划，天快亮了。

    沈妈留在游乐园陪沈泱泱，薄阎则在黎落的陪同下在街边找了一个电话亭，给一家八卦娱乐报纸打电话。

    薄阎平时不上网，对利用网络舆论反击那套并不擅长，于是他拿着电话听筒负责传话，黎落则在旁边教他话术。

    在把谈俊瞒着大众娶妻生子的事说了一遍，薄阎按照黎落的指示，委婉地透露了一句在某某小区附近见过谈俊。

    电话那头的记者果然跟嗅到血腥味的狼一样兴奋起来，在对方追问更详细的地址时，薄阎在黎落的示意下挂断电话。

    打这个匿名电话已经很冒险了，薄阎不能透露更多关于谈俊的事，否则等事情闹大，谈俊恼羞成怒追究起来，万一顺藤摸瓜查到薄阎身上，会给他惹麻烦。

    法治社会不能乱来。

    匿名举报完毕，黎落和薄阎分头各自回家。

    回到薄云章家，黎落前脚进门，薄云章隔了不到两分钟就醒了，他收拾好相机出门，一整天都不在家。

    到了晚上，薄云章回来了，他心情似乎不错，给黎落带了些吃的和玩具，然后开始捣鼓相机里的照片。

    黎落等到他睡下，继续往他身上投放催眠卡。

    薄云章一睡着，黎落就瞬移去游乐园。

    到了游乐园，黎落左等右等不见薄阎过来，沈泱泱问：“天师叔叔是不是有什么事，今晚不过来了？”

    “应该不是。”黎落皱眉，薄阎要是有什么事不能来，会提前告诉她一声，但今天早上分开时他并没说，“可能是有事耽误了，咱们再等等。”

    这一等就到了凌晨一点钟。

    就在黎落打算瞬移到木料仓库去找薄阎时，远处终于传来自行车的声音。

    沈泱泱探着脑袋一看：“是天师叔叔，他来了。”

    黎落松了口气。

    然而薄阎骑着自行车到了近前，那狼狈的样子看得园中的亡灵们都是一愣。

    他似乎遇到了麻烦，手肘和膝盖都蹭得血糊糊的，额头和脸颊也受了伤，滴下来的血染得前襟一片狼藉，本来就破破烂烂的背包更是扯裂了一个大口子……

    “怎么回事？”黎落奔到他跟前，“谁伤的你？”

    “没事。”薄阎说，“路上遇到几个小毛贼，纠缠了一阵，已经没事了。”

    黎落：“……”

    她不动声色地往薄阎身上投了一张愈疗卡。

    薄阎停好车，把几乎兜不住东西的背包整理好，然后掏出一部还没拆封的新手机，在游乐园门口的台阶上坐了下来，拆开包装往手机里装卡。

    黎落问：“怎么突然买新手机？”

    “旧手机屏幕碎了，不方便。”

    他没过多解释，黎落却听懂了。

