    周公馆的门前人来人往。刘平的车队直接停在了门口，刘平下车，公馆的接待人员恭敬的鞠了一躬，示意刘平进去。

    “刘先生，周先生已经在等您了。“

    刘平:“南云小姐来了吗？“

    侍者:“来了，特高课对此次汪先生的和平大会非常重视。。。“

    刘平向侍者点了点头，然后走进了公馆。。。

    看到刘平走了进来，南云造子笑容满面的迎了上来，道:“刘主任，你今天可是来晚了，周先生可是不喜欢迟到的人。“

    刘平尴尬道:“唉，南云小姐，你不知道啊，参加经济研讨会的那群家伙，太难缠了，我还是紧赶慢赶才来的，早知道就不去了。“

    南云造子微微一笑:“刘先生，你是一个很有趣的人，别人都怕我，称我为南云课长，而你总是称我为南云小姐，你不怕我吗？“

    刘平笑道:“我是一个正常的男人，为什么要惧怕，你这样一位美丽的女士呢？“

    南云造子笑得更灿烂了，道:“刘先生，真会说话，难怪汪处长对你一见钟情。“

    刘平一愣，道:“南云小姐，可能误会了，汪处长的男朋友是明先生，他们从小一起长大，而且还是师兄妹。“

    南云造子意味深长道:“看来刘先生，还是不懂女人。“

    这时周先生办公室的门打开了，侍者示意刘平和南云造子可以进去了。

    刘平对南云造子道:“南云小姐先请。“

    南云造子，点了点头:“刘先生客气了。“

    周先生的办公室奢华大气，大厅正中摆放着一副孙先生的戎装像，两边各有一副对联:“革命尚未成功，同志仍需努力“。

    刘平觉得很讽刺。。。

    周先生见到刘平和南云造子过来，开门见山道:“我很忙，就不说客气的话了。这次我叫二位前来，主要是商量一下，关于汪先生召开“和平大会“的安保事宜。“

    “这次“和平大会“十分重要，参会人员都是各省的要员，不容有失。“

    刘平道:“来之前和平大会的资料，我已经看过了。特工总部这次负责的工作主要是:“详尽的安排，各省要员前来参会的时间表“，这个工作量很大。“

    “汪先生执意要召开这次和平大会，其目的就是要对全体民众发表一个声明，与会者，个个身份重要而且敏感，这方面特工总部需要特高课的帮助。“

    南云造子笑了起来:“刘先生，真是太厉害了，一句话就要拉我们特高课做帮手。“

    刘平:“我一直很相信，南云小姐带领的特高课的实力。“

    周先生:“既然你们这么默契，我就不说什么了，你们见机行事吧。“

    刘平与南云造子:“是，周先生。“

    刘平没有多做停留，起身就离开了。

    刘平刚刚出了周先生的办公室，就被南云造子叫住。。

    南云造子:“刘先生，你认识明先生的管家阿诚吗？“

    刘平:“见过几次，但不熟悉。“

    南云造子接着道:“我看过这个阿诚的简历，觉得他很优秀，我很欣赏他。我想给他在新zhengfu找一个更优越更合适的职位。可惜，被明楼拒绝了。“

    刘平道:“南云小姐，这个阿诚，据我所知，他十岁的时候就到了明家，是吃明家的饭喝明家水长大的，可以说是明家的家生子。“

    “您要挖他，可能不太容易，我认为明楼一定不会同意的。“

    南云造子无奈道:“是啊，所以我想请刘平君帮个忙，你们都是汉人，应该更好说话。“

    刘平摇了摇头:“南云小姐，真的很抱歉，我和明家本来就不熟，明楼我也只见过几面。“

    “至于那个阿诚，现在甚至连招呼都没打过，如果连南云小姐您亲自出马都没有效果的话，我更不可能了。“

    南云造子见刘平拒绝，也没有生气，她这次主要是试探一下刘平与明家是不是有特殊的关系，现在看来是自己多心了。

    而于此同时，明楼与阿诚也结束了与周先生的会面，走了出来，很快进入了汽车。。。

    阿诚道:“我刚刚和一个特务聊天，他们说汪曼春的钓鱼计划很成功，已经有地下工作人员落网了。“

    明楼:“知道具体细节吗？“

    阿诚摇了摇头，道:“不知道，人已经牺牲了。“

    明楼:“必须尽快想办法，中断汪曼春的计划，否则，我们的损失会很大。这样下去，假的也会变成真的。“

    “你马上登报找黎叔，他们连76号大搜捕的实质意义都没有弄清楚就盲目行动。“

    阿诚:“是，我马上去办。“

    “不过，也可能是一场始料不及的遭遇战，毕竟他们是暗线中的最前线。“

    明楼点了点头，道:“不管怎么样，再也不能因为此事，让行动队再受损失。“

    阿诚:“是。。“

    明楼又道:“你对那个刘平怎么看？“

    阿诚:“这个刘平我专门找人查过，重庆方面没有此人的任何资料。这个人好像是凭空出现的一样。“

    明楼:“南京方面呢？“

    阿诚:“南京方面的消息是，此人是周先生亲自举荐的，他的资料应该只有周先生那里会有。而周先生和重庆的戴局长关系一直很密切，我想这个刘平和戴局长可能关系也不一般。“

    明楼深吸了一口气:“刘平如此人物，在重庆却查无此人，有意思，有意思啊。如果此人不涉及到绝密情报，重庆怎么可能连一点蛛丝马迹都不留下？“

    “再结合刘平与周先生的关系，以及周先生与戴局长的关系，我们是不是可以做个大胆的推测，刘平可能是军统的人。“

    阿诚一惊:“我们现在只是推测，并没有实质证据，而且明楼少爷你也是军统的人，他们不至于连你也隐瞒吧。“

    明楼笑道:“现在军统沪上站，还处于重建之中，并且还属于地下情报机构，站员之间身份保密不足为奇。“

    阿诚:“要不要我去试探他一下？“

    明楼摇了摇头:“不要，刘平不简单，我们与他现在不是敌对关系，没必要去招惹他，令他反感。“

    “时间是最好的解药，时间一到一切都会水落石出的。。。“

