    “真里怎么会带外人进来这里？”这个男人看着正潜入海底的真里几人，生气的说道。

    于是愤怒之下，他便召唤了深海怪兽雷伽前去袭击他们。

    而雷文和飞鸟等人显然也在攻击目标之内。

    海底中，雷文带着卡蜜拉和飞鸟远远地跟随着前方的真里和武藏。

    只见真里下潜到一定深度后，便抬起了自己的手腕往一个特殊手环上按了一下。

    这个时候她手腕上的特殊手环突然闪烁了几下，接着深海之中出现了一个黑洞漩涡。

    远处，雷文等人也快速朝这里游了过来，但这时飞鸟却瞪大了眼睛看向前方。

    只见一只巨大的像鳐鱼一样的生物正快速朝几人游了过来。而且攻击性很明显。

    就在武藏被眼前画面震撼住了，准备一起进入黑洞之时，突然间一只巨大的像鳐鱼一样的生物袭击了武藏。

    “咕噜咕噜——！”

    这一下将武藏的氧气管口给打落，一时之间溺水的武藏开始慌乱了起来，很快就失去了意识。

    这只鳐鱼生物就是深海怪兽雷伽，就在它继续要朝着雷文袭来的时候，雷文运用奥特念力直接将其短暂的控制住了，然后摔打在一处巨大的海底礁石之上。

    接着雷文的右手发出了一道能量弹击中雷伽的身体，瞬间就让它流出了许多蓝色的血液。

    这一幕，让原本想要救下武藏的人鱼女孩不敢出现。于是很快便和那个黑洞一起消失了。

    见那个黑洞消失，雷文也暂时打消了进去的想法，于是立即将溺水昏迷的武藏给带到了沙滩之上。

    “前辈，刚才那个怪兽是什么啊，为什么突然袭击我们。”飞鸟心有余悸的说道。

    “有人在操控它袭击我们。”雷文原本关于这部电影零散的记忆也清晰起来了。

    “是那个美人鱼吗？”飞鸟依稀记得刚才在海底的黑洞附近看到了之前那个美人鱼。

    “我去灭了他们。”卡蜜拉顿时恼怒，于是打算拿着变身器进入海底。

    但雷文赶紧抓住卡蜜拉的手臂，然后对她说道：“别那么冲动，那个黑洞已经消失了，进去的方法我们也不知道，只能等下次的机会了。”

    “哼。”卡蜜拉于是把头撇向了一边。“是不是因为是女人你就下不去手啊。”

    “我冤枉啊。”雷文没想到卡蜜拉连这也能吃醋，自己刚才忙着和怪兽战斗连见都没见到那个美人鱼呢，一直是飞鸟在关注这些。

    于是不和卡蜜拉纠结这些了，雷文把目光放向还在昏迷的武藏。

    “飞鸟，你给他做下人工呼吸吧。”雷文见武藏依旧昏迷不醒，于是说道。

    “为什么又是我啊？”飞鸟一脸懵逼的用手指着自己，每次这些苦差都是他来干。

    “怎么了，你不愿意？”雷文语气不善的说道。

    飞鸟只好从了，人命关天，他也不好拖沓，于是立即选择给武藏进行急救。

    “快点醒过来吧。”

    只见飞鸟一边用手不断的挤压武藏的胸腔，一边对着他的嘴进行着人工呼吸。

    “噗……”

    很快武藏就吐出来了呛在喉咙里的海水，恢复了顺畅的呼吸。

    迷糊中武藏的眼睛艰难的睁开了一丝，但在看到飞鸟再次凑过来的大嘴后他又继续昏了过去。

    而雷文和飞鸟见他依旧还没醒来于是有些担心。

    “应该是太累了睡着了吧。”雷文这么想道。

    就在他们准备将武藏带回去之时，这个时候天空几架战机飞了过来，然后稳稳的落在附近一处平坦的地方。

    没过多久，几个穿着蓝色制服的人就跑了过来。

    只见为首一个戴着眼镜的中年男子走了过来。

    他们是ses队的队员，负责调查和保护栖身在海洋中的怪兽。是隶属于src的一个专业部门。

    刚才他们接到一个叫真里的女孩的来电，说是一个男人昏倒在了海岸上，正好在附近进行调查的他们于是便紧急的赶了过来。

    刚一来他们便见到了雷文等人在对着武藏进行着急救。

    “你们是。”眼睛中年男子对着雷文几人询问道，刚才那个女孩没说还有其他人在。

    “我们是来这里潜水的，从海里游上来后发现他昏倒在海滩上了。”雷文开始解释道。

    “原来如此，谢谢你们的热心帮助。”眼睛中年男子欣慰的说道。

    “我是木户，是ses队的队长。”眼睛中年男子于是微笑着朝雷文伸出了手。

    “我是雷文。”雷文于是也将手握了过去。

    “已经帮他脱离危险了，但他现在还是处于昏迷状态，你们把他送到市区去吧。”雷文对着为首的中年男子说道。

    “接下来的事就交给我们吧。”木户于是点头说道。

    “良？！”

    “狩失？”

    不知何时，飞鸟起身以后，突然惊讶的看着木户身后的两名队员。

    “你们怎么会在这里？”飞鸟跑到那两人面前，又惊又喜的说道。

    这让那两名队员十分惊讶和不解。

    “你是在说我们吗？”那名女队员用手指着自己。

    一旁的与狩失长得一模一样的男队员也疑惑的看着飞鸟。

    “飞鸟冷静一点，他们不是你认识的那几个人。”雷文上前抓住十分激动的飞鸟，然后悄声说道。

    这让飞鸟顿住了，于是反应了过来，他差点忘了这里不是他那个世界。

    只见飞鸟尴尬的对那两人笑着说道：“啊，是我认错人了，抱歉啊。”

    “没事。”那女队员笑着对飞鸟说道。

    “我是飞鸟信，你们俩和我的两个朋友长得很像，所以一时间我差点认错了。”飞鸟再次抱歉的说道。

    “我是飞伽。”女队员也自我介绍道。

    “我是叶野。”男队员也说道。

    于是，简单的认识了一下后，木户几人便带着昏迷的武藏离开。

    在目送着他们离去后，飞鸟还是难以置信的说道：“没想到不同宇宙之间大家的身份名字也完全不同啊。”

    “那倒也不一定，平行宇宙实在是太多了，也存在着长相姓名完全一样，但人生轨迹不一样的世界。”雷文说道。

    “如果真是这样的话，在那个世界我应该是一名棒球选手吧。”飞鸟也感叹道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

