
　　第350章僵尸？

　　很快，杨牧目光定格，露出笑意。

　　武烟媚的注意力，一直在杨牧身上，见状顺着杨牧的目光看去，便看到一朵晶莹如玉的血红花朵。

　　这朵花的外形，和寻常野花没什么不同。

　　但看起来，又简直像是血色水晶打造而成的艺术品，独具美感。

　　“这是什么？”

　　武烟媚好奇道。

　　杨牧走过去，同样将血色花朵收入袋子里装好，笑道：

　　“血玉花，这东西是炼制多种辅助类丹药的材料之一，对我而言，有不小的用处。”

　　金鹏鄙夷道：“小子，你还在演戏是吧？

　　还是说，你们过来这边，真的就只是为了这么些山花野草？

　　当真是城里人脑子都有点毛病，这种山花野草，有什么好稀罕？”

　　“救命！救救我！救命——！”

　　就在这时，远处传来惊叫。

　　武烟媚和卡莲娜都被吓一跳，下意识地朝杨牧靠拢。

　　金鹏举起猎枪，一脸警惕地望着声音传来的方向。

　　很快，一个浑身鲜血的大汉，出现在几人的视线之中。

　　大汉见到杨牧一行人后，忙举起手：“别开枪！救救我，有……有僵尸，我的伙伴都被僵尸害死了。”

　　有僵尸？

　　金鹏怒骂道：“艹！今天是怎么回事，尽是遇到些脑子有毛病的。

　　又是寄生，又是僵尸，你们特么的在拍电影呢？”

　　卡莲娜则是好奇看向武烟媚，询问僵尸是什么。

　　虽然她的华夏语讲得非常地道，但对僵尸这种本土文化，显然就没有太多了解。

　　武烟媚想了想，用一种对方应该能理解的方式解释道：“就是人死之后，变成的丧尸。

　　不过，是一蹦一跳的那种。”

　　“死了，变成丧尸？”

　　卡莲娜一脸震惊，“丧尸不是电影里虚构出来的东西吗，难道真的存在？”

　　武烟媚没有回答，这个问题，她不知道怎么回答。

　　如果是以前，她自然是跟卡莲娜、金鹏的一样的反应，但如今身为蛊师的她已经清楚，这世上还有太多神秘的事物。

　　大汉见众人不信，忙道：“真的，我说的都是真的！我们进过的古墓很多，但也是第一次遇到这种——”

　　话没说完，他意识到说了不该说的，连忙顿住，“我的意思是——”

　　金鹏好歹当了那么多年导游，经历自然丰富，立马猜出对方是干什么的，冷笑道：

　　“敢情是来这边盗墓的！”

　　大汉见瞒不下去，干笑一声，继续道：“我们在墓里将棺材打开后，那僵尸一口就把我的伙伴给咬死。

　　在逃跑的过程中，又把另一个给咬死。

　　也就是我命大，才从墓穴里逃了出来。”

　　他回头看了眼，脸上满是后怕，显然依旧在担心那僵尸跑出来追杀他。

　　“你们一共三人？”

　　杨牧开口询问，不等对方回答，便又继续道，“之前就是你们三个悄悄接近我们，见势不妙，又转头离开了？”

　　这话一出，卡莲娜和金鹏都是一呆。

　　“不是我们！”

　　大汉表情一变，连忙否认。

　　杨牧道：“如果不是你们，你的第一反应，应该是不明白我在说什么，而不是否认！”

　　大汉愣住，随即讪笑道：“好吧，我承认，的确是我们三个。

　　但我们没有恶意！”

　　卡莲娜惊讶地看向杨牧。

　　也就是说，杨牧之前的表现，并不是自导自演，而是真的发现有人在悄悄靠近？

　　他到底是什么耳力啊！

　　想到自己先前的那些话，卡莲娜一阵脸红，现在看来，杨牧不是自导自演，自己反而像是个小丑。

　　金鹏一脸尴尬，冷哼道：“不过瞎猫碰上死耗子罢了！”

　　“你们挖的墓穴在哪，带我们过去。”

　　杨牧眼中带有几分期待。

　　“什么？

　　你没听到我说的话吗，那里面有僵尸，你不要命，我可不回去送死。”

　　大汉将头摇得跟拨浪鼓一般。

　　好不容易才捡回一条命，他可不想再回去。

　　卡莲娜听到杨牧要前往古墓，眼里带着好奇，又有几分担心，紧紧将武烟媚的手臂给抱住。

　　她心里嘀咕，要真有什么危险，杨牧这家伙未必会管我，但只要我和烟媚在一起，他就不可能袖手旁观。

　　武烟媚却知道以杨牧的性格，他要前往古墓，多半不是因为好奇，也不是因为想去寻宝。

　　她疑惑地望着杨牧。

　　杨牧走到她身旁，在她耳边低声道：

　　“电视里的那种僵尸，我不认为存在，但类似僵尸的东西，却是有的。

　　司徒莺应该就能制造出这种东西。”

　　“你是说，那僵尸其实是被蛊虫控制了的尸体？”

　　提到杨牧提及司徒莺，武烟媚立马明白杨牧的意思。

　　惊讶之下，身体下意识朝杨牧又靠近几分，耳垂不由与杨牧的嘴唇碰触在一起。

　　她像是受惊小鹿，忙是拉开点距离。

　　微红着脸道：“的确有这种类型的蛊虫！这种蛊虫非常之少见，不仅可以用来控制尸体，也能够控制活人，可谓是非常歹毒。

　　这种类型的蛊虫，我现在已经知道怎么培养出来，但只能出培养出很普通的那种。

　　真正厉害的，甚至连古武宗师都有可能控制，不过基本需要在天然的环境中形成，即便是再厉害的蛊师，也难以直接培养出来。”

　　“费什么话！快点带路，不然的话，老子一枪崩了你。

　　别以为老子不知道，你们先前鬼鬼祟祟靠近，根本没有好心思！”

　　金鹏的怒喝声，使得杨牧和武烟媚朝他看去。

　　便见他正拿猎枪对着大汉的脑袋，一脸恼火地威胁。

　　“你也要过去？”

　　卡莲娜道。

　　金鹏看向她，道：“废话，老子当然要去，那古墓中说不定有着古代的宝物，这可是个发财的机会。

　　至于僵尸？M.23sk.com

　　去特娘的僵尸！估计就是生活在墓里的野兽，这傻叉在乌漆嘛黑中被吓破胆，所以才会以为那是僵尸。

　　管它什么野兽，敢拦着老子发财，老子一枪毙了！”

　　说到最后，他恶狠狠瞪杨牧一眼。

　　无疑是警告杨牧，若是敢和他抢宝物，一样会开枪。

　　杨牧懒得和一个将死之人计较，倒是这家伙似乎都没耐心等体内引魂花要他的命，眼下就着急着快点去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第350章 僵尸？免费阅读。https://xs.23sk.com 