    乔斯年嗤之以鼻，伸手拿过一盒套。

    　　叶佳期连忙介绍：“这是超薄款，无色透明，易佩戴。”

    　　“嗯？”乔斯年挑眉，“看来，你很有经验。”

    　　一旁的韩少赶紧拍马屁，呵呵笑道：“可不是，我也觉得这妞是老司机，稳。乔爷要是看上了，带回去。”

    　　乔斯年上上下下打量了叶佳期一遍，在某些特别的位置，故意多停留了几秒。

    　　叶佳期胸口一紧，白了他一眼，不要脸！

    　　乔斯年倒是不屑一顾，嗤笑道：“韩少，这身材，你睡得下去？”

    　　韩少一怔，拍了一下大腿，继而又哈哈大笑：“是是是，乔爷说的对，我瞅着这妞身材也不行，跟飞机场似的，我们乔爷肯定不喜欢这一款。我这儿有肤白貌美大长腿、前`凸`后`翘爱撒娇的，您要吗？”

    　　“我让你说话了？”乔斯年扫了一记冷眼。

    　　“……”

    　　叶佳期气急，飞快地卷走桌子上的全部安全套，胡乱地往背包里塞。

    　　这生意，她不做了。

    　　就在快要收拾好的时候，叶佳期像是想起了什么。

    　　面无表情地从背包里拿出一盒，“啪”的一声扔在了桌子上。

    　　“送给乔爷的，不谢。”

    　　说完，叶佳期拔腿就跑。

    　　乔爷不发话，谁也不敢追。

    　　众人倒吸一口凉气，半晌后，目光又全部落在桌子上的那盒东西上。

    　　Size：小号？

    　　小号！

    　　众人大气不敢出，纷纷后退一步。

    　　乔斯年盯着这盒东西，脸色越来越黑，十分难看。

    　　如狂风骤雨前的天空，阴沉得厉害。

    　　走廊上——

    　　叶佳期一路直跑，跑得飞快。

    　　她没有想到会在这个地方遇见乔斯年，她以为他们再不会见面了！

    　　跑进电梯，叶佳期左手按着胸口，弯腰喘气，脸色发白。

    　　右手扶在冰凉的电梯壁上，眼前不停地冒着金星。

    　　叶佳期承认，她怕他。

    　　这些年，她没少梦见乔斯年！

    　　但……

    　　她从未想过会在这种地方跟他重逢！

    　　特么的，她还背着一包的不可描述物品。

    　　她这么怕他，当年是怎么有勇气跟他睡的？

    　　叶佳期揉了揉脑袋，又想起了不该想的事。心口那个地方，如有东西在碎裂。

    　　电梯里一个人都没有，很安静。

    　　生意一单都没有做出去，叶佳期很苦恼，只好拍了拍电梯键，去别的楼层兜售套套。

    　　这一次，她学乖了，不再进包间，而是站在门口兜售。

    　　效果果然好了很多，背包很快就空了一半。

    　　叶佳期拖着疲惫的身体，揉了揉太阳穴，扶着墙壁往电梯口走，“啪啪”拍了几下电梯键。

    　　正是夏季，电梯里满是香水的味道。

    　　叶佳期皱皱眉头，嗅了嗅鼻子。

    　　脚底又疼又冷，磨出了好几个水泡。

    　　今天的生意不算好，现在已经快十点，她该回去了。

    　　电梯里没人，叶佳期贼兮兮地放下背包，清点背包里剩余套套的数量。

    　　“一盒，两盒，三盒……”

    　　忽然——

    　　就在她一手拿着一只不可描述物件的时候，“叮”的一声，电梯门开了。

    　　一阵冷风吹进，气温骤降！

    　　两道冰冷、刺眼的目光落在了她的身上。

