    “你这蛇头长大太丑了，我还是给你修理一下！”

    “看我的还我漂漂拳！”

    林阳直接飞到了五彩吞天蟒的蛇头前，然后右手握拳沉喝了一声。

    当然，才十几米的高度，林阳完全可以让黑暗迪迦奥特曼的身高达到十几米的高度。

    但是，那样就没有意思了。

    只有以小博大，那才精彩。

    否则那种压倒性的胜利并不能让人痛快。

    “看我把你吃了！”

    谢逸见到林阳竟然直接飞到了他的面前，他大叫了一声，随后张开了血盆大口朝林阳咬去。

    “唰！”

    可是，当谢逸一口咬下去后，林阳直接一个闪身躲开了。

    以谢逸的速度，林阳根本就不需要更改状态就可以轻松躲过。

    “眼睛太大了，我给你揍小点！”

    “嘴巴太大了，我也给你来几拳！”

    “鼻子太小了，我给你整大点！”

    “......”

    在林阳躲开了谢逸的攻击后，他双手握拳开工了。

    林阳的身体小，速度快，反应敏捷。

    相反，谢逸所变成的五彩吞天蟒体型太过庞大，移动速度极其缓慢。

    如此一来，任凭谢逸如何闪躲，林阳都能准确的击中他要击中的地方。

    相反，无论谢逸怎么攻击，林阳都能够在打中对方后及时躲开。

    萧灵儿看着在半空中不断痛打谢逸的林阳，她脸色相当的难看。

    为什么！

    为什么这个被毁了武魂的家伙，竟然比没有被毁的时候还要厉害。

    林阳原本的武魂雷龙已经惊艳到了整个天平城，甚至还惊动了天武国。

    可是，如今林阳的第二武魂比起雷龙还要强大许多倍。

    这是因祸得福吗？

    凭什么！

    凭什么林阳可以得到这样的好运，而她萧灵儿却落到了这个地步。

    “砰砰砰！”

    在萧灵儿的观战中，谢逸的五彩吞天蟒已经被打的不成蛇样了。

    那臃肿的蛇头竟然比起原始状态还大了一圈。

    “住...住手！”

    受不了的谢逸开始大叫了起来。

    “你说住手就住手，你当我是谁啊，召之即来挥之即去。”林阳冷声道。

    说话间，林阳的拳头力量更重了一些。

    反正这五彩吞天蟒皮糙肉厚的，就算再用力一些，那也不可能致命的。

    所以，林阳沉浸在拳拳到肉的痛快之中。

    这种感觉，真带劲！

    “住手！”

    然而，当林阳将谢逸打的奄奄一息，巨大的蛇身摇摇欲坠时，一道厉喝声响了起来。

    “砰！”

    听到这个声音，谢逸所变的五彩吞天蟒直接整个身体砸在了地上。

    下一秒，武魂解体。

    一张已经没人认得出的臃肿脸出现在了几人的面前。

    有句话叫打肿脸充胖子。

    而如今谢逸的形象就非常符合这一句话。

    “任师叔，你听我给你解释，他们......”

    高羽见到叫停的竟然是任裘海时，他吓的连忙想要为林阳辩解着。

    “高羽，你不用跟我解释什么，我全部都已经看到了。”任裘海对着满脸紧张的高羽摆了摆手。

    随后他看着缓缓从半空中落到地面上，并且变成人形的林阳，眼中透露着惊讶之色。

    如果说之前他不知道为什么莫有为会对林阳有些特别关照的话，那此时此刻的他知道了。

    之前说了，除非类似萧灵儿这种飞行武魂，否则魂力不满五十级是无法凌空飞行的。

    可刚刚，林阳可是缓缓的从十几米高的地方缓缓落下，这不是凌空飞行是什么。

    小小年纪，竟然就能凌空飞行，这太不可思议了。

    至少任裘海还是头一次见到。

    同时，林阳的武魂也是非常罕见的，人型武魂的确有，可酷似林阳这样的武魂，在他的认知里还从来没有见过。

    “林阳，刚刚是怎么回事？”

    任裘海来到了林阳的面前，他看了一眼躺在一旁一脸臃肿的谢逸后出声问道。

    “是他，是林阳出手打了谢师兄，看把谢师兄打的，都不成人样了，一定要狠狠的严惩他。”

    还没等林阳出声，一旁的萧灵儿趁机抢话道。

    “我有问你吗？”

    然而，任裘海听了萧灵儿的话，他面无表情的看着她淡淡的问了一声。

    “我......”

    萧灵儿被任裘海这么一问，她顿时不知所措。

    “林阳，是这样吗？”

    任裘海没有理会萧灵儿，而是将目光重新落在了林阳的身上。

    “怎么可能呢，只是谢师兄说想要跟我切磋一下，任师叔，同门之间相互切磋应该没事吧。”林阳轻笑着问道。

    “同门之间相互切磋自然没事，但下次如果要切磋的话去专门的练武场，还有，切磋而已，没必要下手太重，这样会影响同门感情的。”任裘海提醒道。

    “嗯？”

    原本一脸紧张的高羽见到任裘海竟然如此友好的跟林阳说话，他整个人都有些傻了。

    就连林阳，他对任裘海的态度也有些诧异。

    本来他只是随口解释一下，可没想到对方竟然直接认可了这件事情。

    “难道...他知道了我的身份？”

    林阳看着对自己露着友好微笑的任裘海，他心中嘀咕道。

    当然，就算身份暴露了也没事，只要不是太多人知道的话，林阳还能继续隐藏身份调查。

    而从现在所得知的一些事情看，武魂殿内的确有诸多的问题要解决。

    “看来得找个机会跟师尊谈谈了，因为必要的时候可能得杀鸡儆猴。”林阳心中打算着。

    “任师叔说的是，我以后一定注意。”林阳一脸受教的说道。

    “好了，这一次武魂殿招新结束，恭喜你们四个成为我武魂殿的新入门弟子。”

    任裘海言归正传的对着林阳四人说道。

    “什么，才四个！”

    林阳心中一惊，他可是见到上百个被选中的弟子，怎么结果才四人加入到武魂殿中。

    这淘汰率也太高了一些。

    不过换位思考一下，武魂殿可是武魂世界排名第一的势力，挑选弟子严格一些也是正常的。

    只有这样，那才能告知所有人，武魂殿不是谁都能进来的。

    只有天才中的天才，那才能成为武魂殿的弟子。

    “你们四个换好衣服，然后我带你们参观一下武魂殿，毕竟有些地方是禁地，闯入者死。”任裘海提醒道。

