    卫都望着天空上的黑云。

    “快走……小天没事！再不走，有事的就是我们了！”

    在他们头顶，就是一个漩涡，滚滚雷电正在酝酿。

    “可是……”洛洛焦急。

    “劫云没散，楚天肯定没事，要是他死了，劫云会马上散去！”

    小龙女一拉洛洛，朝着碎星机甲的方向飞射。

    就在刚刚，随想机甲突然自己启动了。

    朝着远方飞去。

    他们听到小龙女的话，心中了然。

    在见到碎星飞走，想必是楚天指挥的。

    此时此刻的天空，已经全部黑下，如同末日降临。

    中间的漩涡，就如同恐怖巨兽的大嘴。

    正在酝酿着……

    ……

    天地之间，混沌之处。

    一高一矮，一老一少。

    两个人目光呆滞。

    “怎么回事？怎么刚打开，这小子就触发雷劫了？”道天一改往日的嘻哈。

    “不……不清楚！”矮个子的少年，自然是荒域的秩序者。

    他眼中也是闪烁着不同的色彩。

    “你不知道？你不知道？”道天将同一句话，连续问出了两遍。

    说话时候，还指着一个方向。

    “寂灭雷劫……那是寂灭雷劫……你说你不知道？”

    道天的脸都变色了，在他指的方向。

    正好是楚天所在的方位。

    见到道天的样子，那少年模样的秩序者心虚的看了看身后的一个地方。

    那里是一片雷池……

    一片被封印的雷池。

    这片雷池之地，便是天道运转中的一环。

    只有在神话时期，才会开启的东西。

    它充满了毁灭，同时孕育着生机。

    更是神话时期，所有修炼之人最恐惧的东西。

    又是最向往的事情。

    经过雷劫的洗礼，才能得到这一阶段内，天道的认可。

    才能朝着更高的境界冲击，而且每一次通过雷劫，得到的好处也是难以想象的。

    当然，如果失败，也是惨痛的……

    轻则一身修为全废，肉身毁灭。

    重则……灰飞烟灭，转世的机会都没有。

    然而，道天口中的寂灭雷劫，也就是楚天现在即将面临的。

    则是雷劫中的异类，这是万死无生的天劫。

    正常的天劫属于，先给你个大嘴巴子，再给你一个甜枣。

    寂灭天劫则是，充满毁灭，给你一刀你没死，就在补两枪的那种。

    势必要把它锁定之人抹杀，不抹杀成灰烬，誓不罢休。

    刚才，楚天被锁定、定身，也是寂灭天劫出现的一个特点。

    道天望着那一切，心中懊悔难平。

    怎么他就听了这傻叉秩序者的忽悠，找了一个楚天用过的东西给他，用来作为开启雷池的媒介呢。

    这雷池不会是因为那件东西，太污秽了，才如此震怒的吧？

    要知道雷池在过了神话时期被封印，完全也是对普通人类的一种保护。

    因为天劫不单单对是针对修炼者的。

    同样也会针对，对天道不敬之人。

    恰巧，楚天引发的这寂灭天劫，正是这种，根本不应该是针对修炼者的寂灭之雷。

    这种雷劫，针对的是，多嘴、欠B……之人。

    用现在的话就是，愚昧无知的键盘侠。

    这些人怼天怼地怼世界，以为自己就是天王老子。

    当今社会，这种人实在是太多了。

    如果不是天道运转，神话时期后雷池被封印。

    怕不是现在，每天都可以看到晴空霹雳的出现。

    那些作恶之人，那些网暴别人的键盘侠。

    皆要被寂灭之雷……劈成灰烬，永世不得超生。

    ……

    须弥大阵之内，楚天还是无法动弹。

    大阵内封闭之后，整个天空以及四周，都被迷雾所包围。

    但是也可以看到，但也能感受到。

    迷雾的颜色呈现暗淡。

    仿佛到了日落之时。

    楚天知道，那根本不是日落。

    此刻的时间，正是晌午。

    他眯着眼，望着远处逃窜的两个身影。

    还有登仙岛之上，无数的飞禽走兽，惊恐咆哮。

    原本一片祥和之地，此刻宛如地狱即将降临。

    就在刚才，楚天突然引动天劫。

    被寂灭雷劫锁定无法动弹。

    卫都等人离开须弥大阵，郑恩来的那道棺材板一样的分身，应该也是感受到了楚天身上的变化。

    猛的对楚天出手，妄图力毙楚天，阻止天劫的降临。

    然而，就在楚天心中咯噔一下。

    以为这下完了。

    别说自己不能动，就算能动。

    怕也顶不住对方这一掌。

    就在关键时刻，楚天的身体猛然移动出数米。

    险之又险的躲开这一掌。

    这时楚天才想起来，昊并没有离开。

    刚才这瞬间的移动，正是化作铠甲的昊，挥动翅膀，帮他化解了危机。

    轰轰轰……

    那棺材板的分身，见到这一幕愣了一下。

    接着虽然隔着登仙岛的须弥大阵，同样清晰的听到，雷云中的滚滚雷音。

    随着雷云不停的凝聚，整个世界一下子黑了下来，无尽的雷霆，在厚得看不到边际的雷云之中，不停地翻滚，恐怖的威压，几乎要崩碎空间。

    楚天身上在这一刻，出现的哪股玄妙的气息，如同火焰一般，直接用肉眼就可以看见。

    哪股气息，在腾腾升起。

    哪怕有须弥大阵的隔绝，它却不受任何影响。

    穿透大阵，朝着劫云飘去。

    直接陷入雷云中间的漩涡之中。

    棺材板子脸，身子闪烁，准备对楚天发动第二次必杀。

    但是，见到这一幕，脸色惊变。

    此刻他们之间距离数米，楚天身上的哪股玄妙之气，都快沾染到他身上了。

    而且，那东西仿佛还像有生命一样。

    对着他，以及他的本体缠绕而来。

    吓得他闪烁身体，朝远处退去。

    那玄妙的气息，就是引动天劫的东西。

    一旦被沾染，他也要立即被天劫盯上。

    它乃一个分身，其实没有真是的肉体。

    天劫是他最惧怕的东西。

    哪怕沾染一丝，他都必死无疑。

    犹豫了一下，一把拉起呆住的郑恩来，朝着远处逃窜。

    几个闪烁，两个身影便消失在迷雾之中。

    显然，这家伙带着郑恩来的本体，竟是逃离了这登仙岛。

    现在他们只有一个选择，就是离开劫云的笼罩……

    卫都等人，此刻深入大海之上。

    已经来开劫云的覆盖。

    目瞪口呆的回身观看。

