    不知是不是眼前这场景勾起了聂隐娘内心的记忆，她的话语中多少带着一丝悲伤的气息。

    林凡摇了摇头：“如果第三次打不过，那还可以有第四次第五次，不必放弃。”

    聂隐娘望向林凡：“空空儿号称天下第一剑客，飞剑之术天下无双，他看在和我师出同门的缘故上，才给我三次机会，不会再有第四次了。”

    林凡唔了一声：“那他为什么要杀聂锋将军？”

    聂隐娘摇了摇头：“只有等我赢了，他才会说出来。”

    林凡点了点头：“好，那下次叫上我，我们两个打一个，肯定能赢。”

    聂隐娘嘴角闪过一丝笑意：“剑客的比斗岂可儿戏，你自己的事情都已经焦头烂额，就不必再来管我了。”

    “走吧，我们去找其他人。”

    说出这些压在心底的秘密后，聂隐娘的神态轻松了许多，她带着林凡快步向院门方向走去。

    两人一步迈出院门，眼前的景色瞬间转换，变成了一片雅致的庭院，水边一座精致的阁楼，正是林凡在金华城的住所，水榭别苑。

    林凡抬头望向四周：“这里是水榭别苑的景象，难道是阿狸的幻境？”

    年幼版聂隐娘皱起眉头：“阿狸这丫头真是懒散，做梦也做的这么舒服，我们去阁楼里把她抓出来。”

    林凡和聂隐娘两人走入阁楼，一眼看到大厅内各处张灯结彩，墙壁上贴着大大的红色囍字。

    聂隐娘哦了一声：“这看起来倒像是你大婚的场景，到底是阿狸的幻境，还是你的幻境？”

    林凡也有些莫名，眼前这场景的确和自己大婚时颇为相似，难道真是古树迷榖用自己的记忆做出的幻境？

    “我们上去看看。”

    林凡和聂隐娘两人来到楼上卧室，一名头戴大红头盖的新娘子正坐在床前，静如处子。

    这新娘身形修长，身躯窈窕有致，虽然看不到面貌，但就这么坐在那里便显示出风情万种。

    聂隐娘摇了摇头：“原来你梦里想的就是这些东西，看错你了。”

    林凡一时间不知道要如何辩解，只有走到近前，扬手掀起新娘头上的红布。

    看到红布下方的面孔，林凡不由得一愣：“阿狸？”

    红布下方的确是阿狸的面孔，不过又和平时的她有些不同，眼角眉梢都越发舒展了些，鼻梁也挺拔许多，整个五官看起来大气又精致，绝对称得上是一等一的美女。

    阿狸神色有些茫然，带着笑意望向林凡：“你是我的新郎官么？”

    林凡不禁无语：“阿狸这丫头，竟然做梦都在想着出嫁。”

    聂隐娘走上前来，伸手掐了掐阿狸的脸蛋：“你这家伙太过分了，为什么我变成了小孩子，你却变成了这样？”

    聂隐娘一边说着一边伸手拍打阿狸的全身各处：“腰这么细，匈这么大，你脑子里在想什么？”

    阿狸被打的直咧嘴：“啊呀，不要打我~”

    林凡很是无语，伸手拦下聂隐娘，之后把拇指按在阿狸头顶，将自己的精神力注入阿狸脑海，帮她恢复清醒。

    片刻之后，阿狸身躯微微一震，双眼恢复了清明。

    “公子，隐娘，我这是……”

    低头望向自己，阿狸呀的惊呼了一声，脸顿时红的像一个柿子。

    “我的身体怎么变成这样了，胸前这两大团好沉！”

    幼年版聂隐娘伸手敲打阿狸：“这都是你自己想的，不要抵赖！”

    阿狸转而望向聂隐娘，哈的一下笑出声来：“隐娘，你怎么变成小孩子了，真可爱！”

    “快让我来抱抱你！”

    阿狸一把将聂隐娘抱进怀里，聂隐娘气愤的胡乱拍打：“松手！你的匈压得我喘不过气来了！”

    林凡不禁无语：“你们两个别闹了，别忘了我们还在迷榖幻境里。”

    阿狸哦了一声，这才松开怀里的聂隐娘：“公子，我们现在要做什么？”

    林凡望向面前的“缩水版”聂隐娘，“强化版”阿狸，不禁感到头一阵阵的痛。

    早知道迷榖是这么麻烦的东西，那真的不该来凑这个热闹。

    “在进入迷榖幻境前我看到了袁天罡，他现在应该也困在这幻境里，我们找到他，应该就有脱离幻境的办法。”

    阿狸站起身来：“那好，我们快去找人吧，哎呀……”

    阿狸才迈出一步，就因为失去平衡差点摔倒，气得她哼了一声：“胸前这两大团真是太碍事了！”

    幼年版聂隐娘哼了一声：“还不是你自己想的。”

    阿狸脸色绯红：“我才没有想……这一定是迷榖搞的鬼！”

    林凡摇了摇头：“时间宝贵，我们走吧。”

    林凡带着阿狸和聂隐娘下楼，三人走出水榭别苑，四周天地景色顿时又是一阵转换。

    眼前变成了一处山谷空地，中央处一座造型精美的八角凉亭，亭子里摆着一副棋盘，棋盘两侧坐着两名中年文士，正在执棋对弈。

    远远望去，执黑旗的那名文士眉目间和袁天罡颇为相似，看来就是他本人了。

    林凡伸手拦住阿狸和聂隐娘：“你们在此等候，我过去看一看。”

    阿狸和聂隐娘闻言留在原地，林凡向前走入凉亭中，站在袁天罡身侧，袁天罡手里拈着一枚黑色棋子，转头对着林凡微微一笑。

    “你能走到这里，后生可畏啊。”

    老者双眼清澈明亮，很明显并没有受到迷榖幻境的影响，看来他和林凡一样，是主动进入迷榖幻境中的。

    林凡抱拳行礼：“前辈可知这幻境的破解之法？”

    袁天罡手执黑棋唔了一声：“不忙，等我把这一盘棋下完再说。”

    说完之后袁天罡手臂下压，啪的一声将黑棋落在棋盘之上。

    对面的文士呵呵笑了一声：“天罡，你的棋艺果然有精进，这一手空门劫下的妙啊。”

    袁天罡面带微笑：“叔父过奖了，我的棋艺比起你还差得远。”

    林凡面色微微一变，袁天罡称对面的这名文士叔父，那不用说，这个人就是唐初的大修士，袁守诚！

    袁守城是袁天罡的叔叔，也是唐初最为闻名的人族修士，就是他设计了泾河龙王，导致泾河龙王被魏征斩首，也是他在泾河龙宫外布下二十八宿大阵，改变了整个龙宫的时间流速。

    林凡心中念头急转，但对面的袁守诚似乎完全在意不到他，手执白棋只是望向袁天罡。

    “天罡，泾河龙王劫数难逃，这是我等斩龙证道，成就圣人之位的的机缘，你还在犹豫什么？”

