    第32章 巨款

    又过了好几天，身体总算是能行动了，医生告诉纳斯，他身上的毒无法彻底的排除干净，但以及低到无法影响正常生活，下次要是再感觉那点疼或者身体动不了，记得要及时来医院治疗。

    “放心吧，我身体硬朗得很。”纳斯拍拍胸口说道，接下来他可是要回禁行区里去了，怎么可能还有机会来医院啊。

    就算是禁行区里出现了毛病，寻常的医院也医不了禁行区里的病。

    “纳斯。”钟伊出现在门口，她的身上穿着一件黑色西装，眼睛周围也红红的，看起来像是哭过的样子。

    “怎么了？”看着钟伊红红的眼睛，纳斯忽然有一种不好的预感。

    “今天参加葬礼。”钟伊递过来一个袋子，接着说道：“里面是西装，一起去吧。”

    “之前一直没和你说，光头死了。”

    纳斯脸上一沉，刚刚出院的开心又被一扫而空，他张开嘴想要说些什么，却发现自己一点都不了解光头这个人，他只是默默的执行任务，从来不说话的跟在后面。

    本来纳斯以为他是很圆滑的人，不会因为他人而献出生命，在危机关头也会逃跑，但现在看来，纳斯根本就不理解光头的坚持。

    “光头……叫什么名字？”

    “石头。”

    “真有他的风格啊。”

    _

    葬礼上，每个人都穿着隆重的黑色衣服，为死者送行，石头也一样，为他哭得最伤心的，是哈克家族的大少爷，欧博少爷。

    纳斯不知道两人之间发生过什么，但两个人好像也不是简单的保镖与雇主的关系。

    “红尘漆漆作伴客，天妒英才带离别。”

    “若有来世重来过，我愿举杯做兄弟。”

    葬礼持续了相当长的一段时间，葬礼结束后，纳斯第一时间就找到了哈克家族现在的当家，爱丽丝。

    爱丽丝穿着黑色的洛丽塔，脸上阴云密布，眼中流露的哀伤似乎能把火熄灭，看上去似乎完全不是能交谈的好时机。

    “爱丽丝。”纳斯叫住爱丽丝，爱丽丝应声而停，回头看着纳斯。

    因为钟伊最近一直陪着纳斯，爱丽丝已经重新换了两个保镖，高大的身体把爱丽丝完全挡住，举着黑色的雨伞为爱丽丝遮挡着。

    “要下雨了。”爱丽丝缓缓说道。

    纳斯抬头看看天，天上黑漆漆的，空气中充满了湿气，像是在悲鸣，为着死者悲鸣。

    “我要和你谈谈。”纳斯看了眼周围的两个保镖，接着说道：“两个人，单独谈谈。”

    “钟伊也一起吧，她可以信任。”说着爱丽丝转过了身，向着一边走去。

    “这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    跟着爱丽丝，几人来到了附近最近的房子里，很快的下属们就准备好了专门会面的房间。

    爱丽丝坐到了房间里的椅子上，把椅子的靠背移到自己面前，自己双手靠着椅子靠背。

    钟伊很自觉的站在了爱丽丝背后，纳斯只好坐在了爱丽丝对面，两人之间有着一张桌子。

    “说吧，什么事情？”爱丽丝开口问道。

    “这个。”纳斯从怀里掏出一个手机，手机后背的外壳已经有点歪曲，屏幕也裂开了。

    “这是那个内应的手机，他好像是叫做长青。”纳斯看向钟伊，自己躺床的时候，事情都是交给钟伊去办的，手机也是她找人修好的。

    “手机里面记录了一些东西，我觉得有必要告诉你。”

    “电话怪则的事情，钟伊应该也告诉你了。”

    “我直接说结论吧，那个内应确实也是接到了电话，才去暗杀你的。”

    “当时应该是刺客和内应两个人，一起在电话附近走着，电话响了，知道怪则的他们，不得不前去接电话。”

    “而电话的命令是，第一，报酬是四件遗物。”

    “第二，定金是是报酬之一的一件遗物，放在在城外的小馆里。”

    “第三，杀死哈克家族的爱丽丝.哈克。”

    “第四，小馆定金遗物有一张纸条，去执行它，并且不能把这件事情让任何人知道。”

    纳斯说完了，看着爱丽丝给对面思考时间，他说的话信息量很大，但哈克家族的当家一定有头脑理解这件事情。

    “暗杀并没有时间限制。”爱丽丝说出了关键，她敏锐的发现了问题的所在。

    “倒不如说，暗杀我根本不是主要，第四点，那个执行纸条才是关键所在，暗杀我只是一个迷惑人的烟雾弹。”

    “对。”纳斯点点头，第四点没有直说出来，看似无关紧要，但根据纸条的内容，这可能会是最可怕的任务。

    “但那个内应，估计是不会回来了。”纳斯一脸无奈，明明都抓到了，结果中途冒出一个拦路虎，关键是自己还输了。

    “算了，事情我都知道了，你的任务完成了，这件事你就不要再参和了。”爱丽丝语气中带着歉意，要不是她硬拉着纳斯来参加这次任务，他也不会受如此重的伤，在床上躺了好几天，还留下了后遗症。

    爱丽丝摇摇手，钟伊马上把一张卡片递给了爱丽丝，爱丽丝把卡片放在了桌子上，纳斯才看清楚那张卡片是一张银行卡。

    “这张卡里面有一亿元。”爱丽丝把卡片推给纳斯，卡片稳稳停在了纳斯面前。

    “密码是114515，除此之外，考虑到你花钱情况，我们每个月还会向里面汇3万块，你要是想的话，也可以每天汇1000块。”

    “若还是有什么困难的话，可以随时来找哈克家族。”

    “不过那是当家的应该不是我了，是应该是欧博吧。”

    “你也知道的，出于某些原因，我必须前往禁行区，所以以后应该不会待在正常世界了。”

    纳斯看着手中的卡，这可真是一笔巨款，有这些钱，足够自己衣食无忧，安享人生了。

    纳斯手中攥着卡片，然后又松开了自己的手，把卡片重新放回桌子上。

    “这些钱，我恐怕也用不上了。”

    “我也会去禁行区。”

    “我来当你们的领路人吧。”

    (本章完)

