    我们几个人在讨论这件事儿的时候，那手持匕首在楼道里晃悠的男人已经有了下一步的动作，他缓缓走到楼道尽头左手边的房间门口。

    他所在的是二楼，而在这边的尽头有一个逃生通道，这个门一推开就有一个楼梯，可以从这个楼梯直接下到地面去。

    门上的玻璃保存完好，一束煞白的月光从玻璃投射进来，直接照在男人的脸上，显得那男人的脸白兮兮的。

    他没有敲门，而是拿着手里的匕首开始在门上划拉了起来。

    “刺啦，刺啦，刺啦……”

    一阵阵划门的声音，开始在楼道里传开。

    不一会儿被划的房门打开了，里面住着是的一个较胖的男人，男人刚开门，用刀子划门的男人，直接将手里的匕首刺进了男人的大肚腩上。

    被刺的男人，好像感觉不到疼痛，他只是呆呆地看着自己肚子上的匕首，还有不断渗出的血液。

    拿着匕首的男人将匕首拔出，一股鲜血喷出，整个楼道的那扇逃生门的玻璃都被喷满了血迹。

    两个人相互看了一眼，然后这才扭打在了一起。

    较胖的男人，奋力一推，那逃生门直接“咣当”一声碎掉了。

    两个人直接摔了出去，逃生门外面的楼梯栏杆已经腐朽的厉害，两个人往栏杆上一撞，那栏杆直接被撞断，接着两个人直接从二楼摔了下去。

    “嘭！”

    两个人摔在地面上，较胖的男人压着较瘦的男人，瘦男人的刀再一次插进胖男人的肚子里面。

    不过较瘦的男人也被摔的够呛，没了下一步的动作，胖男人拔出自己肚子上的刀，然后一刀横割过去，瘦男人的喉咙就被割断，然后开始往外“咕咕”的冒血。

    因为那画面太过血腥，我就没有把后续探查到的内容分享给孩子们。

    丫头那边就好奇问我：“爸爸，你怎么不让我们看那边的情况了？”

    我说：“少儿不宜，虽然你们要出这个案子，但是在他们变成祸种之前，那边的画面，你们还是不要看了。”

    丫头“哦”了一声。

    李归道、田思晗和王晓冉也是一脸的失望。

    只有王柽瀚闭着眼，好像在思考着什么事儿。

    不过我渐渐发现，王柽瀚身上的气息已经开始变得活跃了起来，那边祸种虽然还没有开启，但是那边弥散的杀气、戾气，已经在整个化工厂弥散开来。

    我在看王柽瀚的时候，他就慢慢地说了一句：“李师伯，那边的人，是在自相残杀吗，我闻到了血腥味，很浓，很浓的血腥味。”

    我点了点头。

    丫头就说：“小柽瀚哥哥，你可真厉害，我怎么什么也闻不到？”

    王柽瀚就说了一句：“因为我爸爸的关系，我对魔气感知力极强，而魔气里面就有血腥味、杀气和戾气。”

    王柽瀚常年待在王俊辉的身边，身上的确沾染了不少魔气，不过那些魔气并不会让王柽瀚真的入魔，只会增加他的修为。

    王柽瀚的道心，比我想象中要稳定很多。

    这个时候，丫头想要扒着窗户往外看，我就一下把丫头给拉了回来，倒不是害怕丫头被对面发现，而是担心丫头看到实验楼下面那血腥的一幕。

    同时我也对几个孩子说：“现在全部闭目养息，一会儿有你们大显身手的时候。”

    几个孩子只好乖乖照做。

    这个时候，前面的办公楼上住着的十个人也是有了异常，十个人全部走出了自己的房间，他们每个人手里都拿着武器，接着他们那些人飞快地扭打在了一起。

    明明胆子很小的几个人，现在全部失去了理智，他们手中的利器全部都是刺向对方的要害，一时间那一层的楼道里血流成河……

    最可怕的是，这种相互的搏杀，竟然没有任何的惨叫，所有的人都是在机械地执行命理给他们的安排，杀死他们所看到的一切活着的人。

    X实验楼这边，三层都住着人，每一层的人也都缓缓出来，他们和办公楼那边的情况差不多，见人就开始互砍。

    不对，X实验楼这边，有一间房间没有动静，那便是身上血债最多的那个女人。

    她在房间里，坐在一个实验台的面前，然后把自己的化妆包放在上面，然后点了几根蜡烛，竟然开始若无其事的化起妆来。

    她把粉底使劲地往脸上拍，“啪啪啪”，那白的程度，好像是入殓师在给死人化妆似的。

    不光如此，她的眼影化的特别浓，眉毛特别黑，口红也是选择了最红，最艳的那种。

    她的嘴唇被涂的血红无比，就好像是刚喝过血似的。

    这个时候，整个X实验楼已经打成了一团，已经有越来越多的人倒下了。

    同时我也发现，那些人一旦失去了生命，尸体便和我铜片的反应开始加剧。

    是他们活着的时候五到六倍。

    这个时候，最先死掉一胖一痩两个男人，已经缓缓从地上站了起来，他们明显已经不再是人了，而是祸种全开的尸体。

    和小店里面的一样，他们都是尸祸。

    我皱了皱眉头，然后说了一句：“这四十五个人，身上的祸种好像都是一样的，他们并不会变成不同种类的祸种，X实验楼生产的所有祸种都是尸祸。”

    听到我这么说，徐铉就说了一句：“这么看来，那个通天神相也没有多厉害，他只能造出尸祸来。”

    我摇头说：“恐怕不是这样，那通天神相应该可以造出其他种类的祸种，只不过那些祸种应该没有露面。”

    听到我这么说，徐铉就疑惑说：“不是说，这里只被带走了一层楼的祸种吗？一层楼也就几十个吧！”

    我说：“或许除了X实验楼，还有其他地方，有类似的‘工厂’，可能在上界，毕竟上界范围极大，想要找一处地方藏匿起来，以他的本事别人想找他，应该是几乎没有可能的。”

    徐铉的神情也是变得不太好了。

    田士千和林森相互看了一眼，神情也是变得凝重了起来。

    我继续说：“不过，你们也不用太担心，这些祸种制造出来，需要的时间极长，X实验楼应该是第一批，如果有第二批、第三批，应该都没有成熟。”

    “只要我们在成熟之前找到他们，就能阻止了。”

    这个时候，首先变成尸祸的两个人，直接向我们布置了结界的职工宿舍楼冲来。

    这些祸种一旦开启，任何的隐匿阵法都是没用的，他们靠着最本能的反应寻找活人，撕咬他们，将他们尸化。

    而我们这边都是活人。

    见状，我就转头看了看孩子们说：“好了，该你们出手了，场面可能比较血腥，但是你们以后肯定少不了面对那些画面，去吧，将所有冲向我们这栋楼的尸祸，全部斩杀，并用道火烧毁他们的尸体和三魂。”

    “记得，三魂一定要烧毁。”

    几个孩子相互看了一眼，然后飞快转身向楼下跑去。

    我们这边几个大人和五鬼则是飞到了楼顶上，我们站在远处，静静地看着这里的一切。

    那两个人冲了过来，王晓冉和徐睿最先出手。

    王晓冉捏了一个指诀，他身后背包里就跑出一只木头的兔子来，那兔子要比他在这里制造的木鸟精巧不知道多少倍。

    兔子的浑身上下都是机关，比如那一双眼睛，就能喷出带着道气的青铜道钉来。

    那钉子可以杀死人，更能杀死尸、鬼之类的邪物。

    徐睿扔出的符箓也是极为厉害，竟然是一张紫阶纯阳火符，更是邪物的克星。

    孩子们的表演，开始了！

