    “大侄子，我是你二叔。”

    “有忻，我是你小叔。”

    一堆楚家人，在看见楚家如今的现状之后，比任何人都清楚楚家现在变成了楚有忻的天下，个个都在向楚有忻表忠心。

    “我给过你们选择的机会，你们没有过来，不是吗？那么，从现在开始，你们滚出楚家。”

    楚有忻的身上，散发出来前所未有的寒意。

    夏繁星却恍若不觉，她只是笑吟吟的看着那些原本站在楚家家主身后的楚家人。现实就是这么残酷。

    从你选择站到对立面时，你所面对的就是输！

    弱肉强者。

    胜者为王，败者为寇。

    这是几千年都不曾改变的事实。

    “滚出楚家的人，也包括我？”

    温春岫缓缓的走到了楚有忻的视野中，她非常满意的看着自己的儿子。

    当初那个小婴儿，如今已经成为顶天立地的男子汉。

    “妈。”

    温春岫朝着夏繁星微微一笑，温妙雅在东城的事，她也是略知一二。

    她甚至觉得，温妙雅和楚有惟这对母子，真是蠢货。

    夏繁星这么好的姑娘，本来就应该捧在手心里好好的疼爱着。

    她们倒好，却想着怎么算计人家？

    “夏小姐，我听说你没有男朋友？不如，你考虑一下我儿子？”

    秦十三听见温春岫这话，都被自己口水抢住了。

    温女士，你这么光明正大的挖厉大BOSS的墙角好吗？

    你难道不怕厉大BOSS给你儿子穿小鞋吗？

    楚有忻不等夏繁星拒绝，自己率先表明立场。

    “妈，你儿子我并没有你想象中的那么优秀，配不上夏小姐的。”

    开玩笑！

    给他十个胆子，他也不敢抢厉苍穹的女人。

    他是一个男人。

    一个情商、智商都在及格线以上的男人。

    他当然清楚的知道，厉苍穹看夏繁星的眼神，并不是一个普通男人看普通女人的眼神啊。

    厉苍穹的眼神中，有浓浓的占有欲。

    他还没有活够！

    他还想多活几年！

    他并不想和厉苍穹抢女人！

    温春岫还是很了解自己的儿子，见自己的儿子这么一说，便道，“真遗憾，我还欺负你能够结束母胎单身的生活，给我带一个媳妇回来呢？”

    “妈。”楚有忻无奈。

    夏繁星笑了，她的眸光落到了管家的身上。

    楚有惟和楚嫣然，只是动动嘴皮子，真正出手的人，是管家。

    既然楚有惟和楚嫣然都去了自己该去的地方，这位管家先生，夏繁星也不准备放过。

    “他，是你来？还是我来？”

    夏繁星的声音很轻，也很随意，就好似在问，你觉得你吃了吗？

    “我来。”

    楚有忻既然决定投靠夏繁星和厉苍穹，自然不可能犹豫。

    “我来。”

    温春岫的手中，不知何时多了一把刀。

    她走到管家的面前，伸出手附起管家的头，红唇凑到管家的耳畔。

    “你当是为了咱们的儿子做最后一件事。”

    温春岫的声音很低，其他的人可能听不清楚。

    夏繁星却是听的清清楚楚。

    雾草，惊天大八卦。

    她原本以为，楚嫣然极有可能是管家的女儿。

    谁知道，楚有忻才是！