    想要知道戴学明为什么被举报，还是非常的容易。

    盛安宁在校医室里休息了一会儿，又喝了一点儿淡盐水，胃里那股恶心不见了，整个人都变得轻松舒服。

    才跟慕小晚离开校医室，两人出去随便打听了下，就知道有人举报戴学明在老家结过婚，现在抛弃妻女，就是当代陈世美。

    慕小晚听了都有些惊讶：“他竟然结过婚？那还跟陈芳菲好，这不是坑人吗？怎么会有这么不要脸的人啊，一点儿做人的道德底线都没有。”

    滚在舌尖的脏话又生生憋了回去。

    盛安宁也没想到，戴学明竟然是结过婚的，不过想想也不难猜到，西北那边农村普遍结婚早，男的很多十八九就结婚了，超过二十三四岁，那就是大龄青年。

    不是家里太穷，就是眼光太高。

    而戴学明已经二十五六岁，没结婚才不正常。

    慕小晚哼了一声：“看来是真的了，活该他被举报，真希望他那个媳妇也来闹一场，看他还怎么在这个学校待下去。”

    见盛安宁拧着眉头没说话，问她：“你怎么了？身体还不舒服？”

    盛安宁赶紧摇头：“不是，身体好着呢，就是在想会是谁举报戴学明？目的是什么？如果是他妻子那边娘家人，还用匿名举报吗？只要来学校一闹，比什么都见效快。”

    慕小晚也赞同：“对啊，这么费劲最后也不一定就能把戴学明怎么着了。”

    盛安宁就想得有点儿多：“你有没有觉得是有人故意这么做，为了就是祸水东引，让他怀疑我，毕竟我是他的同乡，可能会知道这些情况。”

    但其实，她对戴学明一点儿都不了解，更不知道他家里的情况。

    慕小晚就有些想不通了：“那这么做的目的是什么呢？单纯的就是想嫁祸给你？如果是这样，做这件事的人能得到什么好处？”

    盛安宁也想不通这一点，从开学到现在，一年多的时间，她在学校一直很低调，任何活动都不怎么参加，成绩也一直保持着不拔尖的状态。

    就是怕引起别人的注意，到时候获得关注太多并不是好事。

    慕小晚拉着盛安宁的手：“算了，先别想那么多了，你平时在学校可是没得罪过任何人，竟然还能有人找你麻烦，就实在太过分了。”

    她就佩服盛安宁这一点，明明自身很优秀，却能掩藏了一身锋芒，泯与众人中，变得平凡又普通。

    让很多同学都觉得，盛安宁能来京市上大学，肯定是靠着丈夫家的人脉和关系。

    慕小晚却清楚的知道，并不是！

    盛安宁一时也想不到原因，摇了摇头：“看来有些事情，是我预估错误了，不是我当平凡的人，就能让人忽略我。”

    慕小晚挑挑眉：“那你的意思？”

    盛安宁笑了笑：“以后学校的活动，我要参加，能参加的比赛，我一定要去。”

    要让那些暗戳戳搞事的人，好好看看什么是学霸的威力。

    慕小晚呀了一声：“那肯定会有更多的人来嫉妒你了。不过我相信你肯定能行。”

    正好，学校有个英语口语演讲比赛。

    盛安宁原本是不想参加的，毕竟她要是参加，属于降维打击，多少有些欺负人的意思，但现在她要去报名，要先拿了这个一等奖再说。

    慕小晚二话不说，陪着盛安宁去报名。

    报名出来，又忍不住好奇：“那戴学明那边？”

    盛安宁冷哼：“我这人最讨厌被人诬赖，而且不喜欢君子报仇十年不晚，所以我肯定要送他一份大礼。”

    慕小晚看着说话时，眼睛亮晶晶的盛安宁，带着小狐狸一样的狡猾，瞬间让整个人都变得生动起来。

    之前看盛安宁，总觉得她身上有股岁月静好的温柔和俏皮，想着可能是当了母亲的原因。

    现在看来，盛安宁骨子里也是带刺的，她喜欢这样的狡猾的她，更喜欢搞事情。

    挽着盛安宁的胳膊，有些期待地等着看盛安宁送戴学明的大礼。

    ……

    林宛音知道闺女要参加的英语口语演讲比赛，惊讶得不行：“你怎么突然想要参加这个？你参加这个比赛，多少有点儿欺负人啊。”

    盛安宁从小就跟着他们夫妻在世界各地旅游，暑假还会在国外住很长一段时间。

    所以她的口语非常好，更不要说她还在国外留学三年。

    盛安宁抱着多多，顶着他的脑门逗着他，边毫不在意地说：“我觉得我的才华被淹没，实在有些可惜。我哥说得对，别人穿越过来，都是忙着抓住时代机遇，做个世界或者国内的首富。”

    “或者，利用自己的先知，带领身边人提前奔赴小康，开启一个伟大新时代。”

    “而我，穿越过来就知道谈恋爱生孩子，其他一无所成，好像有些失败呢。”

    林婉莹冷呵一声：“你不要听你哥胡说八道，他知道什么？我觉得你这样也挺好，而且女孩子不要那么辛苦，我们宠着你就好了呀。”

    她的小学霸闺女，从小就会读书，后来选择学医，她也觉得很好。

    觉得医生的圈子，要干净简单很多，不会有那么多的勾心斗角，不像生意场上，有些没完没了的应酬，还有各种钩心斗角。

    看见女儿现在的状态，她也觉得挺好，有疼她的丈夫，宠她的公婆，很好相处的家人，还有三个可爱的孩子。

    等毕业了，再继续从事医生的职业，做着自己喜欢的事情，这就是人生最圆满的状态。

    盛安宁嘿嘿乐着：“我参加个口语比赛，怎么让你说的，感觉我马上要披甲上阵，变成无坚不摧的女强人呢？”

    林宛音皱着眉头：“而且这个口语比赛，就是让大家敢张开口，大声读英语，很多学生底子太差，还带着家乡的口音，说出来的英语他们自己都会觉得自卑。”

    “你说你要是去了，那些自以为英语很好的同学，都会被你打击到的。”

    盛安宁小脸泛着兴奋的光：“妈，我就是要做到光芒万丈，让人们一下记得七七届临床系的盛安宁。”

