    要知道，李恪不过八岁，杨贵妃居然就想着给李恪定亲了!

    李恪如何能不惊恐!要知道，在李恪的设想中，等自己十七八岁的时候在慢慢寻找。

    反正自己会一直修仙，就算没找到也没关系，修仙它不香么？

    而且，在古代，讲的是父母之命，媒妁之言，婚姻大事全由父母做主说不得男女双方可能第一次见面就是在洞房的时候!

    在此之前，基本上男女想见面是不可能的!就连李恪有个皇子的身份也是如此!

    而且，李恪作为皇子，杨贵妃给他找的王妃肯定是达官显贵的女儿。

    要是是文官的女儿还好说，至少知书达礼，而万一长成程咬金那个模样。

    想想李恪心里就是一阵恶寒!

    不行!老子的婚事儿，得自己做主!

    略一思忖，李恪便拉着杨贵妃的手撒娇道:“母妃，孩儿还这么小，还不想早早的结婚生子!”

    瞧着李恪的样子，杨贵妃没好气的点了点李恪的额头，眼里有些怀念。

    在杨贵妃记忆里，李恪从小就懂事儿，一举一动看着十分的成熟。

    像现在这样对自己撒娇，在杨贵妃记忆力可能最多也就五六次。

    “好啦！不知道你这小脑袋瓜一天到晚再想什么？”

    “你不会以为，为娘现在就急着抱孙子吧？你看看你现在的身体，行么？”

    “我的意思是，先给你定一门亲事儿，等你们合适了，就直接办婚事!”

    瞧着杨贵妃脸上似笑非笑的表情，李恪不由得老脸一红。

    他是真的没想到，杨贵妃会是这样的想法，他就觉得古怪，就算古代再不讲究，八九十成亲的事儿还是很少见的。

    看着李恪尴尬的样子，杨贵妃无语的拍了拍他的头道:“行了，为娘会好好为你挑选一番!不会让你失望了的!”

    杨贵妃悠悠的走到门口似乎又想起什么，回过头语重心长道:“你若是有了想法，可以先把晴川那丫头收下!我瞧着那丫头的模样倒也不错!哈哈～”

    看着李恪脸上有些羞愤，杨贵妃轻笑了笑，眼神里有着藏不住的宠溺。

    轻笑着转身，杨贵妃的身体却顿了一下，语气有些莫名。

    “唉，三郎，你自幼聪慧，最得你父皇欢心，一直亲密无间，可是，怎的现在你父子二人竟产生了隔阂呢?”

    “而且，三郎，你知道么？你这两旬只见了娘两面!还有，莫非你真以为你父皇只是来安抚你?”

    “你也知道，你这父皇向来放不下脸面!唉～”

    听着杨贵妃最后的话语，李恪愣了楞，内心产生了一丝波动。

    发觉自己的状态有些不对劲，李恪连忙盘坐在床上冥思。

    想着杨贵妃的话语，李恪心里一阵苦笑，他现在算是明白了，自打系统觉醒后，自己的心态就有些不正常。

    简单来说，李恪现在的行为像极了前世的屌丝，有了一点机缘便整天疑神疑鬼，却是忘了自己也才八岁，还是李世民最为宠爱的孩子。

    所以即便李世民再狠心，他最不愿见到的便是自己的儿子们再次发生这种惨状，因此哪怕历史上李程乾造反，李世民也没舍得杀他!

    况且，作为李世民现在最宠爱的两个儿子之一，自己就算坦白了又能怎么样呢?

    反正自己最终还不是会推动大唐朝着仙国发展!那么自己还不如现在就找机会与李世民交涉，这样你好我好大家好!

    静下心略一思忖，李恪睁开的双眼射出一道精光，脸上浮现出淡淡的笑意。

    他倒是没想到，只是心里想通了，他的修为竟然有一丝松动!

    也就是说，现在只要他兑换筑基丹，就随时可以突破至筑基境!

    安心的睡了一觉，李恪一大早便朝着走去甘露宫走去。

    甘露宫

    昨夜直到一更，李恪才回清宁殿，李世民之后又跑回甘露宫处理政务，一直到凌晨才睡。

    索性大唐不是每天都有朝会，要不然李世民得累死。

    在宫女的服侍下穿好衣物，李世民才悠悠的食用早膳，待会儿还得和长孙无忌等人商议突厥一事，不吃早饭可不行。

    “陛下!汉王求见!”

    嗯?

    听见王德的话，李世民皱了皱眉，李恪这小子最近有些不对，他看在眼里。

    就说每日晨省一事，李恪之前可是每日都来，但现在却是有数十日未来，对此李世民自然心里不舒服。

    “让他进来!”

    我到想看看这小子要干什么!想着李恪这几日对自己的态度，李世民表情有些沉默。

    “儿臣给父皇请安!”

    看着李恪恭敬的行礼，李世民心中顿时有些不爽，便随口问道:“免了，汉王来觐见有何要事？”

    额!这便宜父亲似乎有些生气了?

    看着李世民想板着脸，却又有些紧张的样子，李恪心里直笑。

    说实话，李世民确实在处理父子关系上有很大问题，不过，这或许就是李家的传统吧！

    先是李渊，他没上位时还好，时常于五个嫡子交流感情，可是自打他坐上皇位后，便每日忙于政务，也就忽略了五个儿子。

    最后，直到第五嫡子，李智云意外丧世，他才反应过来，明白了亲情的可贵。

    可是，那时李世民与李建成之间已经是水火不容，注定只有一人可以活下来!

    于是，李渊就只能眼看着李建成与李世民之间兄弟相残。

    接着，先是四子李元霸被雷劈死，接着嫡长女平阳公主也挂了，最后就是玄武门之变了，李建成，李元吉两系被李世民直接杀得一干二净。

    看着好好的一家人变成这样，李渊终于崩溃了，之后在尉迟恭的逼迫下退位让贤。

    现在虽说李渊在大明宫每日饮酒作乐，可是，他心里的苦楚又有何人知晓呢？

    有了李渊这个前车之鉴，李世民自然不想重蹈覆辙，可是，在这些事情发生后，亲眼目睹着几个一起玩耍的兄弟被自己父亲杀死。

    李程乾也崩溃了!所以，直到现在李世民也不知道如何于自己的大儿子相处。

    好在，那时李泰还小，李恪呢，有懂得爱哭的孩子有奶吃的道理，所以两兄弟时常在李世民面前撒娇卖萌。

    最才让李世民感到了一丝欣慰，可是，这些时日李恪却因为忙于修仙，反而忽视了李世民。

    或者说，李恪由于突然间掌控了强大的力量，导致心绪不稳，被杨贵妃这么一说才明白过来。

