    ……

    崇山居后院，徐君明盘膝而坐。

    周围二十四面神幡烈烈作响，二十四尊形貌各异，但同样强横的神魔，肃穆而立。

    二十四面都天神魔幡。

    分别是十二祖巫，东皇太一、伏羲、烛龙、羲和、天凤、冥河、腾蛇、天麒、苍墟、鲲鹏、黑虎和饕餮。

    花费了七个多元会的时间，才凑齐这二十四面，徐君明决定打住。

    日后不会再增加新的神魔幡，否则数量再多，质量上不去，威力也不会有翻天覆地的变化。

    凝望着二十四面神幡。

    “看看蚩尤轩辕的大战能搜集多少精血，若是多的话，说不得能让它们进阶极品混元灵宝。”

    挥手间，二十四面神幡飞上造化灵岛，这里有空间大阵，直接勾连混沌。浓郁的混沌灵气，可以拿来炼宝。

    右手摊开，一颗表皮呈现淡淡血色的枯树浮现出来。

    这就是当年，他从镇元子人参果树身上，斩下来的部分。

    这些年除了祭练都天神魔幡，吸收灵气淬炼法力，也在一直参悟人参果树中的血咒。

    咒术是因果道的呈现。

    开始的时候，因为主修因果道的‘太始玄元真君’陈玄奘，道行还未到混元金仙，所以徐君明也始终未参透。

    现在则不一样了。

    那家伙刚刚在自己面前秀了一脸，志得意满的离开。

    他是天工之后，七魄法身中第二个进阶混元金仙的存在。

    得益于这家伙，人参果树中的血咒终于被解开了。

    心中一动，一条，两条。

    刹那间，数百条手臂从背后长了出来，每一个手臂开始快速结印，一道璀璨的灵光在徐君明掌心越来越强。

    须臾之间，已然达到顶点。

    “开。”

    一声顿喝。

    掌心光球，闪电般没入人参果树。

    肉眼可见，果树内的血色快速消退。

    果树下端仅剩的生机不断蔓延，枯竭的树干变得葱绿。

    催动造化葫芦，浓郁的造化神光洒下，得此助益，果树生机暴涨。

    肉眼可见的绿色，从果树枝干深处泛出。

    断裂的位置也重新长出根须。

    徐君明花了百年时间，终于把这人参果树养活了。

    当然，只是后天极品。

    不过，除了防御力不如镇元子的人参果树本尊，没有先天灵光，无法辅助悟道外，人参灵果的药性到是差不了多少。

    这就足够了，他拿来也只是炼药而已。

    当然镇元子那里肯定要是说一声，现在已经是自己门下弟子，身为师父，白嫖弟子的宝贝说出去也不是那回事。

    看着混沌灵气缠绕下，生机繁盛的造化灵岛。

    黄中李、天青仙竹、先天何首乌三大极品先天灵根，麒麟宝药、凤凰宝药、真龙宝药、人参果树、丹火宝树、七星紫参、紫纹蟠桃、赤焰仙草、翠流苏灵茶、火枣、摇紫宝树十四种后天极品灵根。

    再加上一百五十七中先后天上品灵根。

    徐君明敢说，整个洪荒中，除了太清圣人的药园，估计没有哪里能跟他造化灵岛相比。

    当然，这也是猜测而已。

    反正洪荒中一直盛传，灵根灵药最多的地方，就是太清圣人的药园。

    守着昆仑山，又从太古搜刮到中古，数十个元会，多才正常。

    每一个炼丹师，都是收集癖。

    ‘轰隆’。

    响亮的雷鸣从造化灵池中传来。

    徐君明神识一扫，看上去不过百亩左右的造化灵池中，一朵十二品的青色莲花，灵光浩荡，强大的气息威压四方。

    在其周围，浩荡的雷劫云气滚滚而来。

    “要渡劫了吗？”

    大袖一挥，十二品青莲周围空间开辟，须臾之间，已经化作数百亿万里。

    随着他空间道不断攀升，举手投足间便有开辟世界的大威能。

    很快，滚滚雷霆降下。

    徐君明敏锐的发现，明明是混元雷劫，但声势却比正常的混元雷劫弱了很多。

    至于原因，他也清楚。

    这十二品青莲并非天生，而是他用灵气造化，内中是他参悟都天神煞大阵后，数万次演练，搜集而来的盘古元灵。

    徐君明不知道洪荒世界的盘古元灵到底有多少，但数个元会的搜集，这十二品青莲中应该有七八成。

    反正，最近他演练都天神煞大阵，飞来的盘古元灵已经很少。

    盘古元灵便是盘古三魂七魄的碎片。

    如今十二品青莲中的盘古元灵觉醒了灵智，也算是盘古的另一种新生。

    类似于一种父亲和儿子的关系。

    自然会得盘古功德庇佑，天劫的威力被削弱了。

    一道道雷劫打落，爆裂的雷霆不断淬炼着十二品青莲，剔除其中杂质，让他成为更强的存在。

    等到八十一道雷霆消解，心魔之气落下，但这心生的灵魂，心思纯碎，既无善也无恶，更没有多少执念。

    再加上盘古功德庇佑，很容易便渡过了心魔劫。

    霎时间，漫天劫气化为造化灵气。

    十二品青莲气息快速攀升，同时从冥冥中，无数光点飞来。

    熟悉的气息，让徐君明明白，这就是盘古元灵。

    等所有盘古元灵全部融入十二品青莲后，一座三十三层的黄金宝塔陡然浮现。

    天地玄黄功德玲珑宝塔。

    一座就是三十亿功德。

    徐君明修补巫妖大战后的天地，再加上先前积累才有三座，后来七个多元会积累，才有了第四座。

    可见其中艰难。

    但，看现在。

    一座，两座，三座，四座，眨眼间，整整十一座玄黄功德塔凝形。

    只差一座，就可以功德成圣了。

    如此强悍的功德，徐君明眼珠子差点瞪出来。

    在强大的功德下，刚刚渡劫的十二品青莲气息再次暴涨，很快便突破了混元天仙和混元真仙，在混元玄仙后期缓缓停了下来。

    而且还没有天劫，根基扎实无比。

    徐君明几乎麻木了。

    这还没完，时间不长，徐君明感觉一股强大的撞击之力，直朝自己崇山居飞来。

    感受到其中强大的宝光，心中一动，放开禁制。

    很快，一颗拳头大小，苍青色的珠子，飞到十二品青莲周围，仿佛一个忠诚的卫士，环绕着它旋转起来。

    徐君明心中一震，脱口而出。

    “混沌珠。”

    盘古元灵记忆中，就有他用混沌珠大战三千神魔的影像，闪电般的速度，狂暴的冲击力，起码有数百混沌神魔被它偷袭击倒。

    更关键的是，它是盘古身边四大鸿蒙至宝。

    虽然只是其中最弱的一个。

    但也有三道鸿蒙灵禁，可惜的是，此宝并非先天灵宝，而是后天之物。

    而且契合封印之道。

    封印之道和武道也是盘古元灵化身的根本道法。

    在这混沌珠到来后，十二品青莲光芒一闪。

    一个身穿青色道袍，头戴莲花冠，面如冠玉，丰神俊朗的青年人出现在面前。

    “拜见大师伯。”

    徐君明微微点头。

    自从这十二品青莲中盘古元灵开启灵智后，他便打算让其拜入未来的肺臭魄‘太玄真君’盘陀门下。

    两人一个是盘古元灵化形，一个是盘古肉身成就。

    都修炼武道和封印道，正好适合做师徒。

    “你师父正在闭关，你且留在我这崇山居修炼吧，等其出关，再带你去见他。”

    “弟子遵命。”

    “还有，赐你道号‘青莲’，法名‘盘灵’，为我崇山二代弟子。”

    “多谢大师伯。”

    微微颔首后，挥手间数道灵光飞入盘灵体内。

    “青竹杖、储物葫芦、随身洞天，都是我崇山弟子伴身之宝，今日一并赐你。”

    “大衍神镜乃我崇山书院镇山至宝，非嫡系弟子不得传授，你当慎用。还有，此镜玄妙，不得传于非本门嫡传弟子和外人，违者重惩。”

    “弟子谨记。”

    右手摊开，一把青铜长剑飞到盘灵身前。

    “这‘盘古剑’乃十道灵禁之极品混元灵宝，赐你护身祛敌。”

    盘古剑原本只是上品混元灵宝，但随着天工道人道行不断精进，尤其天工道突破混元金仙后，这把被徐君明日夜祭练的法剑也随之晋升。

    不过盘古剑虽好，却比不上重宝汇聚后练就的盘陀神斧。

    所以，自从血海之战后，徐君明便再没用过。

    今日索性便赐给盘灵了。

    “多谢大师伯。”

    挥了挥手。

    “去吧。”

    盘灵躬身施礼后，转身退了下去。

    盘坐于造化灵池中一朵后天造化青莲上缓缓修炼起来。

    徐君明刚要继续打坐，突然天机大变。

    天地间的煞气突然提升了一大截。

    摊开掌心，一枚玉符浮现出来，浓郁的灵光随之绽放，同时数行文字出现在心底。

    “大师伯，蚩尤氏与烈山氏开战了。”

    微微叹了口气。

    “终于来了。”

    中古时代仅次于封神大战的人皇争夺战开始了。

    蚩尤氏与烈山氏的战争只是开端，真正的高潮还要等烈山氏与轩辕氏结合，共战蚩尤氏。

    淮河，是洪荒世界中仅次于黄河、长江，比拟通天河的存在。

    在淮河以北，六百万亿里，有一座名唤休屠山山脉，三千亿里的长度，在洪荒大地中只算是一个小山头。

    而今这小山头之外广阔的平原上，却战旗烈烈，车辚马骁，煞气云集。

