    一切生的太快了，快的连莫、法两位长老都没有反应过来，阴阳圣子就身死道消，这让两人惊怒无比，在来之前，阴阳教主曾特意交待，要保圣子的安全，阴阳教的脸面不能再丢了，可是现在……还是丢了。

    “咝……”

    百花谷众女不由的倒吸了一口冷气，这个阴阳圣子的强大，她们可是知道，即使连苏长老也不敢说轻易的击败此人，现在却是没有想到这个万枯山的年轻人如此恐怖。

    “小畜生，你竟然敢杀我们阴阳教的圣子，你到底是什么人？”

    那个法老一招击空，没有等他反应过来，阴阳圣子已经被杀，这让他又惊又怒，死死的盯着洛天怒喝道，他不相信洛天是什么万枯山，毕竟万枯山这个名字连他都没有听说过，如此杰出的弟子，门派不可能默默无闻。

    “老东西，杀人者，人恒杀之，你们不是一直在寻找我么？”洛天望着这个法老淡淡的说道，接着身形一阵轻微噼里啪啦的响动，洛天恢复了本来的面目。

    “是你，洛天？”

    看到洛天恢复了本来面目，阴阳教的这两位长老大吃一惊，没有想到竟然是给他们阴阳教造成莫大损失的落天。

    “这……”

    不但是阴阳教，就连百花谷的人也呆了，而那个苏长老更是惊骇的说不出话来，心里的苦涩比嘴里的蛇鲸王内胆还要苦。

    要知道洛天也是百花谷的大敌，曾击杀了百花谷不少的弟子，现在却是此人来救她们，这让她们情何以堪，一时间，众长老眼中神色复杂。

    “英儿，告诉师父实话，你是不是早知道他就是那个洛天？那段时间，你消失，是不是和他在一起……”

    谷主沙千雪已经被落英拍醒，并且让她吞服了一些蛇鲸王的内胆，刚刚清醒一些，就看到洛天击杀阴阳圣子，恢复本来面目的模样，不由的冷声问道。

    “师父我……”

    落英面色犹豫，欲言又止。

    “唉……”

    沙千雪一双美目望着场上的洛天，轻轻的叹息了一下，什么也没有说，闭目慢慢的恢复灵力来，蛇鲸王内胆的作用似乎不是太大，让她仍然还是难以凝聚灵力。

    “混账东西，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，以你的实力，躲藏起来，稍加时日，必定实力惊人，成为我们的大患，小子，可惜你跳出来的太早了，今天老夫就灭了你，为我阴阳教的众多弟子报仇！”

    那个法老冷漠的盯着洛天，他万万没有想到这个年轻人竟然正是他们阴阳教翻天覆地要寻找的洛天，不由的猛然喝道。

    “不错，小子听说你是神体，只可惜实力太弱了，不要以为可以越级挑战就了不起，今日我们就击杀你，从此世上无神体！”

    那个莫长老面色阴冷的说道，当着他们两大长老的面，竟然被他击杀了阴阳圣子，让他们怒火冲天，阴阳圣子一再被杀，这传出去，阴阳都是真的没有脸在这世上行走了。

    只不这他们虽然说的狠辣，不过对于洛天还是有一丝忌惮的，毕竟阴阳圣子可是通灵中期，他的手段全部施展出来，足可以和普通的通灵后期的高手争锋，现在却是被洛天所杀，连许多手段都没有施展出来，死的太亏了。

    “啪！”

    洛天手上出现了一支自造的烟，然后擦燃火石点着，深深的吸了一口，看白痴一般的看了一眼这两个老东西：“狠话都说出来了，怎么还不动手？”

    “你……”

    这个法老心里一动，洛天的有持无恐，让他心里没底，强大的神识释放出来，现附近百里都没有强者气息，不由的定下心来，看了一眼正在努力恢复的沙千雪等人，不由的冷笑：“小子，你是希望她们快点恢复吧，告诉你，没有机会的，她们至少还有一个时辰还能恢复，即使吞下任何解药也不行，这可是我们教主亲自配制的灵力散，不但灵力尽力，还会急切的想和男子共济阴阳，岂能便宜了你？”

    这个法老不由的狰狞的冷笑道，心里有些后悔开始没有当即立断，现在全被洛天给破坏了，还搭上了阴阳圣子。

    果然，法老此话一出，沙千雪还有苏长老脸上出现一丝愤怒的神色，这个法老说的不错，蛇鲸王内胆虽然可以解百毒，不过对于这个灵力散真的作用不大，并且服下这灵力散后，确实让她们有一种……难言的需求。

    “无耻的东西，我是在考虑怎么让你们死的痛苦一些！”

    洛天不由的冷哼，这两个都是通灵后期的家伙，度并不比自己施展天玄三变差多少，如果一个人想跑的话，他会自顾不暇，必须把他们全灭在这里，不然的话，被他们逃出去，后果不堪设想。

    “废话少说，杀！”

    那个莫长老不知道洛天吸的什么东西，一吸一冒烟，还以为是什么厉害的宝物，于是屏住了呼吸，衣袍鼓荡，双手划决，整个天地灵力似乎都被他吸收过来，恐怖之极。

    “阴阳共济，人鬼道！”

    这个莫长老出手了，声势惊天动地，一阳一阳如同两个大日交汇在一起，恐怖之极，整片天地似乎都成了阴阳两分的格局，他就是这阴阳的主宰，君临天下，一步就到了洛天的近前，如同两条阴阳长龙，对着洛天就轰击过去。

    “阴阳人欲，合欢道！”

    那个法老也出手，只见此人一出手，让人只感觉莺歌妙舞，靡音漫漫，从其中甚至还传出男子的低哼及女子柔弱不堪的呤声，仿佛天地间，只有这种最原始的声音，如同一个小世界一般，在他的身边环绕绕着。

    落英等人有神坛花相护，自是感觉不到什么，可是那些女弟子却是清晰的感觉到这种声音，这都是久不谙男女之情的女子，顿时听了不由的脸色绯红羞怒无比。

    “保持灵台空明，不要着了他的道！”

    洛天大喝，如同佛音，醍醐灌顶，让那些女弟子一个个回过神来，一个个后怕不已，刚才差点她们都有些失态沉沦下去。

    “九战兵出来吧……”

    洛天轻语，手一抓，九战兵凭空出现在手上，顿时一股天地阴寒之气弥漫全场，沉重如山岳。

    此刻的洛天神色凝重，这两个老东西，比起玉皇山那宁玉还有没有动用玉皇圣法的玉乘风可是厉害的多，不愧是大势力的长老，而且阴阳教擅长阴阳人欲，让人会不自觉的着道，虽然让人听着迷醉，不过洛天却是毫不怀疑他们的威力。

    “风雷决！”洛天大喝，天玄三变展开，瞬间冲到了高空，和这两个老者战到了一声。

    “阴阳主宰！”

    “人欲道！”

    现在莫、法两位老者齐齐大喝，完全的把洛天放在了他们同一级别的对手上，甚至还要高，两人联手开始击杀洛天。

    “吼……”

    洛天一掌对着此人的那阴阳主宰所形成的阴阳合一的巨龙拍了过去，同时打出了他的生死轮，接着双手持九战兵，一声爆喝，对着法老狠狠的砸了过去。

    生死轮是洛天感悟生死所悟出的恐怖的一项战技，暗含生死轮回和那个莫长老的阴阳大道有异曲同工之妙，两者相撞在一起，生死轮瞬间放大，磨灭着那阴阳大道，而阴阳大道却是在吞噬着生死轮，两者竟然不相上下。

    “小子，想不到你竟然对阴阳大道也感悟如此深，真是出乎老夫的意料之外……”莫长老脸色微微一变，冷哼一声，加大了阴阳主宰的灵力波动，直接把生死轮给压在了下方，不过却也费了他极大的力气。

    “阴阳合欢？对我没有用的……”洛天大喝，舌绽春雷，九战兵击杀上前，那种人欲的威力越来越的庞大，让他感觉要沉沦其中的错觉。

    “轰隆……”一声，洛天的九战兵生生的砸在了此人阴阳合欢的小世界上，顿时小世界波动不已，接着破裂，那种靡音还有莺歌妙舞沉寂了下去，而自己也被反震了回去。

    “好厉害的人欲道……”

    洛天身形后退，九战兵出轻微的哀鸣声，洛天只感觉气血翻滚，刚才那一击，看似简单，其实洛天用了全力，这种对决，比起剧烈的灵力对决还可怕，如果不是自己拥有过众女，俱有极强的免疫力，刚才那一下，他就陷了进去。

    现在洛天可是一心二用，一面用生死轮对决那个莫长老，另一边用九战兵对法老，两面作战，这一个回合下来，洛天暂时落入了下风。

    “小子，有两下子，不得不说，你是天才，不愧为神体之称，加以时日，必成大器，不过你等不了那一天了，神体注定要在老夫的手里陨落！”

    磨掉了洛天的生死轮，那个莫老又看到洛天被法老击退，不由的阴测测的说道。

    “本来还想着借这两人的阴阳大道，来感悟生死轮，看来这两人对于阴阳生死所掌握的也不过如此，倒是对于男女之情懂的不少，阴阳教本重阴阳，却是想不到走上了邪路……”

    洛天心里有些失望，屹立当空，凝重山岳，面色平静，黑飞舞。