    第195章太考验人的意志力了

    第二天，项一森去新买的院子结算了工人的工钱，又到照相馆取回两人的相片，一行五人紧赶慢赶，最后还是赶上了十二点那一趟回朝阳县的客车。

    五人回到县城，这次五人没有来时好运气，并未碰上回去的牛车或马车，只能靠自己的双脚慢慢的走回去。

    人多走路，边走边聊，时间不知不觉得就过去了，等走到后半段路，俞晴的脚有点受不了。

    从县城到电站将近四十几里路全靠一双腿，越到后面她越觉得两只腿像灌了铅，又疼又沉。

    项一森看她一脸隐忍，关心问道：“还走得动吗？要不我背你？”

    “不用，我能走得动。”俞晴拒绝，人生的路很长，能自己走的还是自己走为好，养成依赖的习惯，以后万一他不在身边，她还活不活了。

    终于爬上一段陡坡，陈郁竹扶着乔大明的手坐下，喘着粗气说道：“俞晴，你别逞强了，我都快坚持不下了，我看你平时比我还娇贵，你能坚持？”

    俞晴一屁股在她旁边坐下，两只腿不用承受重量，这会儿又酸又疼，如果有可能，她真不想再动。

    但是她岂能让人小看了去。

    “你看不起谁呢？就是你走得没力气爬着走，我都还能走。”

    “你唬谁呢？”

    “不信，我俩看谁先走回去。”

    卢金中掏出军用水壶喝了两口水，打断她们俩，“你俩别争了，留点力气等会走路啊。”

    “要喝水吗？”项一森从俞晴的牛津包里掏出水壶递给她，“走不动就我背你。”

    俞晴接过水壶，闻言有点哭笑不得，“麻烦项同志，你别诱惑我行吗？之前跟你不熟悉的时候，每次外出还不是我一步一个脚印走出来又走回去的？”

    喝了几口水，她又问：“你是不是觉得我现在变娇气了？”

    “没有。”项一森矢口否认，低头瞅一眼，见她还斜睨着他，忍不住轻笑出声：“我真没有觉得你娇气，你这样很好。”

    坚强、独立、聪明、机智......真得很好，就是显得他有点多余，想表现一下都没机会。

    俞晴看着外表淡漠的他，偶然嘴角微微上扬，再加上那微眯的桃花眼，真的很有治愈效果。

    这不，再次启程，她又好像满血复活了一般。

    四十里山路，因有陈郁竹和她的拖累，走了将近五个小时，回到电站时已经是晚上七点了。

    各回各家，各找各妈。

    俞晴被项一森扶着回了家，回到卧室，什么都不想管，仰倒在床上再也不想起来了。

    项一森将两人的行礼放在一旁木箱盖上，“我先去烧点热水，等会儿你泡下脚再休息。”

    等人离开，俞晴将脚上的皮鞋蹬掉，翻了个身侧着睡，哎哟！太累了，今天真是累死她了！

    真是结结实实走了四十多里山路，她的这双脚要废了。下次再也不敢为了臭美穿皮鞋走山路了！

    太考验人的意志力了！

    没等多久，项一森提着半桶热水回来。

    “这水有点烫，里面我加了不少盐，还有几片老姜。”

    “谢谢。”俞晴艰难起身，可是试了两次都没起来。

    ?  ?为‘相离莫想忘’打赏588加更～

    ?      非常感谢‘空空×’和‘广陵散’的打赏～

    ?      谢谢三位宝宝的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

