    正当陆子聪身陷绝境，任由叶妮娅宰割时，傅景琛大步跨进包厢，仿佛神兵天降。

    陆子聪喜出望外叫了一声：“傅三少！”

    傅景琛的保镖们直接将三位年轻人围住拿下，逼迫他们交出了刚刚拍摄的照片和视频。叶妮娅紧咬唇瓣，暗骂一句：“真特么倒霉，怎么到哪儿都有你！”

    “押出去！”傅景琛冷厉的双眸在几人脸上一一扫过，那三位年轻人有些瑟瑟发抖，谁也不愿意和这位冷酷暴戾的傅三少硬碰硬啊！

    保镖们押着三位偷拍的年轻人出去了，包厢里只剩下傅景琛、叶妮娅和陆子聪三人。

    陆子聪帮傅景琛摆好椅子，脸上一副讨好谄媚的神情：“坐，三少！”

    傅景琛叉开两条颀长的双腿，坐下了。

    他冷冷地扫了叶妮娅一眼：“你想怎么作，我不干涉，你和陆公子的私人恩怨，我也不会插手。但你不能坏了公司的名头，更不能有损《人间有你》这个项目！”

    叶妮娅心中不由得打了一个寒颤，她喃喃低语：“我没有。”

    “哼！”傅景琛不由得想起了夏清浅曾经说过的话，便顺口讲了出来：“有的人坏，是一时兴起，甚至是情绪激动做了错事，这样的坏人还有资格乞求原谅。但有的人，是骨子里坏，坏透了！这样的人不配谈谅解，你！就是这种人。”

    叶妮娅抬起头来，泪流满面，楚楚动人向着傅三少哭诉：“姐夫，是陆公子非礼我！你……求你为我做主！”

    陆子聪一听叶妮娅叫姐夫，心中一惊，害怕被傅景琛追责，忙叫了一声：“三少……”想要解释。

    傅景琛摆摆手，制止了他。

    “哈哈！”傅景琛长笑一声，“给你路，你就乖乖地走。别忘了，当初死皮赖脸要求留在公司时，你签的是什么协议。”

    叶妮娅的心瑟缩了一下，看来，自己还得退让。再等等，等到干爷爷来海城时，看你傅景琛又能翻出什么浪花，在娱乐圈，你也只是个小白菜鸟而已！

    想到这里，她低头顺眉，顺从地答道：“是，姐夫。妮娅一切听从公司安排！”

    “记住你说的话，在《人间有你》上映前，不要再闹出什么幺蛾子。你那些小心思，逃不过你姐锐利的眼睛。”

    傅三少的话，令叶妮娅十分不快。她可以败给任何人，就是不能败给夏清浅！

    看来，这次好事被破坏，又是这个傻女使的坏。

    她暗下决心，一旦自己得势，头一个要收拾的就是这个傻女，她绝不放过这个傻女！希望你快点走出月子中心，我们好真枪真刀地一决高下！

    傅景琛站起来，倒背着双手，乜斜着看了一眼叶妮娅，嘴角挂着讥诮的笑意：“我虽然不打女人！但女人若犯错，我处罚起来一样狠。”

    叶妮娅十分温顺地低头应“是！”

    傅景琛迈开长腿向包厢外走去，甩下一句话：“记住！我是一个赏罚分明的人，听说你这次的恶毒女配演得不错。好好用心琢磨演戏，比耍手段重要得多！”

    目送傅景琛离去的背影，叶妮娅心中忿忿不平地想：“别得意，等我干爷爷来到海城之时，你就会明白娱乐圈的水到底有多深，我倒要看看，你傅景琛还能猖獗到几时！”

