    整个的他刚好欠下温倩怡十万块钱整，既然做生意，总是需要一点本钱的，十万块是他算计好的数目。

    卓越慢慢的回到了自己的地下室，这一天下来的确很累，不过累的却也值得。卓越回到地下室里面之后就直接倒在床上睡着了。

    第二天卓越一大早就起来了，起来之后就开始收拾东西，把自己全部的东西都给打包整理，其实他也没多少东西，就一些衣服和日用品，当然，还有那一套煮饭用的东西。整理好了之后卓越把东西放在屋子里面，然后就出门，一出门就正好见到了也出门的徐冉冉。

    “你回来了？好几天没看到你了，也没见你隔壁有什么动静，你出去了？”徐冉冉问道。

    “嗯，是的，去了一趟外地，有点事情，你去上班啊？”卓越问道。

    “嗯，今天上午学校有个会要开，所以得早点去。”

    “跟你说个事情，我要搬走了。”卓越道。

    “搬走？”

    “是的。”

    “什么时候？”徐冉冉眼神里面有些忽然之间的暗淡，然后问道。

    “今天吧，今天下午就搬走。”

    “为什么忽然要搬走了？搬去哪？”徐冉冉接着问道。

    “不远，就在巷子口出去往右的第三个巷子口进去里面，走路过去也就十几二十分钟就到了。我这段时间不是一直都在帮菜市场那对老乡卖菜嘛，他们家出了点紧急情况，不做了，我就把这个蔬菜摊给盘下来了，昨天就已经把所有的手续程序都弄好了，从明天开始我就开始自己开张做生意了。我搬过去是因为那个地方在一楼，车子可以直接开到家门口，地方也比这里宽敞很多，做生意每天都有些剩下的一些蔬菜得放在里面，住那很方便，要是住在这里肯定不行，先不说这里地方太小根本就没地方放东西，即使有每天搬上搬下都是个辛苦活。对了，那里是自己单独的一个套间，虽然很简陋，不过可以自己煮饭，等我过去之后都弄好了到时候叫你过去，我给你做一桌饭菜。”卓越笑着说道。

    徐冉冉笑了笑，说道：“好。”

    “那行，你去忙吧，我也得出去忙了。”卓越也点头着。

    “好，先祝你生意兴隆了。”徐冉冉说道就先走了，她要去上班。

    卓越走出去之后依旧是到巷子口的早餐摊上买了馒头吃着，然后去了小卖部，买了一条烟买了一对酒，花了差不多五百块钱，然后拿出自己身上带着的笔记本，笔记本上记录了一连串各个饭店、快餐店等等的名称地址以及老板的电话号码，这是以前四川老乡做生意时的固定客户，卓越每天都给这些客户送菜，所以都有记录，也都认识了这些老板，卓越今天就是准备把这些老板都接洽一下，然后把这些客户都给继续留住在自己这里。

    卓越去了第一家饭店，这是个大客户，虽然只是个小饭店，但是人家生意很好，每天蔬菜的量很大，算是最大的一个客户了。

    卓越过去的时候，老板也刚到店里面，正在开门，卓越拉过老板，然后给老板送上了自己买的烟酒，也说明了以后这个蔬菜摊就是自己接手了，希望老板能够继续与自己合作，与老板客客气气地谈了很久，最后老板很爽快的答应了卓越，也接下了卓越送的礼。卓越这张嘴巴其实还是挺会说的，走出饭店的时候，卓越已经与老板称兄道弟了。而且走的时候卓越已经拿到了明天早上人家饭店的订货单了。

    随后卓越又去了第二家，去之前又是去了小卖部买了烟酒，就这样，卓越到了中午十二点终于把四川老乡的十多个客户全部给走完，不过，也流失了几家店，人家表示已经找了别家了，当然，人家不要卓越送菜了自然也就没有接下卓越送的礼，不过，有这十家固定客户对于卓越来说也是一个很好的消息，仅凭这十家店，他就能保证不亏了，这十家店赚的钱就能够支付掉他每个月的房租、摊位管理费等固定开支了。

    十二点多钟这个时间段是饭店做生意的时候，这个时候人家基本上上没空，所以卓越也就回去了，找个地方吃了个中饭，然后就直接去了租的地方，也就是阿姨之前住的地方。拿出昨天拿到的房门钥匙打开了门，阿姨已经走了，她是今天早上的火车，屋子里面阿姨走的时候都帮卓越收拾的干干净净，卓越看了看，屋子的客厅里面摆放了很多东西，包括两台称和很多放菜的篮子等工具。随后卓越便又关上了门，再次拿出钥匙打开了锁在门口的三轮车，这辆三轮车是经过该装的，加宽加高了不少，这是为了能够装更多的菜准备的，不然根本就装不下。卓越就骑着这辆三轮车回了自己的地下室，把自己的全部家当都用三轮车给装着搬到了新家。

    过来之后，卓越把自己所有的东西都给收拾了一下，花了一个多小时。对于这个新家他挺满意的。新家其实也不大，就一个客厅一间卧室一个小厨房一个小卫生间，是最为古老的房子，最简单的装修，墙壁上面都会掉粉的那种，四处也都是黑的黄的，八九十年代的老房子，不过，在北京能用两干多块钱一个月租到这个房子也很不错了，起码有了宽敞的地方了。

    卓越并没有闲着，再次出门，去了拐角处一个大娘那里砍了半天价花了三十块钱买了一个四处都有线头的挎包，这是以后做生意必须的东西，零钱啊什么的得装里面，以前四川老乡就都是这样的，挺方便。弄好了之后，卓越就又开始沿着街边一个一个小饭店走，每进一家饭店，都会先去买一条好烟一对好酒进去，这个时候已经下午三点多了，饭店都是已经闲下来的时候，卓越进去就找饭店老板或者老板娘。

    找人家当然是为了谈送菜的事情，其实这事很难，人家的这些饭店正常经营肯定是已经有人在送了，人都是图方便，已经有了固定的人送人家当然不会想着要换个人，除非对原先的不满，这就是卓越都是提着礼进去的原因，当然，即使是这样成功率也不高，找了一下午，大部分的饭店都是没说两句就让卓越走人了，毕竟菜的价格在这个圈子里面大家都是墨守成规的，基本上大家送给各大饭店的价格都一样，没人会打破这个规矩，所以没了价格优势就很难接到新客户，不过卓越花了一个下午走了附近十几家小饭店也不是完全没有收获，起码有两家店最后答应从明天开始就让卓越来送，可能是对之前的不太满意也或者是看到了卓越送的礼吧。虽然只成功了两家，但是对于卓越来说这却是很大的收获了，毕竟这是长期固定的客户，虽然给这些饭店送菜利润要远比在市场卖菜低得多，但是人家量大，而且是稳定的。

    卓越到了晚上六点多钟快天黑了才回家，累的不行，不过却也觉得挺充实的。

    回去的路上卓越去了一趟菜市场，去菜市场买了点蔬菜买了点肉，正准备回家的时候就接到了徐冉冉的电话，徐冉冉说她下班了，要去卓越那，卓越想了想，就又回头去了菜市场又买了点肉买了点排骨然后才回家，回家之后卓越就开始架上锅开始煮饭，煮了快一半的时候又接到了徐冉冉的电话，然后关掉火跑了出去，出去到了巷子口接到了徐冉冉带着徐冉冉回了家，然后自己继续做菜。

    徐冉冉在卓越这里参观了一番之后走到厨房边问道：“这地方感觉比我们住的那地下室还要破一些。”

    “是啊，这是以前九十年代的单位宿舍楼，装修都是那个时候的装修了，所以肯定破了，破虽然破了点，不过好在地方大了一些，而且也自由了一点，起码有自己的厨房和单独的洗手间了，用水啊什么的也不用去挤公共的水龙头了，最关键的是，房租便宜，每个月两干多，在北京这寸土寸金的地方已经很不错了。”卓越一边煮着菜一边说道。

    “也是，这也是这房东没有商业头脑，花个几万块把这个房子给装修一下再租出去，就这，起码能到三四千一个月。”

    “房东也不傻，只不过是没办法，你没看到外面墙壁上那大大的拆字吗？这是政府已经征收了的楼了，只不过还没有开始确立项目没有开始拆迁罢了，不然也不可能两干块一个月在这种地方租到房子了。谁也说不准什么时候要拆，房东当然不会傻到还花几万块去装修。”卓越笑着说道。

    “原来是这样，这些都是你卖菜用的东西吗？”

    “嗯，是，都是之前老乡留下的，送给我的，这些东西对于他来说没什么用，但是对于我来说，要买新的也要花不少钱，我也算是占了便宜了吧。”卓越一边煮着菜一边与站在身后给卓越打点下手的徐冉冉有一搭没一搭的聊着天。

    随后不久，卓越就做了几个菜放在了客厅的一个小桌子上面，与徐冉冉一起吃着。

    “你为什么会想着要盘下这个蔬菜摊？这一点让我很奇怪，卓越，你不像是一个生意人。”徐冉冉一边吃一边问道。

