    再看看林阳怀里的小女孩，马三心说自己要不做点什么，恐怕儿子就得遭殃了！

    想到这他愤然转身，正好马鹏从地上站起来，指着焦平等人骂道：

    “你大爷！敢动我，今天我要你们都死在这！”

    “畜生！你给老子闭嘴！”

    马三气不打一处来，抬手就是一大嘴巴抽在马鹏脸上，怒骂道：“早知道你这么不争气，当初老子就该把你射墙上！”

    “爸，你疯了吧！”

    马鹏被打懵了，捂着被打的脸咆哮道：“是我被人打了，你干嘛帮他们啊！”

    “你还敢顶嘴，看我今天不打死你！”

    马三说完解下自己的皮带，二话不说朝着马鹏身上就是一顿猛抽......

    他的皮带可是正宗鳄鱼皮的，这玩意抽在身上火辣辣的疼！

    啪啪啪！

    皮带一次次的狠狠抽在马鹏身上，疼得他哇哇乱叫，想躲结果被马三让人按在地上，把他抽了个皮开肉绽！

    就连按住马鹏的小弟也倒吸了口凉气，心说老大还真下得去手啊，这是亲生的吗？

    殊不知马三也是有苦难言！

    他太了解林阳这帮人的行事作风了，动不动就要人命，搞不好还灭人全家，他是真心不敢得罪啊！

    因此林阳没喊停，他也只能硬着头皮继续抽下去！

    “阳哥，我看算了吧。”

    汤颖毕竟是女人，看到马鹏被收拾得这么惨也有些于心不忍了。

    “你先带妞妞出去，我一会就来。”

    林阳想将怀里的妞妞递给汤颖，谁知道小家伙死死地抓住林阳，摘都摘不下来。

    这小丫头还赖上自己了？

    林阳苦笑，只好抱着妞妞站起身，对马三说道：“停手吧，还真把自己儿子往死里打啊！”

    “这臭小子有眼不识泰山，就是欠收拾！”马三松了口气，但表面上还是一副怒其不争的样子。

    “行了，这次就算了吧！”林阳淡淡的说道。

    “臭小子，林先生原谅你了，还不快谢谢人家！”马三说完又是一脚踹在马鹏身上。

    马鹏被抽得半死，不过这顿‘皮鞭’也把他抽醒了，眼前这个年轻人就连老爸都要对他恭敬有加，显然自己是踢到铁板......不，钢板了！

    “林先生，对不起，我以后再也不敢了！”马鹏嘴角淌着血，艰难的说道。

    “你叫什么名字？”

    “马鹏。”

    马棚？

    林阳也没在意，指着那些断手断脚的混混，问道：“这些人什么来头？是你的人吧！”

    “他们都是邻省的混混，是我花钱雇的！”马鹏咽了口唾沫。

    原来他刚回国想在马三面前表现一番，因此从外省聘了几个混混，准备装逼用的，结果第一天就被白虎收拾了！

    “混蛋！”

    马三听完气得肺都要炸了，一巴掌扇在马鹏脸上，骂道：

    “老子送你出国是读书的，你特么敢当混混看不我打死你！”

    “......”

    马鹏捂着脸愤愤不平道：“爸，我又不是读书的材料，你逼我也没用，我就喜欢混黑道！”

    “你......那你也不用花钱请马仔啊！”马三气得肝疼，本想着培养儿子当科学家，没想到这混蛋不上道啊！

    “你的人纹身太土了，逼格不高！”

    “......”

    此话一出，不止是马三，就连他手下的小弟都不乐意了，纷纷祈祷三爷大义灭亲，把这小子打死算了！

    “好了！马三，以后记得管好你的人！”

    林阳沉声警告道：“别人怎么样我不管，但龙殿的人决不能欺压老百姓，将来我会带你们慢慢洗白，做一群对社会有用的人，懂吗？”

    “呃......阳哥，虽然我不太懂，但我觉得您说得好有道理！”

    “对对对，我们也觉得阳哥的话有道理！”

    刀疤等一众小弟也随声附和，谁让人家是大哥呢，自然说什么都是对的。

    等林阳一走，马鹏赶紧问马三：“爸，这个人到底是谁啊，你干嘛这么怕他？”

    “臭小子，你真是活腻了，连阳哥也敢惹！”马三狠狠瞪了儿子一眼，呵斥道：“听好了，阳哥才是龙殿真正的老大！”

    “什么？他就是灭掉四大家族的那个林阳？”

    “除了他还有谁，我警告你，如果你再敢惹他，我可保不住你！”

    “......”

    马鹏彻底无语了，虽然他回宁城才两天，但林阳是什么人他已经如雷贯耳，没想到今天居然被自己碰上了......

    “你身上怎么那么臭啊？”马三捏着鼻子一脸嫌弃的看着儿子。

    “刚才那个叫焦平的家伙，差点没把我塞马桶里能不臭吗？！”马鹏郁闷道。

    “活该！”

    马三老脸一红，上次焦平被炸弹弄一身粑粑，当时他还偷着笑，没想到报应来得这么快......

    川菜馆外面，林阳抱着妞妞朝汤颖等人走了过去，顺手将她放在地上。

    “小颖，我们走吧。”

    “阳哥，那妞妞怎么办？”汤颖很担心，说道：“这么小的孩子，一个人在外面流浪太危险了。”

    “你问了她家是哪儿的吗？”

    “问了，可小丫头也说不清楚！”

    “阳哥，要不交给收容所吧？”韩天宇提议道。

    “不行！”

    汤颖当即提出反对，她摸了摸妞妞的小脸蛋似乎下定了决心说道：“阳哥，我想暂时收养妞妞，等找到她的父母后，再送她走。”

    “可以，不过小丫头会不会同意？”林阳淡淡一笑，他仿佛从汤颖身上看到了母性的光辉。

    “妞妞，你跟姐姐回家好不好？以后你就不用挨饿了，还有好多洋娃娃陪你哦！”汤颖开始哄妞妞。

    妞妞睁着一双乌黑的大眼睛，仔细的看了汤颖一眼，奶声奶气道：

    “姐姐，要是你不高兴了，会赶走妞妞吗？”

    “当然不会了，妞妞这么乖我怎么会赶走你呢。”

    “嗯，那我愿意去姐姐家。”

    妞妞终于露出了难得的笑容，天真可爱，让人看到心中暖洋洋的。

    “唉，也不知道哪对混蛋夫妻，这么可爱的孩子也舍得扔！”韩天宇眉头紧锁，说道：

    “阳哥，你们先回公司，我带妞妞去洗个澡，换身衣服吧。”

    谁知妞妞一听韩天宇要带她走，吓得赶紧躲在了汤颖身后。

    林阳见状笑道：“算了，让小颖带她去吧。”

    “......”

    韩天宇好失落，自己挺有女人缘的，怎么妞妞就不待见自己呢？

