

  苏启跟着贡兴邦一起来燕城事情贡家人全都知道了。

  所以早在苏启和王世豪，应世文几个人一踏进骄阳集团开始，都认出了这几个大佬。

  此刻他们像是被人审判的羔羊，会议室大门被紧闭，里面的气氛能够压迫他们每一个人的神经。

  苏启笑了笑说：“好了，大家其实也不用这么紧张。”

  “我想你们知道我们是来干什么的，如果没有一定的把柄之前，我们必然也会来这里发难。”

  “第一，你们需要退还这些年来从公司拿走的东西，一分钱都能够少。”

  “用别人总说过的一句话说，就是出来混，迟早是要还的，这是规矩。”

  “第二，想要贡家不为难你们，不告你们，很简单，我们需要了解侯军宏这些年来干的一些事情。”

  “也需要你们提供证据。”

  “相信你们也听的出来，我们这次过来为难的并不是你们，而是侯军宏。”

  “别为了一个自顾自己利益的人，而断送自己的前程，真的很不值得。”

  “我想没有人愿意当炮灰吧 。”

  所有人都安静了下来。

  会议室内再次陷入到了一阵沉默当中，十多分钟过后，毕丁境站了起来：“好！我配合你们！”

  “但求你们信守承诺，你们跟我来。”

  说着就朝着会议室的大门口走去。

  一行人也全部都站起来，苏启他们也跟在了后面。

  最终毕丁境把他们带到了侯军宏的办公室里面。

  面对着一面墙说：“我也是偶然一次发现了侯总办公室的这个暗格。”

  “我想你们也在奇怪为什么在我们的办公区域随便搜索一下就有很多资料，唯独他办公室干干净净吧。”

  “就是因为他一些重要的文件，全部都放在了这个暗格里面，他可能到现在都不知道我会知道这办公室的秘密。”

  ‘至于里面有没有你们想要的东西，那我就不得而知了。”

  “我们能做的就只有这些。”

  贡永林好奇的从边上把他一把推开，面对着这面墙。

  乍一看上去好像并没有什么好奇的地方，墙上贴着墙纸，上头还挂着一幅字画。

  不过贡永林在上面这里敲敲，那里敲敲，弄了半天后脸色凝重的点了点头。

  “确实有问题。”

  于是几个人开始在周围找起了开关。

  但找了半天也找不到，最终贡永林无奈之下，原地跳了几下，一个转身，一腿蹬在了这面墙上。

  咔嚓一声，墙壁马上裂开了一个口子。

  所有人都愣了下，不解的看着贡永林。

  尤其是孟千，倒吸了一口冷气。

  一腿就轻松破开了一块九厘板，这人的腿功绝对不亚于边炎老哥！

  难道这永林老哥这些年修仙真得到了什么神秘法决？

  想了想，也站了出来，一腿蹬在了上面。

  这两人就这样一脚一脚的蹬，没过几分钟墙后面的世界就在展露在了每个人的眼前。

  里边的空间也不是很大，估摸着四五个平方的样子吧。

  一打开所有人都愣住了，墙壁格子中摆放着大把的现金。

  还有很多收藏的高档红酒，一瓶数十万的那种。

  另外一边还放着很多用牛皮纸袋装着的文件夹。

  王世豪深吸了一口气：“这人到底有什么癖好，这么多现金就这么摆着专门用来欣赏的吗。”

  “就算是你有钱不放银行，偏偏放在的自己办公室干嘛 ？”

  应世文苦笑着说：“也许是上班累了，过来闻一闻金钱的气息，可以令他精神抖擞说不定”

  贡兴邦无心那些现金，径直把那些文件给拿了出来。

  就这么在众人面前一本一本的看着。

  看着看着，脸上的愤怒开始凝聚了起来。

  把文件夹摔在了桌面上：“他妈的，侯军宏你隐藏的真够深的！”

  “你这哪里是在算计我跟贡子叶，而是在算计整个贡家。”

  “我老爸给了你荣华富贵，没有想到他真养了一头养不亲的白眼狼！”

  贡永林奇怪的把那些文件拿起来看了下。

  同样脸色越来越黑。

  因为里面全部都是他们贡家每个人的黑料。

  三兄弟的，二叔的，三叔的，甚至于是他们老爸的。

  背后收集了贡家人这么多黑料，傻子都会想到这个人在筹谋着什么。

  苏启也好奇的拿起来看了一会，最终找出了一份文件。

  这份文件就是他老爸在看守所跟他们说的那份文件，就是让贡兴邦继承贡家的佐证。

  笑着说：“好啦兄弟，我们该去你们贡家总部发威了，其他什么证据都无所谓，这份才是最为重要的。”

  贡兴邦拿了过来，看了一会后，对着毕丁境他们冷哼了一声。

  “从这一刻开始，你们最好留在骄阳集团里面好好的准备侯军宏的资料。”

  “想活命，就照着做，不然我绝对不会放过任何一个人。”

  然后扭头对苏启他们说：“启哥，我们一起去贡家！”

  说着无比恼火的冲出了办公室。

  浑身上下都充满了浓烈的煞气。

  后边马上有他们带来的工作人员开始清点里面的现金，以及各种资料。

  毕丁境他们也猛然松了一口气。

  知道只要他们老实交代，那么就可以很安然的度过这一个难关。

  所以很配合。

  。。。

  骄阳集团被贡兴邦的人给封锁了，每个人都人心惶惶。

  这边发生的事情，侯军宏根本就不知道。

  他哪里会知道自己身边的得力助手，竟然会知道他办公室暗格的事。

  所以这会他们两边融合在一起后，非常自信。

  就等待着贡兴邦他们过来，只要一过来，他们有足够的信心一次性解决贡兴邦。

  一路上，贡兴邦也在不停的联系支持他那几个董事会成员。

  也把贡家唯一在世的一个爷爷辈给接了过来。

  不但如此，还带上了很多的警察。

  贡子叶想要一次性解决贡兴邦，贡兴邦同样也想要一次性解决贡子叶以及侯军宏。

  几日以来，贡兴邦身上的气质也变得冷漠了很多。

  这对于他而言，也是一种升华，毕竟未来也要成长为一个巨佬。

  