    徐岁宁的动作，让肖冉不动声色的多看了她一眼。

    没一会儿，她就没什么心思了，把话筒放在一边，自己一个人在角落里坐着。

    肖冉道：“不再唱两首？”

    徐岁宁却莫名其妙的扯出往事来：“听说你当初，跟周意也暧昧过。”

    肖冉顿了顿，懒懒的笑了笑，坦诚道：“窈窕淑女，君子好逑。她挺有吸引力的。”

    徐岁宁自己给自己倒了一杯啤酒，想了好久，说：“苏老板当时逼迫你跟那个女学生分开，你什么心情呢？”

    哪里知道这个话题却直接让肖冉变了脸，尽管很快就恢复如常，这点不对劲还是被她看在了眼里。他没什么情绪的说：“忘记了。”

    徐岁宁却猜到他不是忘记了，只不过那成了他心里的一道伤口，不愿意提起的，才是最放不下的事。

    肖冉点了支烟，让同行的女人先走了，最后往沙发上一靠，自嘲道：“我一个混混出生，也配不上她。”

    徐岁宁心里听到这句话，只觉得不太舒服，那姑娘到这会儿，依旧占据着他心里最柔软的位置。

    配不上三个字，这是得把对方看得多重。不知道苏婉婧听到，又会作何感想。

    让徐岁宁更加不舒服的事，肖冉跟苏婉婧这件事，更加说明了一个道理，那就是女人可以逼一个男人留在自己身边，但是逼迫毕竟是不入流手段，到时候男人的心只会越走越远。

    她其实也感觉到自己这么一逼，陈律承认了自己的身份，愿意跟自己先走，什么都顺了她的意，可是好像却更加心疼周意了。

    可是徐岁宁想不明白，一个女人要求自己的男人跟其他女人保持距离，怎么就讨人嫌了呢。

    徐岁宁越想，只觉得心里越冷。

    到最后，她歌也不想唱了，有些失魂落魄的走出了ktv。

    徐岁宁订了酒店的，但是她还不想一个人到冷冰冰的房间里去。所以她一个人在江边坐着。

    陈律的电话再次打进来，她也没有拒绝。

    那边沉默了好一会儿，才叹口气道：“打算一个人住外面？”

    徐岁宁没什么含义的笑了两声，挺认真的说：“我想一个人静一静，毕竟指不定真是我做错了，委屈了陈大少爷您呢？”

    陈律的声音听上去隐忍而又克制，显然是不太想跟她争吵，深吸了一口气，强迫自己冷静下来：“我今天不都顺着你了，你还想怎么样？徐岁宁，你没必要这么阴阳怪气的。”

    徐岁宁没吭声，但是望着江对面的摩天轮，以及热闹的街区，那股子委屈劲又上来了。

    陈律缓了声音，说：“岁岁，咱们现在异地恋，你来一次也不容易，咱们没必要把时间花在这些没什么意义的事情上。”

    徐岁宁笑了笑，反问道：“那什么事情是有意义的，跟你做爱吗？你现在让我回去，就是想这个吧？”

    这话就说的相当尖锐了。

    徐岁宁让他感动的时候是真感动，让他动气时候也是真动气。陈律知道这显然不是适合交流的时刻，这时候吵架无异于火上浇油。

    他终于放弃了，说：“那你自己先静一静吧。”

    徐岁宁在这种需要被哄的时候，遇到这种冷遇，心情真的是在瞬间跌落到了谷底，她有些讽刺说：“那还得谢谢陈医生你愿意配合我了。”

