
　　鲜于龙吼声如雷，震耳欲聋，整个须弥山，都是听到了他的吼声。

　　运出的公羊绝牧，脸色未变，皱了皱眉头，这臭气熏天，连他都是闻到了，这死狗的臭屁，威力还真是不容小觑，甚至都是能够影响到了别人的心智。

　　“来呀来呀，来杀狗爷我呀，我正等着呢，迫不及待了，哈哈。”

　　大黄狗摇晃着尾巴，一边耀武扬威，气的鲜于虎鲜于龙等人，火冒三丈。

　　“杀呀，斩杀此狗，绝不能让他活着离开这里。”

　　鲜于龙冲在最前面，对于大黄深恶痛绝。一场诛狗之战，彻底打响！

　　大黄狗的头，坚硬无比，不断的撞向鲜于虎等人，但是无奈对方人实在是太多了，而且个个实力都是达到了虚神级后期，神尊强者的神魂，不容小视。

　　“灭魂神音！”

　　大黄低吼一声，声传百里，鲜于虎等人都是为之一振，这个时候，除了鲜于龙跟鲜于虎之外，都是受到了灭魂神音的创伤，尤其是对于神魂，有着极大的震动，哪怕是鲜于虎与鲜于龙两人，也不得不迅速后退，脸色微微一变。

　　“好个狡猾的畜生，哪里跑？”

　　鲜于虎直追而上，这一次大黄避无可避，跟着鲜于虎兄弟十一人开始了一场疯狂的斗狗之战。

　　双拳难敌四手，大黄的实力虽然已经达到了虚神级中期，甚至连虚神级后期，都是可以一战，但是终归不可能是这么多人的对手，此消彼长之下，他也是渐渐被鲜于龙与鲜于虎彻底压制。

　　“妈的，疼死老子了，有种打你狗爷的头，别搞些下三滥的手段。”

　　大黄极为不满，嘟囔着说道。

　　这一刻，他也只能被动逃跑，大黄狼狈逃窜的模样，看的洛女神有些心惊。

　　“全都给我滚！”

　　大黄怒吼一声，冲击而去，直接是撞破了鲜于龙，但是却被鲜于龙一击打退。

　　“妈的，疼死老子了。”

　　大黄怒吼着说道。

　　“战斗，才刚刚开始，死狗，今日，就是你的劫数！”

　　鲜于虎也是趁势迎了上来，趁你病要你命，这样的好机会，他自然是不会放过。

　　大黄嗷呜一声，再度被鲜于虎震飞而去，一口逆血喷了出来。耷拉着狗脑袋，无精打采的模样，看上去甚至连皮毛都变得灰暗了不少。

　　“受死吧！死狗，我要为我死去的兄弟报仇，你就来做祭奠吧。”

　　鲜于虎与鲜于龙同时冲锋前来，顿时间大黄压力大增。

　　“不好！”

　　洛女神在这个时候冲了过来，直接是抱起了大黄狗，险而又险的躲过了鲜于虎的一击，但还是中了鲜于龙一掌，嘴角也是有着一抹鲜血溢了出来，俏脸之上，惨白无血。

　　“江尘，你这个混蛋，你要是在我身边，狗爷我会被欺负吗？我不信，我不信你就这么轻易的死在这里了。”

　　大黄怒吼声令人惊颤。

　　“喊破喉咙也没有用的，今天，谁也救不了你。”

　　鲜于虎冷笑道。

　　洛女神抱着大黄，一人一狗，此时也是有些悲凉的色彩。

　　“要拿我的兄弟献祭，你还不够资格，今日，你们这里的所有人，都得死！”

　　一声冰冷的喝声，传荡千里之外，大黄猛然间一惊，大叫一声：

　　“哈哈哈，狗爷我就知道，你这小子没这么容易死的。”

　　“这声音？难道是江尘？”

　　洛文浩浑身一震，面色一喜，难道说江尘真的还活着吗？这不太可能吧？要知道他可是被红莲业火所吞噬的，而且那个龙十三找遍了炼神殿，都没能找到他，他怎么会逃过此劫的呢？

　　“是他，就是他，不是他还能有谁？嘎嘎嘎。”

　　大黄大笑着说道。

　　“我们有救了，女神。”

　　大黄趴在洛女神的身上说道。

　　“你这臭狗，快起开。”

　　洛女神撇撇嘴说道，脸上满是绯红之色。

　　“你认识江尘？”

　　“那是，那是我的生死之交。狗爷我的人宠。”

　　大黄汪汪叫了一声，眉飞色舞。

　　“死狗，谁是你人宠，这么长时间不见，你还是这么不要脸。”

　　江尘笑骂道。

　　此时的江尘，傲立虚空，凌驾在大黄的前方。

　　“咳咳，女神在这里，给我留点面子好不好。小尘子，嘎嘎。”

　　大黄狗站在洛女神的身边，一副威武雄壮的样子，哪怕是受了伤，自然也不肯落于下风。

　　“真的是你，没想到你竟然还活着。”

　　洛女神跟洛文浩，都是惊讶的看着江尘。

　　“大难不死，必有后福，江兄，别来无恙啊。”

　　洛文浩淡然一笑。

　　“嗯。”

　　江尘看向大黄狗，这家伙跟在洛女神屁股后面，屁颠屁颠的，难不成是看上了人家？

　　“你这家伙，还不出手，那些人要杀了我炖狗肉吃，你一定要给狗爷我报仇。”

　　大黄一副狐假虎威的表情。

　　不过洛文浩与洛女神，却是有些担忧，虽然江尘实力不俗，但是他毕竟是九级仙帝，到现在都是没能突破，所以说对上这些十二生肖守护神，始终还是有些困难的。

　　墨凌东辰此时也是注意到了江尘的出现，而他也是被公羊绝牧接连击退，状态堪忧。

　　“江尘兄弟。”

　　墨凌东辰且战且退，也是到了这一边，如今几人都已经是强弩之末，唯独江尘，傲立当空。

　　九级仙帝不过，也仅仅只是九级仙帝而已。

　　“一个九级仙帝，也想挡住我们？哈哈哈，真是痴人说梦，只不过是多死一个人跟少死一个人的问题而已。”

　　鲜于虎不屑一顾，江尘的出现，没有让他升起任何的波澜。

　　“你可被人小看了，小尘子，啧啧啧，狗爷我可都虚神级中期了，你这也太逊了吧。”

　　大黄狗故作嘲讽的说道，但是他相信自己的兄弟，绝对能够力挽狂澜！

　　“现在是，不过待会儿，或许就不是了。”

　　江尘笑着说道，如果他想突破的话，早就已经突破了，但是他一直都在压抑着体内磅礴的能量，以至于龙纹的爆发，下一次，也定然会井喷一般的成长起来，他只是要打好基础，让自己的基础，比别人更加的牢靠。

　　九级仙帝，也有强弱之分，虚神级，更是如此，江尘一旦真正进入虚神级，对抗这些虚神级后期的神魂，将会再也没有任何的难度。

　　“大言不惭，果然是一伙的，跟这个大黄狗如出一辙，也是这么能吹牛，结果，还不是被我们砍翻在地。呵呵，不自量力而已。”

　　鲜于龙对于江尘这个九级仙帝，也是满脸不屑，唯独大黄狗，对于江尘，充满了信心。

　　“江尘，真的能够挡住他们吗？”

　　洛女神看了眼身旁的大黄狗，低声说道。

　　“别人或许不能，但是他一定能做到，因为他叫做江尘。”

　　大黄狗无比笃定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2177章 因为他叫江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 