    来的不是别人，正是林老。

    “你们在吃饭？”

    “看来我来的太过突兀。前辈请先用饭，我稍后再来。”

    林老微微一愣，顿时一脸的尴尬。

    在这个时候出现，难免会让前辈觉得是自己是踩着饭点来的。

    岂不是要在心中低看自己几分？

    他现在很是在意自己在林天心中的形象。

    “既然来了。有什么话就说吧。”

    “想来也不是什么大问题。”

    林天大气的一笑。

    对方明显比自己大上许多，而且形象还是一个老者。

    敬老爱幼这种传统美德，林天即便是已经穿越到了另外一个世界，也没有落下。

    “不是什么大问题？莫非前辈已经知道了？”

    林老神色一怔，内心之中顿时一阵的唏嘘。

    果然！

    什么事情都逃不过前辈的眼睛。

    对于整个朱雀皇朝来说，来自于白虎一族的威胁，简直就是天大的事情。

    但是对于前辈来说，当然不算什么大问题。

    “前辈已经知晓，在我们青州，存在着一个白虎一族，也就是如今的白虎皇朝。掌管者正是白虎霸道。”

    “不过，经过数万年的血脉更迭，他们的血脉早已经不纯净，算不上真正意义上的白虎一族。”

    “可是现在，突然之间冒出了一个血脉更加纯净的白虎一族……”

    林老小心翼翼将自己所了解的事情给说出来。

    本来以为，林天一定会勃然大怒。

    哪知道，林天只是微微皱起眉头，似乎陷入到了思索之中。

    “前辈……白虎一族的出现，已经威胁到了我们朱雀皇朝。”

    “如果我们输给他们的话，整个朱雀皇朝，怕是会荡然无存！”

    林老急忙恭敬地提醒道。

    林天的脸上顿时露出了恍然大悟的表情。

    刚才，虽然林老叽里呱啦的说了一大堆，但是林天却只是听了一个大概。

    根据他的分析，在青州出现了一个更加强大的势力。

    而这个势力完全不把朱雀皇朝放在眼中。

    可是，找自己有个屁用。

    自己刚刚踏入修武境界，连简单的灵气收集都无法做到，真不知道对方找自己究竟有什么作用？

    但是转念一想。

    他终于明白了。

    找自己帮忙，当然是要利用自己的绘画技巧，难不成是要找自己做饭，喂鸡喂鱼啊？

    至于打打杀杀什么的。

    对方但凡有点脑子，就不会要求自己去做那种事情。

    毕竟谁都看得出来，自己只不过刚刚踏入修武，实力甚至还不如一个小小的士兵。

    接着就不难推测出，这所谓的白虎一族，也是一个书画家族。

    堪称书香门第。

    这一次自然又是要以书画挑战朱雀皇朝。

    只是没有想到两方竟然赌得这么大，一旦朱雀皇朝在这场书画比赛之中失败，就要交出整个朱雀皇朝。

    妈蛋的！

    这个世界的人一部分都是神经病。

    另外一部分人，竟然还是赌狗？

    “前辈？”

    看到林天一脸嫌弃的模样，林老不由得心头忐忑。

    莫非，前辈的意思是说，这么小的事情也来麻烦我？所以才会露出嫌弃的表情？

    “我刚才已经说过，只不过是小问题而已。”

    “这样的小问题何必要我出手？小李子，麻烦你走一趟吧？”

    林天冲着旁边的小李子微微一笑。

    正在疯狂干饭的小李子，毫不犹豫的将头摇成了拨浪鼓：“又是书画比赛？不会又是像上次那样毫无难度的笔试吧？若是的话，那我就没有兴趣了。”

    小李子也是一脸的嫌弃。

    上一次遇到那个书画联盟护界盟的高手，自己只不过是随随便便画了一幅画，就让对方吓得趴倒在地。

    完全没有任何挑战性。

    嘶！

    林老顿时震惊了。

    上一次，难度太低？

    要知道，小李子前辈上一次所面对的可是武王强者，随随便便跳出来一个，就可以碾压朱雀皇朝之中的任意一个强者。

    如果不是小李子前辈早有预知，坦诚相待，出现在相关的地点。

    就连他和朱雀皇主，都有可能无法逃脱那场劫难。

    结果，竟然被林天前辈和小李子前辈评价为难度太低？

    他们的实力，究竟该是多么的恐怖啊？

    这个念头只是在他心中一出现，他瞬间便是感觉到无尽的威压，从大地和苍穹之中喷涌而来。

    似乎天道正在责怪他，企图洞彻天机！

    他身体一抖，急忙便是收起了这危险的念头。

    不能揣摩两个前辈的真实实力。

    否则的话……

    林老也不知道会引起什么严重的后果。

    但是这后果必然十分的严重。

    “两位前辈，这一次对方可是真正的强者。绝对不会让你们失望的。”

    林老脸上陪着笑，小心翼翼的引导着。

    “好吧。那我就勉为其难暂且答应下来吧。”

    “不过你要答应我一件事情。”

    小李子叹了一口气，不由在心中一阵的吐槽。

    能力越大责任越大呀。

    谁让自己的画作这么的完美？

    否则的话，对方也不会如此坚持的，让自己出面和那个所谓的白虎一族的画师对决。

    但如果不捞到一点好处的话，那岂不是浪费了这个机会？

    “有什么条件尽管说。”林天淡淡问道。

    “红烧肉。”

    “好吧。”

    “糖醋里脊？”

    “这东西有点难搞……不过为了你，我愿意尝试一下。”

    “蚂蚁上树！”

    “喂喂喂，你这样就有些太过分了。这可都是高难度的菜品。”

    “急什么？我还没有说完。番茄炒蛋，还有爆炒小肉什么的，随随便便来两份就好了。”

    小李子厚颜无耻的笑道。

    “你小子是大开口啊。不过，就暂且满足你一次。”

    林天苦笑一声，对于这个多年老友，真是一点办法都没有。

    “对了，那些画师什么时候会来？”

    这时，小李子才随口问道。

    “来了？”

    恰在此时，林老脸色一变，低头看向了悬在自己腰间的名牌。

    只见那名牌，正在散发着五彩光芒，而且频率越来越快。

    这是！

    大敌压境的信号！

    “有劳前辈了！我前去压阵，请前辈随后就来！”

    林老头皮一阵发麻，随即便是展开身形，身体破空而出，直奔朱雀皇朝大门。

    此刻他的脸色变得无比凝重。

    血脉还算纯净的白虎一族，可不是那么容易可以对付的。

    希望小李子前辈真的可以将这一切给解决。

    就在这时。

    无人注意到。

    一只小白猫，缓缓的从厨房之中走了出来。

    那娇媚的脸上，忽然之间露出了一抹担忧之色。

    “是白虎一族的气息？”

    “难道是为了我而来？”

    白小晴心乱如麻，总觉得这件事情和自己有很大的关系。

