    第610章第610：他有必要为她排忧

    房卧室里只开了一盏暖黄色的壁灯，男人穿着睡袍从浴室出来，赤脚踩在木地板上。

    他走到客厅倒了杯水，仰头一口气喝完。

    回到卧室，他直接走向那张简约风的真皮大床，身形懒懒地倚靠在床头，修长的手指握着手机。

    薄南弦给初窈发了一条消息,随后似是想到了什么，他缓缓拧起墨眉。

    小姑娘的烦恼似乎有点多。

    身为男朋友，他有必要为她排忧。

    男人指腹滑动通讯录，找到卫霖，直接拨了一通语音电话过去。

    **

    初窈与《命中注定》解约的消息还没传出来，第二期录播的时间就是明天。

    沈怡菲一觉睡醒,看见日期还在暗自得意初窈即将遭遇网暴,被人人喊着滚出娱乐圈时，意外出现了。

    颂京警方发布了一则通知，内容恰好提及了她的名字。

    初窈在4月24日那晚遭到一名陌生男子骚扰，对方在深夜不断试她大门的密码，想对她不利，好在热心邻居及时出现。

    在之后的调查中发现，这名陌生男子就是先前给初窈寄恐吓物品的人。

    快递署名“QS”，是想让初窈去死的意思。

    这名陌生男子还交代自己是沈怡菲的粉丝，之所以这样对初窈，是因为他是沈怡菲的粉丝。

    他从沈怡菲那里得知她和初窈有非同寻常的关系，心疼沈怡菲的处境，想替她教训初窈。

    这则通知的内容非常详细，沈怡菲也因此而上了热搜，话题是：#沈怡菲粉丝#

    沈怡菲一直都很想上热搜，但今天的热搜却不是她想要的。

    她对这个男粉丝有印象，经常给她送昂贵的礼物。

    有一次她被初窈气得不轻，刚好这个男粉丝找她聊天,她便随意吐槽了几句，没想到对方竟然当真了。

    当真了是挺好,为她对付初窈她也很满意。

    但是，在被抓之后连累她就是他的不对了！

    沈怡菲不愿意上这种热搜，她立刻联系了经纪人，“戴姐，快点把热搜给我撤下来！”

    她这种不仅会掉粉，也会影响沈家人和陆家人对她的看法。

    手机那端，戴薇的声音也透着焦急，“我知道要撤热搜，但今天的情况有点棘手。”

    “怎么棘手了？”沈怡菲蹙眉问。

    戴薇：“热搜撤不下去，像是有人在背后操作。”

    沈怡菲猛地握紧手机，脸色沉了下去，语气略有些恼，“一定是初窈那个贱人！”

    “小怡，你冷静点。”戴薇提醒了一句，“这种话要是让其他人听见，你的处境会更尴尬。”

    “我知道。”沈怡菲很不耐烦，“我这里又没别人。现在不是你说教的时候！”

    戴薇叹息一声：“公司会尽量把对你的影响降到最低，你先冷静,不要着急。”

    “我怎么能不急？”沈怡菲很担心沈家人和陆鸣恺看见新闻的反应，一颗心都是乱的。

    “快点把热搜压下去！”

    挂了电话，叶怡菲满脸铁青的在客厅里来回踱步，心里思索着沈家人和陆鸣恺找上她的时候，要怎么回答才能把自己撇清楚。

    (本章完)

