    吴辉看到这个消息以后，整个人吓了一跳！

    他着着急急的把这些消息和论文找出来，找到陈沧。

    “老师，不好了，现在很多期刊上都在说精神外科不应该出现，说柯模思的手术概念根本不成熟，即便手术成功，也很难保证疗效！”

    陈沧看见吴辉着急忙慌的样子，说了句：“你着什么急？”

    吴辉顿时一愣，瞪大眼睛说道：“这……我们不是准备做……精神外科吗？”

    陈沧几乎不用多想，就已经猜到了今天这样一个局面。

    但是没想到，对方却这么干脆利落。

    早在昨天晚上，很多杂志社的朋友就给陈沧发来了消息和论文。

    而且隐晦的说了一些事情。

    陈沧其实自己都没想到，只是做了一个决定，就影响这么大，而且……反应这么快。

    陈沧把吴辉带来的东西看了看，忍不住说道：“真是大手笔，这么大好杂志，还有这么多大佬，扎摩尔特教授，这不是颅脑解剖学和神经生理学最顶级的专家吗？”

    陈沧随手翻看一番之后，把东西随手放到一边。

    吴辉见状，有些着急：“老师，精神外科的手术……”

    陈沧忽然说道：“他柯模思的概念手术，和我陈沧的精神外科手术，有什么关系？”

    一句话，让吴辉顿时愣在原地。

    也瞬间恍然大悟！

    对啊！

    神经外科手术是陈教授自己研发出来的。

    和柯模思有半毛钱关系吗？

    他们说柯模思的概念手术有毛病，并不能代表陈老师的手术有毛病啊！

    想到王真教授现在的精神面貌和状态，吴辉自然明白，陈教授的精神外科手术，要远超柯模思对于精神外科的理解！

    但是，吴辉想到现在这么多论文公开发表一件事儿，也明白背后发生了什么。

    他忍不住感慨的笑了笑，说道：“老师，现在局势看来……估计是那些资本家都怕你了！”

    “他们生怕你把精神外科建立起来，到时候……药就不好卖了。”

    “但是……您觉得……”

    吴辉有些担心，毕竟这一次，老师已经站在了很多资本的对立面。

    正当吴辉准备劝说一些的时候，敲门声忽然响起。

    陈沧说了句：“去开一下门。”

    吴辉点头，但是没想到……开门之后，站在门口的是柯模思一群人。

    这些人明显有些消沉，一个个无精打采的站在门口，就如同那被霜打的茄子一样。

    只是，大家就这么站在门口，也没有进来的意思。

    陈沧说道：“柯模思教授，站在门口干啥？快点进来。”

    柯模思年近六十? 是一个显老的德国人? 已经谢顶。

    他整个人如同丢了魂一样。

    的确，对于一个医学工作者来说? 自己坚持一辈子的理念忽然被所有人否定? 自己设想的未来和发展方向其实毛病和漏洞百出……

    这样真的很容易摧残一个人的意志和信念。

    哪怕是坚持了这么多年的柯模思，在面对同行那么多专家学者乃至老师的否定和质疑的时候? 也认输了。

    因为对方说的对！

    因为自己的理念真的不成熟！

    因为精神外科的发展，可能依然是一个概念。

    生活对于柯模思来说? 仿佛是一个笑话一样。

    刚刚找到了希望? 却……瞬间破灭。

    这种感觉，真的很让人难受。

    柯模思挪动着沉重的步伐走进房间，看着陈沧，心情沉重。

    “陈教授? 我是来道别的。”

    “我很抱歉? 这段时间给您添麻烦了。”

    “我的杏仁核毁损手术概念手术方案，其实……是有很大的漏洞的，手术治疗的同时……”

    “哎，很抱歉！”

    说到这里，柯模思给陈沧神鞠一躬? 身后等人也是如此。

    他们之中，有柯模思的朋友、学生、同事……

    他们齐齐叹了口气。

    柯模思继续说道：“但是陈教授? 这是因为我能力有限！并不是理念的错误！”

    说到这里，柯模思瞬间来了精神? 他一脸认真的说到：“精神外科一定会成为重要的治疗手段，精神外科不可能取代精神内科的发展? 但是? 精神内科也不能阻碍外科的进步！”

    “很多患者已经危及生命? 药物治疗作用有限，未来精神外科势必在外科领域有一席之地！”

    “我没有能力，我希望陈教授可以实现这一天！”

    “因为……您是这个世界上，最厉害的外科医生！”柯模思双拳攥紧，大声说道。

    一番话，掷地有声，让陈沧都有些感触！

    陈沧顿时笑着说道：“柯模思教授或许误会了。”

    “谁告诉你，我做精神外科手术使用的是您的方案了？”

    一番话，顿时让众人愣住了！

    什么意思？

    柯模思也是抬头看着陈沧，满眼好奇。

    陈沧接着说道：“我早就发现了你的手术方案是有缺陷的。

    所以……我使用的并不是你方案，而是陈氏精神外科手术！”

    说到这里，陈沧双眼散发着自信的光芒，让众人都愣了一下。

    陈沧接着说道：“留下来，学会了手术，你的梦想你去实现。”

    柯模思张开嘴巴，支支吾吾，却不知道说些什么。

    良久之后，他这才忍不住说道：“可是……陈教授，您可能不知道。背后不是想象中的那么简单。”

    “他们为什么现在铺天盖地的宣传我的方案错误……”

    “因为资本不允许这么快出现外科手术治疗精神病，我们阻碍了那些医药公司的利益……”

    “他们……害怕您研究出来……”

    “我留下，可能会害了陈教授。”

    柯模思面如死灰。

    这才是他真正畏惧的。

    “他们会不断跳出来，给您找麻烦，给您找漏洞，抓住您的错误能……”

    这些东西，陈沧能不明白？

    当然很清楚！

    甚至昨晚他就想清楚了。

    身为医生，这个职业本身就赋予了特殊的使命和情感。

    从一开始，陈沧能拒绝医务科得领导选择公平救治患者的那一天起，就注定了这一辈子不可能云淡风轻。

    这一路，从来不可能平坦。

    但是，如果就连自己都不能遵从本心，遵从一个医生的内心去行事，不能为了攻克疾病而努力，这个世界还有谁能站出来？

    如今的陈沧，已经不仅仅是一个简单的陈沧了。

    他代表的是医学生的荣誉，代表的是医务工作者的尊严，代表的也是医师的誓言！

