    姬九虚依旧没在百花园留夜，他在傍晚时分，就回到了天罡第九巡逻队。

    回来后，他先是指导了景天修炼，然后才是进行自己的修炼。

    虽然有签到系统，但他自己也没有放松，

    很多神通仙法，都要勤加练习，才能熟练掌握。

    比如他在三清境签到获得一气化三元、七杀之术，都是战斗之法，

    如果平时不练，到了真正战斗时，肯定没有那种得心应手的感觉。

    一夜无话，次日一早，姬九虚本来打算继续去三清境完成每日签到，

    但弥罗宫的金甲天兵，却带来了玉帝的口谕，要召见他。

    “太白金星不是刚来问过查案的事吗？玉帝就这么急？”

    姬九虚心中虽然疑惑，但也没有迟疑，跟着金甲天兵前往弥罗宫通明殿。

    ……

    通明殿内，

    玉帝身着月白色长袍，正坐在桌案前，认真翻看着奏折，

    即便姬九虚进来了，他也没抬头。

    而太白金星，就站在一旁，眼观鼻鼻观口口观心，一副老神在在的样子，已经神游物外。

    姬九虚见状，也很识趣的没有说话，直到半响过去，玉帝看完奏折，他才恭敬行礼道：“臣拜见陛下。”

    “免礼。”玉帝淡然道，“姬九虚，可有查出那个神秘大罗金仙的踪迹？”

    “陛下恕罪，臣这十个月，仔细探查了大半个三清境，但毫无所得。”姬九虚一副惭愧的样子。

    “朕再给你两个月时间，若是再查不出任何线索……哼！”玉帝面色一冷。

    “臣定当竭尽全力！”姬九虚状若惶恐。

    他心中却是在暗中嘀咕：两个月？

    算算时间，距离大闹天宫，也就一个多月了。

    若是实在不行，或许可以在那个时候，让胡一刀再出来转转。

    玉帝让他查那个在魔教作乱时，暗中出手的神秘大罗金仙，

    这根本就是让他自己查自己，没有任何难度。

    姬九虚随时都能让元灵化身出来演一场戏，完成这个查案任务。

    但这个任务一旦完成了，他就没借口在三清境签到了，所以自然是能拖就拖。

    现在看来，玉帝的耐心已经快到极限了。

    既然没办法再拖下去，那干脆找个机会让胡一刀出来露露脸。

    正当姬九虚这样想着，玉帝又开口问道：“石猴最近可有异常？”

    “回禀陛下，臣派的天兵，在下界日夜盯着石猴，如今三百年过去，并未发现石猴有什么异常举动。”姬九虚道。

    “最近要认真盯着，若有异常，立刻呈报上来。”玉帝面无表情。

    “臣遵旨！”姬九虚连忙道。

    “另外，还有一件事。”玉帝轻轻锤了锤额头，像是有些不舒服，“太白，你来告诉他。”

    一直站在旁边保持缄默的太白金星，像是刚刚回过神，

    他目光转向姬九虚，笑容和煦道：“姬天将，陛下召你来，其实是有一件大好事给你。”

    “请上仙明示。”姬九虚很沉稳。

    “过两日，西方佛老率众来访，陛下派你去做迎送之事。”太白金星道。

    “我？”姬九虚这下有些惊讶了，他看了看玉帝，发现这位三界之主，正在闭目养神，显然不打算理人了。

    “上仙，卑职只是个天将，这么重要的事，让臣去做，臣担心办砸了。”姬九虚想要推辞。

    他可不想这么早的跟佛门正面扯上关系。

    “姬天将谦虚了，你的做事能力，陛下是看在眼里的。”太白金星笑道，

    “而且，那西方佛门的僧众，都是仁心至善的高人，

    你这次好好做事，说不得能入了他们的法眼，以后仙路再上一层，也未尝不可。”

    “……”姬九虚心头一跳。

    这特么是赤果果的试探啊！

    “陛下明鉴，臣姬九虚，对陛下、对天庭忠心耿耿，绝无二心！”姬九虚状若惶恐的大声道。

    “那么大声干什么，何时说你有二心了？”玉帝睁开眼睛，眉头微皱。

    说完，他又闭上眼睛。

    太白金星笑呵呵的继续道：“姬天将多虑了，佛门此次来访，是为求法，

    你和百花仙子的育种二法，在下界推广初见成效，佛门也想在西牛贺洲推广此法，

    而你是育种二法的鼻祖之一，所以陛下才决定由你负责做迎送之事。”

    姬九虚状若恍然，连忙大声道：“陛下放心，臣定不辱使命！”

    但玉帝这次没再睁眼。

    这个情形，却让姬九虚松了口气，

    什么多虑，刚才就是试探！

    当然，他也不怕试探，

    放着好好的神仙不做，去做和尚？

    除非他脑袋被猴子的大棒子敲了！

    不过，更让姬九虚意外的是，佛门率众来访的目的，竟然只是为了育种二法？

    难怪昨日在百花园，七仙女姐妹会说佛门是冲着百花仙子来的。

    只是，这有些兴师动众了吧？

    但转念一想，好像也算合理，

    天庭凭借育种二法，在下界狠狠的收割了一波人心，佛门看着肯定眼馋。

    偷学肯定不行，佛门宣扬的就是光明正大。

    那只能是如来亲率佛门访问团，来天庭求法，

    这样才名正言顺，且因为声势浩大，也不怕天庭不给。

    我一教之主都来求法了，你天庭总不能小气吧？

    想明白了这些，可姬九虚心里隐约觉得，佛门的做法，好像还是有些不对劲。

    究竟哪里有问题，一时间，他也想不出来。

    ……

    接下来，太白金星又向姬九虚讲述了迎送的细节，叮嘱姬九虚好好安排，不能出什么纰漏。

    听完后，姬九虚把整个流程总结成一句话：一定要气派，彰显出天庭的威风！

    接了新任务，他也没继续停留，向看似在小憩的玉帝行了一礼，才退出通明殿。

    等姬九虚离开后，玉帝缓缓睁开眼睛，目光仿佛能穿透空间，看到姬九虚的背影，轻声道：“他行吗？”

    太白金星没有立即答话，因为他听出来，玉帝陛下的这个“行”，不是指行不行，而是可靠吗？

    这也不怪玉帝起疑心，

    自佛门创立以来，各种拉拢手段，别管是软的硬的，都让人防不胜防。

    君不见，封神之战，截教有多少弟子被弄去了佛门，阐教又有多少弟子主动投身佛门。

    现在姬九虚可不是当初的小天兵了，万一佛门起了拉拢心思，姬九虚能挡得住？

