
　　“太子太师外加赐九锡...齐王的权利真的是太大了...！”

　　武则天坐在殿中的椅子上微微的看向了身边的许敬宗和李义府，这武则天将许敬宗和李义府一起找来，跟着说上面的是话是什么意思呢？

　　很简单，就是想要让许敬宗和李义府两人一起上表，希望陛下可以收回成命。

　　只是很遗憾呀，面对武则天不停的暗示，许敬宗和李义府就是不去接武则天的茬，因为许敬宗和李义府怕呀，怕什么...怕李佑呀，李佑现在就相当于副皇帝了，你说谁还敢触李佑的眉头，这是怕自己的死的不够快？

　　所以不管武则天怎么暗示，许敬宗和李义府都在那里装傻充楞。

　　这一下让武则天微微的皱眉了，她第一次感觉到了原来自己手底下的这些人，其实也是离心离德的，她根本还是没有办法掌控这些人。

　　所以武则天最后让许敬宗和李义府走了，并且在这个时候，武则天的脑海中开始了一个另外的想法，那就是要用自己武家人，因为只有自己的武家人，才能很正的和自己的贴心，其余的那些人，遇到一点点的事情，就完全的靠不住。

　　不过，好在还有一个好消息，那就是自己的儿子李弘很快就要成为太子了，武则天很坚信，只要有李佑的支持，太子之位就是自己的儿子的，自己的儿子成为了太子，这是武则天心中宽慰的。

　　虽然现在的天子一直都听你李佑的，那么等这个天子不在了，自己的儿子难道也会听你李佑的？

　　这是武则天想的，只要自己可以慢慢的熬，那么最后笑到最好的始终是自己，所以武则天很快就平息了下去。

　　等时间到了显庆元年（656年），李治诏令废黜太子李忠，改立四岁的代王李弘为皇太子。

　　不过，这位皇太子并没有去他的东宫，而是前往的敦化坊学习，武则天曾极力的阻止，希望李治将李弘留在自己的身边，只是李治却拒绝了武则天，李弘最后还是送到了李佑的身边，由李明达直接的照顾。

　　..............................

　　时间到了显庆二年...金银币制度在褚遂良的操作之下，已经全面的推行，所有的百姓都将家中的铜钱换成了金银币，包括那些商人也一样，这金银币带在身上比铜钱不知道要轻便多少，并且就在这一年，大唐长安成立了第一家钱庄。

　　这个钱庄名为汇通天下，最初业务主要是货币兑换，后渐增加存款、放款和汇兑业务。

　　先是在长安成立，很快，其他的大唐重要城市，也陆续的成立了汇通天下的钱庄，而钱庄的主人很快也被揭晓，就是当今大唐的皇帝陛下李治，齐王殿下李佑和晋阳公主殿下李明达。

　　有了这三个人的名头在那里震着。

　　汇通天下的钱庄，立即在大唐四处开花，第一时间受到了百姓的认可，随后汇通天下钱庄就兑发了第一张银票，这银票的出现，再次大大的方便了商人，也因为这样大唐的商业得到了更大的发展。

　　而就在这个时候，武则天出了一件麻烦的事情，她直接被自己的家人被背刺了...都知道武则天开始重用自己的家人。

　　可是让武则天无语的是，她本来想要提拔自己的大哥和二哥，因为这个时候的武则天是迫切感到需要家人的帮助。

　　谷</span>所以武则天思来想去，决定起用她的三个哥哥武元庆、武元爽、武惟良。23sk.Com

　　只不过，武则天和三个哥哥的感情，那是非常糟糕的。事情的起因，还得怪武媚娘的爸爸武士彠。武士彠这个人，就是个隋唐版陈事美。

　　武士彠出身寒门，早年娶了寒门妻子相里氏。武士彠发迹之后，抛妻弃子，对文水老家的正妻和儿子们不闻不问。相里氏病死在老家，武士彠也不回家葬妻。

　　武元庆和武元爽作为相里氏的儿子，根本就感受不到父爱。

　　相里氏死后，武士彠又续娶了弘农杨氏女为妻，并且生下了武媚娘。武媚娘从小就是父亲的心肝宝贝，可怜的武元庆和武元爽却娘死爹不疼。

　　这个情况，导致武元庆和武元爽对杨氏女和武媚娘充满了敌意。武士彠死后，按照嫡子继承的原则，武元庆和武元爽成了武家的继承人。杨氏女带着武媚娘夫死从子，去文水老家投奔武元庆和武元爽兄弟。武元庆和武元爽把杨氏女和武媚娘赶出了家门。

　　武则天和两个哥哥的事情，有点清官难断家务事的味道。

　　此时的武则天想要放下与哥哥的恩怨，给两个哥哥武元庆和武元爽，外加堂哥武惟良安排了官职。

　　武则天这么做，可不是大度，她的目的就是希望家人能出来帮助自己巩固得来不易的皇后位置。不过，武则天这么做，必须得考虑母亲的感受，所以就去问母亲荣国夫人的意见。

　　荣国夫人也知道女儿刚刚当上皇后，长孙无忌等人的势力依然强大，就答应原谅武元庆和武元爽，让他们出来当官。

　　荣国夫人设了一桌酒席，请武元庆、武元爽、武惟良赴宴，打算杯酒释前嫌。武家三兄弟应邀赴宴，酒席一开始也算融洽。

　　酒过三巡，菜过五味，荣国夫人告诉武家三兄弟：“你们的妹妹当皇后了，她希望与哥哥们冰释前嫌，她给你们安排了官职，你们的好日子就要来了，你们以后在朝中，要多帮帮妹妹。”

　　这桌酒席，到这里才喝出味道来了。武家三兄弟听说要升官了，那是打心底感谢妹妹啊。就在这个时候，荣国夫人又出幺蛾子了。

　　她说道：“你们兄弟当年赶我们出门，我们如今不计前嫌，给你们官当，你们要想想自己是享了谁的福，是得了谁的势。你们要想想你们是靠谁当的官？”

　　这话说的就不好听，因为这个话说出，就感觉有点像施舍了，果然，武元庆和武元爽听了荣国夫人的话，感觉自己的官职是嗟来之食了。武家兄弟越想越不对劲，他们又想起了一桩伤心事。

　　武媚娘刚刚当皇后的时候，唐高宗依照惯例，追封武士彠为周国公，生母杨氏为荣国夫人。按照礼制，相里氏作为武士彠的结发妻子，应该追封一个周国夫人的头衔。武媚娘没见过相里氏，对相里氏没有任何的感情，就把这事给忘了。武媚娘没有给相里氏追封，作为相里氏的儿子，武元庆和武元爽是有点意见的。

　　武家兄弟本来就对母亲没有追封的事情有情绪，听了继母杨氏的话，就更加不满了。武家兄弟有骨气，决定不吃嗟来之食，就对继母杨氏说道：“我们是功臣之子，受父亲恩荫出仕，我们不想当大官，只要现在这样就满足了，就不劳皇后为我们的官职操心了。”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七九章 武则天的大事免费阅读。https://xs.23sk.com 