    在沃特公司全力支持下，朱庇特的支持率不断上涨！

    “朱庇特我们沃特公司的化合物V虽然可以给人们带来强悍的力量。”

    “但是化合物V多用于孩子们，给成年人用的话，这其中有着很大程度上的问题，首先我们无法保证成年人一定可以通过化合物V获得超能力，其次我们现在并不清楚，通过化合物V获得超能力的成年人会有着怎样的后遗症，如果想要给成年人使用，需要改进我们的产品，但是改进化合物V需要的经费不是一个小数目，而且不一定成功。”

    史崔迪面朝朱庇特轻声讲述道。

    “不需要改进，如果有人使用了我们的化合物V之后，并没能获得超能力，那就全都怪给上帝那个老头！”

    朱庇特背着手，轻声讲道。

    “好主意。”

    史崔迪闻言，先是一愣，接着轻轻颔首，出了事情怪上帝，F*ck这真tm是个好主意！

    “嗯，还有什么问题？！”

    朱庇特继续询问着，他神色无比淡定，反正这里又不是DC世界，不会真的有个全知全能的无敌上帝，就算有，他相信上帝他老人家在看了他所做的事情，是追求种族进化后，也不会怪罪他……

    “还有就是七人队的问题，祖国人死了，深海去祸岛救海豚，一时半会他是回不来了，至于火车头，我们按照你的吩咐，公开了他的所作所为，法官判处了他过失杀人罪，判处了五年有期徒刑，并把他送去了黑狱，目前七人队只有梅芙女王，还有星光两个人在强撑场面，实在是有些不够看……”

    史崔迪翻开手里的文件，念道。

    “玄色呢！？”

    朱庇特一愣，祖国人死了，深海在救海豚，火车头正在坐牢，除去这三人以外，不是应该还有梅芙女王，星光与玄色三人吗？！

    “玄色他……”

    史崔迪眉头一皱神色间有些无奈。

    “玄色他早上去超市买牛奶，不小心买了一罐杏仁露……”

    “他现在正住在ICU里面，不过好消息是，他暂时已经脱离了生命危险……”

    史崔迪最终还是讲给了朱庇特听。

    “F*ck……”

    朱庇特有些无语，这个玄色真是个蠢货。

    “所以公司为了补上七人队的空缺，又召集了两位全新的超级英雄，他们分别是暴风女与冲击波，她们二人将代替祖国人还有火车头的空缺。”

    史崔迪翻看手里的文件，讲道。

    “好的，让他们来七人队大厅见我。”

    朱庇特闻言，轻轻颔首，他对公司新派来的超级英雄还有那么一点兴趣，暴风女或者说叫自由女，f*ck，一个跟他重名的家伙，而且还是一个臭**，最重要的是这个混蛋手里有着可以给成人适应的化合物V，朱庇特希望那位暴风女不要不识好歹，否则……

    “好的。”

    史崔迪轻轻颔首，没有多想。

    “咚咚咚……”

    半个小时后，超英七人队会议室的大门被人敲响。

    “请进……”

    朱庇特闻言，背着手，头也不回地讲道。

    “嘿，自由人……”

    随着朱庇特话音落下，超英七人队会议室的大门被人用力推开。

    暴风女与经常与火车头竞争世界最快之人身份的冲击波，同时走进了七人队会议室大厅的大门。

    “欢迎你们，暴风女还有冲击波。”

    朱庇特听到二人走进屋子这才轻轻转过了身子，面朝暴风女与冲击波露出了阳光的微笑。

    “老兄，我看到你与祖国人战斗的直播了，你太强大了，我敢说你一定是这个世界上最强大的能力者，没有之一！”

    冲击波面朝朱庇特上来就是猛拍马屁。

    “呵呵，一般吧！不是我太强了，是祖国人太弱了。”

    朱庇特轻轻一笑，他实话实说着，现在的他本身就没有多么强大，而被他干掉的祖国人，那家伙只是更弱而已。

    “额……”

    然而朱庇特的实话听在冲击波的耳朵中却不是那么回事，祖国人已经足够让人感到绝望不可战胜了，然而不可战胜的祖国人在朱庇特的嘴里，却被评价为太弱了？！那么他们这些敌不过祖国人的又算什么？

    “他确实太弱了，无论是心智还是实力比起你来说都过于渺小～”

    暴风女伸出舌头轻轻舔舐着嘴角，迈着猫步走到了朱庇特的身前，双手不老实地抚摸着朱庇特的丰满胸肌。

    “冲击波你可以出去一会吗？”

    暴风女转过身看向了冲击波，那眼神似乎在暗示着什么。

    “我刚……”

    “好吧！当然，没有问题。”

    冲击波有些无语，他可是刚进来，就要让他出去？！该死的办公室潜规则，吃屎去吧！

    “……”

    朱庇特沉默地看着眼前的一切，直到冲击波走出会议室。

    “现在让我们两个谈谈，我是说只有你和我两个人的那种谈判方式～”

    暴风女轻抚朱庇特胸膛，露出了几分暖昧的笑容。

    “你想和我怎么谈？”

    朱庇特双眼无比冰冷地看着暴风女，问道。

    “我知道你需要可以给成人使用的化合物V，这些我都有，只要你如果想要的话，必须满足我一些条件～”

    暴风女露出了妩媚的笑容，轻声讲道。

    “满足你一些条件？！”

    朱庇特闻言，露出了一丝笑容的同时他的额头溢出了条条紧绷的血管。

    “这天下可没有免费的午餐～”

    “当然，我只需要你分享给我你一点点微不足道的权力，你便可以获得我的一切，包括我的这具身体～”

    暴风女此刻还不知道自己到底招惹了什么，她看着朱庇特露出了洋洋得意的表情，那样子就仿佛是在说……

    看吧！世界上最强大的人，依然会被她驯服。

    “如果我不想分享给你任何东西呢？”

    朱庇特尽力保持着平和的心情。

    “那你就什么都得不到了～”

    “无论是我的人，还是完美的化合物V，你全都得不到～”

    “我想你是个聪明人，应该会选择最正确的那个选择。”

    暴风女对自己充满了自信，她认为无论是自己的个人魅力，还是手握可以给成人使用的完美化合物V的这份条件，都是朱庇特无法拒绝的。

    “我可以理解为你是在威胁我吗？”

    朱庇特说着露出了微笑。

    “你也可以这么理解，但是我更想用合作条件来称呼我的要求，这是我们形成共赢局面必要的条件……”

    暴风女微微一笑，轻声讲道。

    “很好。”

    朱庇特轻轻颔首，他伸起自己的手，对着暴风女就砍了过去，下一秒一颗西瓜腾空而起。

    半空中，暴风女看着她那失去了头颅的身体，她的眼神露出了与永生人一模一样的困惑，“我这是死了？！”

    她不明白，兴许这些总是不死，有着强大再生能力的的人，永远不会想到自己也会有死去的那么一天！她们总是天真的以为自己战胜了死亡，事实上只是死亡太忙，把她们暂时忘记了，当死亡想起她们的时刻，该死还是要死的……

    “为什么总有人不明白，我不喜欢别人威胁我？！”

    “至于你想跟我谈合作？到底是谁给你的勇气，让你自以为是到，你有能力可以和我谈合作？你也不好好瞅瞅，你配吗？”

    朱庇特手里拿着一张纸巾，轻轻擦拭着自己手套上沾染的鲜血，朱庇特有些无奈为什么这个世界上总是有傻叉想要去威胁他们绝对不能威胁的人，难道不知道招惹猛兽的代价，往往是自己的命吗？！

