    王哲施展“望气术”望去，寂静山野并无异常。

    他想走近看看，突然听到一声怪叫，声如破锣。

    寻声望去只见一怪物飞在半空中，大如灯笼，生双持翅，眼红如血，大嘴獠牙。

    这是前些日在寻找失踪的女孩时无意之间在山林之中碰到的那个怪物。

    “咦，前些日子找你没找到，你居然在这里？”

    王哲眼看着那怪物飞进了“山神庙”中，没了动静。

    “难不成这妖怪就是传闻”山神庙”吃人的根源？模样的确是有些吓人，可是散发出来的气却没有想象中的强！“

    适才王哲用“望气术”看那妖怪，它身上散发出来的黑气比不上前些日子在山中遇到的“僵尸”。

    另外他还发现一件奇怪的事情，那怪物飞进这破败的“山神庙”之后，它所散发出来的黑气一下子消失不见了。

    虽然说房屋本身的确是能够遮挡一部分气息，但是不能完全遮挡，还是会有一部分的气息散发出来，更不要说这“山神庙”已经破败不堪。

    “这山神庙里有什么东西遮挡了那妖怪的气息，这山神庙果然有古怪！”

    王哲从山上下来，慢慢的走近了“山神庙”。

    夜色下，山神庙大门敞开，好似一张张开的巨嘴。里面黑漆漆的一片，一点声音也没有。

    在外面观察了一会，王哲飞身来到了距离山神庙几十步之外的一棵大树上，然后朝里面扔了一块石头。

    啪啦，石头落在青石上，发出清脆的响声，在这寂静的夜里格外的清晰。

    等了一会，没有任何的动静。

    随即他又扔了一块进去，一声轻响。

    过了一会功夫，庙里出现两点血光，一团黑影从里面飞了出来，状如人头，大小如灯笼，正是刚才飞进去的那个妖怪。

    那妖怪飞出来之后就四处张望。

    出来了！

    王哲甩手，嗖嗖两道暗器飞了出去，打在那妖怪身上，发出两声闷响，弹了出去。

    嘎，妖怪大叫一声，朝着王哲飞来。

    等靠近王哲之后，又是一声怪叫，这一声怪叫却比刚才的那一声更大，更刺耳。

    一瞬间，王哲便觉得头嗡的一下子，犹如大头一棒，瞬间一片空白。

    就是这刹那的恍惚，那妖怪已经到了身旁，张开了血盆道口，满口阴冷腥臭之气扑鼻而来。

    噌，一声脆响，一道剑光，自上而下斩落，

    王哲感觉到剑身传来阻力，十分的坚硬，如同斩在钢铁上。

    妖怪的身上出现一道剑痕，接着便有黑血从伤口流出。

    吃痛之下怪物一声尖叫，张口喷出一股黑气，王哲急忙闪躲，那黑气落在树叶上，树叶瞬间枯萎凋零，树干立时腐朽断裂。

    王哲横空挪移，半空两道剑光站在那翅膀上，将那妖怪的形如蝙蝠的翅膀斩断，只剩硕大的头向下掉落。

    他也从天而降，一剑斩下，剑光过出，黑血横流，一剑之后又一剑。

    两剑几乎是不分先后同时站在那妖怪的身上，噗通一声，妖怪落地，头颅分成了两半，接着一团黑气从那头颅之中飞出来。

    王哲急速后退，身形闪动，浮光一闪，人已经在数丈之外。

    从妖怪身体之中散发出来的黑气一下子爆开，四周的草木只要沾染一点便立时枯萎、凋零，好似被烈火掠过一般。

    飞头獠，山中精怪，聚阴而生，硬如金石，其声惊魂，喜食血髓，杀五人，当诛。

    奖，内丹一粒。”

    内丹，山中精怪灵气汇聚而成，炼化可增修为。

    又得一粒内丹，很好。

    王哲抬头看着不远处那飞头撩，黑气慢慢的散去，空气中充斥一股刺鼻的腥臭气味，地上剩下了两半头颅，里面的血肉好似池塘底的烂泥一般。

    飞头撩被杀死，王哲并没有急着离开，复又飞到了另外一棵树上，继续盯着“山神庙”里。

    他总觉得这座庙不单单只有一只“飞头獠”那么简单。

    时间一点点过去，山林里静悄悄的。

    王哲也不着急，就静静的等在树上。

    咕咕，有夜枭在怪叫。

    时不时有阵阵凉爽山风吹过，树叶沙沙作响。

    沙沙，林子里突然有了动静，

    王哲悄悄地望去，只见几只黄鼠狼从林子里跑了出来，一只只眼睛冒着绿光。

    这些黄鼬都带着东西，都叼着山桃、野梨之类的野果，为首最大的一只嘴里居然叼着一只也山参。

    “这是干什么，准备团建聚餐吗？”王哲站在树上，看着下面的那一群黄鼠狼，十分的好奇。

    只见那一群黄鼠狼倒了“山神庙”的外面，在外面站了一会，然后陆续的进入了庙里，穿过了院子，进入了大殿之中。

    过了没多久便又从大殿里出来，带着的野果、山参之类的都不见了。

    它们从“山神庙”出来之后就没入了山林之中，消失不见。

    “是进去了祭拜“山神”了吗？”

    王哲想起了白天在庙里看到的那些干枯的野果，原来是这些黄鼠狼供奉的。

    “它们为什么要祭拜那“山神”呢？”

    王哲盯着黑漆漆的“山神庙”大殿，想了想，还是没有进去。

    又在外面等了约么一个时辰的时间，见还是没有动静，他便转身离开。

    等他离开不到半个时辰的时间，山中突然呜呜风起，一道黑气从那“山神庙”后的山中飞了出来，在半空之中飞舞，好似一条黑蟒，其中有两团血光。

    那黑气翻滚着飘进了“山神庙”中，然后没了动静。

    郭北城中，已经是深夜，一片寂静，巡城的差役都找了角落打瞌睡。

    回到家中之中，王哲将那一枚刚刚得到的“内丹”炼化。

    效果比僵尸的内丹差一些，但是要强于鬼面獾的内丹。

    “先是有“飞头獠”飞进去，然后又有黄鼠狼去祭拜，黄鼠狼明显的不是第一次进去祭拜，那飞头獠应该也不是第一次，它进去莫不是也是祭拜那山神？

    它们碰面的话不会打架吗？还有那堆篝火燃烧留下的焦炭又是怎么回事，一般的山精野怪是惧怕火焰的！”

