    夹皮沟制药厂，有一个专门的活动室。

    在现在这个时代，大伙还都是比较重视工会活动的。

    一般每周都会安排一次工会活动，像是组织舞会了，发发电影票之类的。

    工会的活动室里，也会有扑克、象棋、乒乓球或者是克朗棋这些简单的娱乐项目。

    夹皮沟药厂虽然不是国营的工厂，不过刘青山比较注重这方面，所以工会活动也搞得有声有色。

    尤其是活动室，也建得十分宽敞。

    此刻，活动室里，正围着一圈老外，中间有两个人，都光着膀子，手上还戴着拳套。

    这玩意在国内可不好买，所以应该是他们从本国带来的。

    乒乒乓乓的，两个老外打得十分激烈，拳拳到肉。

    其中一个，胸脯上一片胸毛，还沾着斑斑的血迹。

    另外一个也没好到哪去，眉弓被打开了一道口子，也有鲜血渗出。

    这两位显然是打出了真火，也不防守，铆足了劲往对手头上招呼。

    四下里围着的人，也明显分成两个阵营，为自己的同胞摇旗呐喊。

    正打得不可开交呢，场中间突然出现一条大汉：“别打啦，别打啦，你听到没有，叫你们别打啦！”

    那俩老外都红眼了，根本就不管不顾。

    李铁牛生气了，伸出两只大手，掐着那俩人的后脖颈子，直接将两人拎到半空，就跟拎着两只小鸡子似的。

    刘青山则在外围瞧热闹，要不是这两拨人都跟他们药厂有关系，就算人脑子打成狗脑子，刘青山也懒得管。

    至于他们为什么打架，刘青山不用问也能猜出大概。

    两个国家，本来就是对立的，自然是彼此瞧对方不顺眼。

    毛子的脾气，又是沾火就着，米国佬则一直有优越感，这两拨人凑到一起，不打起来才是怪事。

    现在能戴上拳套，那都算是好的了。

    李铁牛横空出世，把周围的人都给瞧傻眼：好大的力气。

    两个大活人，加在一起怎么也有三四百斤，轻轻松松就能拎起来，这得多大的力量啊！

    那几个毛子还好一些，他们认识李铁牛，知道这家伙是个大力士；至于新来的米国佬，则全都蔫了。

    李铁牛胳膊一甩，把手里的两个人扔到地上，然后把自己一双大拳头对撞一下：

    “你们谁不服，就跟俺比划比划。”

    那俩人爬起来，瞧着李铁牛一起摇头。

    那个毛子还擦了下鼻子，手背上立刻沾上血迹，然后朝着对面那个家伙一指：

    “李，你不应该打我，你应该打他，那个叫梅森的家伙！”

    李铁牛眼睛一瞪：“不管是谁，在俺的地盘上打架，俺统统全揍。”

    虽然这些老外大都听不懂他在说什么，不过一瞧他摇晃着大拳头，立刻全都老老实实，变成小绵羊。

    瞧得高峰心里直骂娘：一群欺软怕硬的东西，什么玩意。

    看到李铁牛发威，镇住场子，刘青山这才走上前来：“铁牛，对待客人要有礼貌，人家都是来帮助咱们的。”

    说完朝周围的老外点点头：“欢迎大家的到来，介绍一下，这位是我的师弟，从小练习中国功夫。”

    “有一次，一头老牛发狂，在大街上横冲直撞，结果叫我师弟一拳给打死，所以大家都叫他铁牛。”

    噢！

    周围响起了一片惊呼声，尤其是刚才那俩打拳击的老外，腿肚子有点哆嗦。

    他们心里估摸着，自己的抗击打能力，肯定比不过老牛。

    “你，你是芒廷刘？”

    人群之中，忽然有一个女声响起。

    那是米国阵营中唯一的女子，不到三十岁的年纪，戴着眼镜，正吃惊地望着刘青山。

    其他几个米国佬这才觉得，好像确实有点印象。

    不过也有不知道芒廷是何许人也的，一个三十多岁的大胡子，小声向同伴询问。

    同伴耐心地给他介绍：“卡尔，我告诉你，芒廷先生是很厉害的作曲家，创作了Hand In Hand的，什么，你不看体育，那最后的莫西干人那首曲子，也是他创作的。”

    “不会吧，卡尔，你也不喜欢音乐，那电影呢，小鬼当家你没领着孩子看吗，就是他的公司出品。”

    “什么，卡尔，你连电影都不看，噢，真不知道，你的生活中还有什么乐趣。”

    “你说你平时就喜欢上网，那好，卡尔你知道地球网是吧，那个门户网站也是他的公司。”

    这一次，大胡子老兄终于点点头，然后走到刘青山身前：

    “芒廷先生，谢谢你，你们地球网的杀毒软件，真的很好用，是它拯救了我的电脑宝贝儿。”

    随后，刚才那个率先认出刘青山的女人也扭到刘青山跟前：

    “芒廷先生，能在这里见到您，简直太高兴啦，介绍一下，我叫Catherine。”

    刘青山瞧着这娘们表现得有点太热情，担心她有老牛吃嫩草的用心，于是就没跟她练拥抱，而是礼貌地伸出手：

    “凯瑟琳小姐你好，在这里，请称呼我刘青山，或者叫我刘。”

    “好吧，刘，我也喜欢音乐，我觉得，我们可以找时间单独探讨一下艺术。”

    凯瑟琳一边说，还一边朝刘青山眨了一下眼睛，估计她嘴里的艺术，肯定是另有所指了。

    刘青山也只是微笑一下，然后又开始认识其他人。

    这帮老外就是这么现实，在知道刘青山的真正身份之后，立刻一个比一个热情。

    刘青山也就趁热打铁，把他们请到药厂的会议室，准备开个碰头会。

    当然还少不了中医学院的团队，那个才是真正的自己人。

    刘青山也和高峰一起，去车间里面找人。

    相比那些闲的蛋疼的老外，还是这个团队比较用心，正在车间里面参观呢。

    高峰把人都请出来，这才给刘青山介绍：那位银发的是钟教授，另一位五十多岁，戴着厚厚的镜片，穿着一件洗得发白的中山装的是章教授。

    剩下的那些年轻人，自然就是两位教授带的学生。

    “钟教授，章教授，欢迎两位前来指导。”

    刘青山伸出双手，嘴里热情地打着招呼。

    钟教授年龄最大，但是性子却比较开朗，他嘴里哈哈几声：“刘总，我们比起你师父来，还差着一大截呢。”

    这位老先生，倒是坦诚。

    而章教授看上去则比较严谨，他朝刘青山点点头：

    “刘同志，这个项目上面很重视，我们一定配合好国外的团队，争取早日成功。”

    刘青山眨眨眼：“章教授，其实那些老外就是设备比较先进一点，在这方面领先我们，所以我们也没必要妄自菲薄。”

    “大家就是合作关系，没有什么高低之分，都是平等的。”

    这话一出，立刻赢得了那些年轻人的好感。

    受当下的大环境影响，国人那种崇洋的思想倾向，还是比较严重的。

    总觉得和老外在一起，就有点低人一等，刘青山首先就要扭转大家的这种思想顾虑。

    钟教授微笑点头，看样子是比较赞同刘青山的说法。

    而章教授则皱皱眉：“刘同志，我们出发的时候，部里的领导千叮咛万嘱咐，一定要配合外国专家工作。”

    “据说，米国那边有一个大家族，叫洛克菲勒的，将要捐助一大笔钱，用于中药的研发，争取早日实现科学化，规范化，现代化，国际化。”

    “我们这个项目，如何合作顺利的话，将会对推进捐助计划很有帮助，所以千万不能儿戏。”

    刘青山听着听着，眉头也跟着皱了起来，因为他想起了后世的一个传闻，就是跟洛克菲勒家族这次捐助有关的。

    表面上是好心，捐钱帮你们搞中药研究，实际上，这里面玩得都是套路。

    目的就是打着“国际化和西药化”的幌子，把中医药引入歧途。

    这种手段，米国最喜欢玩了，一个“星球大战”计划，就能把苏联拖垮。

    原本就是泥腿巨人，再被人给忽悠瘸了，不倒才怪呢。

    刘青山知道历史的走势，所以心里跟明镜似的，但是这些话，却不能跟着章教授直说。

    就算他说了，也肯定没人信：合着人家好心好意给你捐钱，还捐出错来了是吧？

    这件事，还是以后慢慢在开导章教授好了。

    于是就引领着中医学院的团队，也来到会议室。

    会议室里的两个团队，泾渭分明，然后中医学院的团队，就坐在他们中间，倒是成了缓冲。

    刘青山率先开口：“各位同志，各位朋友，首先我代表夹皮沟制药，欢迎大家的到来。”

    “我们都是来自五湖四海，为了一个共同的目标走到一起，所以我们这个团队要放下一切偏见和隔阂，团结起来，遵守纪律，完成好自己的本职工作。”

    这话说的就有点不大客气了，章教授听完，觉得有点刺耳，他想要提醒一下刘青山这个年轻人，不要年轻气盛。

    不过瞧瞧那些米国来的人员，一个个都正襟危坐，认真聆听，似乎没有丝毫的不满情绪，章教授也就忍住。

    其实这就是他不了解国外公司的规矩：这些老外来这，是公务，人家也为了赚更多的薪水而来，并非是来义务帮忙的。

    既然是工作，那么在工作期间，就得做好自己分内的事情，这个一点毛病都没有。

    刘青山强调一番职责之后，这才话锋一转：

    “当然了，大家来到我们夹皮沟，组成一个临时的团队，那我们现在就是一家人。”

    “大家在生活中有什么需求，可以提出来，我们会在能力范围内尽量满足，我相信，我们都会成为朋友的。”

    这番话，还是赢得了一阵热烈的掌声。

    而老外也从来都不知道什么叫客气，那位眉毛上贴着橡皮膏的拳击手梅森先生，率先举手：

    “刘，晚餐时候提供的白酒，我们喝不习惯，能不能换成威士忌或者葡萄酒？”

    “有的喝就不错了，真不知足。”

    鼻子眼里塞着棉花团的毛子，名字叫马卡连柯的家伙，嘴里不满地嘟囔着。

    他们俩的造型，瞧得后进来的中医学院的那些人都直发愣：这是打架了吗？

    刘青山笑笑：“威士忌我们也弄不来，不过葡萄酒还是有的，就是价格有点高，只怕是不能免费给大家提供，要不就喝啤酒呢？”

    “不不不，我知道你们国家的物价是很低的，所以我们就自己出钱购买葡萄酒好了。”梅森嘴里大言不惭地说着。

    而旁听的章教授就有些许不满，轻声跟刘青山交流：

    “我们是礼仪之邦，热情好客，总不能喝点葡萄酒也收钱吧？”

    刘青山没有直接回答，而是招招手，叫吕小龙搬来一箱酒。

    梅森也是识货的，看到酒瓶上的商标，立刻就跳了起来：

    “噢，这是猴儿酒，我喝过一次，味道好极啦！”

    随后又满脸失望地耸耸肩膀：“可惜就是太贵了，以我的薪水，天天喝的话，我真的喝不起。”

    听他这么一说，那些毛子也都眼睛发亮：他们就喜欢好酒啊。

    章教授也被搞得一愣：这什么酒，连老外都嚷嚷贵？

    这两天他也跟老外们聊过，薪水是他的几十倍。

    把老外们的酒虫儿都勾引起来之后，刘青山这才笑着说道：

    “这种猴儿酒，就是我们夹皮沟出产的，所以大家在这里喝，可以享受出厂价，大概只需要一半不到的价钱，怎么样，我们很有诚意吧。”

    “哇，刘，你实在是太大方啦！”

    梅森直接冲到吕小龙身前，抓起一瓶酒，抱在自己怀里，就跟搂着自己的情人一般。

    章教授有点泛酸：就算是一般的价钱，估计我也喝不起。

    随后，又有几名老外，提出来一些饮食方面的意见。

    对于这些，刘青山也都比较尊重他们的习惯。

    到时候告诉食堂一声，多给他们弄点西红柿炒鸡蛋之类的，或者是当地的锅包肉，也比较适合老外的口味。

    有刘青山这个熟悉老外的人，不少问题自然都迎刃而解。

    那些老外也渐渐眉开眼笑起来，这个临时的团队，也终于有了点模样。

    刘青山知道，这事急不得，慢慢磨合嘛。

    不过还有一个问题，急需他解决，等到散会之后，那些老外都离开，刘青山把中医学院的队伍留了下来。

    虽然这伙人没说，但是刘青山知道，有老外比着，这支队伍的酬劳，就显得太廉价，他们心里，肯定不平衡。

    为了防患于未然，刘青山必须帮着大家解开这个疙瘩。

    既然是经济方面的问题，那当然最好是用钱来解决。

