    第351章 大家都喜欢钓鱼（第一更）

    墨天行带着冰雪二帝横跨大半片帝国疆域，朝着落冥河逼近。

    当他“临近”落冥河的时候，神识顿时感应到四位九阶巅峰修士，此时正朝他们这个方向飞来，看样子应该是落冥河域返回的存在。

    墨天行直接隔空摄取，将那四个九阶巅峰修士直接抓过来，幻术控制, 神识直接破开对方的精神之海，获取自己想要了解的消息。

    结果显而易见。

    他们是确实来自于落冥河域，也是相王专门安排来截杀他的人。

    “相王?”

    他手袖一扬，被控制的四位九阶巅峰精神之海迅速溃散消亡，他们的身躯被黑色火焰侵蚀，化作一堆飞灰。

    “我倒要看看你有什么本事。”墨天行冷声道, 当即带着冰雪二帝化作一道划破天际的金色长虹, 无限逼近落冥河域飞去。

    ……

    落冥河域。

    明炎帝国与幽焱帝国交战之地, 那些人为了自己的帝国誓死血战。

    墨天行带着冰雪二帝横空出现在高空之上，俯瞰着下方的人间炼狱。

    宽厚的寒冰血河冒着冰冷的寒息，承载着无数尸骸，散落的断剑，生锈的残戟孤寂的漂浮着，飘向河流的尽头。

    永无止境的战争，每时每刻都在绞杀剥夺着无数生命。

    墨天行眼眸闪烁着金色光芒，能看穿万事万物。

    在那一刻，他看见那些战死的修士体内的灵力溃散成精纯的迷雾，被河流席卷带走了大半，却还留了小半在江河面上流转。

    那些修士的灵魂被无形的力量拘禁于冰霜河畔之上；寒冰之气化作诡异的缠身绳，任由他们再怎么抵抗哀嚎都无法挣脱。

    那些被拘禁的亡魂随着流淌的落冥河水，朝着下方灰色雾霭笼罩的尽头流淌而去。

    墨天行顺着河流的方向，朝着他的下方望去，顿时看到极其浓稠的灰色雾霭, 那些雾霭能够侵蚀阻碍神识的探查。

    那江河尽头的迷雾仿佛能够直接窥见幽冥，若是沿着江河向下追溯其去向，甚至可能在不知不觉间通往死灵的国度。

    那落冥河的深处, 究竟潜藏着什么秘密？能让两大神级君主为之开战, 战火延续至今。

    他隐约有所察觉，眸中光暗交错，心中已然有些冷意。

    恰巧就在这时，明炎帝国上方天空之上，一位半神凌空高跃进而起。

    墨天行顺着目光眺望过去。

    那是一位身着红色宽袖儒袍的中年胖子，赤红的流火袖袍在烈风中吹的猎猎作响。

    相王！

    墨天行此时就在对方身后百里开外，自己就这么看着他的后背，对方却全然没有注意到他们三人的降临。

    不单是他们，而是整个明炎帝国的大军，无一人发现他们的存在。

    只见相王正祭出一颗跳动的暗血色心脏，悬于头顶。

    眼前的这一幕自然落在墨天行眼里，只是看到这些的时候，他神色间有些诧异。

    在他的神识笼罩下，几乎一切都无处遁形，对方祭出的那颗心脏并不简单，竟然散发着莫名的规则之力。

    虽然那种规则之力是残缺的、不完整的，但其本质却是超越半神层次的存在。

    也就是说, 那颗心脏，很可能来自于……神祇。

    那或许是一位神的心脏！

    这无疑让墨天行产生极大的警觉。

    这东西究竟是哪来的？

    古神的心脏？

    古神的定义的什么？是神级的生命体，还是指固定的某个生灵、乃至族群？

    先前提到的, 被盗窃的古神祭品。

    这究竟是古神的心脏作为祭品献祭给其他的古神，还是这颗心脏作为古神，接受献祭？

    那他们的帝君呢？帝君是古神还是其他？

    墨天行脑海中闪过无数推测，他感觉这是一个大坑，自己了解到的东西还太少，无法做出准确的判定。

    那相王手掐诀印，为那颗古老的心脏解开封禁。

    那枚心脏居然自行延伸出脉络，扎根于虚空。

    “迅速发育壮大吧。”相王说忍不住赞叹道，他的目光看着那枚心脏，流露着一副痴迷之色，仿佛是在看一位绝世美人。

    伴随着血色心脏的每一下跳动，原本萦绕在落冥河的庞大灵力开始有了流动的方向，汇聚成流的朝着对方头顶悬浮的那颗血色心脏汇聚而去。

    落冥河拘禁人的灵魂，那枚珠子则汲取死去者身上溃散的庞大灵力。

    后方的墨天行眼眸燃起金色烛火，气息在随着自身变化而跳动。

    他现在能够确定一点，孕育那枚心脏，就是两大君主于落魂河发动战争的重要原因之一。

    那落冥河的尽头显然也藏着有东西，拥有自主意识，不然它也不会专门在江面上留下一部分的灵气。

    相王在这落冥河畔孕育那枚心脏，这可能是个陷阱，或者说是一个局。

    如果相王孕育的那枚心脏是属于献祭古神的祭品之一。

    那么，他们对于祭品的定义，绝对不是印象里的仙果神药，而是神级生灵！

    神级生灵的心脏、躯体、四肢，乃至头颅！

    那两年前被盗窃的古神祭品很可能是这些东西。

    这些东西注定是无比重要的存在，因为据他所了解到的离火界，目前只有明炎和幽焱两位帝君，落冥河深处可能藏着一位神级。

    所以献祭给古神的祭品丢失，哪怕是帝君也会为之愤怒乃至疯狂。

    自己这才刚降临，相王就知道了他的存在，怀疑他就是盗窃祭品的存在。

    如果自己是帝君，在丢失如此重要的东西后，会没有反应？

    相王祭出的心脏，这一切都太过巧合了。

    他若是直接霸道出手，斩杀相王，明炎帝君很可能就在附近蛰伏。

    不仅如此，这里还是落冥河，迷雾尽头很可能潜藏着另一个古老的存在。

    综合线索判断之下，这是个局，引诱他上钩的局。

    可问题是，他的出现实属意外，这未必是专门针对他的，而是偷盗祭品的人，准确的说，幕后有人在用祭品钓鱼。

    而且，两年前偷盗祭品的人也未必是古月娜。

    有点意思。

    墨天行盯着扎根虚空的那枚心脏。

    “冰帝、雪帝，你们两个先回小世界呆着，没有我的答应，不要轻易出来。”

    冰帝与雪帝虽然有些不解，但眼下也没有过多询问，进入墨天行的小世界内观望。

    “既然大家都那么喜欢钓鱼……”墨天行轻语。

    (本章完)

