    “那镇西王真有此等能耐？”

    李贵妃白净的脸上露出一丝怀疑，这里可是皇宫，大乾中枢之地，难道那镇西王真如传言那样，可以飞天遁地不成？

    对此，李军心里其实也没有多少把握，皱着眉头道：“母妃，咱们现在已经没有其他选择了，只能相信他了。”

    李贵妃沉默了一下，点头道：“也是，既然如此，不如把宁安宁阳她们也带上。”

    她除了李军这个儿子之外，还有两个女儿，大女儿宁安17岁，年前才招了驸马，搬出宫中，因为这些日子在宫中烦闷，她就派人将其接来宫中相聚，现在还没离开，小女儿宁阳今年才十岁，一直生活在宫中。

    李军心里虽然有些不愿意，毕竟人数多了就是累赘，但是知道母妃性格强硬，说一不二，也不好反对，微微点了点头。

    很快，两位公主就被李贵妃的贴身宫女接到了殿内。

    宁安怀里还抱着一个婴儿，这是她刚出生不久的儿子，看到那孩子，李军心中更加不喜了，婴儿最容易哭闹，是个大隐患，万一在离开途中大哭，立刻就能够惊动追兵。

    “母妃，带宁安，宁阳走可以，但是这孩子要留下！”

    事关自己生死，李军不能沉默了，立刻开口说道。

    “走？”

    宁安愣了一下，很快就反应了过来，大哥显然是要逃离乾京，但是要把自己儿子留下，这绝对不行！这孩子出生才几个月，留在宫里肯定是死路一条。

    看着儿子熟睡的脸庞，宁安抬起头，直视李贵妃，坚决道：“母妃，我不同意！”

    李军心里一怒，低喝道：“不同意？难道你想让我们死吗？孩子没了就没了，大不了以后再生一个。”

    宁安心里一寒，不断摇头，“皇兄，你怎么能如此绝情，他可是你侄子，才刚出生不久。”

    “皇妹，不是我绝情，而是迫不得已，我不可能为了一个孩子，不顾大家的安危。”

    别说侄子，就算是儿子，该抛弃的时候，李军都不会心软！

    “母妃，求求你，不要把他留下，他可是你外孙，昨天还对你笑呢。”

    宁安跪在李贵妃面前哀求道。

    李贵妃脸露犹豫，对于这个外孙，她也是喜欢得紧，但是喜欢归喜欢，但是自家人的性命更为重要，“安儿，要不我让人将他送回驸马府？”

    宁安闻言，脸露绝望，没有答应，只是紧紧抱住孩子，眼泪不住地流出来。

    她很清楚留在宫里和送回驸马府根本没有区别，一旦大皇兄知道他们逃走，肯定会迁怒驸马府，最后也是一死。

    “姐，莫哭，我把糖给你，可甜了。”

    只有十岁的宁阳还不理解发生了什么事情，本能地走到宁安身边安慰道。

    看着满脸童真的妹妹，宁安心中一暖，不过眼泪还是止不住。

    另一边，在李军抵达朝华殿的时候，刘枫带着侄女大丫也成功摆脱了暗察司的监视，与乔装混入宫中的庄海等人汇合，进入了密道里面。

    “咳咳~”

    密道不知道多久没有用过了，里面堆满了灰尘，弥漫着一股浓浓的霉臭味。

    为了不引起暗察司的注意，混入宫的人并不多，总共只有五人。

    此时，庄海和另外一个锦衣卫都是一身太监装扮，周清，吕旖和春梅三女则穿着宫女的服饰，皇宫内的守卫极为严格，如果今天不是因为要举行登基大典，人员混杂，庄海他们也很难混进来。

    除了他们之外，其余人都留在了外面，化整为零，隐藏了下来，等待城门禁令取消，在找机会返回嶪城。

    密道中，走在最前方的是举着火把探路的锦衣卫，紧接着就是吕旖和春梅，刘枫抱着大丫居中，庄海和周清两人殿后。

    大约走了一盏茶的时间，就听到前面带路的锦衣卫汇报，已经抵达了朝华殿的下面，刘枫之所以让李军去朝华殿，就是因为这条密道恰巧经过朝华殿下方。

    火光下，在通道侧面有一条阶梯，直通上方，刘枫将大丫递给春梅，接过火把照了照，“走，上去接人！”

    阶梯的顶部是一块长方形的石板，石板上有一个卡槽，如果不把上面的铁棒拿掉，从外面根本推不开这块石板。

    而且这石板重量不小，庄海和另外一名锦衣卫合力才能将其移开。

    石板移开之后，刺眼的光线顿时从上面照射了下来，同时传进来的还有几声略带惊喜的暗呼声。原来出口的位置刚好就在李贵妃的寝殿中央，石板被推开之后，顿时吸引了他们的注意力，围拢了过来。

    刘枫从里面走上来，看了一眼殿内的数人，“人齐了没有，就这些人吗？”

    寝殿内除了李贵妃一家，就只有一个贴身宫女，人数并不多。这让刘枫有些意外，李军竟然连身边的谋臣文狄都没有带过来。

    “齐了齐了。”

    李军连忙回道。

    “本宫在这里生活了二十多年，竟然不知道下面还有密道！”

    李贵妃盯着看着下面黑乎乎的入口，目露惊异。

    “可不是，镇西王果然神通广大！”

    李军对着刘枫奉承了一句，此刻他心中的大石总算放下了，接着催促道：“大家快进去，暗察司的人就守在外面，万一他们进来就麻烦了。”

    “行，那走吧。”

    刘枫转身返回密道。

    这时，抱着孩子的宁安却没有动弹，幽幽道：“你们走吧，我不走了。”

    让她抛弃自己孩子，她根本做不到，宁愿选择和孩子一起留下来。

    “不行！”

    李军直接拒绝了，宁阳已经知道了密道的存在，暗察司的人就在外面，他不敢冒险。

    看着朝着自己走过来的皇兄，宁安不由后退了几步，“皇兄，你想做什么？”

    李军沉着脸，走到宁安身边，直接夺过婴儿，塞进了旁边那名贴身宫女的怀里，下一刻抽出藏在腰间的软剑，一划。

    随着一道银光闪过，那名贴身宫女的脖颈处就多出了一条红线。

    她满脸恐惧地看着李军，感觉身体的力气瞬间被抽空了，抱着婴儿软软倒在了地上，血液很快把地面染红。

    这一切就发生在数个呼吸之间，宁安反应过来之后，张嘴就要发出尖叫，不过却被眼疾手快地李军一掌劈在脖子上，将其劈晕了过去，随后弯腰将宁安扛着肩膀上，对着李贵妃和宁阳道，“好了，快走！”

    李贵妃神色复杂地看了李军一眼，拉着宁阳走进了密道里面。

