    大家都吃惊了，又是新歌？竟然不是那首骂人的我完全没有理由理你？

    也就是说，丁峰用了一天的时间，又写出了骂人的歌？

    听前奏，就知道，是一首很有节奏感的歌曲。

    那些在一旁拍摄丁峰签售会的娱乐记者本来都打算走了，没想到，竟然出了新的新闻？

    丁峰走上舞台，看着对面架起来的摄像机，“TVBS？这也算蓝媒了，行。你占便宜。”

    他邪魅一笑。

    “我不太接受什么被委屈别还手，我不太能够，顺应所谓的大潮流。哦哦哦哦哦哦哦哦哦。”

    他左手一挥，像一个将军一般，在他挥过的地方，人人都在跟他和声。

    “噢噢噢噢噢噢噢。”

    他又转了个身，看向右侧。

    “花臂或刺头，应该没说明我所有，我不找借口，懂的人自然能看透。噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    他用手指指向了右侧、“sing！”

    右边的人也开始跟着一起。“噢噢噢噢噢噢噢噢。”

    歌曲很有感染性，一开始，只是李总盛请来的人在那和声，后来变成了全场都在和声。

    “没想辩解太多，别用外表解说我，误解不愿反驳，我拒绝只谈如果，我管你的感受！”

    他双臂向上挥动，像国王一般接受臣民的欢呼。

    而全场几百人，一起欢呼。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢。”

    “我管你的感受！”

    “管你多怪罪，你没资格评头论足！管你自以为，你的意见我真不在乎！呜呜呜呜呜呜，come on！”

    而全场的人也一起，“呜呜呜呜呜！”

    最后，他站在台上，像一个国王一般，指着电视机前的小虫。

    “我管你的感受！”

    ……..

    全场炸裂！

    小虫，彻底服了，毕竟一周挨了两场骂，而且对方还是用音乐来还击。这位所谓的大前辈，锐气尽失，黯然离场。

    而丁峰，接着这个东风，专辑彻底突破三十万张。

    一举超过《叶惠美》暂时列弯弯2003年，销量第一。

    ……

    “我管你的感受！”这句歌词以及丁峰望向屏幕的犀利的目光，成了当晚所有新闻节目的头条。

    而那个小眼睛男生，捂着脸，笑的弯了腰、

    “哈哈哈哈，杨sir ，这个丁峰超吊的，我管你的感受！还有那句，哎哟，不错哦，超级和我心意。明天我的签唱会我也要唱这个，你帮我打电话问问他，可以不可以，如果可以的话，我要唱。”周杰轮笑翻了，他还拨通了小猪的电话“对，就是那个丁峰，超级有趣的。怎样。我们找他打篮球好不好？”

    “好啊，然后咱们还可以多人运动下。”小猪一脸猥琐的笑。

    “靠北，最近狗仔盯得我很紧好吗？”

    …..

    “哈哈哈哈，我管你！哎，Hebe，这个大陆人真的好可爱，我也喜欢。”陈嘉画一脸猥琐的笑容。

    “哦哦哦。你喜欢，你喜欢呗。”田馥真一如既往的吐泡泡玩。

    “哈哈哈，好了，你不要逗她了，你看她都要翻脸了。”那边任家宣过来捏田馥真。

    “我哪有，那就算我喜欢他，他也不一定喜欢我啊。”田馥真一脸无奈。

    “哈？你真喜欢他啊？”SE吃惊的很。

    “对啊，人高，又帅，还会….还会唱歌骂人。哈哈哈哈多可爱啊。”

    “噢噢噢噢，我家大铁牛真的春心动了。呐，便宜你了，本来呢，这么好的本子，我要和你的男人演的，让你让你了。”任家宣扔给她一个剧本。

    “什么啊？”田馥真拿过剧本

    《恶作剧之吻》？

    ？？？

    ……

    柴志平，弯弯最有名的电视剧制作人，可米的老板。

    这个女人被称为弯弯偶像剧之母。出名的作品有。

    咳咳，听好了，《小时代》1，2！还有《那些年我们一起追的女孩》！

    当然她最有名的还是电视剧。

    其制作的《流星花园》红遍全亚洲。

    而她旗下的艺人。F4，可米小子，都是很有名气的。

    尤其是F4

    可惜啊，人心易变，现在是2003年，F4渐渐的已经不受控制了。尤其是言承续和周渔民，都有单飞的想法。

    于是柴志平就想找一个新人，捧红他。

    刚好，目前最热的就是丁峰，以及丁峰的绯闻女友蛇团。

    而她自己，又从东瀛买了一个漫画的改编权。

    于是乎，这个合作的想法，就在她的脑子里面形成了。

    说做咱就做。柴志平就拿着本子，拜访了许菡。

    ….

    台北新同乐餐厅，坐落于敦化南路上，是一家源自香江的，弯弯顶级餐厅。

    餐厅的包厢里面，对坐着两个优雅的女子。

    其中一个女子，身着普拉达最新款套装，跪坐在桌前，正在沏茶。

    她对面的。则是身着黑色长裙，盘着头的许菡。

    许菡在笑。笑的十分妩媚。

    “来，许妹妹，咱们许久未见，且饮此茶。”这个女子，正是柴志平。

    她个子不高，但是眼神很犀利，让人忘却了，她其实是一个玲珑美人的外表。

    “柴姐姐的流星花园，红遍大江南北，小妹佩服万分。且饮且饮。”许菡外表虽然妩媚，但是知道的人都知道，她是个狠角色。

    俩人寒暄了几句。

    柴志平拿出了一个剧本。“明人不说暗话，这个是我马上要监制的剧，我认为金元丰这个角色，很适合丁峰。”

    男二啊。许菡接过剧本看了看。放在一边，然后她笑了笑。

    “不知道柴姐姐对于大陆怎么看？”

    “很有潜质，很有发展余地。”柴志平看向许菡，也微笑回答。

    “1997年，湘南卫视和穷摇合作，推出了还珠格格，一举奠定了穷摇的偶像剧地位。”

    许菡轻嘬一口茶。继续说道。“我们都知道，实际上穷摇的偶像剧在弯弯已经过时了。如果没有还珠格格给她续命，她早完了。”

    她笑道。“我在想，如果有这么一个机会摆在柴姐姐的面前，如果柴姐姐是穷摇，姐姐会怎么选呢？”

    她举起杯，敬了柴志平一杯。

    柴志平思考了许久，然后笑道。“有机会，我要飞一次京城了。到时候咱们聚聚？”

    “好啊，我想，京城艺术中心的几位老同事，也想一起聚聚吧？”

    俩个人愉快的干杯。

    “啊，对了，我觉得阿峰比较适合江直树，而我们家的女艺人蒋鑫，比较适合袁湘琴，你觉得呢？”

    许菡捂嘴笑道。笑的很妩媚。

