    尹娜出现在了高阶天堂的周围。

    她不是来找布尔凯索的，不管是老的那个还是新的那个，都不是她的目标。

    尹娜出现在这个地方是为了的乌莲娜而来的。

    之前的“游戏”她已经输给了李敏，自然也不会去赖账什么的。

    最重要的是，没有人能够在李敏的面前耍赖……

    李敏是性格上最像是普通人的奈非天。

    甚至比寻常意义上的普通人还要个性鲜明一些。

    想要赖李敏的账，那可能比直接去找地狱魔王更加的麻烦也更加的危险一些。

    只是现在来到高阶天堂并不是什么好事。

    这地方稍微显得有些混乱了。

    布尔凯索他们几个正在和伊纳瑞斯呆在一块，虽然没有到大打出手的程度。

    但是作为命运的伊纳瑞斯已经失去了自由……

    现在正好是乌莲娜和伊纳瑞斯对话的时候。

    作为一个打破了武僧传统的领头者来说，乌莲娜现在最想要知道的事情也不过是自己的做法到底是好是坏。

    虽然这个答案有很多的奈非天都能够坚定的告诉乌莲娜，她的做法为庇护之地带来了数也数不清的武僧英雄。

    但是这种问题的答案还是从代表着命运的伊纳瑞斯口中说出才更有仪式感……

    是的，乌莲娜只是想要让自己过去所做的事情被稍微带着些仪式感的表达一下。

    有点孩子心气，但这至少不会让人厌烦。

    “那个高高在上的天空来了。

    我真是想不通为什么会有人一定要成为神？

    难道不能大口吃肉大口喝酒就能够让她满足了吗？”

    维拉戳了戳布尔凯索的胳膊说道。

    她看到了尹娜，或者说在场的每一个人都知道尹娜来了。

    尹娜并不是那种喜欢躲在暗处的家伙。

    在她借助天空观察这个世界的时候的确是不会有气息显露。

    但是在尹娜选择真身出现的时候，她也不会躲躲藏藏。

    “万神尹娜，天空之神尹娜。

    还有乱七八糟的一大堆的称号。

    这些都不过是她强大实力带来的附属品而已。

    维拉，你什么时候才能对别的奈非天稍微客气那么一点？

    我不要求太多，只要你在第一次见面的时候别说话带刺就行。

    虽然我也不怎么理解她那个成为万神的选择。

    但是不能否认曾经的她是个英雄，现在的她是活着的传奇。

    至于是神还是人，那都无所谓。

    你看布尔凯索不还是一脸的无所谓吗？

    稍微淡定一点，那家伙至少不是坏人。”

    纳兹波耸了耸肩膀，那隆起的小腹随着他这个动作颤抖了一下。

    看上去有那么一点点的油腻……

    “呸！”

    布尔凯索只是看了一眼尹娜，然后朝着十分没有礼貌的尹娜吐了一口口水……

    然后就没有其他的动作了。

    就像是李敏说的那样。

    布尔凯索不太看得起尹娜……好在他脾气倒是还不错。

    或者说……心情不错？

    没有在吐完口水之后加上一句“渣滓”……

    “尹娜？我以为你不会在出现在我面前了。

    我都说了，万神的存在是为了指明前方可能遇见的困扰。

    然后在武僧内心烦恼的时候稍微提点几句。

    我不会成为你的傀儡的，至少我会按照我的方式去作出选择。”

    乌莲娜看了一眼尹娜，有些絮絮叨叨的说了起来。

    至于那个半天都没有开口说话的伊纳瑞斯，被暂时的无视了一下。

    一个总是不开口的家伙矗在这里，很容易就会被当成柱子之类的东西。

    即便这个地方是高阶天堂，其实也不会让天使们有太多的地位。

    奈非天之中很少有对天使们言听计从的家伙。

    大多数都是平等的交流的。

    说的不开心的时候，就是打上一架也正常的很。

    奈非天的面前，没有什么东西敢于高高在上。

    “我输给李敏了，所以天空寺院的事情要交给你来处理。

    重建天空寺院的事情我不会再插手。

    接下来要是有什么事情需要我帮忙的话，可以去燃烧地狱的大门口找我。

    在我被消磨或者腐化之前，我都会堵在燃烧地狱的门口。

    里边的家伙别想绕开我。”

    尹娜冷着脸说道。

    她显然没有她的语气那么平静。

    不过尹娜也没有说谎和赖账的意思。

    “你瞅，输了之后摆臭脸可不是我一个人的特点。

    武僧的万神之首输了之后不一样是一张臭脸吗？”

    维拉没好气的说道。

    她说这番话有点像是在挑衅尹娜。

    “据我所知，尹娜在成为万神之后，基本上就没有别的表情了。

    我从几个当了刺客的武僧那里听说尹娜可能是战斗的时候伤到了面部神经。

    只是我也不确定这是真是假。

    不过我看尹娜的样子，可不像是受伤的意思。

    她大概是性子清冷些吧？”

    纳兹波似乎是在为尹娜说话。

    只是这已经算得上是大声密谋了。

    反正在场的人都能听清他们两个的对话。

    都说是物以类聚，人以群分。

    能够和布尔凯索成为朋友的人，性格和认知上都是差不多的。

    他们都不怎么喜欢尹娜……

    “我可是失踪者，你让我去重建天空寺院？

    你是不是脑子有点问题？

    还是说输给那个年轻的奈非天法师让你有些接受不了？”

    乌莲娜似乎是不打算接过这个重建天空寺院的任务。

    失踪者是乌莲娜的外号。

    这是她战死之后被其他奈非天称呼的方式。

    当时的乌莲娜从声名赫赫到悄然消失，之间完全没有半点过度。

    甚至没有人知道她去了什么地方，也不清楚她到底是遭遇了什么敌人。

    正是因为这个原因，乌莲娜才被叫做失踪者的。

    她是有些特立独行的那种奈非天。

    甚至不怎么喜欢组队行动。

    这和她的战斗方式也有点关系。

    乌莲娜在战斗的时候，独自一人反倒是能够看到最明显的效果。

    而其他的奈非天也很难配合乌莲娜的战斗方式……

    这样乌莲娜的确是不擅长作为什么势力的头领。

    “这是我和李敏战斗的条件。

    她赢了，我输了。

    所以天空寺院要交给‘像是一个人’的你！”

    尹娜的语气稍微重了一点。

    虽然还是那副面无表情的样子。

    但是多少算是有了些情绪的波动。

    这应该算得上是一件好事……

    “如果需要帮助的话，野蛮人可以提供材料。

    哈洛加斯圣山上还有不少的木材能够帮助你建立寺院。

    或者你直接将天空寺院建立在哈洛加斯圣山上也可以。

    如果是失踪者乌莲娜的话，野蛮人没有意见。”

    布尔凯索在这个时候释放了自己的善意。

    他是不朽之王，作出这种决定倒是没有什么问题。

    反正在哈洛加斯圣山上建立一个天空寺院也不会动摇野蛮人的根基。

    还有助于让奈非天的力量集中一些。

    武僧的传承可是一点都不弱小。

    而且万神又不是只有一个尹娜……

    等到天空寺院建立起来之后，武僧们就能更轻松的沟通万神了。

    这样或许能够让哈洛加斯更热闹一点。

    对于那个顶着“孙悟空”名字的武僧，布尔凯索有种莫名其妙的善意。①

    这位也是武僧的万神之一。

    只是他显然不觉得自己是神就要和人类划清界限。

    至少在布尔凯索在庇护之地冒险的时候，偶尔还能听到武僧孙悟空的消息……

    “谢谢不朽之王的好意。

    我会好好考虑一下的。

    只是现在的我更想从命运的口中知道我的功绩。”

    乌莲娜相比较尹娜要显得格外有礼貌。

    只是她要做的事情却对于伊纳瑞斯来说十分的为难！

    别觉得这只是一个仪式感的问题，这番赞扬乌莲娜功绩话只要出自伊纳瑞斯的口。

    那就是被命运认可的正确的选择。

    这一定会影响到高阶天堂的抉择！

    所以伊纳瑞斯半晌都一直闭口不言。

    这些大天使又一个算一个，除了坚持自己的信念和彰显自己权柄的力量之外。

    就只是在为高阶天堂考虑着。

    让他们稍微违背一下高阶天堂的利益，都会让他们纠结好一阵子。

    正是在这种背景下，从高阶天堂坠落的泰瑞尔才能够得到大多数奈非天的有限信任。

    是的，奈非天们对泰瑞尔的信任是有限的。

    也不是无条件的信任，而是单纯的认为这个家伙似乎是能够稍微合作一下的。

    就只是因为泰瑞尔当时的做法稍稍的违背了一下高阶天堂的意志。

    “那我能在哈洛加斯圣山上建立一个复仇者营地吗？

    老实说我对那些看上去阴森森的家伙有点怀念了。

    围绕着篝火，各自给自己的武器上涂抹着毒药。

    低声诉说着彼此的经历，最近弄死了多少个恶魔和人类的垃圾。”

    维拉开着玩笑。

    一双眼睛上下打量了一下乌莲娜，似乎是打算从乌莲娜的身上看到什么不一样的东西。

    “我可以在圣山的大门外给你一块地方。

    纳兹波的话，你要是愿意的话也能够住在圣山上。

    只是哈洛加斯圣山上没有潮湿的沼泽和灌木林让你呆着。”

    布尔凯索也不小气直接就答应了下来。

    身边的伙伴当然是要比那些传说中的人更容易让布尔凯索放心。

    即便那些家伙曾经都是英雄，但这并不是布尔凯索退让的理由。

    现在站在这里的人类有一个算一个，那都是英雄！

    如果要算功绩的话，都难以分出个高下来。

    “我就算了，我要是呆在哈洛加斯圣山上，你的那些先祖一定不会给我好脸色的。

    我当年可没有少收集野蛮人的灵魂。”

    纳兹波讪讪的笑了笑。

    他从来没伤害过活着的人类，但是他和灵魂签订契约的做法也不能说是什么正道……

    灵魂在纳兹波的手中和消耗品其实没有多少区别。

    “随便你。

    不过我们要怎么搞定伊纳瑞斯？

    武力胁迫似乎不是什么好的选择？

    我可不想回头被因普锐斯抱怨。

    这家伙再怎么说，也是大天使们的兄长。”

    布尔凯索的语气十分的古怪，有点像是在诱导着伊纳瑞斯开口说话一样。

    “切，你会在意这个？

    非要说的话，你面前这个被束缚的天使还是所有奈非天的父亲呢。

    你之前挥拳头的时候也没有手下留情。”

    维拉说着还拿着自己的拳头在伊纳瑞斯的黑眼圈上比划了一下。

    事实证明了，奈非天小队之中还是布尔凯索的拳头最大……

    “尹娜，我要是有事的话会联系你的。

    我连泰瑞尔都能合作，也不会在意你这个自诩为神的蠢货。

    只要能够搞恶魔，我就能够将仇恨之类的东西暂时的放在一边。

    你可以去忙你的事情了。

    天空寺院的问题，我会棒乌莲娜的。

    你要是有空的话，可以找几个幻身去一趟那什么大厦。

    维帝恩？

    那玩意大概不会亲自动手的。

    上一次他亲自路面，就是被我们几个弄死的。

    只是没有想到他复活需要的时间居然只有这么一点。”

    布尔凯索摆了摆手。

    对于维帝恩的事情，他并没有放在心上。

    虽然布尔凯索还在关注自家的野蛮人苗子。

    但并没有插手到维帝恩这件事的想法。

    一个嫉妒之王，虽然实力不错。

    但现在的奈非天们可也不是没有还手之力。

    至于让人类从腐化的过程之中逆转的方法，布尔凯索倒是不怎么在意。

    又不是所有的地狱魔王都舍得用燃烧地狱的本源去腐化一个人的。

    大多数被腐化的家伙，那可不是面对地狱魔王没有反抗的可能。

    而是他们就没有打算反抗……

    这种家伙就算是被救了回来，那过一段时间可能还是会腐化的。

    老实说在实用的角度上，布尔凯索认为求恶魔的确是比求天使方便多了……

    天使们可不会有求必应。

    但是那些恶魔为了灵魂反倒是支付代价一个比一个利索……

    在布尔凯索年轻的时候还想过用这种方式钓恶魔来杀呢……

    “我忽然有些犯困了。

    我一会去李奥瑞克那边看看吧？

    我敢打赌，李敏在堪杜拉斯已经威胁了李奥瑞克。

    还有，你给我说个实话。

    那个李奥瑞克能不能相信？

    骷髅王疯成什么样子我们都知道，虽然现在的他看上去正常了不少。

    但是你到底帮李奥瑞克做了多少事情？”

    维拉用胳膊肘捅了捅布尔凯索的腰子。

    一边的纳兹波稍微晃了晃手里边的巫毒娃娃，

    看他的模样似乎也对这个问题十分的感兴趣。

    “要不你们和乌莲娜一起问问伊纳瑞斯?

    反正都要从他的嘴里敲话，多问几个也没有问题。

    我倒是想要知道在命运的眼中，我的谋划到底是什么样子的。”

    布尔凯索努了努嘴。

    而被挂在原地的伊纳瑞斯这个时候似乎是从布尔凯索的身上看到了乌迪西安的影子……

    一瞬间他的表情就带上了几分苦涩……

    “我先问。”

    乌莲娜直接挡在了伊纳瑞斯的面前，有些急躁的喊着。

    这为传奇武僧似乎是误会了什么……

    “嘶，伊纳瑞斯又不是什么只能许愿三次的神灯。

    你想问多少问题都可以，他又不会回答几个问题就得死。

    别那么紧张好不好？”

    维拉没好气的对着乌莲娜翻了一个白眼。

    “我先问！”

    乌莲娜依然坚决。

    纳兹波拽了拽维拉的胳膊……

    面对着喜欢由着性子的未来，纳兹波选择顺着毛捋……

    不是说顺撸着昌，逆撸着亡么？

    维拉和家猫的相似度还是挺多的……

