    阮乔听出她想要维护宋秀丽的。

    “真的吗？可是裴家就这么多人，除非你是在撒谎骗我，否则怎么可能不是宋秀丽呢？”

    老妇人使劲摇头，浑浊眼睛里都是无措。

    “不，不是她……”

    阮乔挑眉，也没深究，只轻笑一声。

    “好吧，你说不是，那就不是。”

    老妇人紧绷的神经松弛下来，又低头坐回小板凳，粗糙大手爱怜的去抚摸玉兰花瓣。

    玉兰花含苞待放，洁白如雪。

    她的手却苍老褶皱，布满泥土。

    丑陋与美丽，对比那么的强烈。

    阮乔低声问：“你平时，只照顾玉兰吗？”

    “唔。”

    老妇人应了一声。

    阮乔说：“外公喜欢玉兰花我不是太清楚，但是……我知道，我妈妈也很喜欢这种花，我记得小时候，我妈妈有一对耳环，就是小小的玉兰花。”

    老妇人大手一僵，直接掐断了一片玉兰的花瓣。

    阮乔说：“你还记得我妈妈对吗？我听温斯特说，你以前就是照顾我妈妈的，她跟您的关系，应该很好对吗？”

    老妇人直接愣住。

    阮乔的话，似乎将她的思绪拉回了二十多年以前。

    “月，裴月……”

    老妇人干裂的双唇嗫嚅。

    粗嘎语气都变得温柔起来。

    阮乔眼眶一酸，低声：“嗯，对，我妈妈是叫裴月，你想起来了是吗。”

    “裴月……”

    老妇人抱住面前宽大的玉兰花盆，浑身瑟缩起来。

    宋婉宜在阮乔耳边低声说。

    “小乔，她好像……哭了。”

    此时此刻，阮乔已经能确定，老佣人确实知道些什么的。

    她踉跄的从椅子上站起来，摸索的拉住老妇人的胳膊。

    “您很喜欢我妈妈是吗？当年您是亲自照顾她的，也一定知道，我妈妈为什么离开悄无声息的离开裴家对不对？”

    “可以告诉我吗？”

    她紧紧抓住唯一的线索，恳求一个答案。

    老妇人睁大了眼睛，表情惊慌而愧疚，眼泪在打转。

    像是受到巨大刺激一般，忽然一把推开阮乔。

    “不，我不知道……我不知道裴月，我什么都不知道，不要问我，我不知道啊！！”

    情绪激动的老妇人，直接把阮乔推倒在了地上。

    然后，使劲的往花盆后面缩。

    阮乔猝不及防跌坐进泥里。

    宋婉宜赶紧去扶。

    阮乔挡开宋婉宜的手，咬着唇角，坚持自己摸索着的地面，站了起来。

    老妇人紧紧盯着她，错愕的嗫嚅：“眼睛，你的眼睛……看不见了？”

    阮乔说：“嗯，我看不见了。”

    老妇人眼光闪动，有巨大的慌乱跟无措浮现。

    她浑浊的眼泪簌簌的掉下来。

    “可是，你原来是能看见的啊，你现在怎么就看不见了呢，怎么会这样呢……对不起，对不起……”

    老妇人哭着道歉，说话亦发语无伦次。

    阮乔重新抓住她的胳膊。

    “你没有对不起我，你要是真的愿意帮我，就告诉我，你知道的关于我妈妈的事情，好吗？”

    老妇人使劲摇头，原本挽好的花白头发都散了下来。

    “对不起，对不起……你走吧，求求你，离开裴家吧，走吧，走吧！！！”

    她一把抓住阮乔的双肩，力气大的像是铁钳。

    “快走！！”

    阮乔不知道这个瘦弱苍老的老佣人，为什么有这么大的力气。

    她肩侧骨头都要被捏断般。

    “我也想走啊，可是……我现在根本走不了，我留在裴家，也是身不由己。”

    老妇人闻言，眼神变得失望跟恐惧，一下子放开阮乔。

    “不走的话，很惨的，你会很惨的……像她一样的惨，真的好可怜的……作孽，作孽……”

    阮乔急声：“谁，你说像谁一样？”

    老妇人推开阮乔，愣愣的抱起地上的花锄跟园艺手套，失魂落魄的朝外走。

    “很惨，真的很惨的。”

    阮乔不甘心，拦住她再次逼问。

    可是老妇人情绪空洞又抽离，来来回回的只重复的这句话。

    见实在问不出什么了。

    她只能松手。

    老佣人跌跌撞撞的离开了玻璃花房。

    阮乔攥紧手，呐呐道。

    “婉宜，你说，她说的很惨的那个人，是我妈妈吗？”

    宋婉宜摇头：“不知道，但是现在可以确定，二十多年前你妈妈肯定不会无缘无故离开的，一定发生过很严重的事！”

    阮乔说：“我预感，这答案，就在宋秀丽身上！”

    宋婉宜安慰她：“不着急，我们总能查出来的，实在不行……就等处理完裴初的事，再慢慢的对付宋秀丽！”

    “我就不信，查不出来！”

    阮乔点头，“嗯。”

    ……

    两个人从玻璃花房出来。

    温斯特正好前来寻人。

    “阮小姐，您去哪里啦，裴先生正在等您呢！”

    阮乔一听到裴初，就想到他把订婚请柬送去给封御琛的事，顿时恨得牙关要咬碎。

    “哦，找我做什么？”

    温斯特微笑说：“裴先生有事要跟您说。”

    阮乔反应冷淡：“哦。”

    裴初早已经在客厅等候。

    见到阮乔进来，主动迎上去，牵住她冰凉的小手。

    “这么冷的天，就不要去外面走了，看样子最近两天就要下雪的。”

    他温润含笑的声音，跟春风拂面般。

    阮乔被牵着在壁炉旁的沙发坐下。

    “你找我？”

    裴初嗯了一声，没有说话。

    温斯特非常识趣的扯了扯宋婉宜的胳膊。

    宋婉宜厌恶的甩手，倒是退出了客厅的范围。

    身边，只有壁炉里噼啪作响的声音。

    阮乔再问：“怎么不说话呢？”

    裴初说：“你还记得，前一段时间，我跟你说过，订做了两枚戒指吗？”

    “嗯，记得。”

    裴初从裤兜里摸出来一个丝绒小盒子，放在了阮乔掌心。

    阮乔微愣。

    “已经做好了吗？”

    裴初笑：“我特意让人去催的，所以进度加快了。”

    他将丝绒盒子打开，拿出两枚对戒，放在阮乔掌心。

    冰凉的质地，略有些咯手。

    “喜欢吗？”

    阮乔耸耸肩，撇嘴说：“我又看不见，怎么知道喜欢不喜欢……”

    裴初笑说：“这就是我要跟你说的第二件事，医生昨天跟我说，给你做脑部CT时，发现阴影变小了……你的眼睛应该很快能好转。”

    “真的？”

    阮乔略惊喜，这次是真情实感的。

    裴初说：“只不过……”

