    

    元竞泽回头时就看到宋元那变幻莫测的脸色，眉梢轻轻一抬，倒没有开口询问，而是道：“对了，等他醒来后，你这边让他注意一下，他的胃病正在加重，得提醒他注意一下，否则的话，很有可能会转变成胃癌，这也不是小事情。”

    宋元面色一僵。

    他知道傅凉渊有胃病，在这方面也多次提醒傅凉渊，可说到底，他就是个助理，人微言轻，哪能管得住傅凉渊啊！以前还有夫人……

    宋元嘴中泛着苦涩，犹豫了一下，还是开口问道：“那个，陈教授，你说我家傅总，会不会是因为情伤，所以不愿意醒来？”

    纳尼？

    元竞泽有些惊讶，但很快也觉得正常了。

    小师妹那样的人物，就算是什么都没有表现出来，那自身的魅力也是杠杠的！造成这种后果，也是再正常不过的事情了！

    元竞泽见怪不怪，点了点头：“很有可能。”

    宋元嗫嚅着唇，也没有多说些什么，站在原处。

    谁也不知道，躺在床上的傅凉渊，在医学上处于昏迷状态，然而他的大脑皮层正在活跃地跳动着。

    ……

    寂静、充满着书香气息的书房内，傅凉渊清楚地看到“自己”正坐在书案前批改着文件，认真的仿佛这世间所有的一切，都没有办法扰乱他的思绪。

    然而，傅凉渊的眸光，却从书案前的“自己”身上离开，转到落地窗前。

    书房的落地窗前是阳台，而落地窗前，放着一张宽敞的榻榻米。

    女人坐在榻榻米上，修剪着花枝，认真地插着花。

    柔软的发丝顺着她的动作披落在身前，与她身上的洁白长裙，形成了巨大的视觉反差，而她的身后，和煦的阳光洒落，将她笼罩其中。

    美丽！

    安静！

    那种岁月静好的感觉，在这一瞬间，溢满了整个空间！

    傅凉渊捂着自己的心口。

    这一刻，他的心脏似是变成了一个透明的容器，而这一幕的美好，不断地填着整个心口，一点点往上涨！

    榻榻米上，唐眠似是察觉到什么，忽然抬头，朝着傅凉渊的方向，绽开一个笑容！

    那笑，浅淡！温柔！

    如同面朝太阳的向日葵！

    美好与希望，一下灌进傅凉渊的心脏，迅速将最后一点空缺，瞬间填满！

    那种充盈、幸福的感觉，满足的让傅凉渊胸腔都在震动！

    他从来没有像这一刻这般，感觉到人生竟是如此的充实！

    傅凉渊似是着了迷般，目不转睛地看着唐眠！

    插花的唐眠、玩手机的唐眠、泡茶的唐眠、做着瑜伽的唐眠……

    每一幕，都无比清晰地映入他的眼帘！

    也是这时，傅凉渊才意识到一个问题：原来在他毫无察觉的情况下，唐眠的生活已经渗透到他的生活里，与他的生活融为一体！

    一如现在！

    那些他早已经忘记的一干二净的细节，在这时以另外一种形式展现在他的眼前，让他无比清晰地重温着与唐眠相处的点点滴滴，也让他清楚明白地认识到他对唐眠的不同！        

