    楚灵尽力压制住心头的怒气，抬眸看向容欢，目光灼灼的盯着容欢的眼睛，似是想要从她的眼中看出别的情绪。

    不可能，容欢不可能在发生那样的事情之后还能如此的淡定自若。

    她一定是在欲盖弥彰！

    时间这么短，纵然他们能将衣服穿戴整齐，可只要他们曾经在这屋子里欢好过，便一定会留下痕迹！

    她可是听说了那玄亲王对这容欢的占有欲极强。

    即便今日之事不能将容欢从神坛上拉下，但只要能坐实她同这扶尘之间有不清不楚的关系，恐怕那个玄亲王第一个就不会放过容欢！

    对！

    只要好好搜查一下这间屋子，就一定能够找到蛛丝马迹！

    楚灵像是一下子就找到了容欢的弱点一般，心中的怒气都消散了不少。

    她看着容欢，忽而就笑了起来。

    “帝姬何必顾左右而言他？你与这扶尘公子究竟在厢房中做了什么，只有你们自己心中清楚！”

    “本宫心中自然清楚，不过是品茶聊天罢了！

    本宫与扶尘公子清清白白，又何惧旁人眼光？倒是楚三姑娘，如此迫不及待的要抹黑本宫的清誉，究竟是意欲何为呢？”

    “是臣女抹黑帝姬的清誉还是帝姬自己在欲盖弥彰，很快就能见分晓。帝姬若是当真问心无愧，敢不敢让臣女的人进去搜上一搜以证清白呢？”

    “笑话！你不过一个小小庶女，也配让人搜本宫的屋子？本宫看在楚国师的份上给你面子，可不是让你蹬鼻子上脸的。”

    见容欢如此反应，楚灵心中越发确定这屋子里定然藏着见不得人的东西，说不定就连那个小和尚也被藏在这房间的哪个角落里。

    否则的话，为何一提到搜屋子，她的反应便如此激烈？

    “帝姬是怕了吗？”

    “本宫有何可畏惧的？”

    “既然帝姬无所畏惧，口口声声说着清白，那帝姬可敢让人进去搜上一搜？”

    “楚灵！闭嘴！帝姬的屋子岂是你想搜就可以搜的？还不快退下！”

    眼看着事情越发发展到不可收拾的地步，楚嫣终于忍不住开口喝止了楚灵。

    这楚灵根本就是已经乱了阵脚，竟然看不出容欢如今玩的就是一招请君入瓮吗？

    她虽然不愿意管楚灵的死活，却也不能看着楚灵打着楚家的名号胡作非为！

    如今皇上本就有整治楚家的意图，若这是楚灵再不知死活的在此时得罪三帝姬，岂不是亲手将把柄递到了皇上的面前吗？

    楚灵想要自取灭亡她不管，但是绝不能为她的无知与冲动而搭上整个楚家!

    “长姐，我只不过是想求一个真相，长姐何必如此拦我？难不成是怕了皇家的权势不成？

    长姐放心，三帝姬是个明事理的人，仗势欺人的事情，想来三帝姬也是不屑的吧？”

    只可惜此时的楚灵一心只想将容欢扳倒，根本就不能理解楚嫣的良苦用心。

    她在永安城多年，从未有过如今日一般，连续栽在同一个人手上的经历。

    若今日不能让容欢尝到苦头，她如何心甘？

    容欢似笑非笑的扫了一眼楚嫣而后眼神重新落到楚灵的身上：

    这个楚嫣倒是个识时务的聪明人，只可惜啊！

    她摊上的这个队友实在是一个带不动的废铁。

    “本宫从不仗势欺人，自比不得楚三姑娘的，

    也罢！看来今日若是不让楚三姑娘搜一搜这件屋子，楚三姑娘是不会善罢甘休的，指不定还会在人后如何抹黑本宫呢。

    毕竟楚三姑娘这人品……啧！真是让本宫不敢恭维。”

    楚灵的脸色变了又变，最后反而笑了起来。

    “帝姬愿意怎么说就怎么说吧。

    只要能让大家看到真相究竟如何，臣女一人受些委屈又算些什么呢？”

    她倒要看看，等到自己将证据甩在她的面前之时，容欢还能不能如现在这般冷静自持。

    不管这屋子里有没有证据，最后的结果都必须搜出自己想要的东西！

    这一次决不能失手！

    “不知此时，可能让臣女的人进去搜了？”

    “且慢。”

    “帝姬反悔了？”

    “本宫亲口答应的事情自不会反悔，只是楚三姑娘无凭无据就要搜查本宫的屋子，实则是以下犯上。

    本宫将丑话说在前面。

    若是搜出了什么，本宫自然无话可说。

    可若是搜不出来，楚三姑娘这以下犯上的罪名，本宫绝不会姑息！”

    “若什么都搜不出来，要杀要剐臣女任凭处置！”

    “好！”

    听到楚灵的这句话，容欢的眼中终于有了些许笑意。

    “不过本宫对你的性命倒也没有兴趣，不如这样：

    若什么都搜不出来，楚三姑娘便将你的外衣尽数脱掉，从宝鹤寺走回楚府吧！”

    楚灵的瞳孔瞬间放大，不可置信的看向容欢。

    “帝姬莫不是在与臣女玩笑不成？这个要求未免也太强人所难，若是这般，往后臣女还如何出门见人？”

    “你觉得本宫像是在与你玩笑吗？

    强人所难？

    楚三姑娘之前一口咬定本宫与僧人有染将众人引至此处的事情本宫可是已经听婉婉说了，如今你见厢房没有僧人，又紧咬着本宫与扶尘公子不放。

    你在朝本宫身上泼脏水之时，可有想过本宫日后要如何见人？

    究竟谁才是那个强人所难的人？

    楚三姑娘这话未免也太可笑了！

    今日本宫便把话撂在这里，你若是想搜本宫的屋子，就得答应本宫的条件。

    你便是此时退缩，也得跪在地上给本宫磕三个响头。

    而且，不管你怎么选择，今日之事，回宫之后本宫自会如实禀告给父皇，在场众人皆是见证。

    楚三姑娘，你便好好祈祷，这屋子里有你所谓的证据吧！”

    楚灵阴沉着脸色，事到如今，她已经没有退路可言。

    要她跪下来给容欢磕三个响头，她绝对做不到！

    那样不仅是将自己的自尊丢在了地上，更是间接承认今日之事是自己故意捏造陷害于她！

    与其这般，倒不如赌上一把！

    “臣女答应帝姬的条件！芊曼，眉如，你们进去搜！”

    “慢！”

