    第132章 大比之约   

    宴会结束后。

    

    大家都尽量往林梦瑶这边凑，都想认识下林梦瑶。

    

    毕竟林梦瑶拿到了百亿项目，以后必然是东林市商界的一枚新星，但凡有点聪明劲儿的人都想巴结下林梦瑶。

    

    林梦瑶实在是招架不住，好不容易才在陈天骄的护送之下上车离开。

    

    回到家里，林梦瑶一副心有余悸的样子。

    

    “那些人也太可怕了吧。”

    

    “能不可怕吗？

    你可是未来的商业女王，不都得巴结下你吗？”

    陈天骄嘴角含笑。

    

    林梦瑶闻言，忍不住丢给陈天骄一个白眼，“什么商业女王，就是一个项目而已……”   

    这话说的是轻巧，但对于外面的人而言，这可是近些年来最大的项目了！   

    “你要适应这样的时候，以后还会有更多的应酬等着你。”

    

    陈天骄提前给林梦瑶打一个预防针。

    

    这个城北项目只是刚刚开始而已，以后还会有更多更大的项目，会经由他的手交到林梦瑶的手上。

    

    林梦瑶没听出陈天骄话中的潜在意思，但也知道事实确实如此。

    

    “我有点想不通，修罗战神为什么会将这么重要的项目交给我。”

    

    “我只是一个小公司的总经理而已，他就不怕我搞砸了吗？”

    

    林梦瑶一边说着，一边用审视的眼神看着陈天骄。

    

    试图从他的眼神中看出点什么来。

    

    奈何，陈天骄隐藏得很好，耸肩回答：“也许是因为你能力过人？”

    

    “我能力过人？”

    

    林梦瑶摇头，她都不相信这话。

    

    她总觉得，陈天骄身上有秘密！   

    但陈天骄不说，她也没有继续追问下去。

    

    两人是夫妻，如果陈天骄想说，早晚会告诉她的。

    

    “好了，别想这么多，好好睡一觉，接下来有你要忙的时候。”

    

    陈天骄按着林梦瑶的肩膀，轻柔地为她按摩起来。

    

    林梦瑶靠着陈天骄的小腹，嘴角不禁勾起了一抹温馨的笑。

    

    第二天。

    

    没等林梦瑶出门，首先赶过来的是林家一众人。

    

    “总经理！您今天是要去市政府签约是吧，我特意开车过来送您！”

    

    “去去去，总经理需要你送吗？

    你那小破车，能给总经理坐吗？

    还是坐我的C系吧！”

    

    “是啊，豪哥的车子比较好，还是坐豪哥的吧。”

    

    几乎是所有林家人都马不停蹄地赶了过来，明显是要拍林梦瑶的马屁。

    

    跟前几天咄咄逼人的他们比起来，简直是两个模样。

    

    陈天骄看着，都感觉很是滑稽。

    

    这些人，还真的是见风使舵的一把好手。

    

    当然，不只是林家人，老太太也都亲自过来了一趟。

    

    “梦瑶啊，是奶奶看走了眼，你爷爷说的没错，只有你才能带领林家走向辉煌！”

    

    老太太第一次拿正眼看向林梦瑶，无比郑重地对林梦瑶说着。

    

    “之前，是奶奶做的不好，冷落了你！希望你不要埋怨我这把老骨头……”   

    这话出来，饶是林梦瑶也不禁有些动容了。

    

    这么久了，这还是老太太第一次这样的对待自己。

    

    换句话说，那就是她熬出头了。

    

    到了现在这个时候，整个林家都不再是她的阻碍，她终于可以放开手脚来大干一场了！   

    “奶奶，您还是先回去吧，我不会辜负你的期望的。”

    

    林梦瑶正色道。

    

    不为别的，就是为了爷爷临终前的嘱托！   

    “好，好，我就不打扰你了，有什么困难你只管说，奶奶我一定全力支持你！”

    

    老太太无比放心地离开了。

    

    林梦瑶也不想耽搁时间，就要直接出门去市政府一趟。

    

    恰好在这个时候，林震不偏不倚地挡住了路。

    

    “林震，你怎么回事？

    别挡着总经理的路！不知道总经理现在很忙吗？”

    之前那个豪哥，直接呛声道。

    

    其他人闻言，也是连连出声。

    

    “就是，林震你别挡路啊！”

    

    “对家族一点贡献都没有，现在就知道耽搁事情！你们大房还能不能行了？”

    

    “……”   

    林震一听，面上也分不清是喜是悲。

    

    但他心里十分清楚，他大房对于林家而言，已经是可有可无的了。

    

    看着眼前这些巴结着林梦瑶的林家人，林震只感觉无比荒诞。

    

    此前，他们都还是自己身边的狗腿子。

    

    这才过去了短短一个晚上，这些人就不把自己放在眼里了。

    

    很快，众人簇拥着林梦瑶离开。

    

    留下来的林震，则是双拳紧握着，眼眶充血，如同是一头极度克制的野兽。

    

    另一边的陈天骄，看着这林震，感觉他有些可怜。

    

    不过，陈天骄也没多说什么。

    

    可怜之人，必有可恨之处不是吗？

    

    他会变成如今这样，全是他咎由自取。

    

    接下来的几天时间里，林梦瑶一直都处于十分忙碌的状态。

    

    城北项目有官方牵头，很快就拉了起来！   

    不过这是一个长期工作，光是土地收购，就是一个长期工程了。

    

    几天后。

    

    陈天骄被请去霍家。

    

    “陈先生！”

    

    霍岩精神抖擞地站在了陈天骄的跟前。

    

    和之前相比，霍岩的精神状态明显好上许多，甚至他的实力，都达到了一个新的层次。

    

    当然，这个层次距离宗师还是差了一些，不过给他一定的时间，绝对可以成就宗师！   

    “看样子，这一段时间的闭关，你有不少收获。”

    陈天骄笑着说道。

    

    “这一切，都是托了陈先生洪福！”

    

    霍岩很是客气地说道。

    

    “说吧，今天找我来，是有什么事情？”

    陈天骄摆了摆手，直接切入正题。

    

    霍岩沉吟一声，然后抱拳拜下，“确实是有一个不情之请！”

    

    “先说说看。”

    

    霍岩看向霍东生，霍东生当即站了出来，说道：“陈先生，我们霍家，虽然是东林市的第一家族，但这个位置并不牢靠。”

    

    “我们霍家，与其他的几大家族之间有一场五年一比之约。”

    

    “五年前，我父亲侥幸拔了头筹，可眼下五年一比的约定已经临近，现在更不比五年前……”   

    “实不相瞒，我们并没有把握……而且，我听说赵家也会插手进来！”

    

    “所以……”   

    陈天骄眼神一凝，“所以你想让我帮你们霍家出手？”

    

    “是！”

    

    霍东生直接点头。

    

    说完后，霍东生就不再多说，安静地等待着陈天骄的答复。

    

    如此过去半晌，陈天骄笑了，“你刚刚说，赵家也会插手进来？”

    

    “既然如此，那我就跟你们去一趟吧。”

    

    

