    根据紫晶令绯神的分析，仙帝应该在离开了百毒谷后，便直接前往仙界，为何会被幽灵王拦截下来，而且幽灵王是怎么得知仙帝的具体位置的，这些问题紫晶令绯神都认为存在一定的猫腻。

    幽灵王笑了起来，觉得紫晶令绯神好想变得与往常不同了，“紫晶令绯神，没想到折么多年不见，你的智商见长，竟然会好奇我是如何将仙帝带来我们幽灵界，不过既然已诚心诚意的发问，那么我便告诉你。”

    “仙帝领养的好儿子，可是为了自身的利益出卖了一切。就比如他的养父仙帝的位置，仙帝在离开百毒谷后，我便直接派孤鬼埋伏，抓了一个正着，不然你认为我为何会对仙帝出手？”

    紫灵儿等人，虽然猜到了那个泄露了仙帝位置的人，可能就是天君，但是他们却无法理解，天君为何要这样对待仙帝？

    难道仙帝养育了天君这么久的时间，即便不是亲生孩子，也不应该如此苛刻的对待自己养父，这是有违道义和孝道的。

    不过从刚刚幽灵王的口中也能听到对于天君来说，他根本没有将仙帝放在眼里，甚至将仙帝这个养育了他几千年的养父给出卖给了别人。

    紫晶令绯神道：“天君与你还做过什么交易？”

    听到紫晶令绯神的话，幽灵王忽然笑的十分妩媚道：“哈哈哈，我们了，两个人的交易多了，不知道你想听的是那天一个？”

    紫晶令绯神没想到还有意外收获，于是立刻道：“我不着急，你可以慢慢说……”

    幽灵王笑了笑道：“慢慢说？好啊！那我便应该邀请你来到我的幽灵殿，我们坐下来慢慢聊一聊！”

    虽然幽灵王露出了这样的笑容，但是对于紫晶令绯神来说，她的那种笑容是她再熟系不过的了，幽灵王选择邀请他们一众人全网幽灵殿，肯定会隐藏某些阴谋诡计。

    紫晶令绯神虽然知道，但是毕竟这件事情不能明说，但是如果不答应，那么后续的事情幽灵王便可能不会告诉自己，维持紫晶令绯神选择点头答应下来。

    紫晶令绯神与紫菱走在最前面，原本的那六个等级较为普通的孤鬼在看到更强大的孤鬼靠近后，便立即转身，悄悄的离开了。

    幽灵王带着实力较强的孤鬼，带领紫晶令绯神等人朝着幽灵殿走去。

    在前往幽灵殿的时候，紫晶令绯神便用传音的方式告诉了其余的众人。

    “到时候前往幽灵殿，万事小心为上，不要掉以轻心，保护好自己的安全，我不敢保证幽灵王会不会使诈，用你们的性命威胁我！”

    在接收到紫晶令绯神的传话后，众人的心里便已经有了一个数，这样即便在前往幽灵殿再遇到了什么事情，他们也能做好心理准备。

    众人在进入幽灵殿的时候，便是一个狭小的门，在进入那扇门后，便能够看到一个偌大的客厅，客厅正中央没有摆放任何物件，但是客厅的周围却摆放着花草与画。

    画上面画着的东西都是一些模样很抽象的物品，其中紫灵儿只看出了一个用红色和黑色画出来的一条鲤鱼，其他的画作紫灵儿却不好猜。

    众人以为，这个大厅便是他们能谈论事物的地方，但是幽灵王却没有停下，反而朝着一扇门走去。

    将幽灵王往前走，紫晶令绯神等六人也只能选择往前走。

    原本以为门后面还是一个屋子，但是令所有人都没想到的是，穿过这扇门，众人只能看到盘旋在墙壁之上的楼梯。

    难怪幽灵殿要做做的如此之高，原来竟然是为了建造这样狭长的楼梯。

    墙壁上面打造的台阶直接通往最顶端的屋子，而这中心着什么都没有，空荡荡的，楼梯周围为了照亮，所以选择打开一扇窗户，让月光可以照射进来。

    这个幽灵殿的楼梯的宽度最多够两个人行走，紫晶令绯神与紫菱两人并排走，紫灵儿与凌汕并排走，柯恋和凌灵两人并排走。

    走着走着，柯恋忽然之间看到了来自窗外的月光，月光照射道他的眼睛时柯恋忽然开口道：“我在梦中梦到过这里……”

    “你在梦里见过？”还没等紫晶令绯神说话，幽灵王倒是率先开口询问。

    “如果不是仙帝托梦给他，我们是绝对不会不请自来的！”紫晶令绯神说完这句话后，幽灵王忽然之间笑了起来。

    “这样说，我还要感谢那个叫做仙帝的家伙了？”幽灵王说完这句话后，便继续往前走，并且边走便对身后的众人道：“这里的台阶是我特地设计出来的，总共有两万八千五十多个台阶，希望你们不要因为这一点小挫折而憎恨我哦！”

    “两万八千五十多个台阶？”

    凌灵忽然之间便能够感觉到绝望。

    这中央明明空空荡荡，会一点风属性的便可以直接飞上去，他们为何要靠走路来爬这么多的台阶？要是真的爬了这些台阶，那么他们的脚不都要废了？

    听到了凌灵的抱怨后，紫晶令绯神立即开口对她道：“就这么一点苦头都不愿意吃？如果你觉得爬楼梯不方便，那不如回到初始点等我们。”

    听到紫晶令绯神都这样说后，凌灵便终于忍下了心中的委屈和怒火，选择爬起了台阶。

    其实修炼之人过了锻体时期，身体便已经很硬朗了，即便爬上一万个台阶，他们都可以轻轻松松。

    但是在爬上了真正一万个台阶后，众人的体力逐渐开始不支起来。

    没有以前那般轻松，现在除了紫晶令绯神和紫菱两人的情况还算稳定，其余的紫灵儿、凌汕、柯恋、凌灵四人都已经开始大汉淋漓，明显能够感觉到自己的身体有些不舒服起来。

    腿逐渐的开始酸痛还算是小事情，主要是他们的体力已经消耗殆尽。

    体力在消耗殆尽后，他们的灵力即便召唤出来也是无稽之谈，现在的他们如果幽灵王愿意此时出手，那么他们便定会无一幸免。

    不过幸好幽灵王没有这样做，只是有些佩服的对着身后的紫菱和紫晶令绯神道：“不错，能走上一万个台阶和我一样的，也就只有你们神族之人了。”

    紫晶令绯神冷笑道：“过奖，不过想的出用这种方式来测验我们的体能，实在是有够无聊的……”

    紫菱也点头，“你这样做的目的是什么？”

    幽灵党道：“还能有什么，自然是削弱你身边的战斗力而已，你们带来的这四位我都觉得危险，我总觉得他们会在我们交谈到重要的时候，忽然出手干扰我，你知道，我最讨厌的就是从中干扰的人，一旦有人敢干扰我的决策，那么下场定会很惨。”

    紫晶令绯神与紫菱两人纷纷蹙了眉心，他们知道幽灵王是一个很狡猾的人，但是幽灵王就算再狡猾也还是有原则的人。

    而幽灵王敢于走在第一个，便也说明这些台阶没有什么问题，问题只在于紫灵儿他们四个人能不能坚持道最后。

    紫晶令绯神自然不心疼他们，毕竟他们终归是要成长的，自己的实力太弱，不能适应现在的情况，便一定走不了捷径，不如让他们吃个亏涨涨记性的好。

    就这样紫灵儿四人拖着疲惫不堪的身躯，艰难的走完了两万多个台阶，终于到来到了幽灵王要带他们来的地方。

    幽灵殿内部异常宽旷，这里的正中央摆放着一个大桌子，众人一会可以在这桌子周围落座，根据每个人的不同喜好进行落座，因为桌子是一个圆形的，并且椅子长得很像是，所以不需要分主人或者客人。

    大桌子正中央还摆放着一个十分精致的盆景，周围的环境优美，且空旷，这种空荡荡的感觉就如同幽灵王本身的心里世界一样。

    紫晶令绯神调侃道：“你还是那么古怪，竟然喜欢这样空旷的地方。”

    紫晶令绯神之前与幽灵王战斗的时候便来到过一次这个房间，现在周围的一切都没有任何变化，依旧空旷的像一个平地一样，紫晶令绯神还以为会和以往见到的有所不同，但是却发现这里一程不变。

    幽灵王倒不是这样认为的，“这是我的世界，我想让他变成什么样子都是我的自由吧，你关注的点似乎有些偏啊！”

    紫晶令绯神道：“的确，这些确实不该是我关心的点，那么现在你可以说了！”

    幽灵王点头，示意众人落座，在众人都落座后，幽灵王倒是饶有兴趣的对众人道：“你要我从何事说起？”

    紫晶令绯神道：“我不想知道的太多，你就说说你和天君是怎么认识的吧！”

    毕竟只有这一点让众人都很好奇，令狐千谋之前便因为和幽灵王连手过，难道是因为那件事情，天君才认识的幽灵王吗？

    幽灵王道：“我与天君相识已久，那时候紫晶凤神还在，天君的父亲仙帝也还在，但是为什么会变成现在的这副样子，可全部怨我，要怪也只能怪天君他自身的问题。”

    紫晶令绯神道：“天君可有求于你？”

    幽灵王笑道：“天君对自己的想法很执着，只要是天君想要做到的事情，天君向来都会亲力亲为。就比如他想要得到紫晶凤神，即便使用了多么卑鄙的手段，他也不后悔一样。”

    紫菱忽然道：“所以你也没有阻止天君对紫晶凤神出手？”

    幽灵王笑了笑，“没错，我知道紫晶凤神是你的主人，但是这又和我有什么关系？如果你当初不冲动又现在的这些事情吗？我与天君交换的事情都是对我来说能够带来很多利益的东西，如果没有这个条件，我也绝对不会答应他的条件！”

