张家。

　　四九城里九大传承家族之一，与向家不同的是，张家是为上三家，而向家，只是下三家。

　　相比之下，谁强谁弱一目了然。

　　此刻，张家内，完全感受不到有半点受外界影响的气氛。

　　张家族人，还是与往常一样，做着自己该做的事，全然是一副事不关己高高挂起的样子。

　　张家一处庭院里，一个已经白了半边头发的老者，正迎风而坐。

　　他，正是张家之主，张凯旋！

　　“父亲，这大冷天的，您不进屋休息在这坐着干嘛啊。”这时，一个三十出头的男子拿着一件大衣走了过来，然后为老者披上。

　　这人，是张凯旋的大儿子，名叫张兴利。

　　他看向张凯旋的眼中满是担忧，虽说张家完全是一副不理睬外界风暴的样子，但他能够明显的感觉到，自己父亲今天，很是反常。

　　“是兴利啊，为父在等人。”张凯旋看了一眼他，然后说道。

　　“等人？！”这下，更是让张兴利疑惑了。

　　“是啊，估计快了，估计等不到。”张凯旋看着远处中心办公大楼的方向，轻声开口。

　　估计快了，

　　又估计等不到？

　　这都什么跟什么啊。

　　“父亲，随我进屋吧。”张兴利摇了摇头，不作多想，只是一心想劝老人进屋。

　　“不急，再等等！”

　　“这…”

　　张兴利还想说什么，庭院外却突然走来了一个护卫，“家主，有位名雷狂的年轻人想见您。”

　　闻言，张凯旋展颜一笑，“这不等到了嘛。”

　　几分钟后，雷狂迈着标准的步伐来到了庭院当中，将怀中的红色小本掏了出来，然后恭敬的递给张凯旋，“张老爷子，我奉将军之名前来。”

　　这个红色的小本，自然就是证明帝世天江湖协会荣誉会长的证明。

　　而张凯旋，除了张家家主的身份外，同时也是江湖协会的总会长，是整个大华所有执法者的最高领导，只归中心办公大楼三老管。

　　接过小本，张凯旋笑道：“你家将军，还交代了什么吗？”

　　雷狂想了想，然后说到：“将军还说，向家是一条忠实的狗，这次不杀鸡，杀条狗助兴。”

　　“哈哈哈。”

　　闻言，张凯旋不禁大声笑了起来，等笑够了之后才对雷狂说道：“我知道了，你先回去吧。”

　　“您保重身体。”雷狂点了点头，然后对着不知所以然的张兴利点头微笑，便离开了张家。

　　等雷狂走后，张兴利才回过神，结合两人的对话，他得出了一个惊人的信息。

　　“父亲，咱们不是不插手这次的事吗？！”

　　“我什么时候说不插手了？没找到我这来，我当然不插手，但现在这不是找来了吗？”张凯旋说道。

　　“可，帝官现在明显处在弱势，帮他，是不是有些欠考虑了？！”张兴利想了想，问道。

　　根据外面的局势来看，帝世天很有可能在三个小时后被逼下位。

　　就算他能挺过去，现在帮他对付向家也会得罪两大王族，怎么算也不划来

　　“欠什么考虑？你啊，还得多学。”

　　张凯旋没再多说，摆了摆手，“按照我的意思安排下去就行了。”

　　最终，张兴利也没说什么，既然张凯旋让他多学，那就证明他还没到数，眼光不够看到更深一层次的东西。

　　“大人物之间心眼太多，一个个比啥都精。”

　　最后，走出庭院，也只是感慨了这么一句。

　　“老梁，你老小子有福气，找了个这么好的接班人。”张兴利不知道的是，等他走后，他的父亲张凯旋看着那个红色的小本，忍不住有些眼红。

　　……

　　中心办公大楼。

　　燕诺国几人被帝世天的举动弄的一阵沉思。

　　那个本子代表着什么，他们是再清楚不过的了。

　　所以只是瞬间，他们就清楚了帝世天打的算盘。

　　别的方面是不能动，但江湖协会动，就可以动的名正言顺。

　　只是…

　　“动向家，影响可不小。”最后，魏民轻轻叹了一声。

　　向家，虽然只是下三家，但这么多年也是在四九城扎根颇深。一旦动江湖协会的力量把向家打了，影响不亚于他们撤人。

　　显然，另外几位老人也想到了这一点，所以此刻都是保持着沉默，想听听帝世天的回答。

　　“确实如此，但也总好过向家毫无顾忌的撤人从而使得后面的跟屁虫们也毫无顾忌的撤人。”帝世天说道。

　　不等几人说话，帝世天又接着说道：“你们这些样想，打掉了向家，其他的家族就不敢动了。”

　　“可是…”

　　“没什么可是的，我说您几位就是太仁慈了一些，您们想着他们，他们就会想着您几位吗？”帝世天直接如此说道。

　　这话，没有半点不妥。

　　说实在的，是真的因为燕诺国他们太过于无私了，不然王族他们凭什么能威胁到中心办公大楼来？

　　“行了，就按你小子说的做吧。”燕诺国点了点头，同意了帝世天接下来的行动。

　　目前，貌似也没有什么更好的办法了。

　　“不要担心，向家身为九大传承家族，只要他们一倒，那些上不了台面的家族，又怎么敢拿自己家族的底蕴去赌呢？！”帝世天目光一直盯着窗外，先拿向家开刀，这句话可不是开玩笑的。

　　此刻。

　　距离王族给出的三个小时只剩下两个小时的时间。

　　在这一个小时的时间里，向家的动作一直没有停止，完全是一副我要走谁也拿我没办法的样子。

　　向家的决心，自然是引起了郭、秦两家的注意，并授意他们先动，以此来试探中心办公大楼的态度。

　　接到授意的向家，更是没有了半点顾忌。

　　向权再次一马当先，面告四九城内所有家族发声：

　　“一个叛国者，在我向家这里连一个小时的面子都不值！别人不敢动，我向家敢动，不仅敢动，还要动给所有人看，动给他帝世天看！这期间造成的损失，我向家概不负责，全是因为他帝世天敢做不敢当造成的。”

　　在向家发声的瞬间，四九城整个上流社会震动。

　　“向家不愧是九大传承家族，这等魄力简直令人佩服。”

　　“他帝世天已经是过去式了，过街的老鼠人人喊打，别说向家了，就算是个三流家族站在他头上拉屎他又能如何？”

　　“可惜了，哪怕手握重权，也不过是头脑简单的莽夫，跟王族作对？真是愚蠢。”

　　一道道这样的声音，随着向家的发声在四九城内涌起。

　　很快，就传到了王族与向家的耳中。