    不能让下面的人，发出声音。

    这是最关键的步骤，不然必死无疑。

    余惊鹊不得不小心，还有季攸宁的命，一样是在余惊鹊手里。

    看到两个警员四处观察，余惊鹊从墙头跳下。

    你想要两个警员不注意你，偷偷下来，那是不可能的。

    就在余惊鹊下来之时，两人立马发现，还没有说话的时候。

    余惊鹊嘴里已经是说道：“张望，冯喜来，你们两个有发现吗？”

    这两个警员余惊鹊都认识，特务科就那么多人，就算不是余惊鹊手下的人，他也能叫上名字。

    两人自然也是认识余惊鹊了。

    他们刚准备有所行动，但是就听到了自己的名字，而且还是熟悉的声音。

    余惊鹊？

    “余股长？”两人的声音都有些疑惑。

    余惊鹊怎么来的？

    而且还是从墙头翻下来的？

    一个警员，已经是微微后退一步。

    他们虽然没有什么反应，但是余惊鹊看的出来，这个人已经是有警惕性了。

    但是余惊鹊没有表现出来什么，一个警员回答说道：“没有发现。”

    余惊鹊是股长，对他们的询问他们当然要回答了，难道还能装作没有听到吗？

    就在两人说话的功夫，余惊鹊已经是出手了。

    不能等了，季攸宁在教养院里面，随时有被发现的可能。

    余惊鹊在外面，同样有被发现的可能。

    匕首寒光乍现，但是余惊鹊没有对距离自己近的人出手，而是向着对自己距离远的人出手。

    因为这个警员的警惕性更高，余惊鹊已经看出来了。

    如果先对距离自己近的人出手，那么距离更远的人，立马就会做出反应，因为他一直在防备。

    到时候余惊鹊就没有办法将两人都杀掉。

    所以余惊鹊舍近求远，这一招，是突然而起。

    就算是心有警惕的人，都没有想到余惊鹊会突然出手，更加不会想到，余惊鹊居然舍近求远，先对他出手。

    就在刹那之间，这个人已经有了反应，手里的枪就要举起来。

    但是余惊鹊的匕首更快。

    有心算无心，余惊鹊自然要快一点。

    匕首直接没入咽喉，搅动之后，余惊鹊确定这个人不会发出声音。

    距离更近的警员，其实说实话，有点傻眼。

    他的反应不如这个死掉的警员，现在更是被惊呆在原地。

    余惊鹊不会给他反应过来的时间，匕首转而刺入，无声无息。

    “出来。”余惊鹊轻声对里面说道。

    季攸宁将箱子给了余惊鹊，然后自己慢慢下来。

    看到地上的两具尸体，季攸宁没有说话。

    “走。”余惊鹊拉着季攸宁就跑。

    因为他知道，这两个警员，立马就会被人发现。

    果然，在余惊鹊和季攸宁刚刚跑上新江堤之后，就有警员发现人死了。

    剑持拓海带着何斯谅赶过来。

    看到死掉的警员，剑持拓海立马反应过来说道：“给我追。”

    他给这里放了两个警员，认为已经够了，谁知道居然还是被杀了，而且一点动静都没有。

    摸摸了地上的尸体，还是热的，剑持拓海觉得发现的也不算是晚。

    至于何斯谅，看着地上的尸体，若有所思，只是现在剑持拓海没有功夫理会他。

    上了新江堤之后，余惊鹊和季攸宁就脱离了包围。

    两人离开之后，季攸宁将电台藏起来。

    “你先回去，我还有事。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “你……”季攸宁带着关心。

    “放心吧。”余惊鹊摸了摸季攸宁的脑袋。

    季攸宁知道余惊鹊还有事情要处理，别的不说，何斯谅这里的事情，就必须要连夜处理，一刻也等不了。

    余惊鹊和季攸宁分开，现在季攸宁手里没有电台，就算是在街上被搜查也没有关系。

    至于余惊鹊呢？

    他要联系韩宸，马上就要见面。

    韩宸家里的电话，余惊鹊自然是知道。

    但是他从来没有打过。

    不过现在，他必须要打电话给韩宸。

    韩宸是警察厅的人，不是特务科的人，或许家里电话不会被监听。

    而且余惊鹊打算用暗语，监听也不要紧。

    找了一家酒店，在酒店大厅里面，用公用电话打给韩宸。

    约了在老地方见面，余惊鹊就过去等着韩宸。

    坐在秦晋的房间里面，余惊鹊整个人瘫在沙发上面，一点力气都没有。

    等了一会，韩宸就来了。

    今天这么晚，余惊鹊叫自己过来，韩宸不知道发生了什么，还以为有大事情发生，来的很快。

    余惊鹊和季攸宁行动的时间并不晚，在季攸宁下班之后便开始行动，但是躲在教养院里面的时间很长，现在已经是午夜了。

    不过也确实是大事情。

    看到余惊鹊，韩宸问道：“怎么了？”

    “秦晋当时让我保护纸鸢，给我说了关于何斯谅的事情，那句话你知道吗？”余惊鹊只能希望韩宸知道，不然这个就会变成秘密。

    韩宸点头说道：“知道。”

    “代表什么意思？”余惊鹊期待的问道。

    “你问这些干什么？”关于纸鸢，在军统内部也是要求保密的，韩宸现在也不会随随便便告诉余惊鹊。

    “别藏着了，何斯谅已经知道纸鸢的身份了，我用这句话把他拦下来了。”余惊鹊将事情告诉韩宸。

    “他知道了？”韩宸很吃惊。

    看到韩宸的担心，余惊鹊说道：“放心，现在纸鸢是安全的，但是纸鸢的身份，何斯谅已经知道了，现在我们必须要解决何斯谅这个问题。”

    “所以，你需要告诉我，这句话到底代表什么，能不能威胁到何斯谅。”

    韩宸没有回答余惊鹊的问题，反而是不确定的又问了一遍说道：“你确定，何斯谅知道了纸鸢的身份。”

    “确定。”余惊鹊说道。

    自己当时和季攸宁就距离何斯谅不过半米的距离，你说何斯谅能不能确定？

    听到余惊鹊的话，韩宸叹了口气，自己的幻想现在完全破灭。

    “纸鸢要走，不对你也要走。”韩宸说道。

    “走？“余惊鹊没有想到事情会这么严重。

    韩宸说道：“当然要走了，这句话，其实是何斯谅以前爱慕的女生，两人青梅竹马，这个女生最后在眼镜商行里面工作。”

    “眼镜商行？”余惊鹊想起来了，难怪何斯谅什么地方都是崭新的一丝不苟，但是就是金丝眼镜，有些旧了，却都不愿意换新的。

    因为这个金丝眼镜，就是这位青木竹马，在眼镜商行上班的时候，给何斯谅亲手弄的。

    