
　　百花集团大楼所在位置属于市中心，无论任何时候，这片街区都处于异常繁华的状态。

　　街道上人流熙熙攘攘，车道上密集的轿车疾驰而过。

　　距离百花集团最近的平安街上，三道身形在人群之中快步疾走。

　　走在最前面的身形高高瘦瘦，有着一张刚毅的脸颊，只是那双眸子中时不时闪烁一抹冷意。

　　正是夏天。

　　而在他后面则跟着一男一女两个年轻人，皆衣着讲究，气质不凡。

　　“他这要是去哪儿？现在这么多人不好出手。”

　　后面青年皱着眉头望着前面疾走着的夏天，“姐，我觉得不对劲，根据我们调查得知，他至少至罡境。”

　　闻言。

　　娇小女子冷冷一笑，“我们也是至罡镜，难道我们两个还收拾不了他吗？盯死他！一旦有机会就下手。”

　　青年沉默着点点头，忽地，眼睛一亮，“他去了那边小巷，机会。”天籁小说网

　　“走。”

　　两人对视一眼，加快速度拐向右边，很快步入一条步行街，又转了一个弯，前面斜着一条小巷道。

　　刚进来，他们便看到夏天的背影钻进了小巷。

　　“哼，想甩脱我们？可能吗？”

　　两人冷冷一笑，再也不加掩饰，嗖嗖，身形闪动，急速掠入了小巷之中。

　　只是——

　　当他们进入小巷之后却是愕然发现，夏天并未离开。

　　而是半靠在墙壁上，正为自己点燃一根烟。

　　猛吸一口，吐出一大团浓密的烟雾，夏天抬眼望来，“你们跟着我做什么？”

　　闻言。

　　青年男女几乎同时停下脚步。

　　其中青年冷冷一笑，“夏先生，何必明知故问，之前我们一再好心劝你，你为什么就不听呢？”

　　“夏先生，人应该有自知之明，本份一些才能活下去。”

　　娇笑女子的神色之间是不加掩饰的蔑视。

　　她身形不高，但眼神却是居高临下的俯视，“我最后说一句，不要在挑战我们的耐心，可你呢？认为背靠明家，又有夏红衣做靠山，就以为自己无所不能了？呵呵呵，我可以告诉你，这华夏，这世界，都不是一个小小的你能了解的，你需要走的路还很长。”

　　闻言。

　　“你们在找机会想对我出手是吧？呵呵，其实我也一样。”夏天笑了，只是眼神很冷，“老子忍你们已经很久了！”

　　嗯？

　　愕然听到夏天的话，望着他眸子中绽放的冷光，青年男女皆是一怔。

　　下一秒，他们同时动了。

　　嗖嗖两声，快速扑向夏天。

　　他们的速度极快，闪动之间拉出两道残影。

　　但有人比他们更快。

　　“呼”

　　就在两人刚动的刹那，夏天便如鬼魅一般出现在两人近前，眯缝着的眼睛骤然扩张，面色冷然，喝道，“滚！”

　　声音不高，却如穿金裂石，似银珠滚荡般在两人耳畔炸响。

　　“小心！”

　　娇笑女子脸色骤然，她能感受得到夏天的强大，当即大喝一声，以她有史以来最快的速度抢先出手。

　　咻！

　　咻咻咻！

　　娇小女子明显是个高手，每一次出手都会发出异常尖锐的破空之音。

　　只是一眨眼，她便攻出了不知多少招。

　　但是娇小女子却没有丝毫得意。

　　相反，此刻她有一直非常奇怪的感觉，越是攻击，越发现自己仿佛陷入了黏稠的空气中，有一种深深的无力感。

　　这种感觉，就仿佛再和家中长辈切磋一样，无论使出多大力量，无论招式多么的精妙，也无法撼动对方。

　　啪啪。

　　与此同时，青年也在同一时间出手了。

　　噼噼啪啪爆音彻响不断。

　　若是寻常高手，被两名至罡镜的强者围攻，只怕根本坚持不了多长时间。

　　但此刻三个人却如闪电一般在小巷中飞快移动，留下一道道残影。

　　太快了。

　　出手之间，各种精妙的杀招每一瞬间都会打出十几次，根本无法用肉眼捕捉。

　　只是越打，青年男女的脸色就愈发难看，心也在不断下沉着。

　　根据调查，夏天曾在青海干下了不少勾当，据说有至尊境界，而且下手够狠。

　　可现在，他们眼中不屑一顾的猎物，此刻却以一己之力压得他们两人喘不过气来。

　　对方的确是至罡镜。

　　但是！

　　他的战斗意识太过敏锐，太过强悍了。

　　哪怕是同一境界，两人也无法胜之，相反，若是时间长了，他们甚至会落败。

　　这样的念头在两人心中疯狂涌现，而这种截然的反差，更是带给他们无以伦比的震撼。

　　“死！”

　　娇小女子跳起来一掌劈下，咻的一声，掌刀发出刺耳音啸。

　　“滚出去！”

　　夏天却是冷喝一声，扬起手臂，一拳轰了上去。

　　砰的一声。

　　娇小女子只感觉一股磅礴大力从掌心传来，不由一声痛呼，她就被这一拳轰飞了出去，重重撞在了小巷的墙壁上。

　　哇的一声。

　　还在半空便大口吐血。

　　但夏天却没有因此而停止。

　　转身之际，伸手虚空猛然一抓，啪！扣住一条腿。

　　正是青年扫来的高边腿。

　　霎时。

　　夏天眯缝着的双眼徒然张开，黝黑的眸子绽放冷光。

　　抓住对方的脚腕，用力一带，松手，上前一步，一拳轰出。

　　砰！

　　喀嚓！

　　噼啪脆响声中，青年同样倒飞出去，胸口出现一个凹坑。

　　“雪山！”

　　娇小女子看着弟弟在半空中大口吐血，当即尖叫一声，而后双目喷射着愤怒的火焰，狠狠盯着夏天。

　　“我要杀了你！”

　　愤怒的冷斥中，身形一晃，闪动残影，而后跃至半空，悍然袭来。

　　夏天却是冷喝一声，旋转身形，一腿自下而上甩出。

　　霎时之间，周边的空气都为之扭曲起来，单腿犹如穿梭在风雷之中，呜呜呜呜声响犹如闷雷在滚动。

　　虎豹雷音？

　　他竟然练出了虎豹雷音？

　　娇小女子呆住了。

　　想要收手已经来不及，退走更不可能。

　　虎豹雷音最大的特点，便是速度！

　　“砰！”

　　下一秒。

　　娇小女子甚至连残影都没看到，紧接着腰腹便传来撕心裂肺的剧痛，整个倒飞半空。

　　还不等她落地，眼前一花……她看到一只手，这只手正凌空掐着她的脖子。

　　然后她被甩了出去，结结实实砸在了那边刚刚站起来青年的身上。

　　砰砰！

　　闷响声伴随着痛苦的呻吟，两人再次被砸翻地上，大口吐血。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步走来，居高临下俯视，“就你们这样的垃圾，也好意思在我面前嚣张？天大地大，你们又知几何！”

　　闻言。

　　倒在地上的两人再次大口吐血。

　　同时用一直极其怨毒的眼神望来。

　　他们曾经高高在上无比蔑视夏天，但现在却对方极其粗蛮的碾压，这令两人羞怒到了极点。

　　尊严被彻底践踏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1467章 老子忍你们很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 