    对当权者的批评愈多，讽刺指责愈激烈，成功的保障就愈大。————埃科特《国家反对社会：中东欧的政治危机及其后果》。

    *********************************************************************

    巴格达7月的午后，阳光无遮无挡洒下来，照得整个城市亮亮堂堂的。尽管天气酷热，但巴格达的市民们心中仍然带着一股激动与骄傲的情绪，刚刚过去的建军节阅兵式着实的振作了一下大家的心气儿。想想其他阿拉伯国家来的人们眼中无比羡慕和敬佩的眼神，伊拉克人不由得工作起来更有劲了。

    巴格达市区东北自由宫依然矗立在那里，一面伊拉克国旗在其前方的小广场上轻轻飘动。头戴大檐帽，穿着笔挺军服的卫兵，在阳光之下站得笔直，尽管浑身都已经给汗湿透了，但仍然高挺着胸膛，目不斜视的稳稳站在那里。苏联驻伊拉克大使德米特里?波茨戴叶夫从轿车上下来，面色复杂的看了一眼那些卫兵，走进了自由宫。

    这个时候的刘明，刚刚会见完自己手下的头号倒爷阿尔?穆罕默德。这几年来，苏联内部一直在变化着，大大小小的人物都开始为自己的将来打算。阿尔?穆罕默德如鱼得水，倒爷生意做的是风生水起，自然搞到的好东西也是越来越多。很多以前见都见不到的俄国镇军之宝，也被他想方设法弄到了伊拉克来。

    会见完阿尔?穆罕默德之后，刘明的心情很好，此刻他正在自由宫中计算这三四年来，自己派出的倒爷队伍从苏联和东欧到底挖到多少好处。越算他越觉得苏联解体和东欧剧变从这个意义上来说，倒也不是坏事……

    一旦信仰崩溃，面对着金钱的诱惑，人们的贪婪就会战胜恐惧，苏联军人的身上就充分体现了这点。他们实在是胆大包天，那艘下潜深度达到1350米，全部由钛合金制成的麦克级核潜艇，全世界只有这一艘。但苏联海军官员竟然扔上两个烟雾弹就说潜艇着火沉没了，然后连导弹鱼雷等武器一起打包，5亿美元卖到了伊拉克手中，实在是……

    虽然买了，伊拉克海军现在还不敢将它开到光天化日之下，只能偷偷的在印度洋水下转几圈。不过用不了几年，俄国人就顾不得这些了，有这么多蛀虫挖墙角，他们的经济已经到了彻底崩溃的边缘。这意味着伊拉克大捞好处的机会到了，也意味着美国这头猛兽就要出笼……

    刘明端坐在椅子上面，手里的红茶已经逐渐变凉，但他一点也没意思到，只是心思转个不停。

    他突然听见门外面有点轻微的响动，还没等他转头发问，尤尼斯走了进来已经恭敬的说道：“长官，苏联大使德米特里?波茨戴叶夫先生来了，是否现在就要见他？”

    刘明咳嗽了一声，刚刚挖完人家的墙角，心里多少还有点愧疚，他连忙调整了一下心态，正色说道：“请波茨戴叶夫大使进来！”

    稍等一会儿，就看见西装革履的德米特里?波茨戴叶夫微笑着走了进来。看到刘明站在那里迎接他，他连忙走上前两步，热情的抱住刘明的胳膊，就是一个拥抱，然后笑着说：“将军阁下，每次见到您，我都有种充满活力的感觉。您和您的伊拉克真是让人羡慕啊！”

    刘明站在那儿，瞧着这位老谋深算的苏联外交官，随着这些年苏联国力的下降，他对自己也是越来越热情。刘明笑道：“德米特里，你也很不错啊。瞧瞧这身西装，是Kiton的牌子，全球一年才18000套。苏联外交官中能够过你这样好日子的没有几位！”

    德米特里?波茨戴叶夫哈哈一笑，两人分别落座。刘明知道这位苏联大使是个极为聪明的人，在伊拉克和苏联军队的合作项目中，比如雇佣飞行员和技术人员，低价从苏联购入飞机零件和导弹，甚至是从苏联走私鱼子酱罐头销售到中东来，这位大使都插了一脚，而且获利颇丰，可以说他已经与伊拉克的利益绑在了一起。

    德米特里?波茨戴叶夫在刘明面前打足了精神，可脸色还是不好。他这次来可不是为自己谋好处的，他清楚的很，自己在伊拉克之所以能够有面子，有能力，都是因为背后有一个强大的国家作为支撑。一旦苏联垮了，自己一个小小的外交官又能算的了什么？所以他还是很爱国，很敬业的……

    他沉吟了一下，从口袋里掏出一封信，双手递给刘明，说：“将军阁下，这封信是我国的瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫同志特地让我带给您的，他很想再度和您恳谈一下，只是由于身体原因，已经无法成行了。他让我向您表示最诚挚的歉意，同时坚信苏联和伊拉克的友好，他还有那些老朋友和您的友谊永远存在！”

    接过信来，刘明的神色严肃起来，在这三年中，元老团逐渐凋零。康斯坦丁诺维奇?莫尔京在1989年5月去世，布加耶夫元帅在去年年底去世，现在库兹涅佐夫的身体也不行了，这封信几乎就等于是他给自己的最后交代。没有了这些老头子们压阵，苏联的局面恐怕更加恶劣了吧？

    由于这些元老团成员的存在，在刘明财力的支持下，戈尔巴乔夫的改革和苏联国内的问题受到了一定程度的压制，历史上苏共在1988年实行了差额的人民代表选举，在1990年放弃了一党制，但这些现在都没有发生，在元老团的强大力量下，苏联仍然坚持一党专政。

    不过刘明知道，今年苏共就要召开第二十八次代表大会（历史上28大于1990年召开，因为苏国内和东欧局势的变化导致了会议两度提前，但现在的时空中仍是原计划举行。斧头注），随着元老团成员的去世，苏共党内能够抵制民主派势力的人越来越少，恐怕这次代表大会上苏共就有可能放弃一党制，从而导致整个政坛思想的分裂和崩溃。

    “现在贵国国内有一个民主纲领派，您对他们了解吗？”刘明问道。

    “哦，您是说鲍里斯?维尔德洛维奇和索布恰克那帮人吧？他们都是一帮政治投机分子。”　德米特里?波茨戴叶夫摇摇头，不屑的说道：“那个鲍里斯?维尔德洛夫只会讨好群众，他成天参加群众集会，出席电视辩论会，除了抨击时政，攻击政府之外一无所长。他们的那套理论也是极为反动的，竟然说要放弃党的主张，把党变成社会党！”

    德米特里?波茨戴叶夫的话反应了苏共党内很多人对民主纲领派的看法，但就是这些人后来毁掉了整个苏联。鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦（咳——大家都知道是谁……）可不仅仅是个只会讨好群众，一无所长之辈，他是个真正的政治家和野心家。八一九时他站在坦克上发表演讲的画面让刘明记忆深刻。

    刘明没有说话，微笑着把玩着手中的杯子，然后他问道：“除了这封信之外，您来见我还有其他的事情吗？”

    德米特里?波茨戴叶夫尴尬一笑，：“另一件事情是戈尔巴乔夫同志让我来和您商量的，现在民主德国内部政局很不稳定，他们实施了放宽了对公民出境的管制，结果引发了逃亡潮。而捷克和波兰的政局也不稳定，我国准备应当地政府要求派出军队稳定局势，但是西欧国家为此停止了对我们的贷款，我们的处境很为难，所以……”

    原来是借钱来的……刘明心中叹息一声，堂堂超级大国混到这个地步实在是让人感叹。不过这个钱还必须得借一点，要不是当年苏联缺钱，苏军也不会那么痛快的撤出德国和东欧，而东欧局势也不会糜烂的那么快。

    历史上的波兰、捷克就是多米诺骨牌中的第一张，这张倒下引起了整个东欧的剧变，一定得让苏联挺住才行。为了争取时间，这个钱非借不可！

    刘明问道：“大使先生，你们想借多少贷款？”

    ……　……

    送走了德米特里?波茨戴叶夫，刘明的神色严肃起来，苏联和东欧的情况比自己想象的要差。东欧局势他是鞭长莫及，也无能为力，但是必须阻止苏联国内的崩溃。最好的方法就是阻止民主纲领派的坐大，可是戈尔巴乔夫正在推行民主改革，元老团又逐渐去世，大势所趋，难道自己真的还能逆天不成？

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">