
　　苏城武者交易中心，坐落于苏城的西北方位。

　　这里不仅是整个苏城最大的武者交易场所，同样，也是整个江南省最大的。

　　江白，最终还是来到了这里。

　　不过，他此时的装扮，却是与之前在咖啡馆时，大相庭径。

　　因为此时，他不仅头上戴了一顶黑色的鸭舌帽，就连脸上，也是戴着一副黑色的口罩。

　　如此的严实的装扮，就算是认识他的人。

　　如果不是刻意盯着看的话，估计也很难认出他来。

　　而他的身旁，则是跟着一个，和他同样装扮的女人。

　　但从她身上的衣服来看，依稀能辨别出来，她正是之前咖啡馆里的那名年轻女子冷秋眉。

　　不过，对于江白两人如此严实的装扮，周围的众人，却并没有感到任何的不妥。

　　也没有人刻意去关注两人。

　　武者交易中心，本来就是个鱼龙混杂的地方。

　　这里每天往来的武者，没有一万，也有七八千了。

　　像江白两人这样，不愿意透露本来身份的买家，多了去了，大家也早就见怪不怪了。

　　据传言，总督张北山，就曾经乔装到这里，买过东西。

　　而且当时，愣是没有人，认出他来。

　　江白两人在交易中心里，晃晃悠悠的转着。

　　时不时的，江白还会购买上一些，用异兽材料做成的装饰品，他仿佛真的是来买东西的一样。

　　这让一直跟在他身旁的冷秋梅，是又急又气。

　　不是说好的，带自己来找人的嘛？这么怎么还逛上了？

　　正当她打算，提醒一下江白，该办正事的时候。

　　江白却是突然小声的说道：“找到了！”

　　闻言，冷秋梅的脸上，不由得一喜，连忙顺着江白的目光看去。

　　江白却是突然搂住她的肩膀，将她的身体，强行给扳了回来。

　　感受着肩膀上，传来的温热触感，冷秋眉的身体，不由得颤动了一下，当即就想要挣脱开江白的手。

　　“别动！”江白却是小声的提醒道。

　　闻言，冷秋眉虽然有些不舒服，却也依言停了下来。

　　见冷秋眉没有再乱动了，江白这才用眼神示意她，向着旁边的一块镜子看去。

　　冷秋眉有些疑惑的，朝着那块镜子看了过去。

　　透过镜子的反射，冷秋眉这才发现。

　　自己两人身后的不远处，一个身材干瘦的八字胡男人，正在一脸漫不经心的，扫视着自己两人的背影。

　　更确切的说，应该是在扫视着自己。

　　看了好一会儿，八字胡才在露出了一个猥琐的笑容之后，转过了头去。

　　然后，晃晃悠悠的离开了。

　　“哼！”见八字胡离开了，冷秋眉冷哼一声。

　　有些厌恶的，挣开了江白放在她肩膀上的手。

　　“权宜之计，不然，刚才就要被他察觉了。”看着冷秋眉有些阴沉的脸色，江白连忙解释道。

　　闻言，冷秋眉的脸色，才算缓和了一些。

　　她有些疑惑的问道：“刚才那个八字胡，就是你说的那个中间人吗？”

　　江白轻轻点了点头，然后低声道：“不错，当初，就是他主动来找我。然后带我从那人手中，买下的那本地级武技。”

　　“你怎么确定，那人还会跟他还会有联系？”冷秋眉追问道。

　　江白摇了摇头，然后解释道：

　　“我也不能确定，但我记得，当时交易的时候。八字胡对那人，好像很是尊敬。我想，他至少也应该知道一些那人的身份信息。而且，他也是我们现在唯一的线索。”

　　闻言，冷秋眉也是微微点头。

　　眼下，也只能暂时按着江白所说的去做了。

　　就在这时，江白发现，八字胡已经走远，快要脱离两人的视线了。

　　当下，连忙出声说道：“他已经走远了，我们快点跟上吧。”

　　江白两人，跟着八字胡，在武者交易中心，逛了一下午。

　　这期间，也没有见他接触过什么人。

　　只是在一个个店铺里，来回穿梭询问着，似乎是在收购着什么东西。

　　终于在傍晚的时候，八字胡才走出了武者交易中心。

　　然后，来到了一个饭馆里，点了一些酒菜，悠哉游哉的吃了起来。

　　马路对面的另一家饭店里，江白两人，坐在靠近窗户边的位置上。

　　“我们要不要把他抓起来，然后严刑逼问一下。”看着八字胡一脸悠闲的模样，冷秋眉有些恼怒的说道。

　　跟了他一下午，她的耐心，也确实快被耗光了。

　　江白却是摇了摇头，分析道：“我觉得，暂时先不要打草惊蛇的好。既然这个八字胡，还敢在这里露面。这就说明，他们肯定是觉得，关于武技的事情，暂时还不会有人怀疑到他们的头上。我估计，那人真的有可能，还没有离开苏城。”

　　闻言，冷秋眉先是轻轻的点了点头，然后一脸认真的看着江白道：“我觉得，你如果去做特工或者侦探的话，一定能够获得很高的成就。”M.23sk.com

　　“噗~！”闻言，江白刚刚喝到口里的茶水，差点直接喷了出来。

　　好在，还是被他忍住了。

　　“怎么了？”见江白的反应如此之大，冷秋眉有些疑惑的问道。

　　“没事，没事，茶水有些太烫了。”江白有些尴尬的解释道。

　　冷秋眉有些疑惑的，拿起了自己面前的茶杯，小心的喝了一口。

　　然后皱着眉头说道：“也不烫啊！”

　　江白不置可否的耸了耸肩膀。

　　......

　　半个小时后，酒足饭饱的八字胡，才脚步虚浮的走出了饭店。

　　看他走路时，晃晃悠悠的样子。

　　江白估计，他应该是喝了不少酒。

　　八字胡走出饭店后，就直接坐上了一辆出租车，疾驰而去。

　　见状，江白两人，也是连忙伸手拦了一辆出租车，吩咐司机跟了上去。

　　“我现在可以确定，那人一定还没有离开苏城了。”两人上车后，江白突然语气坚定的说道。

　　“你怎么突然这么肯定了？”冷秋眉有些疑惑的问道。

　　之前在饭店的时候，江白还只是说有可能，现在怎么突然就这么确定了。

　　江白却是没有解释，而是反问道：“你刚才有没有看到，八字胡从饭店里出来的时候。手里还提了些什么东西？”

　　冷秋眉回忆了一下，然后说道：“好像是一些打包好的饭菜。”

　　她依稀记得，八字胡出来的时候，好像是提了一些饭盒之类的东西。

　　江白挑了下眉头，淡淡的问道：“你觉得，那些饭菜，他会是给谁打包的？”

　　冷秋眉一脸震惊道：“你是说？”

　　江白没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　冷秋眉的脸上，顿时浮现出了一丝激动之色。

　　“看来，今天这苦，也并没有白吃啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第30章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 