    第694章 借口   

    宋云飞来到了林氏的大厦下面，前台看到是他之后，立刻就殷勤地凑了过来，她们可都知道，这位总裁，和他们林总是朋友，拥有着同样的财富，如果不照顾好的话，很有可能会挨骂的，   

    “我想找一下你们总经理，有些事情需要和他谈。”

    宋云飞知道，这林氏的总经理，是林通的弟弟，出了这么大的事，他说不定还会非常的开心。

    

    听说找自己的人是宋云飞的时候，林染忍不住就皱起了眉头，他已经劝过哥哥好几次了，不要拿着钱在砸向那些无意义的研究了，可是没有一次是有用的，谁让哥哥是公司的执行CEO呢！   

    不过对方竟然是指名道姓，要来找他的，林染也不敢怠慢，毕竟两家之间的生意往来还是不少的，而且相对于林氏来说，宋家的产业丝毫也不逊色。

    

    “这还不知道是哪阵风，把宋总给吹过来了，我记得您每次来这里，基本上都是要找我的哥哥，实在是不巧的很，他已经很长时间没有回来了。”

    林染开口说话的时候，都带着点阴阳怪气的。

    

    宋云飞摸了摸鼻子，眼前这个人，他并不是特别的了解，但是林通发生的所有事情，必须得告诉这个人才行，否则的话，这件事可能还真是没办法弄了。

    

    “你哥哥出事了，我们的那个实验，确实是成功了，可是生出来的那个孩子，直接把你哥给咬死了，我去到的时候，这件事情就已经发生了。”

    这么一段话，宋云飞在心里重复念了很长时间。

    

    他只不过是把自己给摘出来了，至于林通出事的事情，他也不会多说的，反正今天上门，只不过是来通知的。

    

    两个人连寒暄都没有，就直奔主题，林染听完之后，整个人都呆在了那里，虽然说为了董事长的位置，他一直在想方设法的算计自己哥哥，可是他也从来没有想过，要让林通离开这个世界上，   

    “这怎么可能，你们的那个实验，生出来的也应该是个小婴儿才对，那么点个孩子，怎么可能就把他给杀了呢！”

    虽然从来都没有参与过，林染多少还是了解的。

    

    宋云飞摇摇头，他现在只要是想起那幅画面，都会忍不住冒冷汗，那个孩子，实在是太吓人了，就连把他生出来的母亲，都可以直接咬死。

    

    看着宋云飞的反应也不像是作假，林染陷入了沉思，难道这就是为什么，哥哥愿意投入进去，这么多的钱，而开发研究这个项目，只不过是刚出生的婴儿，就有这么强大的战斗力。

    

    “我并没有骗人，过几天我会带着人把你哥哥的尸首带回来，等到时候你看到了之后，应该就能明白了，那样的场面，实在是太吓人了，一下死了这么多的人。”

    说这些的时候，宋云飞都一直喘着粗气，她其实是不愿意想起来的。

    

    林染没有想到，就连宋云飞，脸上都带着恐惧，说起来也确实是挺让人害怕的，一个才刚出生的婴儿，竟然能咬死好几个大人，这要是放在华夏国，根本就没有人敢相信。

    

    “我想和你们一起去，这件事情，我需要从中操作一下，要不然的话，哥哥突然去世，我实在没办法和股东交代。”

    林染沉默了一会之后，就提出来要和宋云飞他们一起去那座荒岛上，   

    宋云飞多少有些为难，他其实不怎么愿意踏入那里，可是当初对张龙许下了承诺，要把那些东西给带回去的，所以不得不去一趟，最重要的还是要把林通的尸体给带回来。

    

    纠结了一会儿之后，宋云飞最后还是答应了下来，毕竟这种事情，自己不方便出面，还是需要林氏的人来才行，眼前的这个人，虽然满脸悲痛，可能心里早就已经乐开了花。

    

    “既然是这样的话，那我就答应你好了，咱们三天之后出发，希望你能安排好工作，顺便再找好你哥哥死去的理由。”

    他们之前投资的这个项目，公司里基本上不知道。

    

    而且这本来就是违法的，要真是不小心流出来的话，他们这两家，全都是会在华夏国完蛋的，到头来，什么东西也落不下。

    

    说完这些事情之后。

    宋云飞就赶紧离开了，毕竟他和这位林总经理，并没有别的事情好说的。

    

    “还请等一等，我还有一件事想要问一下，那些跟着你们过去的人，宋总打算要怎么安排？”

    眼看着宋云飞都快走到了门口，林染立刻站起来，追过去询问。

    

    他们两家知道的人，肯定是要永远保守秘密的，可是那些跟过去的人，就没有那么好说，如果没办法保守秘密，就只能直接除掉了。

    

    宋云飞要是把这个事给忘了，那里面还有不少是林通带过去的人，直接交给林染，他应该会妥善安排才对。

    

    “现在在我的一栋别墅里，大家都不同程度上的受到了惊吓，可能得休养几天才行，你要是愿意的话，就把你们集团的人给带回来，随便安排一个什么岗位，好好的盯着就是了。”

    宋云飞虽然是个企业家，可是他并不想双手沾满鲜血。

    

    林染点点头，也没有多说什么，那些人如果落到他的手里，到最后只有一条路能走，就算是老虎也有打盹的时候，说不定什么时候就盯不住了，万一让那些人泄露了秘密，到时候再想挽救就已经迟了。

    

    “这一次，真的要多谢宋总了，等三日之后，我会过去找你的。”

    把人送走之后，林染就把自己一个人关在了办公室里好长时间。

    

    按理说哥哥离开了这个世上，他应该高兴才对，可是此时此刻，他半点也高兴不起来，反倒是一直有一种想哭的冲动，刚开始的时候，他都有些搞不懂自己到底经历了什么。

    

    “张秘书，你进来一下，把我这半个月的行程都取消，董事长，投资的那个项目出了点问题，我需要过去一下才行，而且董事长旧疾复发，现在也在医院里呆着。”

    林染把秘书叫过来，简单的交代了一下，没过多长时间，这个消息，就在整栋大楼里蔓延开来。

    

    

    

