
　　刘邛忙着安排海上打探消息的事情，杜启则是暂时在刺史府衙住下。不过大多数时候，杜启并不在刺史府衙，而是带着杜烨在曲江县以及附近各县转悠。

　　韶州一地，境内多山水。

　　且许多地方都是不曾开垦的，还是深山老林。这些地方，很多猛兽蛇虫，要开垦也不容易。不过杜启却是要往这些地方看一看，因为能让杜烨知道南方地方的情况。

　　一晃，一个半月过去。

　　已经进入十一月底。

　　十一月底的韶州，天气渐渐多了一丝的凉意。不过即便是如此，也并不寒冷。如今北方，已经是大雪纷纷，覆盖一切，使得整个北方大地一片银装素裹。可是南方却仍是鸟语花香，仍然是数目郁郁葱葱的，不曾受到半点的影响。

　　这一日，杜启早上收拾妥当，又准备带着杜烨离开。

　　如今在曲江县，已经逛完了。

　　杜启带着杜烨，都是往周边去看。此前他一出去就是五天时间，然后足足在外面呆了五天，才回了一趟刺史府衙，稍稍休整了一番。

　　在杜启、杜烨准备离开时，刘邛急匆匆的来了。

　　刘邛进入后向杜启行礼，郑重道：“陛下，已经是打探清楚倭国的情况，请陛下过目。”

　　杜启接过了书信。

　　他还没有拆开，便感觉到了书信的厚度。显然是书信的内容很多，所以才有这么多的纸张。杜启直接在院子中的石桌旁坐下，然后取出书信翻开阅览。

　　杜启快速的浏览，也是费了好一会儿的功夫，才看完了书信中的内容。

　　他看完后脸上有惊讶神情。

　　有些难以置信。

　　倭国的情况，并非是倭国本土有什么厉害的人，也不是李治到了倭国，而是来自北美洲的方向，有了一支军队乘船渡海而来，直接夺取了倭国，掌握了倭国，所以才会驱逐夏国的上船，以至于和刘家的人发生冲突。

　　来到倭国的一队人马，有三千精锐，不仅是有坚固的大船，还有精良的武器。这些人装备了炮弹，也有火药、地雷和手榴弹，甚至于已经出现了最简易的火铳。

　　这是对方的一个情况。

　　尤其涉及到北美洲的情况，书信上的消息，更是让人震惊。

　　北美洲方面，已经是建立了一个统一的国度。

　　这一国度国号为秦，号称大秦。

　　甚至对方的官话，竟是和夏国相似，且大秦的官制，和夏国也是类似，也有六部，只不过这北美洲的大秦，立国已经百余年了。

　　这大秦的开国皇帝名叫王镇。

　　在短短时间，便一统了北美洲，建立了统一的国家，然后定度量衡，定姓氏、婚嫁等各项制度，甚至于创造文字，发明造纸术、印刷术，乃至于发明了火药等，使得大秦快速的发展。

　　大秦皇帝王镇，当了五十年的皇帝。

　　然后，传位给儿子王斯。

　　王斯在位三十六年，然后传位给了儿子王邕。

　　如今的大秦皇帝，便是王邕，登基继位已经十五年。王邕治下的大秦，积极进取，已经是开始南下南美洲，而且大秦国力强横起来，已经开始出海。

　　其实如此，才有了军队突然出现在倭国，拿下了整个倭国。

　　杜启看完了后，心下大致明白了。

　　这就是穿越者造成的。

　　要知道历史上的北美洲，如今还是一片原始的地方，很多人都是茹毛饮血，即便是有了一些自己的文字等，但实际上却是差得太多太多了。

　　因为有王镇的穿越，所以才一统整个北美洲，甚至于王镇统御北美地区，建立的大秦因为底蕴不足，所以一直发展自身。

　　到了如今，已经是立国百余年的大秦，实力很强。

　　已经开始往外扩展。

　　甚至于这大秦的实力，绝对是远超欧洲各国的，是如今夏国的劲敌。

　　杜启看完后，心中思索了一番，脸上也是露出了笑容。他拿下了整个大唐，夏国整体蒸蒸日上后，杜启到了如今，那就准备快速的横扫波斯帝国，以及再往西扩张。

　　其实这没有多少挑战性。

　　因为不管是波斯帝国，亦或是其余各国，根本不是夏国的对手。

　　如今，突然冒出了一个大秦。

　　且这是穿越者缔造的大秦，虽说如今的大秦皇帝王邕，那是地地道道的土著，但大秦实力不弱，国力强横，所以在如今，杜启倒是有了斗志。

　　这就有意思了。

　　征伐一个茹毛饮血的北美地区，没有什么意思，只需要杜启派遣一支军队就行。可是如今，北美地区不一样，所以杜启才有了更昂扬的斗志。

　　与人斗，其乐无穷啊！

　　杜启把书信递给了刘邛，说道：“倭国方面，你安排人仔细盯着。”

　　“是！”

　　刘邛接过了书信暂时不曾查看。

　　眼下他要做的，那就是尊奉杜启的命令。

　　杜启沉声道：“烨儿，我们准备启程返回帝京城。接下来，夏国有很多的事情要做，也要安排了。”

　　“是！”

　　杜烨也是应下。

　　他眼下还不怎么清楚情况，不过杜启安排了，他直接听从命令就是。

　　时间不长，杜启带着杜烨以及麾下的一众护卫启程北上。这一次启程北上，摩勒多等人是随行的，不曾在隐藏。这时候北上，杜烨是坐在马车中的，他见杜启有了空闲，才开口询问到底是什么个情况。

　　杜启直接说了北美地区大秦的事情，也说了大秦已经安排人夺取倭国。下一步，必然是攻打夏国，要登陆作战。

　　杜烨听完后，郑重道：“父亲，这些人就是来送死的。我夏国的实力，称雄于世。即便是这遥远的大秦，要杀到我夏国来，他们也必败无疑。”

　　杜启说道：“这一点，我是极为自信的，也认为我们不可能落败。但是，出现了大秦，我却是不会错过出击的机会。我夏国，必定主动出击。”M.23sk.com

　　杜烨道：“父皇英明。”

　　顿了顿，杜烨继续道：“父亲，虽说我夏国要主动出击。可是按照此前的约定，您和祖父是约定三年休养生息。如今这三年时间，也不过才刚刚开始，时间还没有过去多长的时间。如今您就要出征，恐怕许多人都会反对。”

　　杜启说道：“这一次出征，不会是大规模出征。远征大秦，带着太多太多的兵力，并不合适，会给国内增加许多压力。所以这一次出征，会是轻装简行。”

　　杜烨顿时就明白了。

　　杜启却是直接道：“烨儿，你要做好登基的准备。”

　　“啊！”

　　杜烨闻言惊呼出声。

　　他脸上一副不可置信的神情，说道：“父亲，这未免太快了。好歹，您再坐镇几年，如此一来，儿子即便是继位，那也不必担心什么。”

　　杜启说道：“如今也没有什么，只要我在，夏国乱不了。更何况，夏国如今的一切，已经是开始上了正轨，只要是你勤勤恳恳的，夏国就会越发强盛。”

　　顿了顿，杜启继续道：“你如今随我出来历练了一番，也知道了民间疾苦，也知道了百姓不易。所以日后你执政，便要谨慎行事。朝堂上随意一道旨意，在地方上都会引起大波澜。”

　　杜烨说道：“儿臣谨记父亲教诲。”

　　杜启又说着自己的一些感悟。

　　这一路上，杜启都是尽量传授知识给杜烨，让杜烨知道官场的尔虞我诈，让杜烨知道做皇帝的不容易，以及诸多其余的问题，他都是一一阐述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1454章 大秦免费阅读。https://xs.23sk.com 