    听到这个名字，顿时所有人都喷了！此时，被张磊一掌拍飞的金家家主，早就已经失去了往日的威严！

    于是，所有人都指着金家家主疯狂的嘲笑起来！

    “哈哈哈，漂亮国的超级狂化药剂，原来是万艾可啊！”

    “哈哈哈，逗死我了，吃这玩意，确实能增加力量，增加持续力，但是你确定这个说的是战斗？”

    “哈哈哈，这就是金家家主说的战斗吧！”

    “哈哈哈！”

    在场所有人都开始疯狂的嘲笑！

    金家的众人，全部都面红耳赤！

    此时，他们简直郁闷疯了，自己的家主，堂堂金家的第一高手，竟然成了逗比！

    他竟然用万艾可当成了超级狂化药物，还指望用这玩意翻拍！这是要干嘛？要捅死对手吗？

    “哈哈哈！”张磊也忍不住的笑了起来，看着金家家主说道：“我说金家家主，这就是你最后的依仗吗？我看你是临死之前，想要留点印象，省的大家记不住你吧？”

    “你？”金家家主的脸都黑了，他怒吼道：“士可杀，不可辱，张磊，我今天和你拼了！”

    说着，他再一次运起自己的全部力量，这一次，他必须要一下子打败张磊，不为别的，一旦失败，整个金家都可能不复存在，就算是两败俱伤也不行，因为一旦两败俱伤，家族中自己那么多仇人，只怕会直接和自己拼命！

    他没有办法了！

    一招青龙手中的决定招数，这一招，乃是传说中，一生只能用一次的招数，据说用了以后，三天之内，会让自己虚弱到无以复加的地步，而在此用，则会精力耗尽而死！

    想到这里，金家家主觉得自己已经没有任何办法了，必须用了！

    于是，他怒吼一声，身体一跃而起，对着张磊，大吼一声：“天地同寿！”

    说着，朝着张磊打了过去，当年天机老人教她这一招的时候，曾经告诉过他，这一招即便对方的实力，比你高十倍都没有关系，都有可能战胜对手！

    想到这里，他猛地一掌打了出去，寄希望于张磊被这一掌打败！

    哪知道，张磊冷笑了一声，然后说道：“我师父当年告诉你，这一招乃是青龙手最强一招，一旦用出，将会让自己三天内都精力不振是不是？”

    听到这句话，金家家主冷了一下，但是天地同寿已经用出来了，绝对没有反悔的机会！

    他就要用这一招，一击必杀张磊，这也是他唯一的机会！

    哪知道，张磊冷笑一声说道：“那是因为，这一招根本没有用，师傅早就知道你是叛徒了！”

    听到这句话，金家家主冷笑一声，他也不是没有想过，这一招没有用，但是，他经过测试，这一招确实是有用的，因为，每一次想要发动这一招的时候，他就感觉浑身的血脉仿佛都要沸腾了一般，这样能够将全身血脉都搞得沸腾的招数，怎么可能是没有用的招数？

    “休要多言，看我弄死你！”

    说着，就要这一掌拍死张磊！

    哪知道，张磊一个鞭腿踢了过来，没有错，就是最普通的鞭腿，就听嘭的一声，脚面子直接贴在了金家家主的脸上，他顿时被踢得直接飞了出去！

    而此时，所有人在此爆发出一阵惊天的爆笑！

    “哈哈哈，这就是金家家主？”

    “哈哈哈，狂化剂吃的好啊！”

    “哈哈哈，钉子一样，钉上了！”

    ……

    哈哈哈！

    此时，也不是金家家主不想下来，实在是做不到啊！因为，他被张磊这一脚踢上去，力量多大就不说了，就说，自己血脉沸腾，所有血脉都在寻找一个出口的时候，结果被张磊一脚踢了过来，顿时，血脉的爆发被打断了！

    但是，血脉不会就此放弃寻找一个出口的，既然手掌不行，那就找别处！

    恰巧他吃了万艾可！这不是，全身功力，都在一点爆发，这一下子，把假山捅了一个洞！钉在了那里！

    你说尴尬不尴尬？

    偏偏他又因为血脉问题，直接浑身乏力，连一丝一毫的力气都没有了！

    张磊冷笑一声说道：“你当我师傅真傻啊，他不知道留下来一个制衡你的办法吗？天地同寿虽然厉害无比，但是天地同寿只要被打断了，那么就会走火入魔！然后，身体内部所有的真气都会紊乱！”

    说着，张磊冷笑着走到了对方的旁边，一伸手抓着对方的后脖领子，就要把他拽出来！

    金家家主大声喊道：“疼，疼，疼！”

    然而，张磊根本没有搭理他，直接把他拽了出来，一下子扔到了地上！

    “金家家主，呵呵，今天就是你的死期！”

    说完这句话，张磊就要一手刀下去！

    金家家主赶紧跪在地上，大声说道：“你不能杀我！”

    张磊冷笑一声，然后说道：“为什么？”

    “因为，我在朝中有人，你杀我，你会没法和上面交代的！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，就听金家一个金家家主的嫡系怒吼道：“没错，你要是敢杀了我们金家家主，我们在朝里面的人，绝对不会放过你的！”

    “就是，我们朝中的人，绝对是一句话，就能让你死的不再死的人物！”

    ……

    听到他们的话，张磊冷笑一声，手起刀落，顿时一颗硕大的头颅滚了下来！

    顿时，所有人都惊呆了！

    他们万万没有想到，已经告诉张磊朝里面有人了，张磊还敢痛下杀手！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“朝里面有人是吗？你们给他打电话，让他办我！”

    “啥？”听到张磊的话，所有的四大家族的人，全都傻眼了！

    金家那嫡系手下，直接掏出手机，然后说道：“好，好，好，幸好家主把电话告诉我了，否则，今天他死了就白死了，我现在就给朝里面的大人物打电话，让他办了你！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“除了这个小子，其他的杀无赦！”

    “什么？你不但杀了我们家主，还要把我们灭门？你疯了吗？你怎么和朝里面的大人物交代？”

