    “是，大哥，我马上就去命人准备好，马上就开始行动，对了，其他势力也是如此吧。”

    “恩，不过不能太期望，毕竟不是咱们自己的人，知道吗？”

    “恩，大哥放心，我知道了，一定会小心的，想必他们之中也知道不光只有我们的，还有其他的势力，为了这一次行动，没有什么不可能的事情，到时候就能及时救人了。”

    “很好，马上就去做吧，不要到时候掉链子，这可是万万不能出现的事情。”

    很快一个个势力开始准备起来了，因为看到他们看到了火刑架上的那些人，不是自己的同胞兄弟，就是每一个势力的重要人物，必须要救出来，看来这一次光明圣庭是准备了很多人，想要更多的一网打尽，不仅是要消灭陈宇，还要让世人知道他们教会的力量。

    只有俯首称臣，才是他们的路，其他的都是死路嘛，没有一条是活路的，已经是没有任何的选择了，也是他们做事霸道的缘故，一直以来都是坚决消灭这些敌人，不断地收服投降自己的势力，然后抓住主要人物，让他们束手就擒，而现在还是一样的做法，没有什么变化。

    达斯大主教，看到这一幕，心中了然，然后就说道：“吾主神圣，净化这些异端的灵魂，让他们再升天国，来啊，召唤圣炎吧，让这些可怜迷茫的灵魂得到解脱吧，得到解放吧。”

    “是，大主教，马上召唤圣炎，让吾主净化这些可怜迷茫的灵魂羔羊吧。”

    很快一个个教士开始祈祷起来，召唤圣炎，开始要点燃火刑架了，将这些人统统的烧死。

    此时此刻之下，众多势力的人，再也坚持不下去了，那个人还没有来，难道真的要看着自己的人被烧死，尽管知道希望渺茫，但是只能行动了，有了出头之人，自然有其他的人跟风了，这是必然的人性，也是寻找大同心理的诱导，让人不得不安排去做，也是可以理解的。

    “上啊，这些可恨的光明信徒，才是世间的魔鬼，我们要铲除这些魔鬼，就会我们的同胞，这是在犯罪，在亵渎生命，让生命白白的终结，咱兄弟不能白白死去，大哥来救你了。”

    “三弟，二哥也来了，坚持住，我们一定会救下你的，大伙都来了，一定会就出来来的。”

    很快这些人就齐齐的冲上去，而拦截的骑士混战在一起，而达斯大主教却是轻蔑的望了眼，根本不在意这些人的捣乱，依然让教士们召唤圣炎，只不过似乎减慢了不少，故意让更多的人站出来，然后借此消灭掉敌对的暗藏势力，对于整个教会来说，可是好事情啊。

    很快一波接一波的敌对势力出现了，即使有着骑士的阻截，也没有办法将所有的敌对实力挡住，有其中还有不少的魔法师，一个个魔法将他们击退，然后就拥挤而上，要救人。

    达斯大主教看到这一幕，心中有数了，看来也有不少不该来也来了，也好，可以敲一敲，让他们知道不是什么事情都能解决的，现在不正式如此，要好好的让他们知道厉害。

    “赞美吾主，迷途的羔羊们不知悔改，恳求主的惩罚降临吧，让这些迷途的羔羊，知道主的威严，知道主的神圣，审判吧，吾主之剑，光耀圣剑。”

    空中顿时出现一股庞大的能量涌动，一把充满光明力量的剑出现了，带着神圣有犀利的力量降临，一个个人心灵之中就会出现拷问的情景，当然也就是普通人而已，对于高等剑士以及高等的魔法师，那是没有什么用处的，可依然可以感受大强大的能量，毁灭一切的力量。

    隐藏的魔法师们，相互对望一眼，尽管不是有些不是同一势力的，但是此时此刻已经联系在一起了，不能有所分别，自然是没有办法做出抉择了，自然是愿意联合在一起，毕竟对手很强大，现在联手一点都不为难，而这些都是片刻之间的事情，马上就已经联合起来了。

    魔法的力量异常的强大，尤其是高等的魔法师，更是能够*纵更高级的魔法力量，天地之间的魔法元素不断的凝聚，形成一个巨大的屏障，出现在广场之上，还不断的充斥元素。

    “大地之盾。”

    这就是众位魔法师使用出来的禁咒魔法，应该是没有问题的，就算是光明力量也不能称王称霸，要是有了神力的话，才会不同，更多的光明之力还是处于治疗作用，而现在却是发挥出强大攻击力，可见其中的威力非常不弱，一旦挡不住，他们都会有危险的。

    能够有如此自信，自然也是知道不少的内涵，才能使用出来，对应着防御，大地是主物质位面的力量，对于神灵的力量那是极大地削弱，不断地减弱，那么自然是很有力的，就算是主物质位面出去的神灵，一样是有着很强的排斥力，这是不能改变的事实，改变不了。

    达斯大主教看到后，也是脸色微微一变，没想到这一次来的魔法师还不少，尤其是一些等级还是很高的，与他不分上下，看来此次挑拨的势力，看来想要试试，谁强谁弱了，一旦屈服，将来的事情有麻烦了，自然是知道这些情况的，绝对不能输，一定要赢过来。

    于是，就加强了祈祷，不断地恳求着光明神的降临，而自己的力量自然也是不断地输出，至于光明神能不能降临，也是要看他老人家有没有时间了，希望自己可以获得神的支持吧。

    有了魔法师的帮助，其他的人马上精神一振，不断地攻击教会的骑士，而其中的高端力量自然是不会少，至于这些教会骑士虽然也有一些本事，但不能相比，很快就被突破了，快速的要抵达火刑架钱，而那些教士是脸色不变，一个个还是祈祷着，而在他们周边已经出现一丝丝的光明之力，不用说也知道圣炎要被召唤出来了，如此一来，岂不是功亏一篑。

    顿时让人脸色一变，攻击力度更加强化，只是圣炎毕竟是神灵赐下的力量，非常的厉害，沾着就是要被毁灭，看看他们手上的剑就是最好的证明，一把把的变成了破*，根本没有人会去在意，因为此时此刻的众人已经明白圣炎的威力，却是厉害，但不能退缩了。

    “大伙上，只要杀了这些教士，就没事了，还召什么圣炎，快，一定要快。”

    听到有召唤了，众人也是纷纷回过神来，压过对于圣炎的畏惧，知能不能退缩了，只能前进，那么就只能杀戮，杀吧，反正这些走狗也是死了活该，死了也是正好，杀了好。

    不过圣炎的守护确实很强，让众人也是无可奈何，但是偏偏还是有这么一份执着，要将人救出来，就算是毁灭手中的武器也是在所不惜，反正他们都有着不少的空间戒子，普通的武器可不少，想到这里，根本没有多少迟疑，马上就是纷纷投射出去，而且带着他们的斗气。

    要知道尽管斗气比起圣炎来要弱很多，但是只要坚持那么一点点时间就够了，就能杀掉这些可恶的教士，也就不能召唤圣炎了，他们就能安心的解救人质，这才是最为期待的。

    而这些教士，也没有一开始那么淡定了，铺天盖地的武器投掷过来，脸色纷纷的吓得苍白不已，马上就加快了召唤圣炎的时间，但是即使如此，也有些来不及了，要知道武器上的斗气也不是说无用就无用的嘛，至少可以减缓时间，给予武器攻击的时间，即使毁了也无妨。

    正因为如此拼命的结果，让达斯大主教等人也是措手不及，本来还以为是在掌控之中，现在看来是逐渐的脱离掌控，其实这一切都是在一个人的指挥之下，默默的加强这攻击力。

    是的，不然的话，他们怎么可能发挥到这么大的作用，至于那些隐藏的骑士早就已经冲出来了，到现在还是没有出现，因为还是被迷惑着，而现在不用了，即使冲出来也是迟了。

    噗噗噗…耳边不断传来利器穿过身体的声音，让这些营救等人心中一喜，这就好，总算是有效了，一定要解救出来，不能让他们迟疑，纷纷的快加速度攻击，想要一举铲除这些教士。

    同时被迷惑的骑士们，总是看到了这一幕，一个个脸色大变，这可是要命的事情，为什么及时出现，这是大不敬的行为，让这些异教徒得到了机会，让教会的成员受到了损失，这些罪名可是承受不起的，那是非常严重的事情，自然是心中有些胆寒了，可恶的异教徒。

    光明骑士团终于忍受不了了，斯拉图此时的心都纠结在一起了，没有再犹豫，马上就带着人敢冲上来，要将这些敌人一网打尽，如此也能为自己的迟疑开脱一些，或许教会高层可以看懂往日的功绩上，减少罪行。

