    毫无疑问，这几辆车应该就是吴昊天手下的人。

    魏小宝虽然察觉，但是不动声色。

    他倒是要看看，这家伙到底能玩出什么妖蛾子来。

    “小宝哥，你这么说可就有些不通情达理了。打心眼里来说，除了上一回我犯糊涂，算是对不起林婉约姑娘，我也向她道歉了。但你总不能这样固执和死板吧？两百万不行，我可以再加一倍四百万。有这四百万，且不说能够有多大的作为，但是可以让小宝哥你少奋斗很多年！”

    “利益的权衡，我想你应该比任何人都要清楚。我需要那两颗药丸，如果没有它们的话，我可能会死！”

    说话间，吴昊天的眼眶泛红，像是要哭出来了一般。

    这段时间以来，魏小宝见过不少女孩子在自己的面前哭，但是男人在自己的面前哭泣，还是头一遭。

    吴昊天这么双眼泛红的看着自己，非但没有让魏小宝动容，反倒让他心怀厌恶。

    一个本该去干一番大事业的年轻人，居然会因为那小小的物质，在自己面前犹如丧家之犬一般，如此不堪！

    吴昊天表现得越发夸张，魏小宝打心眼里瞧不起这么个家伙。

    然而，就在魏小宝这样想着的时候，吴昊天突然一把抱住了他的胳膊，紧接着他声泪俱下的说道：“我这两天时间真的很痛苦，小保哥你一定要帮帮我。我每天感觉有数万只蚂蚁在身上钻来钻去，如果没有那药物缓解症状，恐怕就真的离死不远了！”

    吴昊天的这么一番表态，也无形中说明，为什么这两天时间里，他不眠不休，而且买醉度日。

    兴许他想要用这些麻痹的物质来减轻自己的痛苦。

    而且他那一把鼻涕一把泪的模样，也足以说明他到底有多么的痛苦。

    现在吴昊天的症状，和那些吸毒之人上瘾时一般无二。

    只不过这蓝色的药丸，不但可以将一个正常人变成废人。

    而且在使用的过程当中，还会产生非常大的隐患。

    毒品只会让废人变成一滩烂泥，等于社会的垃圾。

    但是这蓝色的药丸不同，吴昊天此前使用这玩意儿后，变得和超人一样厉害。

    这玩意儿如果被大批量的研制出来，并且流入市场，能够带来的隐患究竟有多大，魏小宝就算是用脚丫子想想也知道。

    这蓝色药丸再次交给吴昊天，等于将凶器交给了不法之徒，魏小宝绝对不会做出这样的事情来。

    他轻轻咳嗽了一声说道：“这事儿没得商量，我已经说的非常清楚了，你就算是出再多的钱也无济于事，之前的事我大人有大量，就当没有发生过。从今以后，请你在我的眼前消失，我不想再看到你。”

    魏小宝不愿意再次见到吴昊天的原因，非常简单。

    这家伙和自己见面，无非是因为蓝色的药丸，一来二去，难免会出现差池。

    假如这件事情扩散出去，魏小宝接下来的计划将会被彻底打乱。

    让这个人彻底的从人间蒸发，才是最好的选择。

    但是魏小宝绝对不会亲手杀了吴昊天。

    直到现在，魏小宝从来没有动手伤及过任何人的性命。

    之前不会，他相信以后可能也不会。

    然而，魏小宝就算是再怎么态度坚决的拒绝，吴昊天却依旧口口声声的乞求着。

    “小宝哥，你就当是可怜可怜我，我给你你跪下了。我吴昊天在南省是什么地位，我想你也清楚。能让我下跪的人没有几个，小宝哥，你算是一个。我敬重你，能力出众，而且绝非常人。这件事情是我做的不对，我求求你原谅我，并且把药丸还给我！”

    见明码标价的金钱，无法打动魏小宝。

    此时此刻的吴昊天，演技简直比奥斯卡影帝还要逼真！

    他声泪俱下，甚至都略带哽咽。

    说话间，吴昊天从车上下来，跪在了魏小宝的座驾前。

    他试图用自己的苦肉计，让魏小宝动恻隐之心。

    见魏小宝迟迟不语，吴昊天又接着说道：“要不这样，您给我一颗也行！一颗药丸三百万！”

    价钱翻了十五倍，吴昊天是双管齐下，金钱和苦肉计并行。

    然而，无论他如何表态，都没有办法撼动立场坚定的魏小宝。

    “我再警告你最后一次，给你三分钟时间离开这里，否则后果自负，药丸我是不可能给你的！”

    “而且，那玩意儿现在已经销毁了。”

    魏小宝话音刚落，吴昊天犹如五雷轰顶！

    他寄予厚望的蓝色药丸，居然被魏小宝给销毁了？

    虽然不知道这句话的真实性如何，但是吴浩线怒由心生！

    原本匍匐在地上的他，突然站了起来！

    他双拳紧紧攥着，因为过于用力，指关节微微发白。

    吴昊天用些许颤抖的声音说道：“姓魏的，你不是在跟我开玩笑吧？你知道那两枚蓝色的小药丸，现在有多高的价值？那是我的命，你居然把我的命给毁了！”

    瞧着吴昊天的架势，仿佛要和魏小宝拼命一般。

    事实也的确如此，狗急了还会跳墙呢！

    魏小宝也绝对相信，吴昊天会做出这样的决定。

    只不过，现在的吴昊天对魏小宝造不成任何的威胁。

    哪怕是此前服用过蓝色的小药丸，也不会对他造成伤害。

    “别和我纠缠不清，我最讨厌的就是你这种废人！”

    魏小宝的这句话像是深深刺痛了吴昊天，随后他举起拳头，朝着魏小宝冲了过来！

    “你居然把药丸给毁了，我要杀了你！”

    吴昊天骂骂咧咧的朝着魏小宝冲来，只不过他还没有近身，便被后者一脚踹飞！

    腹部传来的剧烈阵痛，让吴昊天感觉口中腥甜，随后一口鲜血喷涌而出。

    与此同时，一直尾随着魏小宝的那几辆车停在了不远处，从车上乌泱泱的下来了接近三四十人。

    见魏小宝和吴昊天动了手之后，这群人一拥而上，如潮水一般朝着魏小宝涌了过来！

    他不明白这帮人是吴昊天特意安排的，还是说，他的手下害怕自己的老大寻衅之事，才会一路尾随。

    魏小宝并不关注这些。

    他现在只明白一件事情，自打沾染上这蓝色药丸之后，吴昊天这个纨绔子弟，已经彻底沦为了废人！

