
　　说着，这名珐国帅哥将那杯掺了药的酒端起，递给秋雨，同时，他的一只手也放到了秋雨的肩膀上。

　　秋雨脸色红扑扑的，接过酒杯后，不自然的扭了下肩膀，却没能扭开对方搭在自己肩上的手。

　　这样的场面，让初入职场的秋雨格外紧张，说话都有些结巴，“我......我先喝了。”

　　“别嘛，美女。”那名珐国帅哥一伸手，挡住秋雨的酒杯，“你们华夏有种喝法，叫交杯酒，我从来都没见过，不如你教教我怎么喝好了。”

　　“不行的，不行的。”秋雨连连摆手，却在摆手的过程中，被对方抓住柔荑，秋雨用力一抽，结果根本抽不出来。

　　那名珐国帅哥用力嗅了一下秋雨的发际，露出一副享受的表情，“美女，有没有人说过，你很迷人？”

　　秋雨那张可爱的小脸蛋上写满了无助，她向罗玲投去一个求助的目光，罗玲却像没看见一样，继续和罗斯聊着天。

　　珐国帅哥用力一拉秋雨的小手，原本放在秋雨肩膀上的手也朝秋雨搂了过去。

　　眼看秋雨整个人就要栽到这名珐国帅哥的怀里，一只肌肉健硕的手臂突然伸了出来，反手抱住秋雨，顺势将秋雨从这名珐国帅哥的手中拉了出来。

　　“哥们，和女人喝酒有啥意思，咱俩喝。”

　　萧阳拍了拍秋雨的肩膀，示意她让开。

　　秋雨哪里不明白萧阳的意思，向萧阳投去一个感激的目光，起身给萧阳让座。

　　萧阳坐到原本秋雨坐的地方，一脸微笑的看着身旁的珐国帅哥。

　　这珐国帅哥的脸上露出一丝不满，但也没说什么。

　　“萧阳，你懂不懂规矩，给我坐回去！”一直与罗斯交谈的罗玲发出呵斥声。

　　“经理，我陪客人喝喝酒嘛，来来来，交杯酒什么的，我最擅长了。”萧阳主动拿起酒杯，只不过他拿的，是没有搀药的酒，那杯掺了药的，留给对方。

　　“不不不，我开个玩笑。”那名珐国帅哥一脸嫌弃的摆手，“我已经喝不动了，你们华夏人的酒，实在是太厉害了。”

　　“行吧。”萧阳露出一脸的遗憾，“兄弟，啥时候想喝了喊我。”天籁小说网

　　萧阳放下酒杯，又回到自己的座位上。

　　有了萧阳的打岔，这些珐国人的行为渐渐收敛了不少，那些销售姑娘们也向萧阳投去善意的微笑，刚刚的事情是个什么情况，她们心里也都有谱。

　　萧阳坐在那里，继续大口吃着桌上的菜，有喝酒喝不动的，都找了个借口，到包厢外面缓一缓。

　　正当萧阳想着该怎么处理这个罗玲的时候，包厢外传来的尖叫声让萧阳脸色猛变。

　　“救命啊！请你......请你不要这样！”

　　萧阳听得清楚，这尖叫声的主人，正是秋雨。

　　不光萧阳，就是坐在包厢里的所有人，脸色都在这时变了变。

　　萧阳没有迟疑，当场起身拉开包厢门。

　　就在包厢外的走廊上，刚刚逼迫秋雨喝酒的珐国帅哥，正将秋雨按在走廊的墙上，秋雨的双手被对方死死抓住，极力反抗着对方的轻薄。

　　眼看这名珐国帅哥的嘴就要亲到秋雨的脸上，萧阳随手提起一张椅子，大步走了过去，举起椅子，用力挥舞下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第103章 交杯酒免费阅读。https://xs.23sk.com 