    夜里，巢县东城门内，秦烈大营。

    “今天这一战，说实在，打的很辛苦，所幸弟兄们都没有伤亡，这让我很欣慰。在此，我再次提醒一下诸位兄弟，那就是千万要保重自己，哪怕被俘，也要给我把命留着。”

    “因为生命只有一次，死了就再也没有重来的机会，只有活着才能尽忠尽孝。”

    虽然今天的伤亡很大，守城士卒足足减员七百余人。

    这个数字，让人看得触目惊心，但根据各城头统计出来的战果来看，敌军的伤亡数字，几乎是守军的十倍。

    “为大人而战，虽死无憾。”武松昂着头，拍着胸膛，一脸坚定的站了起来。

    “对，为大人拼命，俺铁牛死而无憾。”李逵紧接着嚷嚷而起。

    “对……”就在众将纷纷而起，想要表态之时，秦烈沉声喝道：“对？对个屁，命都没了，你们怎么给我尽忠？”

    “都给我记住了，战场上可以无惧无畏，但必要的时候，还是得保住小命，你们要是都拼命拼没了？老子他娘的活着又有个鸟滋味？喝酒都不痛快，所以你们都给我记住了，留住脑袋，咱们还要同享富贵。”

    秦烈这一番严厉的话，在众人听来，却是无比的温暖，以至于到最后，众人不由都咧嘴大笑了起来。

    “洒家就服大人这痛快劲，没得说，小命要紧没错，但为了大人，我鲁智深赴汤蹈火，绝不皱下眉头。”

    习惯性的摸了摸光头的鲁智深，扯着大嗓门这么一吼，再次引发众人的共鸣。

    “鲁大师这话在理，愿为大人而战。”杨志振臂一声高呼，再次一番众好汉们情绪，人人振臂高呼响应。

    “行了，现在不是效忠大会，咱们开的好像是战后总结大会吧？”秦烈苦笑一声，伸手指了指鲁智深，一本正经的道：“不过鲁大师这马屁，我听着还是蛮舒服的，哈哈……”

    “哈哈……”众好汉们闻言，无不是开怀大笑了起来，这一天的苦战，在这一刻仿佛都成为过往云烟。

    说笑之后，秦烈正色的道：“通过今天这一战，咱们不得不承认，这股叛军的战斗意志，还是十分顽强的，在遭遇咱们这样的顽强反击下，他们却依旧能够前仆后继，誓死进攻，这样的对手，不得不说，值得咱们重视。”

    “大人说的不错。不过，卑职建议咱们是不是，补充两千青壮上来，守城嘛，只要多打上几仗，把胆气血性练出来了，自然也就能够成为一支精兵。”

    秦明作为参加过对西夏作战的老军人，对于今天这样的伤亡，以及后续战斗，他其实感触并不深。

    唯一让他感怀的是，秦烈始终把他们当兄弟看待，而不是把他们当手下对待，不像朝廷那帮奸臣，有功拼命枪，有过就往他们这些前线的将士身上推。

    “大人，秦指挥使说的是，守城之战，只要胆气血性有了，这战斗力也就出来了。”

    林冲一直主张扩军，在他看来，军队自然是多多益善，这就是典型武将思维。

    身为禁军教头出身的林冲，练兵和统军的能力，都属于佼佼者，但在政治问题上，他却明显比较迟钝。

    这点秦明也不比林冲敏锐多少，这只能说明他们都是典型的武人思维。

    “那就先补充一千人上来，从阮小七他们手中的两千预备队中抽调一千人马，编入各城头之上，正好补充今日的战损。”

    盲目扩军，在秦烈看来，并不利于提高战斗力，也无法练就一支百战之兵。

    一支有战斗力的军队，必须是血与火中一步步走出来的，而不是靠人海战术堆积起来的。

    “沙知县，明日你配合阮小七他们，补充一千青壮加入预备队，我料这样的战斗，最多持续三天，叛军也会吃不消。”

    秦烈稍作沉吟，随即做出了决定。

    根据叛军的兵力情况来看，对方也不过三万人马，今日折损近七千人，如果这样的折损超过三天，他们同样将会不攻自破。

    “遵令。”被点名的阮小七、沙连山起身应道。

    “伤员的救治，一定不能耽误，要用最好的药，每日要优先肉汤，补充营养，不要舍不得花钱。”秦烈随后又着重布置了伤员的救治任务。

    这一块依旧是沙连山在负责，负责救治伤员的大夫，自然是城中的那些大夫。

    “大人放心，卑职定会亲自盯着。”说实在古代战争，伤员减员的问题，往往不下于战场上的厮杀。

    为此，战斗之初，秦烈便下令全城大夫，来到营地待命，负责为受伤的士卒救治。

    秦烈点点头，目光坚定的扫过众人，道：“诸位都头回去之后，都召集弟兄们开个会议，宣扬鼓励一下士气，一定要坚定决心，我军必胜。”

    “我军必胜。”鼓舞士气，就好比指挥作战，同样也是一门学问，一支士气高昂的队伍，能够爆发出来的战斗力，肯定不是一支士气低落的队伍所能够比拟的。

    城内的秦烈在鼓舞士气，而城外的敌军，此刻却在互相推诿，一些中层军官，甚至在打骂着士卒，而大批的伤员，更是因为得不到救治，只能不停的发出凄惨的嚎叫声。

    叛军中军大帐，范全更是火冒三丈，怒斥着众将道：“三万大军，区区一座小城，一日折损六千多人马，如此下去？尔等手中还有多少人马可用？”

    “殿帅，今日弟兄们可都是玩命在冲锋，可不是咱们畏惧不前，实在是城头的守军，战斗力太强悍了。”

    刘以敬紧绷着脸，一脸不忿的说道。

    “刘将军说的不错，这巢县的守军，比起咱们这一路遇到的宋军人马，强悍的不是一丁点，以目前的态势来说，这巢县只怕很难拿下。”

    陈赟顿了顿道：“卑职以为，必须向大王请求援兵，方有胜算。”

    “哼，大胆陈赟，你这是畏敌之言，区区一座小县，我三万大军还拿不下来？你让本殿帅如何去见楚王殿下？”

    范全本是狱卒出身，此人粗鄙狠辣，而他之所以能够占据高位，被僭越称王的王庆任命为太尉，则是因为他是王庆的表兄。

    另外昔日王庆下狱之时，就是范全打开牢门，救出王庆，从而助王庆走上叛乱之路。

    “卑职不敢。”面对范全嗜人的目光，陈赟只得咬牙道：“卑职明日定当第一个冲上去，为大人拿下城池。”

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。。。。

    求银票。

