
　　接下来的日子里，星河除了每日与小舞切磋，磨练她的战斗技巧之余，还与小舞一起乘着魂翼，在这星斗森林里游览。

　　等他们都快将星斗森林转了个遍时，小舞一年一次的假期，也快过了。

　　始终活泼开朗，每日娇笑声不断的小舞，也终于在这时沉默了下来。

　　“小舞，小舞。”

　　站在星辰剑上的星河轻轻呼唤了两声，一旁发怔了许久的小舞终于回过神来。

　　“哥～”

　　小舞柔柔轻唤了声，接着凝眸看着星河，眼眶红红的道：“我不想回诺丁学院了……”

　　一旁的小舞妈妈微叹口气，伸手摸摸她的小脑袋道：“如果你一直待在这里，你的修为会停滞不前的。”

　　小舞闻言紧紧抱住妈妈，低声抽泣着道：“可小舞舍不得妈妈和哥哥，还有大明二明。”

　　“小舞姐……”

　　一旁二明也忍不住轻唤了下。

　　小舞终于松开了紧紧抱住妈妈的手，转眼看着大明二明。

　　大明道：“小舞你不用难过，我们只是暂时分别而已，总有一天会再见的。”

　　“大明说得不错。”

　　站在星辰剑上的星河点头应道：“小舞你放心吧，等你下一次放假了，我会再去诺丁学院，接你回来的。”

　　“嗯！”

　　站在下面的小舞重重点了点头，接着轻身一跃跳到星辰剑上。

　　她一手抓住星河袖子，深深看了妈妈一眼，轻轻道：“哥，我们走吧。”

　　星河伸手拉着小舞柔软的手掌，微微点头后，以体内元气催动着星辰剑向高空飞去。

　　小舞的目光始终凝视着妈妈和大明二明他们，直到他们的身形变为一个黑影。

　　“妈妈，大明二明，再见了……”

　　小舞低声呢喃了一句，一直抓住她小手的星河再次催动星辰剑。

　　“嗡”的一声轻吟之后，星辰剑以风驰电挚的速度，直往天边飞去。

　　三天的时间转瞬即逝，星辰剑降落到诺丁城外的小树林里。

　　星河带着小舞去到她之前的住处，这区区二里地却走了好久好久。

　　但不管小舞再怎么降低速度，这最后的一段路终究是要走完的。

　　“好了小舞，既然已经送你到了这里，那我也该回去了。”

　　星河柔声说着，仍腻在他怀中的小丫头却是更加用力的抱住了他。

　　星河摇头轻叹了下，小舞抱了他好一会儿，终于松开小手。

　　她扬起埋在星河胸口的小脑袋，喃喃看着他道：“哥，临走之前，你能不能亲我一下？

　　咱们认识了这么久了，好像都是我亲你，你还从来没有亲我过呢……”

　　她有些不好意思的嘟起小嘴，星河忍不住抿嘴笑了笑，接着俯身在她娇嫩的小脸蛋上亲了下。23sK.com

　　“这样可以了吧？”

　　“嗯嗯！”

　　小舞高兴的点了点头，美眸中泛起一丝喜意，却又在转瞬间被失落淹没。

　　她微怔了一下后，又缓缓低下头去，声音轻颤着道：“哥你……你走吧。

　　记得一年后，要来接小舞。”

　　星河点了点头：“等一年后小舞放假，我会再来接你的。”

　　星河轻声说着，去到门前把门拉开。

　　“我走了，你要照顾好自己。”

　　柔柔看了小舞一眼后，他身形一闪，瞬间消失在小舞眼前。

　　……

　　又是七天的时间过去，星河在回到武魂殿后，第一时间便遭到了胡列娜的质问。

　　“说，这一个月你都去哪儿了？”

　　星河才刚坐回自己的位子上，身旁胡列娜便凑过身来，一双清澈如水的眸子死死的盯着他。

　　“呃……”

　　星河被胡列娜突然地动作吓了一跳，接着道：“我去见我妹妹了。”

　　“你妹妹？小舞？就每月都写信给你的那个？”

　　“嗯。”

　　星河点了点头。

　　一旁张初五也凑过来道：“老大你到底是什么时候有的妹妹呀？我怎么从来没听说过？

　　她多大了？

　　人长得漂亮吗？

　　在哪儿住啊？”

　　面对张初五连珠炮似的发问，星河转头狠狠瞪了他一眼，道：“你怎么这么八卦呢？给我躲一边儿去！”

　　他接着回过头来，眼前近在咫尺的胡列娜眸光闪烁，眼中带着几缕幽怨之色。

　　“原来小师兄抛下我这师妹这么久，是去见他的小妹妹去了。”

　　话音如此的娇媚柔软，令闻听之人不自觉的心神一荡。

　　星河吐气轻叹了下，有些无语的看着胡丽娜道：“我才走了一个月而已……你用不着这个样子吧？

　　好像我做了什么对不起你的事似的……”

　　“可不是？”

　　胡列娜狠狠瞪了星河一眼，接着将脑袋凑到星河耳边，和声呢喃道：“小师兄你知不知道？你不在的这一个月的时间里，我连一个好觉都没睡过。

　　你看看我的眼睛，是不是都有黑眼圈了？”

　　“呃……”

　　星河凝眸细细打量了胡列娜一眼后，一脸认真的道：

　　“你哪来的黑眼圈，我怎么没看到？

　　还是和以前一样好看啊。”

　　“嘻嘻，小师兄你真会说话。”

　　胡列娜闻言一笑，美目之中眼波流转，盈盈看着星河。

　　突然上课铃声响起，老师走进教室。

　　“这一节是实战课，你们全都给我到斗魂场来。”

　　“耶，又是实战课，太舒服了！”

　　一旁的张初五怪叫了一声，第一个冲出教室去。

　　就连邪月与焱的脸上，也都浮现出几抹激动之色。

　　“不就是实战课而已嘛，为什么我哥他们每次都这么高兴啊。”

　　胡列娜有些奇怪，星河笑道：“因为实战课给了他们展现能力的机会啊，装比这种陋习，可是很难戒掉的。”

　　精英班的全部学员都赶到了斗魂场，老师抬眸扫视了一眼，接着对星河道：“星河、胡列娜、还有叶泠泠，你们三个就不用上这节实战课了。”

　　“他们不用上实战课？为什么啊？”

　　精英班的学生都有些奇怪，老师道：“胡列娜与星河的实力远在你们之上，他们和你们比试，就跟大人欺负小孩子一样，这对你们双方的实力提升都没有多大的帮助。

　　而叶泠泠嘛，她年纪太小，又是辅助系魂师，也不适合上实战课。”

　　老师说着转眼看向星河他们：“你们该干嘛干嘛去吧，可以自行去拟态修炼场修炼一下，再在这儿呆着，也不过是浪费时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 