    没有将维尔戈弄到自己的眼皮底下，赤犬只是稍微有点可惜，但也没有太在意，或许维尔戈以后的威胁不小，但就目前为止，他还构不成威胁。

    其实他现在完全可以将维尔戈的身份揭露，但问题就在于，事情并没有那么简单，他再厉害也只是一个大将，而维尔戈背后站的是泽法，现在他输给了泽法，却反过来说维尔戈是海贼的间谍，恐怕根本不会有人相信。

    而且维尔戈和多弗朗明哥都是非常聪明的人，既然能够让维尔戈卧底海军，那就说明他们肯定做足了准备，就算他仔细调查，恐怕也很难找到证据，到时候不但揭露不了维尔戈，反而会打草惊蛇，甚至惹得泽法等人的不满。

    所以无论如何，这个时候揭穿维尔戈的真面目，都不是明确之举，若是留着他的话，或许以后还能够起到不小的用处。

    想通了这一点之后，赤犬也就不再去关注维尔戈，左右都是一个可以被他掌控的人，只要他想要动，维尔戈也翻不起太大的风浪。

    在赤犬等人离开之后，那几十个学生顿时变成抢手货，由泽法和赤犬教导出来的学生，就算是最差的，也要比一般的新兵强的太多，带回去就能够委以重任，所以其余的海军将校都是纷纷抛出橄榄枝。

    让赤犬意外的是，居然又好几个学生选择了加入他的私军，之前他还以为这样的人不会存在，现在看来，还是小瞧了这几个人，居然这么有魄力。

    不过虽然他们加入了私军，但赤犬也没有特殊对待他们，将他们全部都军衔提升一级，成为了私军之中的普通士兵，至于他们以后发展如何，这就要看他们自己的本事了。

    时间过得很快，两年的时间转眼就过去了，在这两年的时间里，赤犬一直都是留在伟大航路前半段，只有偶然的情况下才去四海之中巡视几次，至于新世界，两年之内倒是没有再去过一次。

    现在主要负责新世界的海军高层是波鲁萨利诺和克洛德两人。

    在两年前，战国就强势的重新组建了G1支部，足足两万人调往了新世界，除了G1支部的基地长官基里连科中将之外，波鲁萨利诺这个大将候补也被调去。

    明眼人都能够看得出来，战国这是在给波鲁萨利诺创造机会，毕竟波鲁萨利诺成为海军大将候补已经好几年的时间，但因为赤犬成为了海军大将，所以他一直没有机会得到提升。

    这一次把波鲁萨利诺调往新世界，就是希望他能够在新世界建功立业，不但统帅G1支部，同时克洛德的G5支部也要从旁协助。

    但波鲁萨利诺毕竟不是赤犬，他再被战国看重，也只是一个大将候补，军衔还是中将，他能够调动G1支部的人，但是克洛德根本就不给他面子，平时也就是应付了事，这种情况即便是身为海军元帅的战国，也没有任何的办法。

    其实两年前进入新世界的波鲁萨利诺也的确想要做出一番事业，但他实在是不怎么幸运，而且时间挑选的也不好，在他过去的时候，新世界的四皇已经出现其三，三皇牢牢地控制新世界将近一半的地盘。

    自从G5支部基地的那一战过后，新世界的海贼明显要比以往更加的猖狂，即便是两败俱伤的白胡子海贼团，也是迅速的恢复元气，更不要说另外的两位四皇，他们的实力一天比一天壮大。

    别说是波鲁萨利诺能够调动的G1支部，就算是把克洛德的人加在一起，都很难跟海贼三皇抗衡，更何况克洛德还不给波鲁萨利诺面子。

    所以说，波鲁萨利诺真的是非常憋屈，三皇不能惹，他只能将主意打到了其余的海贼身上，但他很快就发现，即便是那些正在争夺最后一个海贼皇帝之位的海贼团，也同样不好惹，他们之中不乏实力强大的强者，即便是他，也无法碾压对方。

    两年时间过去了，虽然海军又重新在新世界站稳了脚，G1支部和G5支部也是发展趋势不错，但就波鲁萨利诺本人而言，真的是没有多少拿得出手的战绩。

    这种情况也使得本部不少中层和高层的军官，都认为波鲁萨利诺比不上赤犬，也是让赤犬在本部之中的声望越来越大。

    可以毫不夸张的说，如今的赤犬，除了海军元帅战国，以及不知道跑到哪里去了的卡普，他就是海军的门面人物，第一实权大将。

    倒是新世界的海贼，虽然过去了两年，但那最后一尊海贼皇的位置却始终没有稳定下来，各方海贼实力拼抢厮杀，可就是没有一方能够力压群雄，成为新的海贼皇帝，如果不出意外的话，这种情况还要持续很长时间。

    要说新世界的海贼除了争夺最后的皇位之外，这两年发生的事情能够称得上大事件的，勉强也就一个，那就是鱼人岛的事件。

    作为新世界和伟大航路前半段的中转站，海贼为了躲避海军的追捕，一般情况下都会选择利用海底的鱼人岛作为跳板进入新世界，所以这使得本来实力就不是很强的鱼人岛不断的受到来往的海贼迫害。

    而有的人更是抓捕鱼人岛的鱼人贩卖，获得利益，这也使得鱼人岛变得非常混乱，鱼人们过着朝不保夕的日子。

    这种状况一开始还稍微能够控制，可是随着时间的推移，越演越烈，终于爆发了混乱，鱼人岛的鱼人们奋起反抗，他们的力量对于庞大的海贼，以及源源不断的捕奴人来说，虽然不弱，可他们终究不敢跟人类全面开战，所以非常的被动。

    而就在鱼人岛最危急的时刻，作为四皇之一的白胡子忽然率人驾临，以一己之力击溃了所有敌人，并且将鱼人岛划到自己的势力范围，发出话来，谁若是再敢在鱼人岛闹事，就是与他为敌。

    不得不说，作为新世界四皇之一的白胡子，还是非常具有威慑力的，在他宣布之后，那些经常迫害鱼人岛的势力都是收敛起来，就算是那些捕奴人，也都是偷偷摸摸的进行，不敢在明目张胆，这也使得鱼人岛渐渐地恢复了以往的安宁。

