    关羽和秦琼对视一眼。

    “打得过吗？”

    “不知道，要不试试？”

    孙泓云也和公输班对视：“还有前女友吗？”

    “还有两个，你觉得有用吗？”

    “要不上前妻吧，感觉威力更大，你有造前妻吗？”

    “这真没有。”

    光论震撼程度，敖玉烈真龙显然是最大的，还要超过八岐大蛇。

    这可是真龙，感觉能把八岐大蛇按在地上摩擦。

    刘无秀目瞪口呆，内心狂笑，没想到己方还有一个隐藏的BOSS。

    无敌吕布，真龙赵子龙，那么你司马懿……呃，司马懿就算了，你的姓氏不太行，容易让人想歪。

    对了，你吕布这么强，又会飞，你的赤兔狗是来用来干什么的？

    刘无秀陷入沉思。

    敖玉烈摩拳擦掌，这么几个人，先拍哪个呢。

    正想着，唐洛从天而降，落到敖玉烈头上。

    “师父你回来了？”敖玉烈本能反应。

    “嗯，已经解决了。”他看了孙泓云等人一眼。

    孙泓云脸色顿时难看到极点。

    吕布回归，李白、刑天、八岐大蛇三个不见踪影，那就意味着……

    对方是最后的胜利者！

    至于敖玉烈称呼唐洛为师父的事情，就被大家给忽略了。

    都是混神话版三国的，吕布可以手撕刑天、八岐大蛇，击败诗酒剑仙李白。

    那么赵子龙叫吕布一声师父又有何妨？

    大家没有意见，也不敢有意见。

    你们说什么就是什么，你们说什么都对！

    “我愿意退出这场天灵之战！我还可以帮你们找到平田美！”孙泓云当机立断。

    “你说这个平田美？”猪八戒一挥手，水幕里面，平田美正在跑路。

    已经跑到了战斗都市边缘，很快就可以离开了，但她在踌躇，犹豫不定。

    孙泓云瞪大眼睛，你居然跑的这么快！

    至于瓦伦丁，比平田美果断多了，跟诺贝尔告别后，果断离开战斗都市。

    退出这场天灵之战。

    对于唐洛来说，敌人主动退出，等于没有了阵营，也算是另一种形式上的消灭。

    所以眼下只要解决了孙泓云，还有还抱有侥幸心理的平田美，就可以完成任务了。

    “主公！我们愿意死战！”关羽、秦琼战意惊天。

    “我不愿意啊……”孙泓云内心暗道。

    “刚才的战斗还没完。”诸葛亮看向唐洛。

    “军师请。”唐洛说道。

    关、诸、秦三人再度打成一片，欢声笑语中夹杂着兵器对撞之声。

    一看就知道是老猛将了。

    战了足有半小时，三人在酣畅淋漓，欢声笑语的战斗中分别打出GG。

    愉快地结束了作为战灵被召唤出来的人生。

    对于战灵来说，死亡就跟回家一样。

    孙泓云一片灰暗，打个屁。

    另一边唐洛三人完全无视孙泓云，唐洛拿出酒葫芦：“这是李白的，你们谁要？”

    两人都摇摇头，大家对喝酒都没什么兴趣。

    敖玉烈偶尔有喝，但主要目的是摆造型，要帅。

    “还有一个。”唐洛取出断裂的云从天剑，递给敖玉烈。

    敖玉烈不明所以地接过：“师父，怎么了？”

    “拿着。”唐洛盯着敖玉烈。

    看得敖玉烈浑身不自在。

    “师父，你说啊，到底什么情况。”敖玉烈说道。

    你这样我害怕。

    “你品一下，细品。”唐洛说道。

    敖玉烈拿起断裂的云从天剑，仔细端详着，感受着，过了一会儿，印堂隐隐有些发绿。

    “这是……”他差点惊呼出声，顿时绿云盖顶。

    “怎么感觉有点九头虫那玩意的气息？”猪八戒说道。

    “没错，我开始还没注意，后来才意识到。”唐洛说道，“但是我明明记得那家伙都被我们撕碎了啊。”

    “是不是有漏网之鱼？”

    “嗯……”唐洛陷入沉思，“那个时候太碎了，还真没注意到。但问题是，就算有漏网之鱼，这是云从天剑，从八岐大蛇身上化缘到的。”

    九头虫，可能因为这个名字的关系，大家望文生义，以为这是一种异虫。

    或者，至少是长得跟虫类一样的玩意，有九个脑袋。

    说不定还有九婴血统。

    其实就连唐洛在真正见到九头虫之前，也是这么认为的。

    后来上手了才意识到不对，这玩意，其实是一只鸟。

    没想到吧，我九头虫居然是一只鸟！

    难道当年被撕碎的九头虫侥幸未死，一缕残魂之类的躲在什么地方成功退化，变异，又作为战灵八岐大蛇被召唤？

    可以肯定的是，战灵八岐大蛇完全对唐洛师徒没有印象。

    否则也不会是那种表现。

    偏偏云从天剑身上有一股淡淡属于九头虫的气息，很奇怪。

    “算了，就当他没死吧。”敖玉烈驱散头顶的绿云，“下次见到了我亲自动手。”

    “嗯。”唐洛点头，“这个打算炼进玄变。”

    敖玉烈点头，表示不介意这种小事，物尽其用。

    “师父，要增加玄变形态吗？”猪八戒问道。

    “不，我倒是觉得可以减少一些。”唐洛摸着下巴说道。

    猪八戒点点头。

    这场天灵之战，已经没有悬念。

    接下来半个多月时间，唐洛他们研究了一下天灵之战相关，还有八岐大蛇的相关传说，无法确定他的身份。

    干脆地结束了这次任务。

    刘无秀虽然不会召唤陨石，但依然取得这次天灵之战的最后胜利，有了重振家族的希望。

    唐洛他们回归现实世界，对比了一些时间。

    这次任务世界的时间流速和现实世界一样，都过去了一个月。

    按照惯例，大家清点收获。

    唐洛得到的奖励是一个技能，名为二刀流。

    是一个比较特殊的技能，可以短时间内复制手中拿着的武器（装备），形成双持。

    技能使用的条件比较高，唐洛尝试了一下，神魔游戏的攻击类型装备，比如敖玉烈的白龙烈风法杖可以复制。

    但诅咒之屋、美食魔方，灰雾之间这些辅助类型的装备就无法复制了。

    至于跟神魔游戏无关的，唐洛自己的玄变可以，随便拿了一把菜刀不行。

    限制颇大，如果想要发挥出这个技能的全部威力，就必须要有一个趁手的武器装备。

    是一种需要跟武器装备搭配的技能。

    让唐洛想起那个冒充孙悟空的命格持有者，他也有个技能需要跟武器装备搭配，准备欺负一下唐洛这个新人，结果酿成惨案。

    迄今为止，在“唐洛研究”这一项目上，此事依然是唐洛崛起的起初，重大标志性事件。

    那个家伙如果泉下有知，知道自己用这种方式“留名人间”，也不知道是会哭还是会笑。

    技能的等级上升得到的好处，是二刀流持续时间变长，冷却时间的缩减。

    另外有一个没有明确以信息浮现表示出来的“还原度”。

    唐洛尝试过，一级的二刀流“复制”出来的武器，无法做到跟原版武器一样坚固。

    玄变和复制出来的玄变对撞一下，复制品直接破碎。

    随着升级，还原度应该会提高，而融会贯通的话，应该就是短时间内可以持有另一把同样的武器了。

    还有一点值得注意，就算二刀流复制的武器不能离体太远，也无法借给别人使用。

    只能由自己使用，同时必须真正的武器装备就“拿在手上”，处在使用状态。

    哪怕复制出来了，收起原本的武器装备，二刀流复制的武器装备也会消失。

    就是一个限制死了的战斗技能，想要靠着这个技能大肆复制武器装备发家致富是不可能了。

    唐洛他们也不需要发家致富。

    因为已经融会贯通了嘲讽技能，现在唐洛刚好有一个技能空位，觉得这个技能挺有意思的，就保留了下来。

    敖玉烈的奖励也是一个技能，比较尴尬，叫做铁头功。

    不是状态技能，而是用头去撞的攻击技能。

    非常不符合敖玉烈玉龙公子的形象，再加上六个技能已经满了，敖玉烈二话不说就把这个技能丢掉了。

    他不是孙悟空那种铁头娃。

    猪八戒的奖励是一面盾牌装备，用行话来说，就是专属武器了。

    按照神魔游戏来说，猪八戒走的是MT路线，各种相关技能，如今又多了装备。

    只不过这枚盾牌是一面小圆盾，自带一个格挡技能，掏出来的象征意义要大过实际效果。

    猪八戒打算将其熔炼了，炼进玄变之中。

    他现在一共有五个技能，分别是熔岩臂铠、坚韧意志、濒死冻结、共同体还有唐洛转给他的定身术。

    混元罩和大地拳击都已经融会贯通，成为了他的神通法术。

    这些技能，猪八戒其实使用得不多。

    他现在在团队的定位更多是属于后勤人员。

    小白龙坐骑，猪八戒后勤，哮天犬吉祥物，沙悟净是小白龙的保险，避免他不小心翻车。

    抛开神魔游戏的定位，团队大致的情况就是这样。

    唐洛嘛，自然负责一保四。

    和师父商量了一些改造玄变的细节，猪八戒离开炼制玄变去了。

    大家继续在现实世界躺着，唐洛拿出召唤之心，打算联系一下杨戬、哪吒他们，看看近况如何。

    杨戬现在和“石头人孙悟空”当邻居。

    哪吒跟孙无天在一个世界一块混，手里还拿着生死簿，也不知道里面的黑白无常残魂恢复了多少。

    唐洛先联系了一下哪吒。

    开局就有消息，哪吒说道：“黑白无常稍微苏醒了一段时间，他们跟我说，地藏菩萨入魔了，事情有些严重。”

    “……”听到这个滞后的消息，唐洛沉默两秒钟后问道，“我把魔地藏度化了，而且是两次的事情。难道没有告诉过你吗？”

    “？？？”当我打出三个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得，你有问题。

    哪吒就觉得唐玄奘这个佛门弟子，问题很严重。