    傀儡陆萧然接下了量劫！

    在万众瞩目之下，这一位新圣人，接下了一场量劫。

    这就意味着，三界数万年来的和平，将被再度打破。

    也意味着，原本已经固定的阶级，再一次出现新的可能性。

    从今天开始，三界将进入一个全新的阶段。

    一时之间，有人欢喜有人愁。

    “好！我徒通天，收的了一个好徒儿。”

    鸿钧老祖微微一笑，弹指一射间，将两道金光赐予陆萧然。

    “此二物，为大圣光明轮，以及破天珠。均为先天至宝。算作是我代通天，给你的奖励。希望你不要让通天失望。”

    “弟子谢过道祖。”

    傀儡陆萧然，接下鸿钧老祖赐下的两件先天至宝，鸿钧老祖微笑着点点头，虚影旋即消失在天地间。

    而另一边，余下几位圣人，包括元始天尊在内，也均是微笑起来。

    之前，他们之所以不想让陆萧然接下量劫，无非是担心通天从碧游宫中被放出来。

    现在没有通天，只有一个陆萧然，哪怕他成圣了又如何？

    这里哪一个圣人打不过他？

    他又能打得过谁？

    而且，他们的人，还能趁机获得一点儿圣位，岂不美哉？

    太上老君，似乎对陆萧然最为不在意，只是随手丢出一瓶丹药，旋即便转身离开。

    “恭喜陆师侄进阶圣人之境。”

    东西不分轻重，但多少算是在大庭广众之下，给陆萧然一点儿脸面。

    毕竟陆萧然也才刚刚成圣，哪怕下一秒要成为死敌，此时此刻，客套一下还是应该的。

    优雅，永不过时！

    元始天尊、接引、准提三人，可就真是不要脸了。

    不仅没象征性的给点儿东西，反而还冷嘲热讽道：

    “陆师侄，恭喜你，接下第六量劫。我等倒也不是不通情理之人，只要你好好守规矩，不要动你不该动的，我等，保你无事。

    如若不然，你这一身修为，可就要糟蹋了。”

    “那就不劳几位操心了。”

    “希望你最好不要自讨苦吃。”

    话落，三位圣人，也均是面带春风般的离开。

    而最后一位女娲，则是面带疑惑的看着陆萧然。

    不得不说，作为堂堂圣人，女娲的颜值，绝对堪称三界之中，最顶流的存在。

    圣洁，却又不失女性应有的美，完美无瑕，整张脸，仿佛都是巧夺天工。

    身材比例，也同样是完美至极，那一抹盈盈可握的小蔓延，光是看着，就让男人无法抵抗。

    唯独她下半身是蛇，陆萧然估摸着，就算自己不想变强，变得和正常男人一样好色，也不会对她有一丁点儿的想法。

    太整了，找不到一个插座啊。

    不过，此时的她，皱起眉头来，那绝美的脸上，竟然透露出一丝我见犹怜的表情。

    “奇怪，按照道理来说，我感觉你应该是人族，可是为什么，我却没有在你身上，感受到一丝一毫的，人族因果？”

    陆萧然的本体在下面忍不住瞥了她一眼。

    你要是能感受到那才是真的有鬼了。

    这可是旺财创造出来的家伙，别说是你，就算是换做鸿钧老祖，也不可能看穿的。

    片刻之后，那女娲再度开口道：

    “罢了，也许你成为圣人，已经脱离了人道。”

    她丢出一道金光给陆萧然。

    “这是我炼制的一把飞剑琉璃，已达顶级先天灵宝的水准，对抗一些先天至宝，也是不惧的。”

    陆萧然操纵着傀儡回应道：

    “多谢前辈。”

    女娲点点头，旋即再度开口道：

    “通天师兄和元始师兄，素来不和，你现在成为截教的新圣人，又是截教教主，接下量劫，元始师兄，必不容你，望你好自为之。”

    话落，女娲也转身离去。

    等到一众圣人纷纷离去之后，那围绕在金鳌岛周围的大罗金仙，则是眼巴巴的看着陆萧然，朝着陆萧然拱手作揖。

    “我等恭贺陆圣人证就圣人果业。”

    即便这些人不是截教弟子，但面子工程也是要做的。

    而陆萧然则是操控着傀儡回应道：

    “七日之后，我将会在金鳌岛讲道，届时，尔等均可前来旁听，布施功德。”

    “多谢圣人。”

    陆萧然修炼自然是不需要功德的，但是傀儡总的做做样子，都接下量劫了，连个道都不讲，那也就太说不过去了。

    而且，身为圣人，对功德和宣扬道统都不感兴趣，鸿钧就是再傻，也不可能察觉不出来一丝猫腻。

    演戏当然要做全套啊，三亿精兵不到自己该去的地方上，那还能叫做全套吗？

    众人道谢之后，傀儡陆萧然，从空中降落下去，诸位大罗，随后也纷纷退去。

    等到众人行走一空，金鳌岛再度恢复平静。

    陆萧然傀儡盘腿坐于金鳌岛大殿之上，在烈日当空下开始修炼，以自身来屏蔽金鳌岛内部情况。

    陆萧然本体，则是在金鳌岛之中，暗自盘算。

    “眼下我接了量劫，恐怕不日就将开启量劫。到时候，众人难免会针对截教。

    好在我之前已经大幅度的提升截教弟子的修为，眼下在金鳌岛上，截教加无名宗弟子，一共超过了三千位，全部都是大罗金仙，倒是不怕其他人的针对。

    不过六道轮回中倒是一个隐患，还是应该先去搞定这个。

    看来，是时候去地府走一趟了。”

    深呼吸一口气，陆萧然心念一动之间，身体便瞬间消失在原地。

    再度出现，人已经来到了一片无尽的幽暗之中。

    陆萧然本体并不是圣人，没有圣人功德加持，隐匿了自身气息，那些黑暗中的生物，自然都无法感应到他的身份，感应到有活物来到此处，第一时间，便疯了似的扑上来。

    然而，它们还没有来到陆萧然的身边，一股强大到无可匹敌的规则之力，直接就把它们全部碾压成渣！

    连一丝丝灵魂都没有剩下。

    “这里，就是地府了吗？”

    陆萧然扫视一眼周围，已经成为混元大罗金仙巅峰的他，一眼便能将上亿里的情况，尽收眼底。

    那鬼魅魍魉、夜叉鬼差，一个个形神俱像，全都一丝不差的落入陆萧然的眼睛里。

    前世的时候，陆萧然对神仙和地府是嗤之以鼻的，而今真正看到之后，他才知道，这个世界上，很多事情都是真的。

    不过，以前的他，面对这些存在，只是卑微的蝼蚁，哪怕是一只小小的厉鬼，可能都能让他死无葬身之地。

    但现在，纵然是整个地府加起来，都已经不再是他的对手。

    感应到六道轮回的位置之后，陆萧然瞬息之间，再度消失在原地。

    六道轮回前，一排排灵魂，喝过孟婆汤之后，将会通过六道轮回投胎。

    他们的前世功过，都已经在十殿阎王处评判完毕，前世积攒善果，来世则可以投一个好胎，前世若是犯下种种恶果，来世可就不确定了。

    或为畜生，或为穷苦之人。

    当陆萧然双手负背，踏步而来之时，望过芸芸众生，不禁心生感慨。

    曾经的他，也是这亿兆蝼蚁中的一位，而现在，他已经超脱六道轮回，成为可以俯瞰他们的存在。

    不过，就在这个时候，他的目光，陡然间在奈何桥上一道曾经熟悉的倩影停留了那么片刻。

    这一刻，陆萧然的眼神，出现了那么一丝丝的错愕。

    “是她？想不到，她居然也来这奈何桥了。

    我虽然穿越几十年，可她在地球上，最多也不过才应该只有四五十岁而已，怎么这么快就死了？”

    话落，陆萧然的身子，也降落到了奈何桥之上。

    “杨紫陌，好久不见。”

    被鬼差羁押的那一道手带镣铐的倩影，听到这个声音，陡然间身子一顿，回头看向陆萧然，也忍不住错愕道：

    “你是...萧然同学？”

    陆萧然淡笑着点点头，两人是高中同学，陆萧然因为修行的关系，即便是现在，还保留着当初的容貌，所以，即便是隔着几十年，对方也依然能够轻易的认出他来。

    当年，陆萧然在学校之中，也算是风云人物，成绩不咋地，奈何颜值足以灭杀一切。

    可惜他那个年代，网络还不够发达，不然说不定他都能成为一个网红，也不至于高考落榜之后去沿海打工。

    “想不到，你也来到奈何桥了。你是怎么死的？”

    “嗯...我还没死？”

    一旁的鬼差，立即皱起眉头来，朝着杨紫陌的肩膀上便甩了一鞭子。

    “此处乃是奈何桥，不得喧哗。”

    他们修为境界太低，根本看不到陆萧然的身影，还以为杨紫陌是在自言自语。

    杨紫陌吓了一大跳，缩起了脑袋，脸上布满了惊恐，显然没少被打。

    不过，过了好久，她想象中的疼痛却并没有出现。

    微微抬起头，下一刻，她整个魂体，都愣在了原地，眼睛瞪得老大。

    因为这一刻，整个奈何桥，六道轮回，所有的灵魂和鬼差，全部都陷入了静止状态之中。

    “萧然同学，这...这是...？”

    陆萧然淡淡一笑。

    “没什么，一点儿小计倆而已。话说回来，你怎么死的这么早？如果我没记错的话，你现在最多也才四五十吧？”

