    大家好，我是小白，新人新书，请多支持。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咳咳……别打我。

    是不是很想骂大白不要脸。

    其实小白何曾要脸过。

    当然，开玩笑的。

    说实话，可能很多人说小白写了这么多年书，还装萌新，太不要脸了。还有的也说小白的作品《重生之我为书狂》早就万订，还好意思说是萌新。

    只是，对于小白来说，小白在每开一部新作的时候，都将自己定位是新人。

    小白从不觉得自己以前有什么成绩。

    小白也从不觉得自己是所谓的老作者就怎么怎么厉害。

    小白一直觉得自己只是一个很小很小的写手，就像一只小小鸟一样。

    小白梦想靠着自己的笔，靠着自己给大家讲一段还算愉快的故事，飞得更高。

    可是，天赋不够，小白比起很多天才级的作者差了许多。

    不过，小白却并不眼红。

    他们有他们的辉煌。

    小白也有小白的道路。

    所以小白仍是战战兢兢，不敢停下任何一丝脚步。

    直到如今，小白的又一本新书《我是全能大明星》要上架了。

    要上架。

    也意味着要正式收费。

    我不知道有多少读者能够支持小白。

    但是，我知道那些能够订阅的，绝对是小白的铁杆。

    能够随便一搜就能搜出盗版但仍愿意花钱订阅小白作品的，不是铁杆又是什么？

    而对于铁杆，小白一直都谨记于心。

    小白也一直深深的告诫自己。

    你在网络小说这一块走出的任何一步，背后都有粉丝们的无私默默支持。

    谢谢你

    谢谢你给小白的一切。

    谢谢你让小白能够吃上一碗热腾腾的米饭。

    我的坚持。

    我的荣耀。

    我的信念。

    全都是你给予的。

    小白恳求英明神武智慧无敌博古通今俊彩星驰仁爱无私的你……赐我予力量。

    就像上帝赐予人类光明一样。

    阿门。

    ……

    妹的，写了好多酸话，也死了好多脑细胞。

    如果想要将上文翻译成人话，那就是：兄弟们，求订阅呀。