    姜卿卿被御司廷抱在怀里没有说话。

    尽管，她觉得御司廷说话怪怪的，想要反驳，但是嗓子哽咽着发不出来声音。

    等她后知后觉的意识到自己被御司廷哄了。

    此刻，御司廷抱着她几乎是她压在他怀里的半趴姿势，两人亲密无间。

    他说的抱一下，那就不是一下能结束的拥抱。

    可就在这时，病房门突然被推开。

    “哥，抓到绑匪在警局录口供，他们说……对不起，打扰了。”

    宫泽硬生生僵住脚步，尴尬的转身想要出去。

    这时，御司廷松开搂住姜卿卿的手臂，低声说道：“宫泽，继续说吧。”

    姜卿卿坐起身还是面对着他，压低着脑袋，是不想被他看到自己双眼泛红的模样。

    宫泽折回来，继续说道：“被抓到的绑匪在警局录口供说自己是私家侦探，停车场闹剧是帮雇主找孩子，但是认错了，我安排律师去盘问他们，都不肯招供是御成峰指使。

    还有开车逃跑的绑匪暂时没有抓到，他们应该是御成峰请的私人保镖，不在御家范围，做事更神秘。”

    “既然知道是御成峰做的，安排人盯紧他，今天的事情不能再发生第二次。”

    御司廷说话的声音是虚弱低沉的。

    闻言，宫泽点点头，忍不住问道：“哥，你的伤没事吧？接下来你的工作行程安排很满，身体怎么撑得住。”

    “我没事，小珩和宁宁呢？他们吃完饭了吗？怎么没有过来？”

    听到这句话，宫泽显然有点尴尬的蹙眉，委婉的说道：“他们吃完饭了，我问他们要不要过来看你，被拒绝了……”

    御司廷轻不可见的眸光一滞，小珩和宁宁不想过来看他？

    此时，姜卿卿正好看到他明显失落的表情，尤其是在他受伤的时候，看起来格外可怜。

    “我知道小珩和宁宁肯定也担心你的伤，他们不愿意过来，是因为知道我和你结婚的关系，就误会你是他们爹地……”

    “小珩和我说过，他爹地已经死了，看来他们是真的很讨厌亲生爹地。”

    御司廷意味深长的笑了笑，低声说道：“我只是被怀疑，就被他们抵制讨厌了。”

    闻言，姜卿卿无奈的解释说道：“这句话不是我说的，小珩和宁宁很聪明也很敏感，他们会有自己的想法和情绪。”

    宫泽听到这段对话的时候，默默退出病房，还顺手关上门。

    “都怪你，在两个孩子面前说出我们是结婚的关系，才会导致他们误会你。”

    姜卿卿不是生气的瞪他一眼。

    下一瞬，她试图安慰的解释说道：“小珩和宁宁肯定是在等着我去解释他们心里的猜想，你不用担心，等他们知道真相就不会再讨厌你，还好你不是他们的亲生爹地。”

    御司廷蓦然蹙眉看着她，像是自言自语的低喃说道：“我倒希望自己是。”

    倏地，姜卿卿神色诧异的怔了怔，她知道御司廷在想什么，她却不知道御司廷怎么会这样想。

    “小珩和宁宁还在等我，那我先过去和他们解释清楚，再带他们来见你。”

    她在想，就算她和御司廷没有相亲相爱，至少也没有五年前的误会怨恨。

    “小珩和宁宁很懂事，他们不会讨厌你的。”

    “嗯。”

    在姜卿卿起身的时候，御司廷深邃的视线紧缠着她。

    走到病房门口。

    姜卿卿突然停步转身，就像是温柔的顺从了御司廷强势的视线。

    “我不会逃跑的，等会就回来，你先休息吧。”

    “好，我等你。”

    御司廷疲倦的阖着眼眸，适应着呼吸都不能用力的痛楚。

    另一边。

    宫泽从病房里走出来，他的视线就看到姜星珩和姜星宁手牵手坐在休息椅的位置。

    同时，姜星珩和姜星宁也看到他，当即起身问道：“宫泽叔叔，我妈咪没有出来吗？”

    “嫂子和我哥还有事情，你们再等等吧。”

    说完这句话，宫泽就看到他们重新坐回到椅子上，双双表情都是不高兴的。

    其实，宫泽是真的怀疑过路易斯和御爷的关系。

    毕竟最开始查到照片的时候，他也有强烈的八卦猜想。

    可是，路易斯和宁宁都是姜卿卿的孩子，就好像抹去了血缘关系的可能性，一切都只是美丽的误会。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都是紧张的。

    “哥哥，妈咪什么时候会回来？我们要打电话问问吗？”

    “妈咪知道我们在等她，不用打电话催，应该是御叔叔那边还没有处理好伤口。”

    两个孩子没有跟着宫泽去病房看望御司廷，其实心里也很担心。

    但是，不能确定御叔叔到底是不是渣爹，就让他们不知道该怎样对待他。

    不过片刻，姜卿卿走回来了。

    姜星珩和姜星宁当即朝着她跑过去，两双圆溜溜的大眼睛都看着她。

    “妈咪，你终于回来了，御叔叔没事了吧？”

    “不用担心，他现在没事。”

    姜卿卿蓦然蹲身，温柔的摸了摸两个孩子的脸蛋。

    “小珩，宁宁，妈咪知道你们在想什么，这件事情妈咪确实要和你们解释清楚。”

    御家私人医院也是公开场合。

    随后，姜卿卿牵着他们坐在草坪台阶的位置，双手手臂抱着他们。

    “今天的事情有没有吓到你们？尤其是小珩还病发过，今晚记得吃药。还有宁宁，不要再想着被绑架的事情，妈咪保证你们以后都不会再遇到危险。”

    “妈咪，我和妹妹都没事……”

    姜星珩小表情严肃的看着她，鼓起勇气问道：“可是妈咪和御叔叔真的是夫妻吗？”

    “嗯，五年前御家和姜家联姻，我是姜家小姐的身份嫁给御司廷。”

    姜卿卿将解释的主动权交给两个孩子。

    他们问什么，她就回答什么。

    但是那些她被迫受到伤害的事情，也不会再提起，免得两个孩子再讨厌御司廷。

    “妈咪和御叔叔是夫妻，可为什么会分开？御叔叔是不是抛弃我们的坏爹地？”

    问出这句话的时候，姜星珩和姜星宁都非常紧张的屏息看着她。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，心情复杂的轻轻摇头，回答说道：“不是……御司廷不是你们的亲生爹地。”

