    “……”

    贺静噌地一下把手收了回来，狠狠瞪了他一眼。

    不听老人言，吃亏在眼前，跟谁想管他似的。

    一中学生酸酸道：“不就扔个飞镖嘛，瞧你们跟情侣似的这么黏。赢了，我们一中认怂，不会再找那个报警抓我们老大的女生麻烦；输了，言寒奚来我们一中，在周一升旗的时候给我们一中全体学生道歉。”

    “如果办不到，我们就把这件事抖落出去，咱们谁也别想好过。”

    贺静一下抓住了重点。

    原来言寒奚是为她出头来了么？

    嘁，谁要他这么做了。

    贺静心里想着，一双眼睛却忍不住朝言寒奚看去，只见言寒奚站在线外，捏起一支黄色的飞镖，摆出了扔飞镖的姿势。

    然而，他突然回头看了她一眼。

    贺静与他的目光相撞，连忙躲开视线，低头看自己的高跟鞋。

    “啪——”地一声，飞镖扎入了飞镖盘。

    贺静没忍住抬头，只见黄色飞镖正中红心，稳稳的，十分显眼，她忍不住弯了红唇，心中喜悦。

    言寒奚突然又回过头，将她的笑容捕捉个正着，贺静脸颊一热，连忙放下嘴角，恢复常态。

    言寒奚愉悦道：“高兴就笑，不用忍着，我不回头就是了。”

    呸！

    贺静暗自唾弃了一声。

    但她的眉尾仍旧飞扬了起来，藏不住的开心，接着言寒奚果然没再回头，认真的将飞镖都掷了出去，例无虚发，皆中红心。

    一中学生眼睁睁看着，又佩服又恼恨，最终不甘心地道：“再来。”

    言寒奚没心情玩了，他现在有更好玩的，耸了下肩，一副不感兴趣的样子，兀自朝贺静走去。

    贺静却笑了：“他不来，我陪你们玩玩怎么样？”

    一中学生狐疑的上下打量贺静：“你会？”

    贺静当然会，扔飞镖可是她的拿手绝活，但她谦虚的说道：“会一点。”

    不料一中学生想也不想的拒绝：“不行，我们不跟你来；言寒奚，我们再比一把！”

    言寒奚看向贺静，贺静已是一脸面无表情：“报警抓你们老大的那个女生就是我。”

    房间里炸了，一中学生纷纷开始躁动，言寒奚玩味的勾起了薄唇。

    贺静淡淡道：“这下还玩吗？”

    这还能不玩？！

    “玩！”

    贺静说：“那就好，刚才言寒奚跟你们赌的不算，我亲自跟你们赌。”

    一中学生懵逼：“为什么？”

    不都赢了？

    贺静扭了扭手腕，瞥了言寒奚一眼，道：“我不喜欢欠别人的。”

    言寒奚没了笑容。

    而后，他流露出一种接近无奈的表情，现在的女孩子真不可爱，太要强。

    但贺静显然没管他那么多，从盘里挑了几支粉红色的飞镖，说：“我用这个。”

    “粉红色？行。”要跟贺静PK的褐斑男拿了几根绿色的，“我可不会因为你是女孩子就让着你，待会儿输了不要哭噢。”

    贺静“嗯”了一声，问：“你先还是我先？”

    褐斑男摆出绅士的态度，用手势打了个“请”，说：“女士优先。”

    贺静点了下头，站在线外，将几支粉色飞镖接连不断的掷了出去。

    除了第一支稍偏，其他的全部正中红心。

