    不论混沌世界，变得如何混乱。

    万化中的三主群族，依旧在蓬勃发展着，彻底走上了正轨，群族中的生灵数量越来越多了。

    三主群族，已经开始在险恶的万化大禁天中，开疆拓土，建立属于自己的雄关。

    这个创立不久的混沌势力，在艰难困苦中崛起，展现出的威势日益浓郁，万灵域和烛照域，开始在世人面前展现锋芒。

    就连伊镰域都是如此。

    那里除却真灵四帝、南宫星宇等强者之外，那些才被创造出来的古神后裔，数量极多。

    有如此庞大的基数，也出现了不少，身具七星古神血统者，在伊镰的调教下，迅速成长着。

    三主群族的日益强盛，对混沌的影响极为深远，让许多后天生灵惊悚，感受到了威胁。

    在不知不觉中，这个新兴混沌势力中的生灵，已经不需要萧叶那般庇护了。

    在世人看来。

    其他大禁天中的先天神灵，肯定不会坐看三主的强大，很快会有针对性的举动。

    可惜。

    在交错的光阴中，那些先天神灵，依旧在努力的提升自己，欲要百尺竿头更进一步，似乎根本顾不上三主群族，令人很是不解。

    岁月匆匆，弹指间又是七十亿纪元过去了。

    很多生灵枯坐修行，在猛然间惊醒，发现这个叠纪，竟然也要走到了尾声了。

    驻足回首。

    这个叠纪，在未知因素的推动之下，充满了各种动乱，和无数变数，宛如南柯一梦。

    后天生灵们的神经，都是逐渐紧绷了起来。

    因为新一轮的叠纪交替冲击，即将来临了！

    因为伊镰拿出的远古秘法，彻底流传开来。

    各大禁天中，那些失去神子的先天神灵群族，再度有新神子诞生出来了。

    特别是转生大禁天中的影神、暗神群族，更是出现了，两尊神子共存一世的盛况！

    而经过一个叠纪，那些老一辈的神子，乃至萧叶，必然更强了！

    此次叠纪交替冲击，会更加可怕，会造成无数的殇！

    随着时间的临近。

    各路先天神灵弟子，已经陆续出关，开始备战了！

    这其中，自然也包括了三主群族。

    嗡！

    三主群族之界中，已经战音如雷，旌旗招展。

    万灵域中的散修，烛照域中的古神后裔，烛照域中的先天生灵大军，都是现身了，相聚在一起，整装待发。

    “岁月匆匆，时间无情，又是一个叠纪！”

    “我们，又要参与天道轮回了，不知此次以后，又有多少生灵会被淘汰！”

    真灵四帝、南宫星宇等强者，出现在大军中，他们放眼看向四周，都是神色复杂。

    经过一个叠纪的修行，他们虽然还未曾突破到中位涅神境，可明显又强大了不少。

    “伊镰大人，和小白商议，决定让我们三主群族的生灵，兵分两路，进入不同的大禁天，进行厮杀。”

    “这对我们，是一种很残酷的考验，可若能撑过去，我们三主群族，肯定能再上一个台阶！”

    南宫星宇，也是开口道。

    一个叠纪的迅猛发展，三主群族，已经有了，和其他混沌势力争锋的资格了。

    而在叠纪交替冲击中，横跨大禁天，实在太过凶险了。

    可不历经血与火的历练，三主群族的这些生灵，永远不能成长起来。

    “哈哈，虽然残酷，可也不用太担心，毕竟七夜大人也历练归来了！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇大笑，目光望向三大域大军的正前方。

    在那里，正有一位神色淡然的白衣青年负手而立。

    同时，还有一头拥有七瞳的金色老鼠，正悬空漂浮。

    那正是七夜和金焕神鼠。

    七夜的实力，自然不用多说。

    金焕神鼠，走上返祖之路到现在，也能比肩神子。

    三主群族的生灵，想要在这个时候横跨大禁天，还需要这两尊强者来开路。

    如今。

    三大域的大军，都在耐心的等待着。

    特别是万灵域中的散修们，更是满脸的期待之色，不时望向四周。

    他们。

    是在等待萧叶！

    唰！

    突然，在众人的注视下，万灵域中，一座行宫中，出现了一道身影，让金焕神鼠大叫了起来。

    “是萧叶大人！”

    “哈哈，我加入三主群族大半个叠纪，终于见到萧叶大人了！”

    瞬息间，不少散修们都是激动了起来，迅速迎了上去，准备拜见。

    要知道。

    三主群族的掌控者，虽然是高高在上的伊镰和烛照，可萧叶的影响力也不低。

    毕竟，萧叶能和他们一起厮杀，并肩作战，但伊镰和烛照的层次太高了，根本接触不了。

    可下一刻。

    这些散修们，都是愣住了。

    这道身影，的确拥有萧叶的容貌，但却明显并非生灵，通体缭绕着混沌光，像是大道的载体。

    “萧叶的真皓混沌体？”

    七夜也是眸光望来，眉头微皱。

    “我的本尊处于修炼的紧要关头，此次叠纪交替冲击，由真皓混沌体代替参战。”

    沉闷的道音，从这具真皓混沌体口中传出，顿时引起一阵喧哗声。

    萧叶……

    为了修行，竟然要缺席，此次叠纪交替冲击吗？

    不过。

    也无人敢说什么。

    且不提萧叶，在三主群族中的地位，光是这具七级后期的真皓混沌体，就非常恐怖了，后天生灵中已经没有对手了。

    “他是觉得，先天神灵不出，已经难求一败了吗？”

    七夜也是摇了摇头，叹息了一声。

    这些年，他靠着萧叶传授的神子境修行法门，实力突飞猛进。

    随着对神子境了解越是深入，他就越是敬畏。

    萧叶早已走上这条路，又闭关修行一个叠纪，如今该有多强？

    可惜，此次叠纪交替冲击，他已经无缘一窥对方深浅了。

    “不过，失望的，应该不止我吧。”七夜心中暗道，目光望向虚空。

    上个叠纪，萧叶横推一切，让那些混沌神子们，都受到了极大的刺激。

    找萧叶报仇，自然不现实，但想看看自身和萧叶还有多大差距者，肯定不在少数啊。

    很快。

    以七夜、金焕神鼠，以及萧叶的真皓混沌体为首，三大域的生灵，兵分两路，开启禁天大阵，横空而去。

    （第一更到！）

    （叩谢‘神灵意志’的百赏！）

