    他的声音不轻不重，充斥着无敌之势，异常的狂妄，但又像是在陈述事实一般，让人无法反驳。

    因为，这是源于实力的自信。

    仅仅是近道绝巅领域的实力，他就已经压得罗擎苍等人喘不过气来了。

    更别说，他还背负着大成的开天圣体，只露出些许锋芒，就单手接下了九寂全开的老百王必杀一刀。

    谁也不知道，他全力爆发将会有多恐怖。

    绝望。

    一时间笼罩在罗擎苍等人心头，沉重得让他们喘不过气来。

    他们今日已经抱了慷慨赴死之心，本不该有这种情绪。

    之所以此时会有绝望。

    是因为。

    他们发现，面对帝无天，他们的死亡竟然变得没有任何意义。

    ……

    与此同时。

    魔劫天。

    呜呜呜～

    似乎感应到了战场上的惨烈，这片已经残破腐朽的世界更加灰败绝望了。

    天地间，悲风呜咽，万物哭呦，苍穹猩红一片，倒映出战场上的一幕幕壮烈景象，化作连绵血雨降下。

    血雨落在武神山周围一座座城池之中，落在了一位位魔劫天人族身上，冰冷而刺骨，让他们生起一种来自灵魂深处，浓得化不开的悲意。

    他们抬头望天，看见了战场中的一幕幕。

    古祖在悲吼，百王在流血，将士在牺牲，赤霄天在破碎……

    天地间，尽是一张张狰狞可恶的嘴脸。

    他们猖狂大笑，他们肆意嘲讽，践踏武道的尊严，不停屠戮着一位位武道的骄傲，将无尽的绝望带到魔劫天。

    “可恨，杀！！”

    “有血性的，都随我上战场，杀一个够本，杀一双血赚！”

    “武道儿郎，从来只有战死，没有等死一说，取我兵来，老子今天要痛饮修罗血！”

    武神山下，一位位最高不过真帝的武修怒火沸腾，目眦欲裂，根本没有考虑敌我力量悬殊，纷纷向着战场杀了过去。

    “各位师兄姐妹，大敌当前，武道已危，我等怎能视若无睹，随我下山诛敌！”

    武神山上，新一代百王悲痛低吼，皆是冲出了修炼洞天，撞破虚空，汇入了临时拼凑的军队之中。

    没有人阻止。

    更没有人劝说。

    因为，赤霄天一破，魔劫天也完了。

    哪怕他们忍一时，等待他们的也不是风平浪静，而是修罗族的无情屠戮！

    哗啦啦～

    悲意弥漫脚底，武神山有血河流出，它在颤抖，在悲吼，在伤痛，欲要杀入战场，为武道镇杀一切敌。

    但，它太苍老了，魔劫天也太过贫瘠。

    数百时代过去，它的底蕴已经快要被岁月磨空，根本无法再自主复苏庇佑武道了，只能“眼睁睁”看着山下一位位武修走向注定死亡的战场而无能为力。

    它试图唤醒深处沉睡的武洪。

    但，武洪为了营救江无夜，强行恢复巅峰，遭遇了大反噬，伤得实在太重了，已经陷入深层次的沉眠自封之中，根本无法唤醒。

    哗啦啦～

    绝望迷茫中。

    它的意志来到了一片药香弥漫的海洋，再次看到了海洋中心那具干瘪的尸身，正要叹息离开，却又猛然止住了。

    因为。

    这一次，它似乎在死寂之中感觉到了一些不一样的东西。

    那是愤怒！

    无可言喻的愤怒！

    甚至，它看到江无夜的干尸在流泪！

    他似乎察觉到了外界的一幕幕惨剧，流出了猩红的血泪，干瘪的尸身自主散发出阵阵灭世气机，搅动沧海，崩灭了十方天宇。

    ‘这种意志……’

    武神山抖动，它在骇然。

    众长老曾言，江无夜已经斩断了人世间所有的执念，认为自己已经解脱，外界再大的刺激也影响不到他。

    而如今。

    他似乎在睡梦中听到了诸祖的怒吼，看到了百王的陨落，感受到了无数族人的绝望愤慨。

    于是，他怒了！

    他的残躯在复苏！

    他的战意在回归！

    他的灵魂在挣脱幻梦！

    他要再次征伐人世间，为武道灭杀一切敌！

    刷！

    某一刻。

    他睁眼，血泪长涌。

    “我的梦中，不该有炼狱！”

    他声音沙哑，仿佛行将就木的老人，干瘪的身躯更是毫无光彩，但却有无可匹敌的战意在汹涌，更有蕴含着足以焚尽苍天的无尽怒焰在燃烧。

    “杀！！！”

    杀声起，九霄动，亿万星河都炸成了虚无，一抹黑光刹那间跨越了无尽时空，降临赤霄天战场！

    咚！

    虚空崩塌，天摇地晃。

    黑影出现在战场上方那一刻。

    如一片恒古苍天压下，所有人心头齐齐一沉，像是被一头深渊中杀出的禁忌魔物盯上，来自生命本能的恐惧，让他们僵在了原地。

    下一刻。

    修罗族抬头。

    “撤！！！快撤！！！”

    那干瘪却熟悉的容颜映入瞳孔的刹那，声嘶力竭的一声声恐惧咆哮声在无边战场上响起。

    “武修罗，武修罗，我会死，我会死的很惨！”

    “他为什么没死，这怎么可能？！不不！！”

    “逃，快逃，挡我者死！！”

    “绝巅大能都杀不死他，他是魔鬼，我们是杀不死他的，跑啊！”

    胆子小的，直接屎尿横流，口中说着各种癫狂混乱的话，不要命的往后方逃去，只恨爹妈少生了两条腿。

    于是，让魔劫天武修毕生难忘的一幕出现了。

    赤红天地间。

    巍峨关城上，一具干瘪的尸体立在天地之间，残破衣衫随风炸响。

    他未动，仅仅只是向着战场投去了一道目光。

    但就是这一道目光。

    战场之上，无可计数，仿佛汪洋一般绵延不尽的修罗族却是直接破胆，宛如潮水退去一般，混乱的亡命奔逃，哪里还有之前不可一世，碾碎一切的无敌之势。

    “这……这就是一夫当关，万夫莫开吗？”

    黑玄军统领看了看虚空中未动分毫的江无夜，又看了看哭爹喊娘奔逃的修罗族大军，身躯激动颤抖，脑中只剩下了离谱两个字。

    他听闻过江无夜的事迹也为其惊叹佩服过。

    但他却从未想过，江无夜仅仅只是站在那里，就能吓得修罗族屎尿横流，丧胆而逃。

    其实，这并不怪修罗族胆子。

    实在是江无夜给他们留下的心理阴影太大了，很多修罗，一辈子都可能走不出去。

    那一日，江无夜不仅凭借一人意志对抗修罗族整座大军，还一招就差点秒了祖神殿五天王，更恐怖的是，他还斩下了大能绝巅层次的修罗族大长老一指！

    这完全是不讲逻辑的怪物，普通大能都不一定拿的下，大能之下更是来多少死多少！

    这种变态也根本就不是数量可以堆死的，大能之下，谁敢与其抗衡，闲命长不成！

    更重要的一点。

    修罗族又不是魔劫天，若是退步就道灭界破，所以只能破釜沉舟，死战到底。

    他们有的选，为什么要无意义的牺牲呢？

    所以，种种因素堆积在一起后，修罗族大军才会见到江无夜的瞬间就直接没了继续战斗的勇气，只顾狼狈逃窜。

    “诸位。”

    武道各大军主统领还没反应过来之时，脑海中就响起了江无夜沙哑腐朽的声音:“我如今的状态，只有两拳之力，待我离开，你们尽量趁乱斩杀或者拖住足够多的修罗族主宰境天骄，其余不用理会。”

    言罢。

    江无夜眉头一皱，似乎感应到了什么，抬步踏碎虚空，瞬间消失在了关城之上。

    “他……”

    江无夜留下一句话便离开了，各大军主却没有兴奋，反而喉咙哽咽，莫名憋得慌。

    江无夜的情况他们也知道。

    不仅在最后一战中燃烧了所有，天柱破碎肉身崩塌，还被人毁去了道基，本源血气都干枯了。

    身受这种不可逆转之大伤，武祖都直言，哪怕江无夜活过来也是半废之人，基本不可能再铸道基了。

    但，就是这样的情况下，他依旧复苏了意志，且杀到了战场，要将自己最后的力量奉献给武道！

    两拳。

    轻飘飘两个字，却沉重得让人喘不过气。

    “杀！！修罗族主宰，一个也不要让他们跑了！”

    悲痛化作了力量。

    各大军主怒吼一声，无视早已到达极限的身躯，忍着伤痛，短暂的集合过后，便重振士气，开始对修罗族穷追猛打。

    也几乎是江无夜出现在战场中的刹那。

    黑暗宇宙，青铜战台上。

    修罗族众近道天骄正准备一鼓作气将罗擎苍等人斩杀之时，脑中却疯狂响起一道道紧急神念传讯，全都是在说:武修罗没死，小祖们快逃！

    “这……怎么可能？！”

    “该死，快走，那个怪物没死！”

    “无天，快快打开青铜战台，武修罗杀来了，晚了我们都会死！”

    其中，祖殿五天王的反应最为激烈，失了智一般，眼中满是恐惧，一个劲的让帝无天打开战台，他们要回家，不玩了！

    “这……”

    罗擎苍等人本来已经做好九寂全开全部战死的打算了。

    但就在这时，他们却看到一位位刚刚不可一世的修罗族天骄莫名其妙乱了阵脚，满脸恐惧，好像死神要来索命一般，不由满脸疑惑。

    他们不像帝无天等人掌握着战台主动权，能接收到外界神念传音，因此，并不知道江无夜降临战场的事。

    但。

    武修罗？！

    无比熟悉的称号却让他们心中一震，反应了过来，齐齐想到了一个人。

    他，来了！

    他们，完了！

    不可抑制的，这个想法出现在他们脑海中，没有任何怀疑，更没有第二个结果。

    因为。

    如果真是那家伙，那他绝对能办到！

    “快啊！！！”

    祖神殿五天王面色惨白，疑神疑鬼的望向宇宙四方，疯狂催促帝无天，因为帝无天掌握着战台，只有他才能打开出去的通道。

    但，让他们崩溃的是。

    帝无天不仅没有打开战台，反而用一种无比失望的眼神看着他们，淡漠道:“看看你们，现在哪里还有祖殿天骄的样子，简直和丧胆的野犬没什么区别，我真为你们感到可耻，再看看他们……”

    他指着罗擎苍等人，悲哀叹息道:“他们明知不敌我等，依旧有勇气死战到底，而你们呢，唉。”

    哪知。

    听到帝无天这恨其不争的痛心之话，其余近道天骄却并没有羞愧，反而怒吼:

    “你神经病啊！他们没得选，我们有的选，未来大好前程，为什么要没意义的葬送在这里？”

    “不，今天会很有意意义！”

    帝无天依旧没有开门，反而眼中漆黑锋芒越来越盛，身上的无敌之势亦是疯狂攀升，轻笑道:“因为，我会亲手击碎你们的恐惧，踩着武修罗的尸骨，成为这个领域内真正的无敌！！”

    武修罗的恐怖战绩他自然如雷贯耳。

    但，那是武修罗的巅峰状态！

    如今的武修罗，就算活过来了，也只不过是一个没有道基，气血干枯，苟延残喘的废人罢了！

    他大成圣体，近道绝巅，还不如一个废人？

    天大的笑话！！

    “你无敌尼玛啊！！快点打开啊，我特么要死了，死你知不知道啊！！”

    但，已经丧胆的众天骄哪里会听帝无天扯这些，祖殿五天王更是破口大骂，直接问候帝无天老娘。

    “闭嘴！！”

    帝无天脸色一沉，低沉怒吼:“真是丢人至极，好好看着，我是如何……”

    咚！！

    沉闷的撞击声突然在宇宙之中响起，打断了帝无天的话。

    咔嚓嚓……

    仿佛天外降临了一尊庞然大物，重重砸在了战台之上。

    无可形容的质量压得战台难以控制的向着一角倾斜，且在持续龟裂，很快狰狞的裂缝就蔓延到了众人脚下，直至遍布整座战台！

    “完了……”

    熟悉的恐怖压迫感降临，祖殿五天王眼中直接没了光，一屁股跌坐在了地上。

    “终于来了吗？”

    帝无天身躯抑制不住的激动颤抖，兴奋的双眸死死盯着黑暗尽头那道越来越清晰的人影。

    下一刻。

    咚咚咚！

    沉重脚步声响起，仿佛在踩踏整座宇宙一般。

    虚空尽头的时空晶壁都止不住的龟裂，崩塌，宛如灭世之主在出行，极致的霸烈毁灭气息随着脚步声瞬间挤满了大宇宙。

    抬目望去。

    就见。

    黑暗尽头。

    衣衫破烂的干瘪尸体正踩踏着不断倾斜龟裂的庞大青铜战台，宛如深渊中爬出的灭世魔神一般，伴随着天崩地裂，一步步向着修罗族众天骄走来。

    那不断咧开的大嘴满是残忍与嗜血，那沙哑如恶鬼的狰狞之声炸雷一般在每个人脑海中响起:

    “我听说，你无敌了？”

