    江楠直到进了厨房，想起陆皓吻她的情景，她抬手，轻轻地摸了下自己的额头，红着脸，嘴角上扬。

    这猝不及防的进展。

    她喜欢。

    江楠刚一个人傻乐着，陆老爷子拿着一把自己种的韭菜和大葱走了进来。

    他问，“楠楠，做什么饭？”

    江楠回头，笑着说道，“爷爷，我们今晚做米饭吃吧。”

    为了庆祝，吃顿好的。

    “行，在蜂窝煤炉子上焖米吧，大锅上炒菜。”

    陆老爷子刚要帮忙，陆皓走了进来。

    厨房比较逼仄，他身高马大，一进来，就显得有些拥挤。

    他柔声说道，“爷爷，您去歇着吧，我来帮忙。”

    “你？”陆老爷子奇怪地看着他。

    陆皓看了眼正在淘米的女孩，点头，“嗯，我烧火。”

    陆老爷子注意到大孙子的眼神落在江楠身上，立刻喜笑颜开，“好，那你烧火，我去外面的炉子上焖米饭。”

    等江楠淘好了米，陆老爷子高兴地端着个铝锅出去了。

    爷爷一走，陆皓坐到了灶台前的小板凳上，像模像样地开始干活。

    江楠切着菜，侧目，正好与他对视，急忙又收回视线，心里甜甜的，嘴角微扬，开心地干活。

    切好土豆丝，又往碗里打鸡蛋，一回头，又对上了陆皓的目光。

    她故作凶巴巴地瞪他，“你老盯着我干嘛？好好烧火。”

    陆皓拿着烧火棍捣了两下，笑道，“火烧得特别旺。”

    江楠先炒了个土豆干辣椒丝，接着，又炒好了韭菜鸡蛋，夹了一筷子，递到陆皓嘴边，“你尝尝。”

    陆皓嘴角浸着笑意，张嘴，随后，给她竖大拇指，“好吃，小胖真能干。”

    得了他的夸赞，江楠也特骄傲，“那当然，我的厨艺好着呢。”

    她想说，前世，你可最喜欢我炒的鸡蛋。

    陆皓无意间瞥到她大拇指腹的茧子，眸底划过一抹心疼之色。

    小小年纪，厨艺好，只能说明她从小就在厨房围着锅台转。

    厨艺都是练出来的。

    他心疼地看着她，嗓音低哑地开口，“小胖，以后，不会让你像以前那么辛苦了。”

    江楠拿着锅铲，往盘子里盛着菜，不以为意地说道，“人活着哪有不辛苦的？现在，累并快乐着。”

    陆皓看着乐观向上，笑容灿烂的女孩，在她端着盘子转过来的时候，突然靠近她，又在她额头轻轻一吻。

    江楠，“？？？”

    陆皓亲完她，端着两盘菜，若无其事地转身，快速出了厨房。

    徒留江楠手上拿着锅铲，红着脸呆愣在灶台前。

    妈呀，这是亲上了怎么着？

    这进展，让她一时有点适应不过来。

    饭菜上桌，三人落座。

    陆老爷子感觉今天家里的氛围，跟平时完全不一样。

    以前两人连相敬如宾都算不上，说白了，像点头之交，吃饭的时候，全靠他这个老头子缓解尴尬的气氛。

    今天，两人看对方的眼神，那叫一个含情脉脉。

    陆皓还给他们夹菜。

    这出去一趟，回来感情升温这么快？

    陆老爷子虽然不知道发生了什么，但，能有这样的变化，他可太欣慰了。

    看到他们幸福，让他现在立刻闭眼，他都无憾了。

    在他们一家三口其乐融融吃饭的时候，陆胜民过来了。

    跟这边欢快的气氛不同，陆胜民看起来灰头土脸，没什么精神头，江楠感觉，他有点可怜。

    江楠率先跟他打招呼，“爸，您过来了？”

    陆皓没说话，只是起身，拿了板凳过来，“坐吧。”

    “我去给您盛饭。”江楠起身。

    “我不吃。”

    江楠不由分说，已经出了门，很快就端着一碗米饭进来，放到陆胜民面前，“快吃吧，我做得多呢。”

    陆胜民推辞，“我……我吃过了。”

    陆老爷子语气不善地命令，“吃吧，看你这样，哪像吃过的。”

    想也知道，今天吵了架，恐怕无人做饭。

    陆胜民只好拿起了筷子，有些局促地跟他们一起用餐。

    陆胜民吃着饭，朝江楠说道，“楠楠，我过来是想问你，你说许铮他爹留了遗书那事，到底从哪听说的？可靠吗？”

    江楠又将聂云搬了出来，“爸，是我之前听我师父说的，反正，这种事，无风不起浪，您应该查查。”

    “可他，的确救了我的命啊。”

    江楠说道，“救你是不假，可你仔细想想，他为何突然出现在河边，会不会他是去自杀的？误打误撞救了你，而他自己没有活下去的欲望，所以没从河里上来。”

    “你说什么？自杀？”陆胜民惊愕地看向她，“这怎么可能？”

    “他为什么要自杀？”

    江楠耸耸肩，“这我就不得而知了，但留遗书，肯定是自己想放弃生命，所以我建议您去查查。”

    陆胜民回忆，“你这么一说，我是觉得有点不对劲，当时，我喝了点酒，身体轻飘飘的，一脚踩空，结果，刚掉下去，就被人推了上来，当时，我也不知道是何人推的我，直到河那边干活的人赶过来，才知道，许铮他爹已经在河里没了呼吸。”

    陆胜民时常不愿回忆那段往事。

    那是他人生中最灰暗的一段日子。

    那年，六岁的陆皓得了天花，哭着嚷着要妈妈，他没告诉过任何人，当时不死心地去了城里，希望能从陈家打听到陆皓母亲的下落，希望她能来看看可怜的孩子。

    可他，再次被陈有德拒之门外，并告知他陆皓的母亲另嫁港城，他心灰意冷地回了村，喝了点酒，才酿成大祸。

    江楠说道，“既然事有蹊跷，就抓紧调查吧，早点解开许铮心里的疙瘩，免得以后积怨太深，家人变仇人。”

    陆胜民吃完饭，放下筷子，心里突然敞亮了，他对着江楠，郑重的开口，“楠楠，谢谢你啊。”

    江楠笑笑，“不客气的，都是一家人。”

    陆皓面色凝重，“这件事你一个人去没用，如果许铮的父亲真留有遗书在他叔叔手上，那么他叔叔肯定是不会承认，我觉得这件事应该报警，让警方介入调查，警方施加压力，或许对方会说出实情。”

    “这么多年了，报警还有用吗？”陆胜民担忧地问。

    陆皓回道，“应该可以，明天我先去派出所找秦锋咨询。”

    “哎，好。”关键时刻，儿子和儿媳妇都站了出来，陆胜民的心底，既愧疚，又暖心。

    任何时候，血浓于水。

    “爸，你跟许铮说一下，他那工作丢了，我堂妹有一定的责任，等他脚好了，我可以给他在县城另找一份农机站的工作，我们不会欠他的，让他在家别作妖。”江楠很怕许玉琴执着于村小学民办教师的工作，又给陆胜民施压，家里吵架。

    就许铮那阴森森的家伙，怎么能担当得起教书育人的大任？

    可别误人子弟了。

    “工作的事以后再说吧，先把这事调查明白。”

    陆胜民走后，陆老爷子叹着气，“你爸呀，就是太实在了，你们帮帮他，别让许铮那小子怨恨他。”

