    “做好准备，巡回演出一旦开始，就意味着我们会在外面呆好几个月。可以吗？”

    可以吗？

    还有什么不可以的？

    她现在算是了无牵挂了。

    “可以的。”点头时，她的声音有些哽咽。走了一圈，最后又走成了一个人。明明是大好事，她却很想哭。

    温小染没有回温家，而是去找了江母，她去跟江母告别。想来想去，似乎临别能找的人，只有她了。

    见到她，江母很开心，张罗着要给她做好吃的。江母依然住着原来的地方，却分外地温暖。温小染也格外放得开，两人有说有笑，一起洗菜，一起做饭，然后一起把做好的东西搬上餐桌。

    知道温小染会和席琳去参加巡回演出，她表现得非常开心。

    “帝总会陪着你的吧，否则一个人在外，多不方便。”

    江母的无心之语让温小染的筷子一错，把一块肉丸子给捅到了桌面。她迅速把肉丸子夹到碗子，没把情绪表露出来，“我又不是个小孩子，能照顾自己，也不觉得不方便。”

    江母轻轻“哦”了一声，这话算是带过。离开的时候，温小染没有跟帝煜告别，一个人上了飞机。

    别墅。

    “少主。”管家迎过去，跟帝煜打招呼。帝煜刚刚从车上下来，脚步匆匆，走了一半，又停下，“温小染没打电话回来？”

    “这个……没打。温小姐不是通常都把电话打在您手机上的吗？”

    帝煜低头掏出手机，上面空空如也，这些天接的电话不少，却没有一通是来自温小染。这个死女人，那天莫名其妙地发疯，这会儿连电话也不来了？

    “老夫人身体怎样？”管家关心地问。

    帝煜拧了拧眉头，“还是那样！”

    这话，多少带了些赌气的意味。帝老夫人在他身边时，整天没精打采的，一到帝尊那儿，人都年轻起来，穿着也讲究了。

    一个把她抛弃了的男人，值得那么讨好吗？

    帝尊一通电话来，让他过去看奶奶，原本以为犯了病，他当晚就离开了。哪知道，那两个家伙是变相往他这儿催生来了。尤其那个臭老头，一口一个“什么时候生曾孙子”地，弄得他很烦。而他没有把温小染带回去，也让奶奶上了火，都不肯跟他说话。

    帝煜揉起了眉头，温小染对他们来说就真那么重要吗？

    他转身往外走。

    “少主上哪儿？不吃饭吗？”

    看着帝煜才回来就往外走，管家追上去问。

    “不吃！”温小染这个死女人，到现在都不回来，是想一辈子住温家了么？爷爷和奶奶这次勒令他要马上和温小染举行婚礼，不把她人找回来，怎么个举行法。

    他去了温家。

    “小染去参加巡回演出了，难道帝总不知道吗？”

    温政的一番问话差点没让帝煜绿了脸。

    “巡回演出？什么巡回演出？”

    “席琳的巡回演出，小染跟着她去做和声，据说如果唱得好还有出道的机会。这些，小染都没跟您说吗？”

    温政眼底的疑惑赤果果地表露出来，帝煜落在袖下的拳头早就抓紧，额际青筋绷出一片。他没说什么，直接出了温宅。

    好样的，连巡回演出都不说了。

    回到车上，他的火气升到了极致，第一时间拨了温小染的号码。

    “喂？”

    温小染的声音清亮地传来。这会儿，她正在练功。席琳给了她一个单唱的机会，她会和舞者一起舞蹈，然后走出来单唱，虽然只有几句，但却是难得的机会，她不想出任何纰漏。为了跟上舞者的步伐，她这几天除了跟着大伙儿一起练合声外，还会额外加班，学习舞蹈。

    因为事多，电话也不少，她并没有看是谁打来的，顺手就接过。

    “在哪里！”

    那头，传来了又冷又硬的声音，是帝煜的。她搭在杆子上的脚一滑，整个儿摔了下去。

    手机，扔出老远。

    她已经出来了一个星期，帝煜才打电话来，这算什么？看到手机被摔得关了机，她也懒得再开机。

    坦白说，这一个星期里她都在等他的电话，等他解释一下和曼拉的关系。可是，他一个星期都没有联系她。她不得不借着繁重的训练来平复心情，好不容易才把他忘记，他却又打个电话来扰乱她的心。

    这一头，当帝煜听到关机的提示音时，气得快疯掉，一手将手机甩了出去。他忿忿地回了家。

    看到他一个人回来，管家多少有些惊讶，本能地朝后看去。

    帝煜跌进沙发里，从佣人手里抢过茶来，猛灌了两口，而后将茶杯甩碎在桌面上。

    管家慢吞吞地走过来，“温小姐……”

    “不要跟我提这个名字！”

    他吼着，把管家吓了一跳。看帝煜心情不好，他默默地退下去。

    晚上，帝煜回了房。房间里空荡荡的，早没有了温小染的影子。内心里，一股空虚涌来，他从来没有感觉到如此寂寞。

    他扯开柜子，想找件衣服换，一眼看到了温小染的衣服。他们的衣服一直一人一边地挂，最到最后却混在了一起。他本是极讲究的，却从不提意见。她的衣服贴着他的衣服的感觉，很暧昧，很温暖。他喜欢。

    这会儿看到，只会越发心烦，他胡乱地将她的衣服扯下，丢在了一边。

    “少主，衣服。”

    佣人抱着一叠衣服走过来，这是前阵子收好的，因为帝煜没在佣人没能送进来。衣服一向都是温小染亲自叠的，此时她拿的衣服乱成一团。

    帝煜回头看到了温小染的衣服，扯起往旁边丢去，“给扔了！”

    “这……”佣人手里的衣服被丢个精光，只握着一条内裤。那条裤子是女人的，但绝对不是温小染的。

    帝煜对温小染的喜好还是了解的，他蹙紧了眉，“这是谁的！”

    “温小姐的啊，那天落在床下了，我捡了去洗了。”

    帝煜眯了眼，“你确定。”

    “我确定。”佣人一脸笃定，“温小姐向来不会乱丢东西，内衣裤都是自己洗的，我以为她落掉了，本想问她一声来着，只是她迟迟未回，所以就拿去洗了。”

    “就是掉在这里的。”佣人指了指地板。

    “出去吧。”帝煜命令道，佣人这才转身急急走了出来。此时的帝煜怎么看都有些吓人，她不想往刀口上撞。

    她把内裤放在了床上。

    帝煜盯着那条内裤，目光久久没有转移。

    “少主，那天温小姐回来时，问我家里有没有去过人。我说有，她离开时表情怪怪的。”管家轻轻推开门。这件事，他一直纠结着要不要说出来，最后决定，还是说出来的好。

    帝煜明显震了一下，意外地没有发火，只推手示意他出去。

    “煜。”“宫”里，霍凛然跟着曼拉走过来，看到帝煜，打了声招呼。帝煜一步走来，牵上了曼拉的手。曼拉和霍凛然同时一惊。

    “过来一下！”帝煜拉着她就走，连解释都没有。曼拉没有挣扎，跟着他去。帝煜这急切的步伐让她多多少少看到了希望，“不会是看到我和霍凛然在一起，你吃味了吧。”

    她一直都有关注帝煜，他已经很久没有跟温小染联系了，而且温小染似乎也不在本市。她勾起了唇，故作玩味。

    帝煜松开了她，“你在我家落下过什么东西没？”

    “什么？”

    他的跳跃性让她有些跟不上，不过马上想到了自己恶作剧般留下的那条内裤。

    “怎么？温小染看到了？误会我们之间发生了什么？”

    “果然是你的。”帝煜的脸色难看到了极点。

    “不过一个玩笑罢了，怎么，还真让我猜着了？温小染未免太小气了吧，这样的女人你得考虑考虑了，你要知道，做生意的人身边难免围着莺莺燕燕，如果连这样的气量都没有，是没有资格站在你身边的。”

    帝煜没有理她，踏步就走。曼拉的一袭话有如投进了大海里，半点反应都没得到，她气得一拳压在了墙上，一张脸都青掉！

    没有在“宫”呆，帝煜直接回了车上。他重新去拨了温小染的号码，这次接通了。

    “喂。”温小染的声音有些清冷，显然知道是他打来的。

    “因为一条内裤生气，值得吗？”帝煜冷哼哼地问。

    温小染的火气涌了上来，“是不值得！但帝煜你听好了，我要的是个男人，不是一头种马。如果你想做种马，麻烦你以后不要再来烦我！”

    帝煜对于这件事的态度让她失望。原本以为他知道后会解释一下的。

    “你！”温小染的话像吃了火药似的，让帝煜再次不爽起来，“温小染，就不能好好说话！”

    “你希望我说什么？说无论你跟多少个女人上了床，无论她们留下多少条内裤都没关系吗？说你对我已经足够好了，所以可以理解你叫一个在你的房间里留了内裤的女人来看我的演出，甚至要感恩戴德吗？”

    “什么跟什么，你给我说清楚！”帝煜给她绕了进去。

    温小染只觉得胸腔里的火一阵阵地滚，无法消弥。

    “既然你无法放弃你的风流韵事，那么，我们也不用再继续下去了。”

    才说几句话，就已经两次表达对他的厌恶，帝煜也怒了起来，“你就这么想跟我分手？温小染，你相清楚了，这次分了手，我一辈子都不会去找你！”

    “不找就不找！”温小染比他更倔，挂断了电话。

    帝煜再次甩碎一部手机。

