    第137章 双胞胎   

    正想着，三个人就被山魈抬进了森林深处。

    

    没走几步就看见地上有许多荆棘，山魈见了之后，朝着前面招呼了几声，立即又有几个山魈跑了过来，把人抬着从树上过去。

    

    张龙趁着这个机会看了一眼地下。

    

    好家伙！   

    那地上铺的荆棘少说也有十来米远，这要是掉下去了那还得了？

    

    也许是王凯旋他们也发现了，瞬间安静了下来，任由他们折腾。

    

    没一会儿，一行人就到了山魈的巢穴。

    

    与其说是巢穴，倒不如说是……一个部落。

    

    因为这里的建筑和一系列的工具，比如梯子，凳子以及桌子，都不是动物能够做到的，就算山魈这东西再怎么聪明，也绝对不可能弄出这些来。

    

    张龙不经陷入了沉思。

    

    难不成，他们之前还有一批原住居民？

    

    这让他条件反射地回想起来遇见小雅的时候看到的那些景象。

    

    不过，与之相比起来，眼前这一批原住居民可比那一批人的文明高级多了，只是可惜也不知道到底是为什么，这些人都不见了，部落也被山魈给占领了。

    

    思索之间，几只山魈把人关进了一个笼子里。

    

    这笼子里除了他们之外还有另外一种生物。

    

    四肢修长纤细，要是站起来，恐怕有1米八九的样子，只是瘦得跟个竹竿似的，皮肤黝黑，俩眼睛鼓的出奇的大，滴溜溜的转，看上去要多诡异有多诡异。

    

    张龙看见这东西的时候，心里咯噔一下，下意识地伸手去摸腰间的唐刀。

    

    陈安妮也吓的躲在了他的身后。

    

    王凯旋见了这东西之后先是一愣，下一秒差点没哭出来。

    

    “哥啊！你居然还活着！”

    

    那人也是哭的一把鼻涕一把泪，俩人直接抱在了一起。

    

    “你怎么也来了？

    这两天可吓死我了，啥玩意儿啊我要回家……”   

    张龙嘴角直抽。

    

    哥？

    

    合着，这玩意儿是个啊！   

    “等会儿，你俩不是双胞胎吗？

    咋长得一点也不像？”

    

    王凯旋抹了一把鼻涕，咧嘴一笑。

    

    “嗨，以前是长得挺像的，后来我就发福了五官都挤到一起了，我哥瘦了，五官都分家了，但你要仔细看看，我跟你说……”   

    “算了算了……”   

    那磕碜模样，上鬼屋工作都不用化妆，多看两眼，晚上都得做噩梦。

    

    王凯旋继续说：“别看我哥这样，他可是个有钱人，每天只吃米饭最上面的那一丁点儿，和所有肉类里面最好的那一点，长期以往就瘦了。”

    

    “我呢，比我哥差点儿，上动物园喂了几年大象，那大象伙食好啊，这家伙给我喂的也长胖了。”

    

    话说完，憨厚的笑了笑。

    

    王胜利点了点头，简单的和张龙聊了几句之后。

    

    仿佛还不觉得自己长得哪里有毛病，见陈安妮在，吐了一口唾沫在手上抹了抹头发。

    

    “美女，我叫王胜利，敢问姑娘芳名？”

    

    陈安妮脸色那叫一个难看，咳嗽了两声，干脆转过身去当做没看见，不知道。

    

    王胜利嘿嘿一笑，露出一嘴黄牙：“害，这荒郊野岭的没地方打扮你不方便见人，就算了吧，时间久了就不害羞了。”

    

    神特么害羞！   

    陈安妮就差把嫌弃两个字写在脸上了好吗？

    

    张龙觉得这家伙是又好气又好笑。

    

    没想到王凯旋还在旁边帮腔，说他哥和如何一表人才，又怎么怎么样，那陈安妮根本配不上他。

    

    听的陈安妮是一阵犯恶心。

    

    不禁怀疑这俩的审美是喂了狗了吗？

    

    张龙在一旁笑得直不起腰来。

    

    气的陈安妮一脚踩在他脚背上，疼的张龙的脸瞬间就涨红了。

    

    “不是，你这小妮子，又不是我在骂你，你踩我干什么？

    你踩他们呀！”

    

    王凯旋，王胜利两兄弟又是一阵耍宝，然后说起这段时间发生的事情。

    

    要说王凯旋能够活下来，完全是因为他那一身膘，那王胜利活下来，也是靠他那竹竿身材了。

    

    因为人瘦，就是安全带扣到最里面都还差那么一点，飞机发生故障坠毁的时候，人“嗖！”

    的一下就被弹出去了，然后掉进一个稀泥潭子里。

    

    话说到这里，张龙不禁感叹。

    

    好家伙，真是不是一家人不进一家门啊，这俩人的掉的怕不是一个泥潭子吧！   

    那王胜利继续说。

    

    他当时就晕过去了，等他醒过来的时候就见着一对发着红光的大眼珠子，然后又被吓晕了过去，等再醒过来就到这儿了。

    

    最开始以为这群山魈吃人来着，吓得他是跪在地上又是磕头又是求饶的，后来发现这些家伙似乎对他不感兴趣，甚至每到饭点儿还能给他送点吃的。

    

    他一个人也反抗不了，干脆既来之，则安之了。

    

    张龙听到这里又是一阵想笑。

    

    看来这俩人确实是双胞胎，没跑了。

    

    稍微休息了一会儿之后，发现这部落里面的山魈好像有些不太对劲。

    

    它们来往都是急匆匆的，有时候还会好几只山魈聚在一起，叽叽喳喳的交谈一阵，然后一起朝着某个方向跑过，并不在意他们这些人，似乎是有什么大事即将要发生了。

    

    就在这个时候，一只小山魈到了笼子跟前。

    

    张龙眼睛一亮。

    

    这不是那倒霉孩子么？

    

    “嘿，小孩儿，你爸妈呢？”

    

    为了防止这小山魈听不懂，还指了一下额头，然后双手放在胸前往上抬了抬，惹得陈安妮一阵白眼。

    

    小山魈指了一下其中一个屋子，然后把手里的瓜果放在了地上。

    

    张龙见有戏，连忙接着说：“那能不能让他们过来一下，我和他们聊聊？”

    

    那小山魈停顿了一下，捡起地上一根树枝，在沙地上画了起来。

    

    张龙低头仔细去看。

    

    半猜半蒙的发现，好像有什么大型猛兽正在攻击它们，它们现在应接不暇。

    

    只是有一个涂鸦没明白，长得跟个丁老头似的，似乎是和山魈是一伙的。

    

    张龙忍不住挠了挠后脑勺。

    

    那丁老头该不会就是他前一段时间在林子里看见的那个巨大的脚印吧，要真是这样的话，那可就太好了，毕竟少了一个敌人。

    

    

    

