
　　八品兽王虽强，但终究是数量有限。

　　真正可怕的是，反倒是那多如牛毛的中低阶异兽。

　　没有了夕阳城城墙这道完美屏障的抵挡。

　　多达数百万饥肠辘辘的异兽大军，就将会长驱直入中部区域。

　　而那个时候，才是真正的世界末日。

　　眼看着那二十余头八品兽王，就要撞击到城墙之上了。

　　蒙山等人的脸上，皆是浮现出了一抹绝望之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好冷啊！”

　　可就在这时，城墙之上的众人，却是突然感觉到了一股彻骨的寒意。

　　紧接着，在众人惊讶的目光中，城墙外侧的墙面上，竟是以肉眼可见的速度，凝结出了一道足足有着十几公里宽，数米厚的冰层来。

　　冰层才刚刚凝聚成型，那二十余只八品兽王，便先后撞击到了那包裹着厚厚冰层的城墙之上。

　　“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”剧烈的碰撞声接连响起。

　　而下一秒，那二十余只八品兽王，便全都被那反弹的力量，活生生的震退了上百米的距离。

　　不过，八品兽王的力量，倒也属实惊人。

　　那足足有着数米巨大的冰层，因为它们的撞击，瞬间炸裂成了一地的碎冰块。

　　不过，让众人感到庆幸的是，冰层之下的城墙，却并没有受到太大的损坏。

　　眼前这诡异的一幕，让城墙之上的所有人，包括城墙下的异兽在内，全都停了下来。

　　旋即，城墙之上的众人，全都有些疑惑的看向了蒙山。

　　在他们看来，在场的众人中，能够发出刚才那等级别冰层的，恐怕也就只有蒙山了。

　　可面对众人那询问的眼神，蒙山却是苦笑着摇了摇头。

　　刚才那等层次的冰层，即便是他全盛时期，恐怕也很难凝聚出来。

　　“竟然不是老陛下！”

　　看到蒙山竟然否认了，在场的众人心中，皆是升起了一丝疑惑。

　　“吼！”

　　而就在这时，一声怒吼再次将众人拉回了现实。

　　当下，众人连忙循声朝着城墙之下看去。

　　只见城墙下方，一只之前被震飞的八品兽王，在发出了一声怒吼之后，再次狂奔着朝着城墙这边冲撞了过来。

　　见状，蒙山等人立刻就要出手阻拦。

　　“哼！”

　　但众人还没来得及动手，一道冷哼声，却是自高空之上传出。

　　紧接着，一道黑色身影，便是突然从天而降，直接挡在了那只八品兽王前进的路线之上。

　　旋即，那道身影便直接一拳挥出，重重的轰击在了那只八品兽王的头顶之上。

　　“嘭~！”的一声巨响响起。

　　下一秒，在众人惊恐的目光中，那只八品兽王巨大的身体，竟是被那道身影看似随意的一拳，直接震退了十几米的距离。

　　反观那道身影，却是依旧站在原地，巍然不动！

　　“八品武者！”

　　在场的，各个实力不凡，单从那一拳的威力，便是看出了来人的实力。

　　“江白！”

　　虽然那道身影，此刻是背对着城墙方向的，但城墙之上的蒙玉，却还是一下就喊出了那个熟悉的名字。

　　听到蒙玉的呼喊，江白缓缓转过身来，一脸笑意的朝她问道：

　　“我应该没有迟到吧？”

　　“真的是这小子！”

　　看到眼前之人，竟然真的是江白，蒙山等人的脸上，顿时露出了一丝如释重负般的表情。

　　而不远处的高空中，仍在和王天华等人酣战的花星海等人，脸上也则也皆是露出了一丝喜色。

　　“哼！别高兴的太早了，单凭他一个人，可还改变不了什么！”

　　看到江白仅仅只是一个人到来，王天华却是不留余力的出言打击道。

　　闻言，花星海也是不由得皱起了眉头。

　　正如王天华所言，即便江白是八品武者，却也根本抵挡不住那数百万的异兽大军。

　　“哼！继续进攻！把那小子给我撕碎了！”

　　就在这时，兽群上方的枯瘦老者，却是冷哼一声，再次朝着兽群下达了进攻的指令。

　　“吼~！”“吼~！”“吼~！”

　　得到枯瘦老者的命令，那些八品兽王全都纷纷仰天怒吼起来。

　　吼罢！它们竟然同时撒开脚步，齐刷刷的朝着江白发起了冲击。

　　而它们身后的异兽大军，也是毫不迟疑的紧跟而上。

　　但面对着冲击而来兽群，江白却是依旧面色如常，丝毫没有要躲避的意思。

　　“哼！都这个时候了，竟然还要耍帅！看吧，要不了多久，那小子就要被那些异兽给撕碎了！”

　　王天华冷哼一声，再次出言嘲讽道。

　　言语中，对于江白的仇恨，更是丝毫不加掩饰。

　　闻言，花星海不由得再次皱了皱眉头。

　　不过，当他看到江白那副淡定自若的样子时，却是又莫名的感到一阵心安。

　　“江白，快上来！”

　　看着来势汹汹的兽群，蒙玉等人连忙出声提醒道。

　　二十余只八品兽王的同时冲击，即便是九品武者，恐怕也不得不暂避锋芒。

　　转身朝着众人露出一个放心的笑容后，江白突然看向蒙山说道：

　　“蒙爷爷，还请打开城门！”

　　“打开城门？”闻言，城墙上的众人，顿时有些懵逼了。

　　他们之所以在这里浴血奋战，为的就是将城下的异兽大军挡在城外。

　　可谁也没有想到，江白竟然会提出，主动打开城门的要求来。

　　“难道......”沉吟了一下，蒙山却是脸色一变，心中隐隐有了一些猜测。

　　“嗯！”

　　似乎看出了蒙山所想，江白朝着城墙上的蒙山，认真的点了点头。

　　见状，蒙山不再有丝毫的迟疑，连忙朝着负责城门守卫的军官命令道：

　　“快打开城门！”

　　“是！”

　　虽然内心无比的纠结，但那名军官，还是顺从的按下了控制城门开关的按钮。

　　毕竟，花星海在临走之前，可是将这里的指挥权交给了蒙山。

　　“嗡~！”宽达几十米的巨大城门，应声快速打开。

　　“他们这是在干什么？认命了吗？”

　　看到自己等人久攻不下的城门，竟然主动打开了，高空之上的枯瘦老者等人，也是被这突如其来的一幕，搞得有些懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第310章 打开城门？免费阅读。https://xs.23sk.com 