    “你多少也给我注意点形象吧！”

    鸣人回到瞭望台后，迎接他的不是赞许，而是小樱的拳头。

    “抱歉，当时下意识就那么干了。”

    鸣人低头老实的认错，没有反驳小樱。

    实话实说，在这种大庭广众之下，使用这么劲爆的忍术，他多少也有点不好意思的感觉。

    不过，当时脑子也不知道怎么回事，就突然想到了后宫术这个被他最近弃之不理的A级忍术。

    基于多重影分身之术的基础，再结合变身术……这个术自然是以A级难度起步。

    也是他手中唯一一个正面击败过三代火影的忍术。

    果然是因为那头魔物把他欲望释放出来的错误，不过没想到，会这么稀里糊涂的赢下比赛……还说是欲望的集合体呢，果然是骗人的。

    “这下子别人看我们木叶旳忍者，肯定会带有异样的目光，这都是你的错，给我好好反省！”

    小樱仍然余怒未消。

    “好了，小樱，你也别光说鸣人了，这个话题到此为止吧。”

    卡卡西摇了摇头，让这件事到此为止。

    不管怎么说，赢了比赛就算是好事……尽管过程有点令人难以直视，但忍者之间的战斗，本来也不需要在乎这些。

    毕竟色诱本身，也是一种十分常见的战术。只是鸣人将这种战术，进行忍术化，投入到实战中了而已。

    另一边，飞鸟和彩开始沿着楼梯，向下走去。

    A组的冠军决出之后，现在是轮到B组决定冠军谁属。

    这场比赛的获胜者，会晋级最终决赛，进行最后一场比试。

    “对手是飞鸟吗？不知道他们兄弟两个，最终谁会获胜呢？”

    绫音一脸期待的看过去。

    “比起他们两个，那个九尾小鬼反而让人有点在意。”

    琉璃则是将目光放在鸣人身上。

    “他的情况确实有点奇怪，难道是因为漩涡一族的特殊体质原因吗？”

    绫音歪了歪头，对此不是很确信的猜测。

    琉璃摇摇头，哪怕是漩涡一族的体质，也不可能三番两次抵抗住尾兽查克拉的反噬。

    更何况，鸣人的年纪并不大，以对方这个年龄段的身体素质，再强，也存在极限。

    这种感觉很像是完美人柱力。

    在增幅实力的同时，把一般人柱力使用尾兽查克拉的弊端全部都给剔除了。

    不过……如果鸣人是完美人柱力，实力不可能才这么一点。

    这时，一名鬼之国忍者走了过来，打断了琉璃的思考，只见这名鬼之国忍者直接走到白石的身旁，像是有什么事情要进行汇报。

    “什么事？”

    白石目光从比赛场地转移，侧头看向这名鬼之国忍者。

    这名鬼之国忍者躬下身体，在白石耳边轻声耳语，防止别人听到。

    听完这名鬼之国忍者的汇报内容，白石眉头一紧，忽然从座椅上站了起来，像是得知了什么令他无法坐住的消息。

    “怎么了？”

    白石的动作，让旁边不远处的罗砂和照美冥留意到，就连琉璃和绫音目光也是锁定过来。不知道发生了什么事情，让他在这种时候从座椅上站起来。

    “抱歉，我突然想起来有点事情要处理，我过去处理一下，很快回来。”

    说完，白石也不解释，直接带着这名鬼之国忍者离开现场。

    “是发生什么事情了吗？”

    罗砂皱着眉头，有着试探的意思在里面。

    琉璃摇了摇头，表示不知，随后也站起身。

    “我跟过去看看，绫音，你留在这里维持一下秩序。”

    对于琉璃的安排，绫音略微不满的蹙起眉头，但也没说什么，只好点了点头，留在这里。

    等到琉璃尾随白石离去后，绫音看出罗砂的表情似乎对此十分在意，便意有所指笑道：“风影阁下，不用搭理那边，他们两个很快就能把事情处理完，我们还是来关注这边的比赛吧。”

    语气中暗含警告之意，希望对方不要在这时做出一些不礼貌的举动。

    大蛇丸那边有一姬代为看管，自己必须要在这里，看守住罗砂，避免打扰到白石。

    虽然不知道白石要去处理什么事，但他肯定不希望有外人过去捣乱。

    罗砂自然听出绫音的话外之意，坐在座椅上，没有轻举妄动，但心中已经在开始猜测，到底发生了什么事，竟然让白石这个鬼之国军方领袖这般毫不犹豫离开现场，恐怕发生的不是什么小事。

    可惜的是，自己不能亲自去调查与打听。

    而在比赛场地上，飞鸟和彩已经站在各自的位置上，两人都准备就绪。

    鬼岛上忍扫视了两人一眼，举手过头，随后猛地挥下。

    “开始！”

    伴随着这句话语落下，飞鸟和彩同时动作起来。

    他们的脑海里只有一個想法——那就是速战速决！

    如果说彩是因为单纯的，不想要把时间拖延下去，避免意外发生。

    那么，飞鸟就是被动的根据彩的战术，从而缩短自己的战略布置时间。

    因为他知道，彩不会给他布置有利环境的空闲。

    而且，自己不能够被彩碰到。

    一旦碰到，自己的查克拉就会被柔拳封锁。

    他可没有君麻吕那样的血继限界，可以抵挡柔拳的穿透攻击。

    所以，在比赛开始的瞬间，飞鸟就用雷属性查克拉，刺激自己的双腿，将速度提升到最大程度。

    同一时刻，从忍具包中取出苦无，利用雷电制造出来的磁场，将苦无化作蓝色的闪光发射出去。

    不出意外，这种攻击被彩的白眼轻松看穿了。

    他轻轻侧头，就将飞射向自己的雷电苦无闪避开来。

    飞鸟跳到空中，目光微凝，接着又迅速甩出两支缠绕电光的苦无，故技重施。

    这是他手中唯一可以不正面接触彩的身体，也能够有效干扰到对方行动的攻击方式。

    轰！

    轰！

    虽然彩依靠自身的敏捷能力，躲过了苦无攻击，但那两支携带闪电的苦无，依旧在地面上引爆开来，出现两个坑洞。

    狂风席卷，使得大量的碎石飞溅。

    然而，下一瞬间，弥漫的烟尘中迅速冲出一道身影。

    彩毫发无伤从烟尘中奔跑出来，出现在飞鸟的视野中。

    “果然没那么容易就打中啊。”

    飞鸟没有感到意外，安然落地，接着立即向后一退。

    在他后退之时，彩的身影迅猛落下，出现在他之前站立的地上。

    如果刚才他稍迟一步撤退，毫无疑问会被彩拖住，拉到正面的体术对决中。

    而和彩正面比拼体术，飞鸟想不出胜利的可能性。

    这场比赛决胜的关键，就在于时间，以及不能被彩碰到身体。以这些先决条件作为前提，才能保证胜利的可能性。

    不过，做起来还真是相当辛苦啊。飞鸟心头苦笑。

    哪怕是使用了雷属性查克拉刺激自己腿部的肌肉，闪避彩的柔拳其实已经相当勉强了。

    这样下去，被追上只是迟早的事情。

    比起自己依靠旁门左道来获胜的手段，彩的实力是基于自身的扎实基础，再搭配白眼这种血继限界，更是所向披靡。

    如果没办法在这方面压制住他，就不可能打赢对方。

    即使如此，飞鸟也知道自己获胜的可能性十分渺茫，但是不到最后，他不想要放弃。

    只要渡过这个难关，下一场他要面对的鸣人，难度就会减轻许多。

    对于没有克制手段的人来说，应对鸣人会感到十分棘手，但是对于拥有写轮眼的飞鸟而言，其实应付起来远没有想象中那么困难。

    以尾兽查克拉营造出来的虚浮强大，并不是那么无懈可击。

    前提是，自己要在这场比赛中打败彩。

    如果连这一关都过不去，那之后的畅想再怎么美好，也无济于事。

    “一直闪躲的话，是不可能胜过我的，飞鸟哥。”

    彩看到飞鸟似乎没有想法和自己正面战斗，便出言激将。

    “这种事我当然知道，但是被你追上的话，我才一点机会都没有。”

    飞鸟微微一笑，继续和彩拉扯距离，没有被彩的这种话术挑衅到。

    反正他是不会和彩正面对决的。

    他没有防范柔拳的手段。

    想要避免查克拉被封锁的命运，只能采用游击战术，进行远程攻击。

    说着，他继续在苦无上附着雷电，然后用力抛射，直击彩的身体。

    这种直来直去的攻击模式，虽然速度很快，但对拥有白眼的彩而言，躲过去并不困难。

    场地上，一个个坑洞出现，以这种方法来干扰彩的行动，减速他的追击步伐。

    效果明显，在这样的攻势下，彩也不得不暂避锋芒。

    然而这种攻势，虽然成功干扰到了彩的行动，为飞鸟的行动争取到足够的时间，但缺陷也十分明显，那就是对查克拉方面特别吃紧，无法长时间持续。

    而且再强大的攻击，打不中就失去了意义。

    对于飞鸟的做法，彩虽然疑惑，但也不会因此对飞鸟手下留情。

    飞鸟不断闪避彩的柔拳攻击，回避对方的正面邀战。

    这样的拉锯战，持续了大约两分钟依旧看不到结束的征兆。

    就在所有人觉得这会是一场长时间的拉锯战时，飞鸟的动作突然一变。

    因为担心与柔拳正面接触，所以，每次彩快要追击上来时，飞鸟都会迅速想办法脱身，与彩之间拉开一段安全距离，防止柔拳近身。

    然而这一次，彩的柔拳挥空，打中空气之后，飞鸟却没有像往常那样迅速脱离，而是猛地蹲下身子，手里反握着一支苦无，对准地面一刺。

    锵——

    苦无深入坚硬的石板之中，笔直竖立。

    彩察觉到不对劲的地方，继续挥掌打向飞鸟。

    飞鸟灵活翻滚身体，让自己侧滑出去，随即十指如飞迅速结印。

    彩刚要上前追击，然而刚抬起脚跟准备奔跑，仿佛有人突然用力按住他的双脚，让他直接停顿在原地，身体没有向前跑动。

    不只是双脚，周围仿佛存在着一道道无形的力量，从四面八方翻涌而来，挤压着他的身体，将他的身体紧箍起来，动弹不得。

    “这是——”

    彩瞪大白眼，露出不可思议之色。

    这种束缚力来自于空气之中。

    更准确的说，是某种外侧向里侧不断开始挤压的强大力量，将他的身体正好夹在中间，无法进行移动。

    彩艰难的转过头，扫视散落在周围的苦无。

    他的身体之所以无法移动，是因为这些苦无引起的吗？

    彩在猜测这种可能性。

    但是觉得又有不太对劲的地方。

    因为飞鸟之前附着在这些苦无上的查克拉，早已经消失，所以彩就没有太过留意。但是现在仔细观察了一遍之后，发现这些苦无散落的位置，都像是精心策划过一样，暗含某种阵法的规律。

    可是，这些苦无上依然没有查克拉。

    那么，术式是如何形成的？

    自然能量？

    不，单纯的自然能量，目前还未开发到这种地步。

    难道说……彩仿佛间明白了什么。

    “看来我还真是被摆了一道呢。”

    彩的嘴唇艰难张开。

    以这种情况，想要结印释放忍术都办不到。

    因为两只手的动作越大，受到的阻力就越强。

    也因此，回天也很难转动起来。

    飞鸟则是回之以一笑，早有准备的样子。

    “毕竟想要避开你的白眼，就不能使用带有查克拉的东西。这是我特地为了你而准备的，即使不用查克拉，也可以自主产生磁场的特制苦无。只要布置成特定的顺序后，只需要我的一点查克拉作为引导，就可以激活阵法，将目标的身体固定在原地。”

    这是为了戒备白眼而想出来的招式。

    白眼的洞察力，在三大瞳术之中，毫无疑问是最强的。

    但是白眼这种瞳术，在一些地方也不是完美无缺。

    那就是白眼这种瞳术，过分依赖于看穿查克拉本身，太过侧重查克拉层面的东西，这样反而会忽略掉一些查克拉之外的细节。

    而这就给了飞鸟可乘之机。

    因为雷遁生磁，并不是唯一的途径，想要制造磁场与磁力的途径有很多种，不一定需要查克拉来完成。

    只要不使用查克拉，那么，彩的白眼只能从中读取到一段空白的信息。

    这也将成为胜负的关键因素。

    说到底，他本身就不太像是忍者。

    说着，飞鸟继续从忍具包里拿出两支苦无，色泽比起一般的苦无更加光滑，显然也是他特制的苦无。

    在这两支苦无，飞鸟迅速将自己的雷属性查克拉附着上去，蓄满雷电，雷蛇缠绕，看上去无比美丽而危险。

    “有时候，还是不要太过依赖那双白眼比较好哦。物质世界中，可是充满了尔虞我诈的欺骗。哪怕是眼睛看到的东西，也不一定是毫无威胁的。”

    飞鸟一手一支雷电苦无，摆出将要射击出去的动作。

    “而且，忍者的战斗和搭积木没什么不同，无论之前累高了多少块积木，破坏起来只需要一瞬间就够了。”

    说罢，飞鸟将手里的两支雷电苦无，用手中的磁场加速，同步发射出去。

    对准的不是彩的身体，而是彩身前的地面。

    只需要这两发苦无在近距离引爆，就可以让彩重伤出局，确定胜利。

    然而——

    在飞鸟发射苦无的那一刻，彩也展开了自己相应的行动。

    毫无征兆的，他脚下的地面轰隆一声震动，不可遏制的崩塌碎裂开来，大块大块的碎石向上凸起，地形直接改变。

    作为磁场阵法核心，位于彩身前的那支插在地面的苦无，立马因为地面崩塌，滑进了石块与石块之间的缝隙中。

    周围的苦无也都因为地面突然崩塌开来，七扭八歪，让这个圈子里的磁场变得无比混乱，无法维持原状。

    飞鸟更是脚下一空，猝不及防摔倒在地上。

    地面倒塌的太过突然，飞鸟来不及做出任何反应，目瞪口呆看着眼前这一切，不明白究竟发生了什么，为什么地面会毫无预兆崩裂。

    这样的一幕，超过了他的认知。

    地面突然塌陷，将他的部署全部打乱。

    只见恢复了自由的彩，身影晃动了一下，就快速闪现到一旁。

    两支苦无落在一块凸起的石块上，轰隆一声，将巨大的石块炸碎。

    产生的爆炸，没有波及到彩的身体分毫。

    可以说，飞鸟布置许久的绝杀一击以失败为告终。

    “这孩子不声不响已经把柔拳应用到这个层面了吗？这么说来，更进一步的柔拳奥义，似乎也掌握了呢。”

    坐在高台上的绫音，露出赞叹之色，心情愉快，以至于脸上都出现了美丽温柔的笑容。

    “为什么你会……”

    而直面毫发无伤的彩，飞鸟此时依旧迟迟无法从震惊中回过神来，狼狈的坐在地上，双手向后支撑，问出了自己内心疑惑不已的问题。

    他到现在都没有反应过来，彩是怎么脱离磁场的阵法束缚的。

    毕竟这个东西，是自己特意针对彩的白眼而准备的，可没办法用柔拳寻找弱点切除，又不是雷遁查克拉制造出来的。

    “一般来说，寻常忍者最适合释放查克拉的部位是手，其次是脚，再其次是口。但是对于拥有白眼的人而言，全身每一个部位都可以灵活的释放出查克拉。所以，用脚掌来释放神空击，在理论上也是可行的。虽然我是第一次这么用罢了……果然比想象中更难控制呢。”

    彩慢悠悠走来，以淡定的口吻回应。

    听到彩的这种解释，飞鸟一副‘被完全打败了’的样子。

    “看来我还是有点考虑不周，没想到你会把白眼运用到这个地步，是跟绫音阿姨学习的吗？”

    飞鸟苦笑着抛出这句话。

    用脚来释放神空击，这是他完全没有想到的事情。

    不过，这好像的确是理论中可行的方案。

    拥有白眼的忍者，可以从全身各个位置，灵活释放查克拉，并不局限于手这个最常用的体术与忍术部位。

    也正因为这样，才可以使用回天这种三百六十度无死角的防御型体术。

    “下次我会做好更详细的情报工作，这次我就老老实实认输好了。”

    飞鸟不是很情愿的举起手，开口认输。

    作为兄长的自尊心，飞鸟还是有的。

    以别扭的方式，承认到这种程度，说不定是他最大的让步。

    而彩也因为飞鸟这种如同小孩子一样可爱的辩解方式，脸上不禁露出一丝微笑。

    虽然他知道飞鸟还有一些招式没有使用，但是在限制白眼的计划失败之后，想要利用其余的东西来翻盘，根本不可能做到，落败只是迟早的事情。

    飞鸟也是明白这一点，才选择了认输。

    他可不想被彩打得鼻青脸肿，黯然下场。

    那样一来，兄长的威严会丧失的一干二净。

    “优胜者千叶彩。”

    鬼岛上忍上前宣布了比赛的结果。

    飞鸟站起身，拍打着衣服上的灰尘，对着彩说道：“接下来的最后一场比赛，就看你的了，千万别输了。”

    话语中透露出认真之色。

    彩点了点头，目光扫向瞭望台上的鸣人，微微眯起目光。

    在这之前，他没有料想到，自己最后的对手，竟然会是木叶一方的忍者。

    这个与他父母曾经有过无数孽缘纠缠的村子，他还是非常在意的。

    “人柱力吗？还真是麻烦的对手……”

    ◎

    “只是让你检查一下大蛇丸的咒印，怎么伤成了这个样子？”

    在充斥着消毒水的病房之中，看着一脸苍白坐在椅子上的琳，尽显虚弱，白石微微有些无语。

    跟在他身旁的琉璃，似乎也对此感到惊讶，不知道只是一个大蛇丸的咒印，怎么会把自己弄得这么狼狈。

    “这都不是你害的吗？如果不是你给琳安排了这个任务，琳也不会弄成这个样子。”

    带土语气相当不快，眼睛里的幽怨谁都能看出来。

    琳缓缓摇了摇头，说道：“带土，这和白石老师无关，是我自己不小心才变成这个样子。而且我也只是精神上遭到了一些损伤，休息几天就可以恢复过来了，不碍事的。”

    带土听到琳这样说，才闭上嘴。

    对于带土的埋怨，白石能够理解对方的关心则乱，所以并没有放在心上。

    “说说吧，到底是怎么回事。我不觉得大蛇丸的咒印会强大到这种程度，哪怕融入了阴阳遁，也不可能把你伤到这个地步。”

    白石问出心底的疑惑。

    琳的灵化之术是自己传授的，他很清楚琳在灵化之术上的造诣程度。

    虽然没有他积累深厚，但只是探查一下咒印情况，根本不可能出现什么问题。

    如果大蛇丸的咒印真的强大到这种程度，那大蛇丸也不会一直屈居于长门手下，奉长门为主了。

    “具体的情况我也不知道，不过我在宇智波佐助的体内，察觉到的，不只是大蛇丸的力量，还有一股更加隐晦的查克拉意识……这股意识，比大蛇丸的咒印，隐藏更深。”

    琳直视着白石的眼睛回答道。

    “是谁？宇智波鼬吗？”

    白石皱起眉头。

    除了大蛇丸，如果还有谁可以在佐助体内趁机做些什么，那么只有同样和大蛇丸一样，加入晓组织的宇智波鼬了。

    “不是他。那股隐晦的查克拉意识，我们曾经见过。”

    “见过？”

    白石更加不解了。

    “嗯，是的。与斑的尸体里面，残留的那种痕迹，十分相似。只不过，佐助的这边似乎活跃性更强。”

    琳苍白的脸上，出现一道古怪之色。

    “！？”

    白石突然睁大眼睛，用诡异的目光看向琳，想要确认真伪。

    琳没有躲闪，而是认真点了点头，肯定自己得到的答案。

    白石微微沉默了片刻，继续问道：“还有什么信息吗？”

    琳思考了一下，似乎想起了什么，说道：“当时那个神秘的查克拉意识，似乎还断断续续说了几个字，没记错的话，结合起来应该是‘阿修罗’三个字。”

    阿修罗。

    这个名字，对于不知道的人来说，可能会感到一片茫然，不知道是何方神圣。

    但是对于熟知他的人而言，这个名号，可以说是如雷贯耳的存在。

    他是千年前，奠定忍宗的六道仙人次子，也是继六道仙人之后的忍宗传承者。

    千手与漩涡一族的先祖。

    “看来这个世界的背面，比想象中更加有趣一点呢。阿修罗……连这么古老的家伙，都在这个世界上，残留些什么东西吗？”

    白石沉吟了一下，尽管对琳探查到的东西感到惊讶，但仔细一想，似乎也没有太过震惊的必要。

    因为古时代的人们，早已经开辟出一条，以查克拉作为意识的载体，让自己获得‘永生’的道路。虽然这条道路，看上去不是那么完美，可能经过长年累月的消磨，导致查克拉中的意识开始浑噩不清。但也从侧面正面，这种道路的确有可取之处。

    只不过这些东西，中间断了传承。

    只有烈陀国这种还保留大量古代文本的国度，还可以找到传说的一些蛛丝马迹。

    但可以想象，那个时代的人类，对于查克拉的基础运用，恐怕比当代更要昌盛，不仅仅局限于术这种浅显的层面，而是学会了应用更加本质的力量。

    白石作了简单的思考，在身边分出了一道影分身。

    “比赛现场那边就拜托你去维持了，我这里暂时脱不开手。”

    白石对着自己的影分身说道。

    影分身点点头，表示明白，转身离开病房。

    等到影分身离开后，白石走到佐助所躺着的病床前面，停下脚步。

    “需要我跟你一起潜入进去吗？”

    琉璃站在白石的身旁，展开了自己的万花筒写轮眼。

    作为心灵写照之眼，写轮眼也可以利用幻术，来入侵目标的心灵空间。

    “暂时不用，这个孩子的心灵空间还比较脆弱，恐怕经不住我们两人一起折腾。而且，你的万花筒写轮眼力量太过霸道，不适合这种细致的探索工作，我的灵化之术相对温和一点。”

    白石摇头拒绝，说着，便开始结印。

    翠绿色的光芒包裹着白石的灵体，挥洒笼罩在佐助的身体上，隐没不见。

