    第316章 好了   

    三人干脆都下去处理那个八爪鱼了，反正张龙他们刚犯过病，也不会这么快再来第二次的。

    

    现在有这个时间，他们自然是要好好利用的。

    

    几人动作麻利的把八爪鱼身上没有触碰到水的肉，尽可能的劈砍下来。

    

    没多久旁边就堆的跟小山一样了，看了一眼刘一说到：“胜利你去生火把那些肉烤了吧，我跟欧阳继续。”

    

    “好。”

    

    王胜利动作麻利的生火，用树枝把那些肉串起来，放在火上烤。

    

    没多久海鲜味就传进几人得鼻子里，引得人食指大动。

    

    “胜利你这手艺可以啊。”

    

    “那是必须的！”

    说起来这个王胜利可是骄傲的不行。

    

    虽然打架什么的他不在行，可是做饭，他的手艺可是一流的。

    

    忙活了半天，既然吃了一些八爪鱼的肉，美美的靠在树屋上，舒服的不行。

    

    看着树屋下面的水，再看看昏迷不醒的两人，几人不知道是该高兴还是悲伤。

    

    至少这样他们可以心安理得的，在这里好好休息一下。

    

    可是一想到张小童他们，内心就有些煎熬。

    

    “别想那么多。”

    

    这件事本来就是张小童他们的错，就是没有找到他们，也怪不得别人。

    

    更别说这一路上，看起来他们休息了不少时间。

    

    可是怎么不想想他们是因为什么受伤的？

    

    这一路上，他们每个人都可以说是九死一生。

    

    要不是他们福大命大，能不能到这里还是两说呢。

    

    “胜利打牌不？”

    

    也没有别的消遣，张龙跟李易这个样子，  他们也是没有办法，还不如好好的放松一下。

    

    他们三个百无聊赖的打着牌，时不时关注一下张龙他们的情况。

    

    “这都两天了，除了时不时的抽搐两下，没有别的症状不说，也不发烧不怎么样。”

    

    “我觉得情况在好转，你没看到他们抽搐的时间变短了，嘴角也不吐血了。”

    

    刘一分析道：“我觉得等他们彻底的不抽搐的时候，应该也就醒过来了。”

    

    “希望如此吧。”

    

    时间一天天的过去了，他们每天除了打牌，处理一下八爪鱼肉，就是守着张龙他们。

    

    “胜利啊，饭好了没。”

    刘一趴在地上，一动也不想动。

    

    “马上就……”   

    “水……”   

    张龙微不可闻的声音传过来，让他们立马冲了过去。

    

    “张龙你醒了？”

    

    刘一小心翼翼的扶起来张龙，欧阳泰给他喂了一些水。

    

    喝了一些水以后，张龙渐渐的睁开了眼睛。

    

    “你们……咳咳，没事啊。”

    

    张龙虚弱的冲他们笑了笑，苍白的脸色懒得人有些心疼。

    

    “你没事了吧？”

    

    “我没事了。”

    

    张龙摆了摆手，示意刘一把自己松开。

    结果他刚松开手，整个人直接往后仰去，幸亏被人扶住。

    

    “你的身体太虚弱了，别乱动。”

    

    “李易怎么样了？”

    看着一旁昏迷不醒的李易，张龙有些担心。

    

    他进到八爪鱼的身体里面那么久不说，头还狠狠地撞在木头桩子上，也不知道有没有什么事。

    

    沉默一会儿，欧阳泰开口：“不知道。”

    

    现在也只能听天由命，至于别的办法，他们也没有。

    

    张龙愣了半天，才轻轻的点了点头：“我知道了。”

    

    他们现在的条件，真的没办法要求太多。

    

    抗过去了，就继续活着。

    

    抗不过去，也怪不得别人。

    

    几人安静的守着李易，气氛有些凝重。

    

    “外面是什么情况？”

    

    “水位下降了不少，明天就差不多没事了。”

    

    “陪我出去看看吧。”

    

    张龙在刘一的搀扶下走了出去，看着外面的景色，一时间不知道说什么。

    

    “张龙你快进来，这他妈的什么东西啊！”

    

    王胜利的尖叫声把几人吓了一跳，生怕出了什么事，连忙冲了进去。

    

    “怎么了？

    发生什么事了？”

    

    “那是什么？

    是不是蛇？

    这里怎么会有这样的东西？”

    

    王胜利指着张龙背包那个的那个绿油油的东西，吓的浑身发抖。

    

    好在他没有抛弃李易，就是跑也是拽着他一起的。

    

    张龙看到那个东西也愣住了，半天没想起来这是个什么。

    

    “这是个什么玩意？”

    

    还是欧阳泰提醒到：“你忘了我们消灭那些花的时候，发现了这个东西，随手带了回去。”

    

    “我忘了。”

    

    几人看着那个绿油油的蛇，不知道怎么处理。

    

    “有没有毒啊？”

    

    “谁知道呢。”

    

    他们几个离的远远的，谁也不敢靠近。

    

    他们不敢动，不代表那条蛇不敢。

    

    慢悠悠的向他们游了过来，还不等他们跑，闪电一般狠狠地缠在了张龙的腿上。

    

    “卧槽，这他妈的。”

    

    张龙僵着身子一动也不敢动，生怕激怒了这条蛇，给自己来一口就完蛋了。

    

    “咕咚”一声，咽了一口口水，张龙觉得嗓子一阵的发干：“你们谁能把这个蛇弄走？”

    

    “弄走自然是没问题，不过咬不咬你，我可就不确定了。”

    

    听到欧阳泰这么说，张龙尴尬的笑了笑，连忙摆手：“那还是算了吧。”

    

    张龙等了半天，想着这条蛇赶快离开。

    

    可是让他没想到的是，这条蛇竟然说着他的腿，一路往上爬，没多久就到了他的脖颈处。

    

    突然的凉意，让他激灵灵的打了一个寒战。

    

    随后像是想起来了什么，硬生生的忍住。

    

    那种滑腻冰凉的触感，让他整个人难受的不行。

    

    可是又不能有什么动作，只能那样忍着。

    

    看着身上的鸡皮疙瘩，张龙简直欲哭无泪。

    

    不过他也发现了一件事，这条蛇并没有攻击他的意思，甚至还有些亲昵。

    

    “这怎么回事。”

    

    张龙试探性的动了动身体，那个蛇就那样缠绕在他的脖颈上没有丝毫动弹的意思，到了后面更是睡着了。

    

    “这条蛇不会是没毒吧？”

    

    “应该没有吧，看起来这么的温顺。”

    

    “没毒自然是好的。”

    

    当然这也只是他们的猜测，具体的还是实验一下才知道。

    

    “你们准备好，我往前走走试试。”

    

    “你可千万小心。”

    

    这要是有毒，被咬一口，那就算是彻底的完蛋了。

    

    “我知道了。”

    

    

    

