    到了十点半，孟平和老倪下楼的时候，发现梦瑶和“哎呀”已经在大堂，“哎呀”虽然板着脸，看到他们走来的时候，还把头扭了过去，但孟平知道，只要来了，就说明有戏，接下去的事情，就看老倪自己了。

    　　成与不成，看“哎呀”自己的选择，但这个事，应该到今天为止了，孟平想。

    　　四个人走出了金陵饭店的旋转大门，梦瑶指着对面的大厦，问孟平：“孟总，这个楼就是你的？”

    　　孟平说对，要不要先去我办公室坐坐？

    　　“好呀！”梦瑶叫道，然后转身问“哎呀”：“去不去？”

    　　“哎呀”不响，这就是默认了。

    　　四个人往对面走，走出了金陵饭店的大门，过了斑马线，就到了孟平大厦的楼下，孟平和老倪说，现在全南京最高档的百货商店，就在我这里，比上海的还要高档，是香港人在管的。

    　　这是告诉老倪，也是在告诉“哎呀”，你们如果想要什么，就到这里来，不要错过这个机会。

    　　果然，老倪问“哎呀”，我们明天来这里好不好，你想要什么，你就说。

    　　孟平差点就笑出声，这老倪也太短平快了吧？

    　　“哎呀”轻轻地“哎呀”了一声，从梦瑶的左边，转到了梦瑶的右边，离老倪更远一点。

    　　四个人进了电梯，他们进的这部是观光电梯，电梯上行，看着城市的灯火一点点往下退去，梦瑶感叹道：“这个楼可真高啊！”

    　　那声音里，有一种梦幻般的腔调，孟平说的没错，有这样腔调的女孩，他基本是已经泡上了，他邀请她第二次第三次地来，她一定会很乐意，但孟平却觉得提不起劲。

    　　有了钱以后，孟平觉得，很多的事都变得简单了，不管是男人还是女人，看他的目光，都是和善的，对他的态度，都是友好的，他几乎不需要费什么劲，就会有很多漂亮的女人，自动和他亲近，但孟平就是这样，简单的事情在他看来，就变得乏味了。

    　　他也没有老倪的那种慌张，女人对他来说，还不是必须品，更不是自己要挂到岁月尾巴上的，那些琳琅满目的嘡啷嘡啷作响的礼品。

    　　孟平还是怀念那一声的叹息，仿佛从幽深的井底，晃晃悠悠浮上来的那一声叹息。

    　　虽然明知道她是个骗子，自己只是她标靶的一个靶心，但他还是怀念，这也是没有办法的事情。

    　　而且坚信，在所有的虚假里，还是会有一些真实的东西，人的下意识的亲昵动作会出卖她，睡着的时候，两个人在床上的距离，才是他们最真实的距离，两个人在睡梦中，是背对着背，还是面对着面，那才是最真实的姿势。

    　　没有一个在睡梦中，还往你怀里钻的女人，是规划出来的，哪怕你是她标靶的靶心，她扣动扳机的时候，心里也是会犹豫的。

    　　他们到了孟平办公室的门口，孟平掏出了包里的钥匙，插进锁孔，却连转也转不动，他以为自己拿错钥匙了，拔出来看看，没错啊，就是这个。

    　　再插进去，钥匙还是一动不动。

    　　梦瑶盯着他看，梦瑶说：“你不会是个骗子吧，这里根本就不是你的办公室？”

    　　老倪没有来过，他也不能断定这里是不是孟平的办公室，他看了看“哎呀”，有些尴尬地笑着。

    　　孟平赶紧说，不会不会，我打个电话问问。

    　　他把自己的包，交给了梦瑶拿着，打开手机，为了解除他们的误会，他还按了免提。

    　　电话响了两下后，被接通了，孟平说：“喂，小叶，我办公室的门怎么打不开？”

    　　“你回来了？”叶宜兰问，“你去办公室干嘛？”

    　　“废话，我回南京了，还不回办公室？”

    　　“你才废话，你随便什么人都往公司里带，招了那么多贼进去，我们还不把锁给换了？”叶宜兰骂道。

    　　这一下就尴尬了，不仅孟平尴尬，其他的人听着，更尴尬，他们这不变成了随便什么人，变成了那么多的贼了吗？

    　　“哎呀”当下就转身往电梯那里走，梦瑶把孟平的包往老倪手上一塞，也跟着走，只有老倪一个人站在那里，尴尬地笑着。

    　　孟平“哎哎”地叫着，追了过去，边追边把手机关了。

    　　进了电梯，孟平赶紧和她们解释，不是不是，是公司里出了点事，刚刚走了一些人，所以他们把锁给换了，我这不是，刚刚从外面回来嘛，明天，你们要是不信，明天上午过来，我肯定在办公室里。

    　　“刚刚那个，是你老婆吧？”梦瑶问。

    　　“不是。”孟平说，“是我财务。”

    　　“我才不信，哪个下级会和领导这么说话？”梦瑶看着孟平：“要么，你和她有暧昧？”

    　　“暧昧个头。”孟平骂道，“我们公司的人，和我都这么说话，我这个人就是好说话。”

    　　“不用辩解，我又不是你老婆，也不是你女朋友，你和她暧不暧昧，我才懒得管。”梦瑶笑道。

    　　孟平说：“对啊，所以我连撒谎的必要也没有，有就有，没有就没有，对吧？”

    　　梦瑶哼了一声，不再理他。

    　　老倪盯着“哎呀”看，“哎呀”扭过头，没有看他们任何人，而是盯着电梯那变换的数字看，他们在说什么，好像也和她无关。

    　　四个人走回到了金陵饭店的院门里，梦瑶挽着“哎呀”的手，放慢了脚步，好像并不急于走向旋转大门，孟平赶紧说，走走，坐我的车走，我车停那边。

    　　很自然地，梦瑶和“哎呀”就朝孟平指的方向走过去，这让孟平松了口气，也明白了，这两个人今天看样子，也很希望继续下去。

    　　孟平开着车，去了豆捞坊，要了一个包厢，四个人在包厢里坐了下来，一时无话，孟平问“哎呀”：

    　　“美女，还不知道你的名字，自我介绍一下。”

    　　“哎呀”没好气地说：“有什么好介绍的。”

    　　“她叫菲菲。”梦瑶说。

    　　“知道，知道，我早就知道她叫菲菲。”老倪说。

    　　“谁要你知道！”菲菲瞪了老倪一眼，老倪嘿嘿笑着。

    　　“说啊，你说啊，你一天到晚跟着我，算什么事？”菲菲冲着老倪吼着。

    　　“我喜欢你。”老倪说。

    　　“我要你喜欢了吗？”菲菲骂道，“也不拿镜子照照自己，我会喜欢你一个老头吗？”

    　　老倪正想说什么，包厢门推开了，服务员给他们端进来锅和菜，还拿来了啤酒，孟平让服务员给大家都满上，等服务员走后，孟平和老倪和菲菲说：

    　　“从现在开始，你们就当我们两个不存在，你们要吵就吵，要骂就骂，我们都听不到，来来，梦瑶，我们也当他们不存在，我们喝我们自己的。”

    　　孟平举起了杯，梦瑶嘻嘻笑着说好，她举起杯，和孟平碰了一下。

    　　老倪和菲菲说：“对，我年纪是比你大那么一点。”

    　　“什么一点，你都和我爸爸一样老了，几岁？”菲菲问，“六十七还是六十八？”

    　　老倪赶紧说：“没有，没有，我只有五十五岁。”

    　　“这点我可以证明。”孟平说。

    　　“去，喝你的酒，别管闲事。”菲菲瞪了孟平一眼，转过身，继续冲老倪叫道：“五十五岁又怎么样，我二十三，你说，我会和一个比我大三十二岁的男人睡觉吗，想什么呢你，恶不恶心呀？”

    　　孟平以为老倪会被这个妞打得落花流水，但老倪的韧性和厚颜无耻，实在是超过了他的想象，大概也是小姑娘玩多了，让他有了无比的自信，觉得这相差三十多岁，为什么不可以在一起睡觉，我睡的，都是相差这么多的，三十岁的女人，我还嫌她老。

    　　老倪等菲菲发作完了，和她说：“你说的没错，我和你相差确实是三十多岁，那又怎样，你一定谈过男朋友吧，他们倒都是小伙子，他们好吗？有什么好的？上了床没有我有经验，下了床腰包没有我鼓，你辛辛苦苦赚的钱，他们还要骗去花，对吗？

    　　“你陪睡陪吃还要倒贴钱，他还不把你当个宝，就当个摇钱树，说实话，这样的人我见多了，自己屁本事没有，赚钱赚不到，每天就想着怎么花女朋友的钱，还挑东捡西的，今天嫌你上班时间久，明天嫌你老是不在身边，最好你像个老妈子服侍他。”

    　　“对对，没错，我原来的那个男朋友就是这样的，那个人渣。”梦瑶在边上叫道。

    　　老倪笑了一下，继续说：“其实，这几天我跟着你们，你以为我只是跟着，我也是看着心疼啊，我算是知道你们的辛苦了，虽然说起来很好听，空姐，可干的，不就是服务员的工作吗？要陪笑，要挨骂，这在天上久了，大概脚都会肿吧。

    　　“你找个小伙子，我敢保证，你就是这么辛苦，回家了他照样要你给他做饭，给他洗衣服，从来不知道体贴你，让你好好休息，你累的都不像人了，上了床，我说句难听的，他还要你像妓女一样敬业地对他。”

    　　“老头，你说的太对了，我都快让你说哭了。”梦瑶叫道，菲菲“呲”地一声笑了起来。

    　　“换做我就不一样了，我和你说，你要是跟了我，我马上给你买一套房子，你什么班也不用去上，就在家里，想买什么买什么，想吃什么吃什么，自己不愿意做，就雇保姆，一个不够我就给你雇两个，两个不够我就给你雇三个，孟总可以证明，他知道我有这个实力。”

    　　老倪喋喋不休地说着，梦瑶打断了他的话：“废话少说，我就问你，你会为菲菲和你老婆离婚吗？”

    　　“可以啊，这有什么不可以的，我那个老婆，现在一年也没见几次面，她只要我给她后半生安排好就可以了。”老倪叫道。

    　　“那你呢？”梦瑶盯着孟平问，那目光是火辣辣的。

    　　“我什么？”孟平问。

    　　“你会不会为……”梦瑶本来想说为我的，停了一下没有说，而是说：“为了你喜欢的女人，和你老婆离婚？”

    　　“不会。”孟平说。

    　　“没劲！”梦瑶哼了一句。

    　　孟平笑道：“我连婚都没有结，和谁去离？”

    　　“真的？！”梦瑶惊喜地叫道，差一点就扑过来，孟平下意识地往后让了让。

