    

    芸儿与他点头示意下，拔腿就跑。

    呜呜……

    真是太尴尬了！

    都怪小姐，没事乱点什么鸳鸯谱？

    这下好了，差点尴尬死她！

    “……”瞧着她那逃也似离去的背影，孙文显不由轻笑出声。

    片刻……

    收回目光，向着夜锦汐所在房间行去。

    叩叩……

    孙文显抬手，敲响房门。

    “进来！”夜锦汐的嗓音，自门内传来。

    孙文显推开房门，行了进去。

    “什么事？”夜锦汐侧目问道。

    “王妃！这是最近几日的出库账单，还请你过目一下！”孙文显将账本递给她。

    夜锦汐未接：“你确定无误就行！”

    “属下是确认过了，但还需王妃你过目一下，不然，属下心里不踏实！”孙文显道。

    夜锦汐失笑：“你是王爷的人，王爷信任你，我自然也同样信任！”

    “属下谢过王妃的信任，但是该过目的账目，还是要过目！”孙文显执拗道。

    夜锦汐见他不达目的誓不罢休，只得接过账本：“行！那账本先放在这儿，等我待会有时间再看！”

    “好！”孙文显应了声，随后道：“对了！芸儿姑娘让属下，帮她给你带几句话，她说她去找紫鸳了，你若有事找她，直接大声叫一下就行！”

    夜锦汐闻言，顿时来了兴趣：“你遇到芸儿了？”

    前几次芸儿与她来别院，他都刚好有事不在，没想到今日没来多久，他们俩就遇上了！

    “……”孙文显：“……就刚来寻你的路上，遇见了！”

    “你们俩还聊天了？都聊了些什么啊？”夜锦汐一脸八卦问道。

    “……”孙文显。

    王妃！

    你这八卦的神色，还能再明显一些吗？

    “难道是聊了些，不能外传的话？”见他迟迟不语，夜锦汐估摸着道。

    “……”孙文显额头滑下三条黑线：“……王妃！属下与芸儿姑娘没聊什么，就是简单的打了个招呼！”

    “就这样？”夜锦汐。

    她怎么有些不信呢？

    “就这样！”孙文显郑重道。

    夜锦汐闻言，略显失望道：“刚刚见你迟迟不语，我还以为你们之间有戏呢！”

    “……”孙文显。

    那你想的真是太多了！

    “话说，能不能问你个问题？”夜锦汐突然笑眯眯的望着她。

    孙文显心头不由划过一丝警惕，片刻，迟疑道：“……王妃！你问！”

    “我就随便问问，你若是觉得不方便回答，可以不回答！”

    她虽然想八卦，但也不会强人所难！

    “好！王妃！你问！”孙文显道。

    “算起来，你也老大不小了，为何一直不成家？”

    他无论是长相，还是身家，都算可以，按理说，早该成家了才对！

    “女子太麻烦了！”孙文显道。

    “……”夜锦汐一脸懵。

    这算什么回答？

    难不成……

    他不喜欢女子，喜欢男子？

    察觉自家王妃看自己的目光有异，孙文显急忙道：“王妃不要误会，属下没有断袖之癖，属下纯粹就是觉得女子麻烦！”

    “……”夜锦汐。

    她还是第一次，听到这种说辞！

