    听了韩度的话，徐成斐正好有东西要给韩度看看。便道：“你太久没有来山字营了，对于现在山字营有什么东西，你还不清楚吧？”

    韩度下意识的点头。

    徐成斐站起来，说道：“那就走吧，带你去看看咱们山字营的好东西。”

    “什么东西这么神秘，连我都不知道？”韩度笑呵呵的起身跟上。

    徐成斐摇头，“对你来说肯定不稀奇，毕竟这是你提出来的嘛，但是我敢保证你肯定没有亲眼看过。”

    “赶紧走，快让我瞧瞧，究竟是什么好东西。”韩度等不及了，连连催促徐成斐。

    徐成斐一脸笑意的将韩度带进一处库房，这里守卫深严，光是进门韩度就经过了至少三道守卫的查验。

    这还是有徐成斐带着的情况，守卫只是象征性的查验一番，要是没有徐成斐在恐怕搜身都是有可能。

    徐成斐推开门，然后退到一遍，将大门口给韩度让开。

    韩度一眼就看到了库房里面，一排排的大炮。

    “这是，军器局真的把大炮改良了？”韩度顿时高兴起来。

    眼前的大炮已经不是单独的一根炮管了，而是装上了一对木制的车轮，和韩度当初在草原上改装过的很像。

    只是韩度当初毕竟时间匆忙，没有更多的时间慢慢打磨，再加上那些匠人也不是军器局里的那些专门制作大炮的，所以改的毕竟简陋。

    但是眼前的这些就要好的多了，虽然也是木制的车轮，但是中间却有一根铁制的横梁将大炮托着。倒是车轮面和韩度当初作的那些一样，都是特意被加宽了的横截面的。

    炮身也有了变化，精钢铸造的炮身没有了铜炮那么臃肿。炮身长四尺七寸，大小却只有四寸七分，刚好和炮身形成一比十的比例。如此一来，就显得非常的瘦长。

    “试过了吗？效果如何？”韩度一手抚摸着冰冷的炮管，一边问道。

    徐成斐微微点头，“试过了，射程要比以前的大炮远上一截，通常能够打两里地远。”

    两里的射程，已经不错了......韩度下意识颔首。

    “这样的大炮，山字营一共有多说？”韩度朝着库房内扫了一圈，只看到一排排的大炮，却懒得去计算。

    既然有徐成斐在身旁，那自然直接问答案是最快的。

    “有一百门。”徐成斐得意的回道。

    也是，这大炮是军器局新造出的东西。他也是凭着韩度与军器局的关系，提前去找林墨弄来的。林墨当然不敢擅自把大炮给徐成斐，不过徐成斐也是侯爵，亲自去求皇上一道旨意，便搞定了此事。

    “那神雷铳呢？山字营有多少？”韩度忽然就想到了神雷铳，既然山字营有这么多大炮，那没有道理会没有神雷铳吧？

    出乎韩度的意料，徐成斐闻言一愣，“什么神雷铳？”

    韩度回头惊讶的看向徐成斐，“你不知道什么是神雷铳？山字营里没有？”

    徐成斐摇摇头，“山字营的火器，就是左轮加上震天雷，现在有了这些大炮，也就是这三样。至于你说的神雷铳，我别说是见了，在此之前连听都没有听说过。这神雷铳，究竟是什么东西？”

    徐成斐见连韩度都念念不忘的东西，不用想都知道肯定是好东西。顿时就来了兴趣，试探着问韩度。

    “神雷铳......一种军器局新造出来的火铳。”韩度想着心事，下意识的解释一句。

    “哦？和左轮一样？”在徐成斐看来，他心目中最厉害的火铳就是左轮。不管是听说什么火铳，他都会下意识的拿来左轮比较一番。

    韩度先是点头，随后又摇头，看着满眼迷糊的徐成斐，解释道：“怎么说呢？若是两个人近距离相斗，那肯定左轮更加厉害。但若是距离足够远的话，那肯定用神雷铳的会活下来。”

    见徐成斐还是没有完全明白，韩度只好两手比划着道：“神雷铳不像左轮这样可以连续开火，但是它的射程很远，要远远超过左轮，而且即便是在很远的距离，也能够有非常高的准度。”

    “有多远？”徐成斐好奇问道。

    韩度笑了笑，说道：“嗯，你也知道左轮的有效射程也就是一百五十步，再远子弹就会自己飘飞，没有准头了。而且子弹的威力急剧降低，在这个距离即便是打中人，也没有什么威力。”

    徐成斐点点头。

    “但是这神雷铳，能够在一千步的距离上，也能够保证准度。即便是一千五百步，一旦击中人，还是能够将人击伤，若是能够打中要害的话，甚至可以一击毙命。”

    “嘶~”徐成斐顿时整个人都紧绷起来，天灵盖都好似被一股寒风笼罩。

    这神雷铳的威力，几乎是左轮的十倍，当然这是在仅仅指射程和威力来说。

    韩度随后摇摇头，又说道：“可是神雷铳却不能够像左轮那样连续开火，每次只能够装一颗子弹。开火之后，就只能够重新装填，和左轮比起来，费时费力。”

    “不~”徐成斐摇摇头，“即便是神雷铳不能连续开火，那也要比左轮更好。”

    “哦？为何这么说？”韩度好奇的看着他。

    徐成斐抬头看向韩度的眼睛，正色回道：“火器的优势，就是能够比弓箭打的更远、威力更大。一寸长一寸强，若是同样的人，有的装备了左轮，有人装备了神雷铳。对上同样的骑兵，肯定是装备了神雷铳的这些人，更加容易获胜。”

    这个根本无法反驳......韩度在脑子里面连续想了几遍，也想不到在这样的情况下左轮占据优势的地方。

    左轮的射程虽然同样要比弓箭更远，但是远的极为有限，也就是六七十步的距离而已。这样的距离，若是骑兵全力冲锋，根本就用不了几息的时间，就能够冲到军阵面前。

    所以，韩度上次在草原上和骑兵作战的时候，都没有完全依靠左轮。而是先用大炮全力轰击冲锋的骑兵，等到遏制住骑兵冲锋的势头之后，才选择用左轮和骑兵近距离的交战。

    左轮的确是近战的神器，一连六发打的蒙元铁骑鬼哭狼嚎。

    不过，若是换成神雷铳的话，那局面就不一样了。根本就不需要大炮从旁协助，以神雷铳的准确度和射程，骑兵想要冲过这一千五百步的距离，少说也好盏茶功夫。

    这么长的时间，足够神雷铳开火好几十轮了。再厉害的骑兵，也顶不住神雷铳连续几十轮的排队击毙。根本就冲不到军阵面前，就要被打崩溃。

    “有道理......可是，现在不是说这个是时候。我是问你，为何山字营里面没有？”韩度非常的疑惑。

    徐成斐看着韩度，然后两手一摊，“你问我，我问谁？”

    韩度一想，也是，问徐成斐能够问出个什么。

    便丢下一句话，“那你就先准备一下启程的事情吧，我去军器局问问是怎么回事。”

    韩度转身刚要走，就被徐成斐眼明手快的拦下，“你等等，现在山字营有一万五千人马，还有那些大炮。你连怎么去、去多少人都不定下，你让我怎么准备？”

    韩度低头思量了一番，说道：“这次是在大明境内巡视，也没有多大的风险。我看人不用全去，一万人足够了。”

    “正好山字营新兵很多，大多数都是没有见过血的。这次虽然也不会见血，但是让他跟着走一路也是好的。这样，带两千老兵，八千新兵。”

    “将大炮全都带上，正好可以让新兵好好磨练一番。”

    “好，就这么办。”徐成斐笑着点头，随后叹道：“你现在真是越来越有一个名将的模样了，安排军务都是有理有据，条理分明。”

    韩度闻言愣了一下，随后朝着徐成斐肩膀就是一拳，笑骂道：“你就别取笑我了，自己有几斤几两我很清楚。若是海战你说我是名将，我还可以厚着脸皮应下。至于陆战嘛......”

    韩度摇摇头，“还是算了吧，只要不怪我瞎指挥、一将无能累死三军就行。”

    徐成斐笑笑没有说话，看着韩度转身离去。

    他刚才说韩度算是名将，真的不是在拍韩度的马屁。他和韩度这么熟稔了，有这个必要么？

    他说的都是真话，也就只有韩度自己认为他的带兵水平不如何。

    若是轮冲锋陷阵，那徐成斐也并不认为韩度有什么过人之处。但若是轮指挥火器作战，徐成斐敢说，天下间就没有一个人能是韩度的对手，即便是他这个熟悉火器作战的人也是一样。

    要不然，韩度当初是怎么凭借着不到一万人的山字营，硬生生顶住五万蒙元铁骑轮番进攻的？

    真当蒙元铁骑是软柿子吗？

    徐成斐都被封侯了，但是他为什么要继续留在山字营不走，甚至不惜自降身份给韩度打下手？就是因为他看到了军队未来的两军交战，随着火器的威力越来越大，只会朝着纯火器的交锋发展。

    而全大明最好学习火器作战的地方，就是山字营。

