    第388章 唐三的恶意

    唐三、戴沐白等看着宁荣荣吸收第四魂环，眼中充满羡慕，心头泛起阵阵苦涩。

    一年多前，宁荣荣刚到索托史莱克学院时，魂力级别远远落后于他们。

    辅助魂师修炼最不容易，魂力级别与他们的差距，一般情况只会越来越大。

    殊不知，一年多时间，宁荣荣迎头赶上，反而将他们远远抛在后面。

    现在宁荣荣都突破四十级，吸收魂环后，便是魂宗。

    而他们进展缓慢，他们中年龄最大的戴沐白，都还没突破三十六级。

    当然，相比其他同龄人，他们也是天才，修炼进展速度并不慢。

    只是相对陆枫、宁荣荣、小舞等，差距越来越大。

    他们知道，这都是由于陆枫运气极好，屡屡收获机缘，愿意无私的分享给宁荣荣、小舞，甚至是兜兜、叶泠泠。

    但不算大公无私。

    陆枫明显只给自己最亲近的人分享，尤其是他的女人，他只对他亲近的人无私。

    这无可厚非。

    在这残酷污浊的世界，这样做才是正常的。

    绛珠凝望宁荣荣身后的陆枫，眸子里掠过淡淡的忧伤，她多希望陆枫那仿佛鬼斧神工雕刻的俊逸侧脸，转过来，多看她一眼。

    绛珠也有幸分享过陆枫的机缘，一枚魂力圣果。

    当时她在与天斗皇家学院的人战斗，受到精神创伤，无力再战，没有跟随陆枫进入拟态修炼场的幻斗森林。

    而陆枫不仅帮她出了口气，还分给她一枚魂力圣果。

    绛珠很是感动，一直记在心头。

    她再也忘不了，那位少年带着阳光笑容，向她递来一枚魂力圣果时的画面。

    唐三极力克制嫉恨、妒火，努力装出一副友善神情。

    他内心很希望，宁荣荣吸收魂环失败。

    失败几率很大。

    根据他老师玉小刚的理论，第四魂环吸收一万多年的魂环，简直是活腻了。

    尤其宁荣荣还是辅助系魂师，精神力也不突出。

    如果失败，就好玩了。

    宁荣荣不死也得变成痴傻废人。

    宁荣荣是陆枫的人，唐三恨屋及乌，到时只会幸灾乐祸。

    此外，是陆枫叫宁荣荣吸收一万多年魂环。

    如果宁荣荣出事了，责任会算在陆枫身上。

    宁荣荣是七宝琉璃宗唯一继承人，宗主宁风致的爱女，到时宁风致与陆枫之间，就会出现无法消除的隔阂，甚至反目，这是唐三最乐于看到的。

    唐三视线瞟向宁风致。

    宁风致刚刚口中安慰骨斗罗，也的确信任陆枫，但内心的紧张在所难免。

    越阶五六千年吸收魂环，非同小可，稍有不慎，女儿就完了。

    但如果成功，便能带给女儿多倍的属性增幅，魂技效果也与四五千年魂环不可同日而语。

    时间一分一秒过去。

    又过了大约一炷香时间。

    宁荣荣睁开了双眸，充满喜悦与感激，不顾无数眼睛盯着，转身扑入陆枫怀抱。

    “成功了！”古榕长舒出一口气，仰天长笑。

    “哈哈哈……”宁风致眼角泪光闪烁了一下，也是咧嘴大笑，无比快意，掏出一根雪茄，递给古榕。

    两人点上雪茄，舒缓一下紧张的神经。

    陆枫送的雪茄，宁风致很珍惜，舍不得抽，只有在非常开心喜庆的时候，才拿出一根。

    这种灵草级特等雪茄，外面买不到。

    目前市面上，商盟店铺有开始售卖雪茄与香烟，价格相当昂贵，上品雪茄一根售价五百金魂币起，普通香烟一包，十金魂币起，贵是贵了点，但一经推出，就被有钱的贵族与魂师抢购一空。

    因为此前雪茄与香烟是贡品。

    只有雪夜大帝、星罗大帝、宁风致等极少数地位崇高的人在抽。

    等于是做了免费广告。

    让那些贵族与魂师觉得，享用雪茄与香烟，是地位的象征。

    “荣荣，你的第四魂技是什么？”柳二龙也松出一口气，笑着问道。

    “是防御增幅属性。”宁荣荣与陆枫拉开一些距离，感受到周围人目光盯着她，一抹红霞爬上她的玉脸。

    “很好，更全面了。”柳二龙目光转向陆枫，“你还能帮助别人越阶吸收魂环，这能力太厉害了，等到我吸收第九魂环，你也帮帮我呗。”

    呃……

    柳大总裁吸收第九魂环，那是要突破到封号斗罗，叫他一个魂宗帮忙。

    她在开玩笑。

    “好啊。”陆枫微微一怔后，答应下来。

    如果柳二龙吸收魂环真出现问题，他必然会全力以赴帮忙，哪怕只是魂宗，当然，到那时候一定不只是魂宗，能够通过感知植物获得助力的也不仅仅是万米以内植物。

    “小枫，谢谢你。”宁风致、古榕叼着雪茄，笑吟吟走过来。

    “宁叔叔，您客气了，荣荣是我未来的妻子，这是我应该做的。”陆枫礼貌应对。

    “很多真正的丈夫，对妻子也不一定有这么好，”古榕眼中满是赞许，又对宁荣荣道，“荣荣，珍惜眼前人，以后不能太刁蛮任性了。”

    “骨头爷爷，你怎么能向着他说话，你不疼我了，我不依！”宁荣荣撅起红唇小嘴，跑到古榕身边，拽住古榕胳膊撒娇。

    “哈哈哈……”

    愉悦的笑声，再次回荡在森林中。

    弗兰德、赵无极、李郁松等也带着笑脸走过去，加入到其中，谈笑风生。

    唐三望着陆枫与众人其乐融融，心中十分失望，也更加嫉妒陆枫。

    他曾追求过宁荣荣，想要人财两得。

    当时，他与陆枫差距没这么大，宁荣荣修为不如他，所以他觉得自己有资格追求宁荣荣。

    现在，他自己都认为与宁荣荣，已经不是一个世界的人了。

    此时，陆枫拿出一株植物。

    “幽香绮罗仙品！”唐三一眼认出那是一株仙草。

    他推测得没有错，冰火两仪眼中的仙草，的确都是被陆枫收割了，而他好不容易找到冰火两仪眼，却一株都没有得到，心里苦闷极了。

    陆枫大致讲述了引怪方式。

    “原来魂兽群是被这株花草吸引。”弗兰德啧啧称奇。

    “用这种方式猎取魂兽，还是第一次听说。”赵无极笑道。

    “用一次，就猎取到适合的魂环，效率极高，还很省事。”宁风致道。

    柳二龙淡笑道：“有骨斗罗与宁宗主在，我们可以多吸引一些魂兽过来。”

    (本章完)

