    看着跑过来的两只野猪，一只猴子，深渊有些烦。

    他并没有直接去，昨天那个练级的地点。

    今天，他除了练级之外，还有件事要做。

    那个「探险家的遗愿」任务，有一个任务地点，就在这高级怪区中。

    任务进度：「松海密林」中的神秘迷雾。

    他要先找到这任务地点，用「绘画机器」画图，把这任务做了。

    但那片「神秘迷雾」，有点恶心。

    不但它位置，是半随机刷新的。连刷新时间，也有限制。

    从早6点天亮出现，一直到上午9点，就会散去。

    也就是说，深渊要是不能在9点之前，找到那片迷雾。

    他就只能等明天了！

    虽然这些怪物，根本破不了深渊的防御。

    但是。

    只要他们攻击到深渊，深渊就无法骑乘坐骑。

    这势必会影响深渊的任务进度。

    “嗷哼！”

    “吼！”

    －2。

    －1。

    深渊思考间，两只野猪怪已经冲到近前。

    它们尖锐的獠牙，流淌着恶心的涎液，刺向深渊。

    略远处，那只「顽皮猴子」，又凭空抓出一块石头，向深渊丢来。

    深渊更烦。

    “嘭！”

    只见他机械手掌平举，一只巨大的金属钳子，陡然射出。

    “咔哒！”

    －66。

    巨大金属钳架，准确夹中猴子怪，瞬间将它拉到近前。

    随后，深渊伸手连挥，技能接连发动。

    召唤：猎杀女神雕像！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    “刺啦刺啦！”

    “嘭！”

    －71。

    －72。

    －69。

    －79。

    －81。

    湛蓝色的电弧，在三只怪物身上不停来回弹跳。

    三只怪物身上，伤害数字接连跳出。

    紧接着。

    又是一道，足有女孩子腰粗的激光光柱，将三只怪物贯穿！

    两个攻击技能砸下，三只怪物血量猛降。

    两只野猪怪的血量，仅剩4成多一点。

    那只猴子怪，更是仅剩31％。

    “嗡～～刺啦！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」已经从“时空隧道”走出。

    “唰！”

    －95。

    －33。

    －36。

    它一圆锯抡下，一片伤害数字跳出。

    三只怪物，血量再次下降一截。

    那猴子怪，更是仅剩11％。

    都不用深渊下令。

    只见那「猎杀女神雕像」手中利斧，忽然涨大一圈。

    下一秒，猛然斩下！

    技能：斩首！

    “吱吱！”

    那只猴子怪，瞬间被砍成两断，化作尸体。

    一抹血光，飘到「猎杀女神雕像」身上。

    它巨大的机械身躯，瞬间泛起诡异、血腥的红光。

    同时，它的速度明显提升。

    “唰！”

    “唰！”

    它手中圆锯连挥，又是两下子。

    “嗷嗷哼！”

    两只野猪怪，血条也均被清空，变成死猪，倒在地上。

    又是两道诡异血雾，飘到「猎杀女神雕像」身上，被吸收。

    只见它身躯周围，血腥的红光更加扎眼，浓郁到实质一般。

    深渊这机械跟班，本就长相恐怖。

    现在，加上这血腥的光效，外形更加渗人、可怕。

    乍一看，仿佛真是来自地狱，沾染无数鲜血的恶魔一般。

    唔。

    深渊摸摸下巴，看着自己的跟班。

    又扭头看看周围，那些密集的野兽怪物。

    这么多怪物！

    想一直不进入战斗，骑着坐骑寻找那任务地点，是比较难了。

    那莫不如，既来之则安之。

    一边，找寻任务地点。

    一边，也试试这「猎杀女神雕像」，能否持续刷怪。

    想到便做！

    下一秒，深渊已经快步，向一只「刺背野猪」跑去。

    「猎杀女神雕像」，立马跟上。

    它六只金属虫足不停攒动，紧紧跟在深渊身后。

    二人的距离，始终保持着五步之内。

    嗯，不错！

    深渊回头瞄了一眼，暗自满意。

    他之前，只研究过这机械跟班的攻击频率。

    现在他才发现。

    这「猎杀女神雕像」叠加满「鲜血渴望」之后，连移速也不一般！

    此时，深渊在不用加速技能的情况下，已经是最快的速度。

    但他和跟班的距离，丝毫没被拉开。

    说明什么？

    说明它的速度，比玩家还要快！

    再打架的时候，只要让「猎杀女神雕像」，将「鲜血渴望」叠满。

    没有加速技能的玩家，想跑都跑不了！

    哪怕深渊不丢控制技能，追，都能追死敌人！

    思考间，深渊已来到野猪怪近前。

    “哼！”

    －2。

    深渊走进它的仇恨范围，它毫不犹豫一头撞来。

    “唰！！”

    “唰！”

    －96。

    －97。

    都不用深渊下令，猎杀女神雕像举起斧子，迎头便砍！

    三层「鲜血渴望」状态下，它攻速极快！

    比起攻速最快的匕首武器，盗贼职业，也不逞多让！

    “嗷哼！”

    那野猪怪被砍的惨叫连连。

    三斧子下去，野猪怪血量已然减半。

    它更是因为短时间受到巨量伤害，被打出卡顿状态。

    深渊这边，脚步不停。

    他完全不管这怪物，又向另一只怪物跑去。

    而那只野猪怪，终于反应过来。

    它仇恨转移，放弃攻击深渊，转头撞向猎杀女神雕像。

    “嗷嗷！”

    －23。

    一头撞去，猎杀女神雕像血条几乎不动。

    后者丝毫不退，又是三斧子下去，野猪怪再次化作死猪。

    最终，那野猪怪只攻击了两次。

    但它死的同时，一道血雾被猎杀女神雕像吸收。

    后者身上，瞬间亮起代表“加血”的绿色光效。

    掉的那些血量，瞬间回满。

    此时，深渊已经引到另一只野兽怪物的仇恨。

    猎杀女神雕像毫不停留，马上向深渊这边跟来。

    如之前一般，对着那野兽怪物，抬斧子就砍。

    随后，都是类似情况的重演。

    深渊完全不用攻击，只需要不停的引怪。

    而猎杀女神雕像的效率，也不是盖的。

    一只怪物就不说了。

    哪怕深渊，同时引到三、四只怪物，猎杀女神雕像依旧轻松清理！

    甚至，它清怪的速度，比深渊打的还快。

    咝，不错啊！

    深渊尝试过之后，不禁有些惊喜。

    他之前，只知道要发挥「猎杀女神雕像」的群攻特性，就需要给它大量引怪。

    没想到，这么一只一只单刷，效率也不差！！

    虽然这货的攻击力率，远不如箭塔。

    但箭塔，毕竟是建筑物，是死的。

    只能固定位置刷怪。

    怪物不够打，哪怕箭塔攻击再高，也不能完全发挥效率。

    但这猎杀女神雕像，却可以不停的移动刷怪！

    走到哪里，刷到哪里。

    这分明，是一个新的刷怪、练级方式啊！

