    “耀神，又来人了。”小孩子的声音继续传来。

    话音刚落，赵青耀三人看不到的坡的另一侧传来激烈的枪声。

    小孩子三个队友的身后又摸过来三个玩家。

    “小乐，小明，打他们呀！”小孩子叫闹起来。

    赵青耀三人则是看戏，等待着战斗结果。

    片刻之后，战斗结束。

    “耀神，他们有两个人倒了，你快去打他们。”小孩子给赵青耀提供消息，看样子是他的三个队友全灭。

    “对了，我的AWM就给你了。我先走啦～”小孩子的话不断，赵青耀颔首应下。

    三兄弟直接骑着载具跃下屋顶，迅速逼近土坡。

    靠进R城的一侧，果然有个玩家在扶队友。

    从醒狮上一跃而下，赵青耀掏出M762，将最后一人送走。

    福袋标志亮起！

    金色福袋，看样子自己的财富又要增加了。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得苹果公司百分之十的股份】

    赵青耀手一抖，差点儿把手机丢出去。

    苹果公司，百分之十的股份，妥妥的一笔巨款。

    “老赵，回去啦！”张捷和孙逸泰已经补充完了物资，看着立在一旁的赵青耀，喊道。

    “来了来了！”赵青耀回魂，自己发财了。

    含泪将自己小粉丝盒子中的马格兰子弹收走，赵青耀骑着醒狮回到研究所屋顶。

    “嚯，安全区还在这儿！”张捷说道。

    “指不定这儿就是决赛圈呐。”赵青耀也看了一眼小地图，接嘴道。

    他的第六感告诉他，这把决赛圈就在研究所，虽然以前的第六感没准过。

    “只要研究所不出安全区，咱们就钉在这儿。”孙逸泰直接在楼顶趴下，享受起日光浴。

    “也没个人来，无聊呀！”赵青耀三人就蹲在屋顶，看着时间不断流逝。

    哒哒哒～

    有枪声标记在小地图上出现。

    “来人了！”孙逸泰蹭的一下站起身来，向着枪声响起的地方看去。

    “这不来了嘛！”赵青耀率先发现躲在一棵大树后的一个玩家。

    “哪里？”孙逸泰还在寻找中。

    “看我的子弹！”赵青耀扣下扳机，一朵血花在树边绽放。

    “看到了！”孙逸泰也举起98K，瞄准赵青耀发现的那棵大树，静待被赵青耀打中一枪的玩家出现。

    “还有人！”赵青耀说道。

    “哪里？”

    “你瞄着的那棵树的左边，有个大石头。”

    “我看到了，脑袋时不时的冒出来。”张捷接话，他也在盯着那里。

    “又出来了。”张捷话音刚落，赵青耀和孙逸泰已经扣动了扳机。

    “窝草，没有我的份。”张捷喊道，眼睁睁看着赵青耀和孙逸泰的子弹同时飞射而去。

    “多打枪，少说话。”赵青耀的一枪没有打中石头后玩家的脑袋，为孙逸泰做了助力。

    系统将击倒数判定给了孙逸泰。

    “老张要是反派，肯定死于话多。”赵青耀点点头，认可孙逸泰的话。

    “拉到吧！这不是还有一个！”张捷开口，手中的M416连点，对着赵青耀一开始盯着的树后玩家打去。

    还想救队友？门都没有！

    “可以可以。”看着张捷和孙逸泰各自收下一个人头，赵青耀夸奖道。

    其他的不说，就刚刚爆出的那个金色福袋，赵青耀这把已经赚翻了。

    人不可贪得无厌。拿下一个爆出巨大好处的福袋，要先消化消化。

    “害，我竟然能在老赵的枪下抢人头。”张捷乐呵呵的说道。

    “拉倒吧，还不是爸爸让你的。”赵青耀呵呵一声，小菜鸡～

    “这人也不禁打呀！”孙逸泰感叹，他们三个才拿几个人头，场上的人数都不到三十了。

    “主要咱们这把稳。”赵青耀说道。

    除了一开始到处找载具，其他时间几乎都钉在屋顶了。

    话音刚落，载具的响声传来。

    看着小地图上越来越鲜艳的载具颜色，赵青耀三人坐好战斗准备。

    杂乱的脚步声在楼下响起。

    “不会是个忙编队吧？”赵青耀笑笑，有人来送人头了。

    “你说他们知不知道屋顶有人？”张捷偷笑。

    “估计不知道吧！”

    “那咱们吓他一激灵～。”

    三个玩家从研究所正楼的天窗一溜儿出现。看到赵青耀三人时，明显愣了一下。

    随即，激烈的枪声在屋顶爆发。

    六人的血都在唰唰的掉。一看就知道对方是劲敌。

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了手下留情】

    赵青耀率先击倒一人，张捷和孙逸泰明显感觉压力减小。

    “哎哎哎，瞎搞瞎搞！”张捷大叫。

    【我可是高手用AKM击倒了破洞兄弟、捷】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了金角大王在此】

    【破洞兄弟、泰用UMP45击倒了我可是高手】

    “老张，你不行呀！”赵青耀笑道。

    与此同时，赵青耀和孙逸泰将另外两名玩家击倒。

    三名玩家倒地，赵青耀和孙逸泰又是几枪将三人送走。

    “滚滚滚，快扶我。”张捷喊道。明明是赵青耀将他们的队友击倒，结果后面两人集火打自己。

    “等等，应该还有一人。”赵青耀和孙逸泰继续瞄准着天窗，三个玩家不是直死的。

    “肯定没人啦！”张捷说道。哪有一个满编队一起行动，还不一起上来的。

    孙逸泰闻言放下枪，去拉张捷。

    赵青耀可不这样想，依旧对准天窗位置。心中的危机感还没有消失。

    和平领地被触发，说明他们附近还有人。

    交战时没有新的脚步声加入，估计就是刚刚三人的队友。

    “老赵，他们队友肯定不在这儿。”张捷被扶起，说道。

    赵青耀闻言，也放下枪。

    举着太累，等这名玩家自己现身就好。

    哒哒哒～

    【上海文强哥用AUG击倒了破洞兄弟、耀】

    一个人突然从天窗位置探出脑袋，对准张捷就是两枪，随即调转枪口对准孙逸泰疯狂输出。

    “窝草，还真有！”张捷二倒，无奈的喊道。

    这人也太狗了吧！眼看着三名队友倒在眼前都无动于衷。

    孙逸泰迅速反击，赵青耀也是抄起M762就打，他可是一直等待着呐。

    一打二，优势明显在赵青耀二人。

    “上海文强哥”一个缩头，躲回天窗后。

