    李雷本场比赛30分20个助攻5个盖帽，内线双核合力砍下了80分19个篮板的数据，其中姚明拿到了职业生涯新高的45分，对于传统中锋而言，拿到40分以上真的很难，虽然姚明是个技术流，但体能在那摆着呢。

    而骑士也在主场输了接近20分，这让克里夫兰的球迷非常的不满，尤其是在第四节都沦为垃圾时间了，詹姆斯居然还在场上打，直到拿到20分之后才下去。

    如果巅峰期的詹姆斯，或许会在意数据，但远没有现在这个时期如此的热衷。

    这场比赛之后，整个舆论完全反了过来。

    “事实证明，联盟捧勒布朗作为布鲁斯的对手，是一个错误的决定，即使对方有一个mvp兜底。”

    “切，什么MVP，那座奖杯怎么来的，心里没点逼数么。如果真论战绩的话，他能拿这座奖杯？”

    “勒布朗比起布鲁斯，他缺的就是那种领袖气质，这方面，就连科比比他都强。”

    “楼上的傻.逼，科比是什么队友，我詹是什么队友，如果将科比的队友给我詹，布鲁斯在他面前根本就嚣张不起来。”

    …………

    这场全国直播赛后的舆论发酵，没有辜负斯特恩的期望，反而有愈演愈烈的趋势，詹姆斯本赛季比起之前的赛季，得分和各项数据上都有了明显的提升。而李雷那边还是提升不大，可没有人小觑对方，因为大家都知道李雷不是张伯伦那种喜欢刷常规赛记录的人，如果说现役有谁可以打破张伯伦的单场得分记录，大多数人都会选择李雷，毕竟对方的投篮，真的是太吓人了。整个NBA历史上都没有他这么打球的存在，而且这家伙除了射术精湛之外? 偏偏组织能力上也是历史级别的? 你如果去对他进行包夹，那么他的队友? 在另外一侧同样可以对你进行致命一击? 这是李雷为什么具有如此带队能力的直接原因，他的这个大局观? 帮了大忙，之前在ncaa的时候? 面对史上最华丽的杜克? 李雷就是这么玩的，当然李雷也是欺负，那支杜克没有一个人的综合能力可以赶得上的他，10年之前的老K? 还是比较的痴迷于团队篮球? 在10年之后，他才会开始找团队篮球和个人能力之间的那个平衡点，但是尴尬的地方在于，在李雷重生那会，杜克依然没有打破常规赛MVP为0的记录。

    李雷没有去管那些新闻? 他们晚上还有一场和奇才的比赛，目前奇才为了季后赛的名额? 竞争的异常凶猛，这支球队在和公牛打之前? 取得了四连胜的优异成绩，这让他们稍稍的保住了自己的季后赛名额。

    不过对于和公牛的比赛? 阿里纳斯是最不想输的? 尤其是在赢了公牛一次之后? 零号特工迫切的想要达成第二次。

    这场比赛不是全国直播，但奇才的阵容依然是不能让人小觑，埃迪乔丹对阵容进行了调整，他换上了布拉切这个CBA名宿，换下了伊唐托马斯，这是在内线加强进攻的信号，当然布兰登海伍德依然是个雷打不动的蓝领，其他的三个人还是没有变，贾米森，巴特勒，阿里纳斯。

    贾米森这个锋线摇摆人面对格兰杰还是阿祖布克都是具有身体优势的，这场比赛，阿里纳斯也是前半段一直在给他喂球，直到……

    “吉尔伯特，你被娘们附体了么，是男人就来一对一，光传球有什么意思。”阿里纳斯原本打的很合理的，结果因为李雷的这句垃圾话一下子就炸了，毕竟历史空间里因为和克里斯坦顿为了一点小赌资就拔枪的铁血真男人，大将军是根本不能忍的，但是他似乎忘记了自己之前4中0的事实。

    埃迪乔丹在场边大声呼喊，“吉尔伯特不要上当，注意传球，传球。”

    可阿里纳斯，现在根本就听不到了，他现在只有一个想法，用表现狠狠的去打李雷的脸，最好把这个嚣张家伙的脸给打烂。

    于是整个第三节，大家听到的都是悦耳的打铁声，那个旋律不比一般的音乐界大拿弹奏的差，只不过在公牛这里是很悦耳的，但是在奇才那边，那无疑就是ace团灭的声音。阿里纳斯的得分来到了10分，但是他目前的命中率为20中3，依然是很感人。

    “吉尔伯特，你清醒一点，不要和布鲁斯单打，注意配合，配合。”阿里纳斯没有看埃迪乔丹，他看了看计分板，目前奇才的落后的确是有点大了，已经被公牛拉开12分的分差了。

    阿里纳斯就这种打法，一半天使，一半是魔鬼，他的急停跳投，神的时候，三个人上来包夹都能顶着防守扔进去，铁的时候，哪怕是空位也是打铁，这也是为何很多专家和名宿们说，投篮拿不到总冠军的最直观原因，因为在某些时候，投篮的容错率没有突破高。

    为了防止阿里纳斯继续的胡扔，埃迪乔丹第四节一开始没有让对方上，当然也是因为阿里纳斯的体力消耗有些大，比起科比，艾弗森那种血牛分卫来，阿里纳斯在体力上并不如这几位，可是他的神经刀属性，是这些人里最强的，没有之一。这家伙的打法其实就是个加强版的JR史密斯，比JR强的地方在于传球，而JR，你见过对方传球么？

    只是奇才的替补都太一般了，杨鸣这边好不容易拿到了2分，公牛这边在吉诺比利的引领下马上就来了一波七比零，比分又开始被拉开了，阿里纳斯在比赛还有十分钟左右的时候，终于是上场了，他在第四节的命中率比起之前来好了一点，但是这命中率来的太晚了。

    最终奇才还是在客场饮恨，结束了自己得连胜，本来贾米森可以当那个救世主的，奈何他在后面根本就没有怎么摸到过球，阿里纳斯的疯魔，也没有帮助奇才再战胜公牛一次，公牛这场比赛打完，整个二月份还有三场比赛，其中两场依然是背靠背，斯干爹的恶意还在延续着。

