
　　“我只给你十个呼吸考虑时间，十个呼吸后，我保证就会捏碎他的脖子……”

　　杨护卫玩味道。

　　话未说完，他就忽然一惊。

　　对面，凌云豁然抬头。

　　雷霆神眸！

　　嗡！

　　两道雷光射出，正中杨护卫掐住罗峰脖子的手。

　　“啊……”

　　杨护卫惨叫。

　　他的手臂，被雷光给射穿。

　　就在这瞬间，凌云如同一道残影，倏地就出现在杨护卫身前。

　　锵！

　　天剑，出鞘。

　　杨护卫来不及反应，抓住罗峰脖子的那只手臂，就被凌云一剑斩断。

　　砰的一声，凌云再一脚，就将杨护卫踹飞。

　　“凌云。”

　　罗峰呆在那。

　　他之前让凌云走，是因为他知道，杨护卫是武帝，担心凌云不是对手。

　　哪里想到，一个武帝面对凌云，竟毫无还手之力。

　　“罗兄。”

　　凌云心头有些愧疚。

　　罗峰的四肢，都被杨护卫活生生打断，可想而知遭遇多惨烈的痛苦。

　　他取出紫金丹，给罗峰喂下，接着才再次看向杨护卫。

　　“啊，啊，凌云，你这小畜生，我要杀你了。”

　　杨护卫疯狂无比。

　　他做梦都想不到，这凌云胆子会这么大，竟敢斩断他的手臂。

　　凌云目光陡寒。

　　没有任何犹豫，他再次靠近杨护卫，又是一剑。

　　当即，杨护卫的另外一只手臂，也被杨护卫斩断。

　　“你再骂一个给我试试？”

　　凌云冷漠的盯着他。

　　杨护卫浑身一个激灵，尽管怨恨冲天，却不敢真的再骂。

　　“告诉我，你们少主在哪？”

　　凌云道。

　　“他，他在黑鸦城城主府。”

　　杨护卫颤声道。

　　“知道我为什么不把你双腿也砍了吗？”

　　凌云道。

　　杨护卫心神颤栗，不敢搭话。

　　凌云继续道：“因为，我要你留着双腿，去给你家公子传话，告诉他，我凌云很快就会去拜访他，滚。”

　　闻言，杨护卫如蒙大赦，不敢有丝毫停留，以最快速度逃走。

　　“凌云。”

　　在杨护卫离开不久后，于乐出现。

　　“你不要冲动，我知道你肯定不爽，但上官家真的不一般，他们是整个云域的顶尖势力之一，别说浮屠营，就算浮屠圣地对上官家都要忌惮。”

　　于乐凝重道：“当然，你也不用太担心，浮屠圣地忌惮上官家，可也谈不上害怕，只要你忍过这段时间，进入浮屠圣地就会好很多。”

　　同一时刻，营长叶慕白也出现。

　　他之前也在修行，真不知道外面发生的事。

　　同样是在来的路上，他才知道此事。

　　“凌云，大丈夫能屈能伸，你现在要做的事，是以进入浮屠圣地为主，千万不要被其他事干扰。”

　　叶慕白慎重道。

　　“是啊。”

　　于乐道：“这件事，换做谁都会愤怒，但事实就是，我们的实力，还不足以去招惹上官家。

　　留得青山在，不愁没柴烧，只要你忍耐下来，我相信以你的强大潜力，未来迟早有一天能比肩上官家。

　　到了那时，你再去报复不迟。”

　　“你们不用担心，我不会冲动的。”

　　凌云一笑。

　　闻言，于乐和叶慕白这才放下心来。

　　“于师兄，罗峰重伤在身，我的院子也被烧毁，我就暂时将他交给你照顾。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　于乐没犹豫。

　　等叶慕白和于乐都离开，凌云重新打开封印盒。

　　看着里面的灰烬，凌云一阵沉默。

　　从荒古大陆，他就一直在寻找父母的痕迹。

　　如今，第一次见到母亲的信笺，结果就这样毁了？

　　“上官家？你们视为我蝼蚁，却不知，在我眼里，你们才是蝼蚁。”

　　“对你们来说，这信笺只是一张纸，或许你们都根本没注意到，但这对我来说，却远胜世间任何至宝。”

　　凌云眼神幽沉。

　　就在一个时辰前，他得到这信笺，还颇为欣喜，这是他第一次亲眼见到母亲的笔迹。

　　哪想到，一个时辰过去，迎接他的，是晴天霹雳。

　　但他也知道，凡事不能冲动。

　　尽管对他来说，只要给他一定时间，覆灭整个上官家都不是问题。

　　可事实就是，他这一世修炼时间还是太短。

　　他如今的实力，远远不够。

　　上官家，那是连浮屠圣地都忌惮的势力，绝对的庞然大物。

　　在他羽翼未丰之时，贸然去得罪这样的势力，殊为不智。

　　不过，凌云没有在这干等着。

　　以他对那杨护卫的观察，那上官家少主，不像是那种心胸宽广之人。

　　凡事都要防着一手。

　　他不是不能忍，但绝不能愚蠢的去忍。

　　凌云当即进入浮屠河支流，似乎是在浮屠河支流修炼室里修行。

　　实际上，他已暗中离开浮屠营。

　　黑鸦城，城主府。

　　一间宽阔气派的宫殿内。

　　上官瑾正和一道雪白的娇躯缠绕在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　数分钟后，两人分了开来。

　　上官瑾躺在床上。

　　他身边那肌肤雪白的身影，则依偎在他怀里。

　　这肌肤雪白身影，赫然就是周清。

　　很显然，这短短一天不到，上官瑾就与周清勾搭在一起。

　　上官瑾垂涎周清这种美妇的身子，周清则眼热上官瑾的背景。

　　两人郎有情，妾有意，干柴遇烈火，瞬间就燃烧。

　　亲热过后，两人平静不少。

　　“上官公子。”

　　周清腻声道：“凌云此子，断我儿前程，等会将他抓来，你可不要轻易将他弄死，我还想亲自惩罚他一番。”

　　“哈哈，放心，我会一定会将他活着留给你，让你彻底发泄完怒火。”

　　上官瑾哈哈一笑。

　　在他眼里，这凌云真的就与路边的狗没什么区别，他完全没放在心上。

　　“少主。”

　　就在这时，一道充满痛苦的哭诉之声，从外面传来。

　　然后，上官瑾和周清，就看到一个浑身是血，失去双臂的中年男子跑进来。

　　看到这中年男子，两人都一阵目瞪口呆。

　　“你是杨护卫？”

　　周清难以置信道。

　　这杨护卫可是武帝，怎么会弄成这个样子？

　　上官家同样有些呆滞。

　　“是我，少主，您一定要为我主持公道。”

　　杨护卫跪地道。

　　“怎么回事？”

　　上官瑾震怒，“是谁把你打成这样的？难道是叶慕白那老匹夫？”

　　“不，不是叶慕白，是凌云。”

　　杨护卫痛恨道。

　　“怎么可能。”

　　上官瑾满脸不信，“我虽然听说，这凌云颇为不凡，但他怎么可能把你弄成这样，你可是武帝。”

　　“少主。我们低估了那小畜生。”

　　杨护卫道：“他的实力，比我只强不弱，加上我轻视了他，被他偷袭，结果就变成这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第604章 斩断手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 