    就在聂廷抵达营地的第一天，海外各大组织忽然惊讶的发现天罗地网竟开始收拢阵型，原本那些悍不畏死的天罗地网修士就像是突然怂了一样向后撤退。

    然而各大组织的觉醒者们觉得事情必然没有这么简单，天罗地网的决心与斗志大家都看到了的，绝不可能出现突然怂了这种事情。

    长白山的战斗已经开始半个月，即便海外觉醒者再自大都不敢轻视那些天罗地网修士，那些修士在山林之中就像疯子一样，哪怕只能近身战的修士也从未在元素系觉醒者面前胆怯过，有时候甚至会为了帮助队友近身而牺牲自己。

    某一刻，海外觉醒者们几乎产生错觉，那些天罗地网的修士心中，就像是藏着一团火焰。

    此时，聂廷便站在营地正中央负手而立，面前是整整齐齐的两万具青铜盔甲，它们静静的码放在地上，沉默着就像是在等待自己的主人归位。

    郝志超和幽明羽、风夜明等人便拱卫在聂廷身边，静静的等待着。

    然后下一刻，最精锐的天罗地网修士们一个个走向青铜盔甲默默的穿上，每个人都有自己的位置，而后山林之中退出来的作战小队也一个个赶到营地，穿上了属于自己的青铜盔甲。

    千人成山，万人成海，此时聂廷面前便是连绵不知多远的青铜山海。

    与海外各大组织的觉醒不同，天罗地网修士都是经过精心训练的，他们每个人穿上青铜盔甲后都身子挺拔的犹如山岳，就连每个人之间的距离都像是拿尺子量过似的。

    每个人都静静肃立，只是那盔甲之下的人都仿佛一团火，浓烈到要燃烧天穹。

    聂廷平静道：“吾辈奋武一生便是为了今时今刻可以用手中的刀剑守卫家园，诸位不是为我聂廷而战，是为自己、为家人、为那些沉眠在陵园的先辈而战，去吧，我等诸位凯旋归来。”

    聂廷平静的声音宏大而又广阔，向这远处蔓延而去。

    就在此时青铜山海中忽然爆发出巨大的怒吼声：“擅入边境者死！”

    “擅入边境者死！”

    “擅入边境者死！”

    而后这庞大的青铜洪流转身面对长白山的山林动身，就像是洪水一般满过整个山林，杀意沸腾。

    事实上天罗地网最正确的做法应该是步步为营的推进战线，并且找到最适合展开战斗的地理位置和对方对峙，因为如果是山林之间的战斗还是更加有利于海外各大组织。

    只要故意放给对方一些战线就能调整阵型更加轻松的面对这场战争，然而天罗地网修士不这样想，这场战争里不存在大战略上的得失，因为那里每一寸土地都必须守护。

    生与死不重要，擅入边境者死，这个道理才重要。

    ……

    海外各大组织的觉醒者正小心翼翼的试图推进战线，他们的目标就是把战线推至刀阵峡谷以西，牢牢掌控住那片区域。

    之前梯子河和老虎背一线被杀穿的事情被各大组织察觉，于是立马派出最精锐的作战小队弥补上这个空洞，甚至希望围剿这条战线上的所有天罗地网修士。

    然而就在此时，山林前方忽然传来轰隆隆的脚步声，那脚步声接近的很快，一点不像是丛林之间狩猎战的节奏，一般情况下所有人都会小心翼翼的行进，避免被埋伏。

    就在下一刻，影影绰绰的树林间忽然杀出难以计数的青铜甲士，他们互相之间掩护默契，就像是一个整体。

    声如千骑疾，气卷万山来，青铜洪流如山海摧枯拉朽！

    觉醒者惊愕中仓皇使用自己的能力攻击，然而他们忽然发现那些青铜盔甲似乎是法器，竟能抵消他们大半的元素攻击！

    还没等他们想好怎么办呢青铜甲士便已经掩杀来到面前，一名身材魁梧的青铜甲士忽然冲刺面对着这支海外作战小队，整个人身披壮硕的盔甲犹如移动的装甲杀器。

    “给我死！”

    壮硕的青铜甲士一剑当头斩下竟是硬扛着所有攻击将他面对面的觉醒者斩成两截！

    就在其他觉醒者想要围杀这个最当先的青铜甲士时，只见青铜甲士去势未停之中忽然运起一柄飞剑继续袭杀！

    青铜盔甲之防御竟让他成为一个毫无顾忌的尖刀直刺对方的阵型，就像刚被火焰的锋刃落在了蜡烛上似的，一个人便将对方冲的七零八落。

    外海各大组织其实是有人知道天罗地网得到一批盔甲的，毕竟当时那批盔甲数量之多就连陈百里的空间装备都装不下，所以肯定会有消息流传出去。

    然而大家都没想到天罗地网会在这个时候忽然拿出这批盔甲，然后瞬间利用这批盔甲完成了碾压战局的转变。

    三四支觉醒者小队听到这边的动静袭杀过来，结果当他们看到面前密密麻麻的青铜甲士时当即扭头就跑，那壮硕的青铜甲士哈哈大笑起来：“陈祖安在此，谁敢战我！”

    陈祖安也有如此气吞山河的时刻，天罗地网修士心中的火焰越烧越旺。

    ……

    风夜明和风云鹿两大天罗联手了，两人并没有穿青铜盔甲却在山林之中游走自如，他们身后的青铜甲士随行突击，整个队伍如锋矢般在山林间横冲直撞。

    两名天罗手段诡异多端，有些玩过游戏的天罗地网修士还能从他们身上看到某些游戏原型。

    忽然间青铜洪流遭遇多支作战小队，只听风云鹿高喊一声德玛西亚而后手中具现出一柄巨大的重剑冲向对面……

    只是风云鹿还没冲到近前的时候，却见风夜明骂了一句莽夫……然后也喊了一声德玛西亚冲上去了……

    两人当然还有更变化多端的手段，只是这样战斗似乎更加有血性一些。

    现在，天罗地网需要鲜血来洗礼长白山的土地。

    一时间原本半个月来一直胶着的战线忽然倾倒，青铜洪流并未停留，一路继续前行。

    长白山中喊杀声震天，让人没想到的是这一战里最耀眼的竟然是陈祖安。

