    一次进化就领悟到了这么多的招式，即便是胡杨也有些震惊。

    不过倒也很容易理解，毒蔷薇时期它身上没有鞭子这一组织，进化成罗丝雷朵后才能伸出鞭子。

    所以领悟到了打草结与藤鞭。

    催眠粉与毒粉，对大部分草系精灵都是最基础的招式，进化后，罗丝雷朵对于毒的掌控能力又强了一分。

    所以学会了剧毒。

    而光合作用与日光束，则可能是那块光之石的缘故。

    有了这么多招式，他终于可以不用再拘束于那招令人尴尬的种子炸弹了。

    现在的罗丝雷朵，有很多种战斗流派可以选择。

    比如恶心人的三粉+剧毒+光合作用流。

    又或者是配合控制，利用高达125的特攻值，直接在两回合内用日光束秒杀对手的打法。

    当然，精灵对战并不限制招式的数量，这也就意味着胡杨可以根据情况，随时改变策略。

    不过，现在还是抓紧让毒蔷薇把催眠粉+种子炸弹，毒粉+种子炸弹的组合招式给练习起来。

    这样在面对飞行系精灵时，也能打出稳定的控制了。

    还可以把剧毒涂抹在藤鞭上，抽打捆绑敌人的同时能够往伤口里撒毒。

    只是，单单一只草系精灵，打击面实在是太窄了。

    想到这里，胡杨又看向牙牙。

    收到指令的罗丝雷朵到一旁熟练新招式去了。

    “牙牙！”

    受到罗丝雷朵变强刺激的牙牙扬起了斗志，直起身子，用小爪子拍了拍胸口，仿佛在说：来吧，有什么招尽管对我使出来吧！

    胡杨：“……”

    他转头看向湖面，虽说年已经过完了，但冬天还没过去，因此湖面上仍有一层薄冰。

    龙系精灵是弱冰的。

    那冷水，怕不是直接给牙牙克制完了。

    胡杨怕它冻生病，便打消了让它继续熟悉水性的念头。

    与罗丝雷朵不同，牙牙主要走的是物攻流路线。

    罗丝雷朵的特攻值在草系精灵中是数得着的存在。

    而牙牙的最终进化，双斧战龙，同样也是如此。

    因此，胡杨准备让它走极限速攻流。

    搭配上剑舞或龙之舞，在不存在属性克制的战斗中，只要被它给近身命中，那敌人就是瞬间爆炸。

    总的来说，双斧战龙就像是游戏中的高爆发高输出的刺客。

    在6v6的对战中，找到合适的对手，再派双斧战龙上场，说不定能够发挥出出其不意的效果。

    至于锻炼速度与力量的方法嘛……

    胡杨准备通过跑步与牙齿咬石头来进行。

    至于负重跑那些，他准备等牙牙熟练以后再进行操作。

    牙牙也充满斗志的到一旁特训了。

    胡杨转过头，本想看一眼古月鸟是不是还在水里捉鱼的，结果却跟耿鬼对上了视线。

    耿鬼看着牙牙与罗丝雷朵，疯狂暗示。

    胡杨：“…干什么？”

    耿鬼不满道：“我也是你的精灵。”

    胡杨十分无语。

    他并没有针对灵魂的锻炼方法。

    耿鬼只得嘀嘀咕咕的虚空躺在了一块大石头上，枕着胳膊围观罗丝雷朵与牙牙的特训。

    特训的效果是显著的。

    精灵剧烈运动后消耗的体力与能量，全部化作了食欲。

    晚上吃饭的时候，牙牙开始从平常的细嚼慢咽，变成了狼吞虎咽，跟一个月没吃饭似的。

    胡杨跟耿鬼都看呆了。

    罗丝雷朵的吃相倒好了一些。

    它现在仍然可以通过光合作用来补充能量。

    而且，进化后的罗丝雷朵似乎和大嘴娃一样，变成了杂**灵。

    “你可以吃肉了吗？”胡杨问道。

    罗丝雷朵轻轻点了点头：“咯嘞。”

    “牙牙？”牙牙嘴巴塞的像只仓鼠，还不忘偏头看向罗丝雷朵。

    “咯嘞。”

    “牙牙！”

    两只精灵开始交流起来吃肉心得。

    胡杨已经吃饱了，撑着下巴看它们吃饭，他觉得现在这种生活挺好的，充实且温馨。

    “你明天还想特训吗？”胡杨问牙牙。

    牙牙点了点头：“牙牙！”它也要努力变强，变得像领地里那些强大的双斧战龙一样，能够保护好幼小的族人。

    “那就行。”胡杨也是担心精灵对高强度的训练持有抵触心理。

    罗丝雷朵主要练习的是能量掌控与熟练招式，对于它的体力方面练习，胡杨现在并不打算进行。

    耿鬼这次少见的没在大家吃饭的时候回精灵球。

    因为它很清楚，这两只精灵这么努力训练，都是为了能够早点帮它找回身体。

    耿鬼很感动，它的心中涌出一股暖流。

    大家，来自不同的地方，有着不同的经历。

    本来永远不可能凑在一起的众人，现在却在为了同一个目标而努力。

    然而它的感动并没有持续太长时间。

    因为古月鸟回来了。

    它的嘴里叼着一只扑腾挣扎的鲤鱼王，飞到耿鬼的头顶，吧唧一声松嘴。

    鲤鱼王直接从耿鬼的头顶，穿过它的身体，掉在它的脚边。

    耿鬼一脸无语的看着脚边那只可怜的鲤鱼王，随即惊奇道：“这头鱼的颜色怎么和以前那些不一样？”

    以前那些是红色的。

    而这只，是金色的。

    “是一条鱼，不是一头鱼。”胡杨试图更改耿鬼错误的量词，“这种是异色精灵，用我们人类的话来说，俗称闪光。”

    “大部分精灵都有闪光，你也有，普通的耿鬼是紫色的，闪光的就是白色的。”

    说话间，这条闪光鲤鱼王的信息浮现在了胡杨的脑海中。

    ［种族：鲤鱼王（闪光）♂］

    属性：水

    特性：悠游自如

    种族值：200（生命：20，物攻：10，物防：55，特攻：15，特防：20，速度：80）

    已会招式：水溅跃、撞击

    目前情绪：恼羞成怒（当心，它要攻击你了！）

    身体状态：完美

    友好度：-20（是会跳起来打人的友好度）

    罗丝雷朵与牙牙坐在特制的椅子上看着这边，它们的手/爪上抓着咬了一半的食物。

    在几只精灵的注视下，这只闪光鲤鱼王使用了水溅跃，瞄准胡杨的方向，使用了撞击。

    幸好胡杨早已经看出了它的心思，向后使用了避开。

    “嘎！”

    古月鸟见到这一幕勃然大怒，身上瞬间浮现出了金色的回归纹路。

    胡杨顿时感觉到一阵窒息，迅速扑了过去。

    不至于不至于…

    这只鲤鱼王罪不至死……

    尼玛，在宿舍使用断崖之剑，他还要不要活了？！

    古月鸟被迫取消招式，似是困惑的睁着呆傻的眼睛看了过来，显得很无辜的样子：

    “嘎？”

    “……”

