    摄政王，明归泽。

    当年还是个六岁的孩子，真的会是他吗？

    可若不是，为何那算时间那么反常，甚至在她父亲出事前，还动用了先帝留下的暗卫？

    这时，帐帘被人掀开，明归泽从营帐外走了进来。

    花相影抬了抬眼眸，见是明归泽，倒也没有见外。

    “坐。”她说道。

    明归泽坐下后，看着她，心情有些忐忑，但面上不露分毫。

    “将军好像有些疲惫。”

    花相影扯着嘴角笑了笑，问道：“封公子应该是知道摄政王的吧？”

    明归泽故作淡定的点头：“自然是只晓得，将军怎么突然问起摄政王？”

    “我听说，摄政王性格阴晴不定，且睚眦必报，手段狠辣，是真的吗？”

    明归泽：“……”

    “我这些年虽然也回京述职过几次，但每次待的时间不长，与摄政王更没有联系，因为好奇，所以才想问一下，此人当真这般小气？”

    明归泽：“……”

    隐藏在面具下的嘴角轻轻抽搐，明归泽说道：“这，其实也算不上是小气吧？有仇必报是没错，但也都是那些人顶撞在前，情有可原。”

    花相影眸光微动：“你与摄政王关系很好？”

    见花相影这么问，明归泽心道不好。

    “就事论事罢了，我只说事实。”他说道。

    花相影收回视线，再次陷入了沉思。

    若是如此，那她也只能先回到京城之后，再做试探了。

    明归泽见花相影不再多问，也没有怀疑自己的意思，这才算是放下心来。

    他在边境待的时间已经够久了，京中皇帝虎视眈眈，他还是得尽快赶回去才是。

    “明晚我们便准备行动，到那时你便呆在军营中，会有人保护你安全。”花相影说道。

    明归泽摇头：“不必担心我，我还是有自保能力的，你专心御敌便是，一定要保护好自己。”

    花相影闻言，脸上的表情肉眼可见的怔了怔，随即轻笑一声，点头。

    这是这么多年来，花相影第一次发自内心的对人笑。

    因为明归泽也是这么多年来，第一个让她保护好自己，而不是让她一定守住边境，哪怕牺牲自己的性命，也一定要守住这方国土。

    这么多年，她早已经习惯了为璟北抛头颅洒热血，一切以璟北为重，哪怕牺牲自己。

    明归泽是第一个，请她一定保护好自己的人。

    “对了，我刚刚从手下人那里得到的消息。”明归泽说道：“敌军粮草即将用尽，两日前派了一部分军队悄悄返回，如今正是好时机。”

    花相影点头：“等的就是这一刻！”

    再稍晚些，花相影再次从陆舍霄那里得知了敌军派兵离开的消息。

    她原本也没打算一直靠着明归泽，所以也早吩咐陆舍霄，暗中注意着那边的动静。

    之后，花相影便一心放在明晚的突袭上，做好万全准备。

    因为这次的行动，只能成功。

    次日夜里，花相影带着五千花家军作为先行部队，率先行动，陆舍霄带着大部队支援。

    敌军丝毫没有防范，待花相影率军打到军营的时候，为时已晚。

    这天夜里，战火纷飞，刀光剑影。

    花相影此举，打了敌方一个措手不及，很快，便打到了敌方将首的营帐外。

    敌方将首连铠甲都未穿戴整齐，手握板斧，眼神凶狠，咬牙切齿的盯着骑在马上的花相影。

    “真没想到，堂堂战神花相影，竟然也用这般下三滥的招数！如此偷袭，你也不怕世人耻笑！”

    “世人会不会耻笑，本将军从来不在乎。”花相影淡淡开口。

    但只有这一次，她这么迫切的想要获得胜利，或者说只有这次，她一定不能输！

    “你的将士都已经被我方控制住，是直接签下停战协议，还是不死心，想与我再比试一番？”

    敌方将首看着花相影，简直恨得牙痒痒。

    他实力不敌花相影，这点自知之明他是有的，之前与花相影的交战中他就看出来了，现如今他们本就处于劣势，又何必再自取其辱。

    “哼！事已至此，要杀要剐悉听尊便，说那么多废话有什么用！”

    此番反应，也确实是在花相影的意料之中。

    她抬了抬手，陆舍霄策马上前。

    “将军。”

    “将停战协议交给刘将军，请他签上大名。”

    “是！”

    陆舍霄翻身下马，拿着两份停战协议送到敌方将首的面前。

    敌方将首从陆舍霄的手中抽出了那两份协议，看了两眼之后，脸上带着不可思议。

    待他看完全部，面色古怪的放下手中的协议，抬头，眼神复杂的看着骑在马上的花相影。

    “你竟同意放我们回去？！”敌方将首不可置信的看着花相影：“你到底有什么阴谋？”

    “我没有阴谋，若是不愿签下，你的项上人头本将军便收了，这些将士也会被当作罪民流放。签与不签，刘将军自己来决定。”

    花相影自然可以直接采用第二种方法，只是那样的话，耽误的时间太长。

    她从来没有像现在这样过，这么迫切的想回到京城。

    敌方将首沉默片刻，从牙缝中挤出了两个字：“我签！”

    一切都如同花相影料想的那般顺利。

    停战协议一式两份，花相影与敌方将首各持一份。

    花相影留陆舍霄等人善后，自己则率领一部分人回到了军营，处理后续事宜。

    当花相影到了明归泽所在的营帐时，却不见明归泽的身影。

    花相影眉头微皱，环顾一圈，最后在桌案上看到了一张信纸。

    上面只写着四个字——后会有期。

    明归泽走了。

    只留下了这四个字。

    花相影沉默不语，盯着纸上的字看了一会儿，随后将信纸折了起来，拿着信纸离开了营帐。

    虽然敌方签下了停战协议，但后续工作依旧繁杂。

    胜利的消息传回了京城，璟北帝龙颜大悦，当即下旨，传令花相影回京受封赏，摄政王与太子亲自率领文武百官出城相迎。

    史官在璟北史记上再添一笔——璟北一百二十六年，敌国突犯，常年镇守边关的镇国将军花相影，率领五十万精兵、五千花家军坚守边境国土，仅三月，大败敌军！

