    星力等级：Lv.1

    属性：力量6、敏捷8、体魄6、精神9

    超能特性：无

    异化特性：未知特性

    虹膜数据下，看到的属性数据有些奇怪。

    赵晓卉已经拥有星力，但是没有觉醒特性，反而是出现了异化特性。

    而且，连虹膜数据都看不出这个异化特性是什么，这种情况并不多见。

    “看到的是什么？”赵安雅出声询问道。

    “未知特性。”方源答道。

    “这么看的话，这个特性应该是从未出现过，至少在地球上没有出现过。”赵安雅捏下下巴思索。

    “测过星力反应了吗？这个特性有什么作用？”方源回头问实验室的研究员。

    “做过简单的测试，没有测出具体效果。”研究员摊手表示无奈。

    鲁修文接过话头解释道：“异化特性和人类的觉醒特性有些类似，同样会出现发挥不出作用的特性。”

    人类的觉醒者数据库里，目前还有三千多种没有确认效果的觉醒特性。

    就比如“铂金消化者”，如果不是有个觉醒者想不开要吞进自杀，根本就发现不了这种特性的作用。

    现在赵晓卉的异化特性也是这种情况，并没有发挥出效果。

    “那就再做详细的检测。”赵安雅催促道。

    “除非让我见我爸爸，不然我不会配合你们的！”赵晓卉挣扎的说道。

    “根本就不需要你配合。”

    方源伸手按着她的头，直接进行复制。

    没有什么特性是复制不能解决，至少到目前为止没有。

    “咦……”开始尝试复制之后，方源轻咦了一声。

    赵安雅疑惑问道：“怎么样？”

    方源表情变得有些严肃。

    因为复制过程有点缓慢。

    “超能拟态”这个能力有个特点，那就是复制的异能越强大，所需要的时间就越久。

    一般来说，普通的异能，都是一瞬间就能复制完成。

    平时遇到的异能，99%都是这种情况，复制时间不会超过三秒钟。

    但是，现在复制赵晓卉的异化特性，已经超过三十秒。

    这说明她的这个异化特性很强，至少在能级方面很强。

    方源还没有复制完成，就直接说道：“給她上星力镣铐。”

    鲁修文一听，就明白是怎么回事。

    需要上星力镣铐的，那都是危险目标。

    既然方源说要给赵晓卉上星力镣铐，那就说明赵晓卉是危险目标。

    换而言之，她的这个异化特性很危险。

    鲁修文连忙招手，让研究员取来一副星力镣铐，给赵晓卉戴上。

    “你们干什么？把我当犯人吗？！”赵晓卉大嚷大叫起来。

    “是的，这一点你说对了，以后你就是犯人了，如果你还算人的话。”方源继续复制，回了她一句。

    “你什么意思？我是未成年人，你们这群魔鬼！”赵晓卉继续挣扎。

    赵安雅冷声斥道：“闭嘴吧。你才是魔鬼，你父亲用自己一生的命运想要阻止你变成魔鬼，但你把他所做的一切都毁了。”

    “你们胡说！”赵晓卉挣扎大叫。

    方源复制完成，看了一眼自己的属性面板。

    上面显示的是“未知特性（拟态）”，依旧看不出这个特性的真实效果。

    方源走到特性测试器前，开始尝试将这种特性的能量汇聚到手指上，然后进行星力反应检测。

    鲁修文团队开始盯着机器的屏幕看，并且不断的调整参数。

    赵安雅也走过来，使用“星能光谱分析”一起进行特性检测。

    这种未知特性的能量，在手指上汇聚。

    “能量比较温和，似乎没有攻击力。”方源将自己的感受说出来。

    赵安雅也点头确认道：“确实比较温和，破坏力很弱，几乎弱到可以忽略不计。”

    方源保持未知特性能量十分钟之后，开口问道：“测出什么结果了吗？”

    鲁修文皱眉摇头答道：“没有看出这种能量有什么效果，你的手指没有发生变化，没有表现出破坏力，也没有特殊的星力波动。”

    方源又看向赵安雅，问道：“你呢？”

    赵安雅摊手说道：“也是一样，这中能量看上去一点用都没有。”

    方源皱眉道：“应该不可能啊。复制时间那么长，这应该是个超S级的特性才对。”

    按照“超能拟态”的复制时间来算，赵晓卉这个未知特性，等级应该非常高，足以达到超S级。

    不过，这种通过复制时间推测的特性等级的方法，并不能保证百分百准确。

    因此，即便能级很高，也可能出现效果很弱的情况。

    方源又继续测试了半个小时，结果还是没有出现什么特殊的效果。

    “没有破坏力，没有多维空间变化，没有属性变化，没有精神系威力，没有温度变化，周围环境也没有变化……”

    赵安雅将所有的情况都说了一遍，最后无奈摊手道：“这特性好像并没有效果，也可能是需要什么特殊的激发机制。”

    接下来，实验室又尝试了上百种可能的激活办法，包括金属、高温环境等等方法，但无一例外，都没有效果。

    最终，只能无奈的得出一个结果，这个异化特性并没有效果，至少是暂时没有效果。

    测试结束之后，方源便告辞离开实验室。

    毕竟作为龙系列战甲穿戴者，有更重要的任务要做，不能把时间都泡在实验室里。

    赵安雅临走前，说道：“向总部申请个房间给她，她以后不能在军科院随意走动了。”

    半个小时后。

    有一队觉醒者士兵过来，把赵晓卉押走。

    实验室的科研人员出来送她，特别是一位中年女研究员，比较关心，对几名觉醒者士兵说道：“她还只是个孩子，尽量照顾一点。”

    赵晓卉这时候才明白自己已经成了囚犯。

    这一瞬间，她感到了害怕，回头对那女研究员问道：“周姨，我是变成囚犯了吗？”

    周姨伸手拍拍她的双臂，叮嘱道：“以后千万别任性了，给你的药一定要吃。”

    赵晓卉眼眶泛红，追问道：“既然我成了囚犯，我是不是能和爸爸关在一起？”

    周姨无奈的摇摇头，道：“你爸和你的情况不一样……别想这些了，记得以后要听话，千万不要再做傻事了。”

    离开军科院之后，赵晓卉便被送到了异化人隔离区里，单独安排了一个房间。

    