
　　苏若语心里级的团团转，无数个想法在脑子里打转转。

　　忠王问她栀子花，显然是将她当成了普通的女儿家，若是寻常的女儿家听到忠王说栀子花，肯定会急不可耐的说，她见过栀子花。

　　实际上她猜测，边疆是没有栀子花的。

　　那种场面战乱的地方，估计没什么心思侍弄什么花花草草了吧。

　　苏若语不慌了，非常自信的回答：“忠王怕是记错了，边疆那地方，哪里来的栀子花？”

　　“哈哈哈哈……”忠王一听，就摸着胡须笑出声。

　　赫连锋的脸已经呈现惨白的颜色，不知道是不是这些人故意的，他根本没办法给苏若语任何提示。

　　“爹，你笑什么呢？”琉光郡主站在忠王旁边，目光往苏若语的身上看去。

　　原来这云诺就是苏若语，难怪第一眼的时候，她就觉得不舒服，也难怪，果儿姐还让她远离。

　　爹果然不会欺骗她，让她多个果儿姐走走是没有错的。

　　果儿姐这般好的女子，真不知道堂哥为什么不喜欢，还要谋害对方的性命。亏的果儿姐聪慧，还是个身份不低的公主。

　　若不然，今天会神不知鬼不觉的丧命吧。

　　“爹笑她无知，笑她见识短浅，笑她以为我们都是傻子。”忠王摸了摸琉光郡主的头，“爹今就告诉琉光，那边疆啊，其实只有一种花，那地方最适合栀子花，漫天遍野，只要有土的地方，都能看到栀子花的存在。尤其是一到夏日，栀子花的香味会飘遍整个边疆。传说，这是边疆战士们，用血肉滋润过的花，边疆的每家每户都会种。”

　　苏若语一听，差点晕过去。

　　她去边疆的时候，都快要到冬天了，哪里可能看到栀子花啊。

　　这忠王父女，是和她有仇吗？

　　“你还有什么话说吗？如果没有了，不如将面纱揭开，让人一看就知道了。”忠王继续火上浇油。

　　苏若语不想，奈何身边的人，一把将她的面纱扯去，当即露出苏若语的模样。

　　苏若语还在狡辩：“我不是苏若语，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她确实不是苏若语。”赫连锋这时也帮着苏若语说话，他走到苏若语的面前，看着苏若语眼角下的那颗痣，“我记得清楚，苏若一这里没有痣。”

　　“扑哧……”唐果没忍住，笑出声音，引得所有人注意，她没卖关子，而说道，“苏姑娘是不是觉得，所有人都是傻子？往人脸上加一颗痣，只需要刺青就能做到。苏若语若是还想狡辩，我不介意请大夫帮你洗去脸上那颗痣。”

　　赫连锋的表情瞬间有点尴尬，他眼神看唐果的目光很不善：“王妃，你究竟想做什么？”

　　“这句话应该我问定王，定王，你究竟想做什么？为了给苏若语腾出位置，就要我的命吗？”

　　赫连锋看着那两个心腹说：“王府，那二人根本不是本王的心腹，他们是假冒的。”

　　“真的假的，定王要不要看看他们的脸上有没有人，皮，面具。”

　　忠王一听，觉得自己的戏份又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4145章 隐疾王爷的原配（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 