    节目开播的时候，因为时段的缘故，朝日电视台在13.7的时候就觉得已经达到了预期，为此，面对岩桥慎一提出来的想让节目更上一层楼的冒险企划时，电视台制作方的人感到了迟疑。

    但是，当节目收视率一路稳中看涨，成为了这个制作周期里，朝日电视台的超级热门节目，电视台的心态也就跟着发生了变化。

    19和20天差地别，收视率一过20，电视台对节目收视率的要求，也就跟着水涨船高了。

    节目刚开始的时候，制作组没怎么感受到收视率的压力。反而是在节目的收视率上涨以后，才真实的压到了在座的制作方的人身上。

    吉田美树能够想到BEGIN夺冠以后，乐队天国将要面临一次收视率挑战的事，时刻监控着这档节目的制作组当然也对这一点一清二楚。

    电通那边上调对这档节目的期待也好，受到广告商的青睐经费将要滚滚而来也好，这些都是建立在高收视率上面的。

    而收视率的上升，则是建立在节目的内容上面的。

    现在虽然给了他们甜头，但是很明显，这块糖要想真正吃到嘴里，还是要看后续的情况如何。

    “所以，不能原地不动等着吃老本。”

    这一点，在座之人，不管身处哪一方，都会这么想。

    ……

    “首先是已经确定了的，BEGIN的出道事宜会通过节目进行全程跟进。”

    朝日电视台的工作人员把已经确认好的计划一条条说了出来，而后跟在座的众人丰富其中的细节。

    不管是获得优胜以后又被淘汰，前往接受新的出道挑战的乐队——比如人间椅子，还是过关斩将以后拿到了出道直通卡的乐队——比如BEGIN，要让观众能够通过后续的节目知道他们的动向。

    这是最基本的，虽然基本，却也很重要。

    从乐队天国走出去的乐队，只要节目还存在，就不会完全脱离乐队天国，而这正是乐队天国影响力的一种体现，同时，这也无形中增加了观众的粘性。

    节目的框架不变的情形下，观众不会对某一支乐队倾心以后就拒绝再看其他乐队的演出。只要看，在保证节目质量的前提下，就能留得住观众。

    而对乐队来说，也多了一个宣传的途径。

    真要说起来，从参加比赛再到被唱片公司签下，进而主流出道，将这一切呈现在电视当中，观看着这些的观众，也算是完成了一个“养成”的过程。

    当然，在进取之前，稳住老本才是重中之重。不管采取什么样的新点子，节目现有的规则和秩序，才是真正的根本。

    房子已经盖起来了，现在想出来的点子，其实更像是装修。

    装修让人耳目一新的前提，建立在房子的承重墙没有在装修过程中被砸掉上面。

    所以，要先保持住节目的质量，然后才是用小点子来刺激观众。

    ……

    散了会以后的这段时间，也算是个小小的交际场。

    岩桥慎一走出会议室，先被CBS索尼的平井一夫给叫住，两人站在走廊上寒暄了几句，顺便聊了聊关于人间椅子的事。

    按照先前的销售数据，人间椅子卖破一万张是已经定了，只看早晚的事，出道是肯定的。现在，一共有十二家唱片公司对他们表现出了兴趣，其中有一多半是专注金属或者摇滚的小唱片公司。

    虽然没什么名气或者实力，但是，对醉心于自己的音乐风格的人间椅子来说，这样的小公司反而比名气很大的公司更加吸引他们。

    顺带一提，CBS索尼虽然负责了单曲的发行，却没有参与对人间椅子的争夺。与此相对的，则是CBS索尼对BEGIN的唱片约的争取。

    不光CBS索尼对BEGIN的唱片约很感兴趣，其他唱片公司也是一样。唯有一点可以确认，那就是BEGIN的经纪合约了。

    在岩桥慎一跟平井一夫说着话的时候，渡边万由美也没闲着，正跟AMUSE的代表聊得投机。

    BEGIN的经纪约，早在他们还没有拿到冠军的时候，AMUSE那边就有些势在必得的意思。而现在，BEGIN夺冠，AMUSE也表现出了最大的签约诚意。

    AMUSE在音乐上面的实力颇强，这本身就让BEGIN感到信赖，再加上他们代表给出的诚意和公司相对来说比较自由的作风——大里洋吉推崇的管理方式，是尊重艺人的自主性，从冲绳的最乡下来到东京的BEGIN已然受宠若惊，不日就会跟AMUSE签约。

    经纪约签给AMUSE以后，唱片公司的选择上面，就要看AMUSE要如何牵头了。歌手如果不是把经纪约和唱片约一股脑儿给一家唱片公司，那么，也就要考虑事务所跟唱片公司的相性，以免两边协调不好的情况下，成为合约之中的牺牲品。

    跟人间椅子不一样，唱片公司的人看得清楚。人间椅子或许能够拥有一批忠实的支持者，却不及BEGIN老少咸宜。

    ……

    完成了各自的小小社交，岩桥慎一和平井一夫道别，渡边万由美也和AMUSE的代表相互致意，随即，这两人又自然而然的走在了一起。

    “真没想到，真正的收视压力原来是在这里。”渡边万由美半是开玩笑的说了一句。

    岩桥慎一听了，笑道：“这个收视压力，可要比节目开播的时候重多了。”

    从10到11不难，从20到21就要了亲命。

    稳住10不是很难，稳住20就不知道要付出多大的努力。

    开完了会，早上分享过的喜悦被放进心底，紧接着就又是新的挑战。渡边万由美又提到另一件事，“Kariyushi那边，U-MIZ的星探在比赛结束以后就出手了。”

    “是吗？”提到这事，岩桥慎一把收视率的事先放一边。

    把Kariyushi签下来，这是他的主意，现在，自然也格外关心。

    “乐队那边，暂时还没有正式的回复，不过听口风的话，应该可以签下来。”渡边万由美说。

    “唔。”

    岩桥慎一想了想，确认式的又问了一遍，“BEGIN已经决定签AMUSE了吧。”

    “刚才还跟AMUSE的代表说这件事呢。”渡边万由美道，“下一期节目开播的时候，应该就能听到三宅桑向观众们宣布了。”

    “要是这样的话，”岩桥慎一表情很认真，“签Kariyushi的事就要快了。”

