
　　冰河世纪是冰雪之神艾斯的大招，如果放在某moba游戏里，必然会就是R技能。

　　它的生效范围极广，伤害极高，而且还会给所有中招的人加上一个负面效果。

　　这样的技能，如果放在游戏商城里，起码也要卖到29999积分以上。

　　整个艾斯城瞬间被冰雪覆盖！

　　不管是道路、房屋还是城墙、护城河……

　　一切都变成了白雪皑皑的样子！

　　艾斯城的人类百姓们似乎早已习惯了这一切，立刻就关上家中门窗，将平日里积攒的燃料烧了取暖。

　　但普通人类可以烧火取暖，可龙傲天却要直面这无限的寒冰！

　　无数尖锐的冰刺朝着龙傲天所在的位置刺了过来，仿佛一股浪潮，要将龙傲天彻底拍死在这个瞬间！

　　那冰刺在阳光下闪烁着璀璨的光芒，但却没人敢忽视它的强大！

　　龙傲天体内神力运转，瞬息之间便将周围百米范围内的尖刺统统笼罩在其中。

　　“钝化！”

　　随着龙傲天的一声厉喝，那无比尖锐的冰刺瞬间就变成了一堆冰柱！

　　原本还来势汹汹的，突然就变成了龙傲天的垫脚石。

　　身为锐利之神，将这些冰刺上的锐利属性全部没收对龙傲天来说并不是很难。

　　而当冰刺的锐利属性消失，剩下的自然就是一堆钝化的冰柱了。

　　只是冰柱依旧拥有强大的冲击力，如果龙傲天不多加小心的话，依旧有可能被这些冰柱打成重伤！

　　龙傲天也感受到了这些冰柱的威胁，他没有丝毫的犹豫，瞬间踏着这些冰柱便朝着冰雪之神艾斯靠近。

　　因为他知道，如果拼远程的话，自己是绝对打不过艾斯的。

　　只有尝试着近身，然后用自己身为刀锋之神和锐利之神的神力加持在自己手中这把神器巨剑之上，才有可能对艾斯造成致命的伤害。

　　艾斯身为中位神，等级已经超过了60级！

　　这些天来龙傲天的实力虽然稳步提升，但跟艾斯之间还差着整整五级的差距！

　　众所周知，等级越高，升级就越困难。

　　这也意味着等级越高，每一级之间的差距也就越大。

　　龙傲天知道这一点，艾斯也知道这一点。

　　但他看到龙傲天脸上没有丝毫恐惧的冲向自己，很快就明白龙傲天一定是有什么靠近自己才能发动的底牌！

　　所以艾斯也没有丝毫的犹豫，直接就在冰雪之上往后滑出去数百米！

　　几百米的距离，对于一个中位神来说并不远，艾斯依旧可以清楚的看到龙傲天的动作。

　　但对于一个下位神来说，几百米的距离也需要大约半秒钟的时间。

　　而这半秒钟的时间，足够艾斯做出反应并针对性的进行反制了。

　　艾斯这一波灵性的拉扯，就让龙傲天很难受。

　　他现在是进也不是，退也不是。

　　进，则艾斯定然会继续拉扯，同时用周遭因冰河世纪这个技能形成的冰雪攻击自己。

　　自己挡得住一时，挡不住一世。

　　时间久了必然会露出破绽，到时候艾斯就能对自己进行必杀一击。

　　退，则艾斯绝对不会放弃机会，一定还会继续保持和自己之间的距离。

　　同时这后退之时，背后如果有艾斯以冰河世纪的冰雪凝聚的攻击，龙傲天必然需要凝神抵抗。

　　可他面前还有艾斯这个强大的中位神，到时候就相当于腹背受敌，绝对会被艾斯找到破绽，然后一击必杀。

　　虽说玩家们可以复活，但谁知道身为神明的龙傲天死后神格会不会破碎？

　　就算不会破碎，神格会不会被艾斯直接取出来？23sk.Com

　　到时候龙傲天的实力骤降，必然引起汤姆猫甚至是龙琮的觊觎！

　　龙傲天不敢冒这个险。

　　所以他决定花点小钱，解决这个麻烦。

　　龙傲天在此战之前，做了十分充足的准备。

　　比如游戏商城里的大量道具，他购买了不少来武装自己。

　　现在龙傲天的目标是以最快的速度靠近到冰雪之神艾斯身边。

　　所以有一个道具，非常适合现在的他。

　　【跳鞋】：装备该道具可以进行短距离瞬移，冷却时间10秒，瞬移距离为等级的100倍，被攻击后冷却重新计算。

　　售价：10000积分。

　　这东西吧，你说它好用，它必然是好用的。

　　但关键就是它每次瞬移都需要冷却时间，而且冷却过程中如果被攻击了，还要重新计算。

　　龙傲天总不能每次战斗之前先穿好鞋子，然后瞬移之后再脱了鞋子跟人打架吧？

　　瞬移这东西，讲究的就是个突然性。

　　谁特喵的瞬移之后脱鞋子？

　　难道是想臭死敌人么？

　　但也正是因为这双跳鞋有诸多的使用限制，所以它才会卖的这么便宜。

　　这可不是一次性道具，只要冷却完成，只要你穿着这双鞋子，任何时候都可以发动瞬移！

　　10000积分的价格，能买到这样的道具，已经是龙傲天的运气比较好了。

　　毕竟不管是龙傲天还是龙琮，手底下都有那种拿着一大堆积分，没事就看着游戏商城啥时候刷新各种新的道具的玩家。

　　他们的工作还有一个非常正经的名字，叫做职业买手！

　　这样的玩家一般都是女性，因为她们的心思比较敏锐，也比较细心，对游戏也有一定程度的理解，知道什么东西是有价值的，而什么东西又比较鸡肋。

　　这些都是题外话，龙傲天避开了艾斯的又一次攻击，给自己装备上了这双跳鞋。

　　趁着艾斯的第二次攻击没有到达，龙傲天一念转动，瞬间便消失在了原地！

　　在冰河世纪的笼罩范围之内，艾斯的感知会被极大的增强。

　　就比如现在，他瞬间感受到了刚刚从自己眼前消失的龙傲天，居然出现在了自己身后！

　　这让艾斯瞬间紧张起来，双手平举，体内的冰雪神力毫无保留的爆发，将龙傲天朝着远处推开！

　　“抗拒冰环！”

　　随着艾斯冰冷的声音响起，龙傲天的身形也倒飞而出。

　　只是他本人的血条也瞬间消失了一大截。

　　但这消失的一大截血条并没有白死！

　　它的付出是有价值的！

　　因为龙傲天终于看到了艾斯的血条！

　　以及他的总血量！

　　“呵呵，只要有血条，那就好办了！”

　　龙傲天冷哼一声，再次行动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零六十八章 只要有血条！免费阅读。https://xs.23sk.com 