    天斗城，东面三百里外。

    一座巍峨险峻的山峰之上，山峰的山壁竖直耸立，宛如刀削一般。

    一座建造在山峰之巅的巨大城堡，城堡旁边有着三个大字，‘昊天宗’。

    而此时的主殿，和以往不同，却是吵闹不止。

    “老五，不管那是什么，但我们现在是封闭三门，归隐不出。”

    “老二，话虽如此，但我们可以派遣一人偷偷的打探一番消息，想来这也不违反规定。”

    “哼，老五，好奇心害死猫！”

    “二长老，你莫非是怕了武魂殿不成！”

    “哼，你胡说八道什么！”

    ……

    此时的主殿，次座上坐着七道身影，有中年、有老者，但此时一个个争的面红耳赤，彼此之间争吵不休。

    而主座之上的一道人影并无什么反应，只是安静的看着眼前的这一幕。

    这道人影面容刚毅，身穿奢华的锦袍，体型壮硕，他便是昊天宗当代宗主·唐啸。

    随着场面渐渐进入到白热化，终于唐啸开口了。

    “各位长老听我说！”

    随着唐啸话语落下，吵闹的主殿渐渐安静了下来，七位长老看向了他们的宗主·唐啸。

    唐啸见场面被他控制，这才暗自点了点头，沉声的道：

    “关于那道气场，各位长老各说己见，我决定还是按照老办法，举手表决如何？”

    七位长老彼此看了看，沉吟了一番，其中一位老者这才出声的道：“宗主，可。”

    “好，那么同意不闻不问的举手。”

    随着唐啸的话语落下，次座的一二三四之上的长老分别举起了右手。

    四票。

    唐啸见状，再次沉声的道：“同意派遣一位长老去查探一下的举手。”

    随着唐啸的话语落下，次座之上第五六七的长老分别举起了右手。

    正当一二三四座位之上的长老露出笑容之际。

    突然唐啸的右手也举了起来。

    几位长老的笑容瞬间凝固。

    三票+唐啸一个人代表两票=五票。

    “既然如此，那么那位长老愿意前往？”

    唐啸行事也非常的干脆，见场面被自己控制住了，便出声询问的道。

    几位长老你看看我，我看看你。

    最终，最后的一位略显年轻的长老站了起来：“宗主，这件事就交个我吧。”

    这位长老身穿皮质风衣，中年模样，一头干净的灰白短发。

    最让人印象深刻的是他的目光犹如鹰隼一般犀利，脸上的胡须犹如钢铁侠一般的圆形胡，上翘的眉毛却让人有些敬而远之。

    总之，他给人的感觉犹如坏叔叔一般，第一眼便会觉得他是个坏人。

    他便是昊天宗的七长老·封号·烈阳。

    唐啸见有长老愿意前去，微微颔首，嘴唇一动，沉声的说道：“七长老，记住，在外面尽量不要暴露你的武魂，以免招人口舌，切记。”

    烈阳斗罗闻言，嘴角带着一抹自信的笑容，沉声道：“是，宗主。”

    --------------------------------------------------------------------------------

    武魂殿，主殿。

    比比东优雅从容的高坐于主座之上，风姿卓越的身形被一袭长裙紧紧覆盖，一对凶器鼓鼓仿佛要挣脱牢笼一般。

    纤纤玉手支撑着小脑袋瓜子，深邃的眼眸微闭，上翘的睫毛微颤。

    紫色的薄唇轻抿，用着撩人的声音轻吟道：“那个方向，是……阿瞒那里吗？他们遇到了什么？”

    修长细眉微微一蹙，惹人忍不住去怜惜她一番。

    “来人！”

    随着比比东一声轻喝，刚刚那股妩媚且撩人的姿态不在，脸色也恢复了冰冷淡漠。

    “属下在，教皇冕下。”

    随之，一位骑士便走进了主殿，单膝跪地，沉声的道。

    “去，通知火鸟长老来一趟。”

    此时比比东的声音充斥着一股冷漠高贵的味道，犹如高高在上的神在发号施令。

    眼眸流转间，都充斥着一股耐人寻味的危险之气。

    “遵命，冕下。”

    骑士垂首的头颅自始而终都没敢抬起过，低沉有力的回答了一句，这才躬身而退。

    殿内又恢复了寂静。

    而比比东的那微蹙的清丽秀眉却始终不见消散，好似有什么烦心事困扰着她一般。

    可惜她这样的一面，却是从来未有人见过，包括李阿瞒。

    不然，世界又会多一道誓言：我想给她一个家。

    ……

    时间流逝，不知过了多久。

    教皇殿的殿门再次被推开，一道倩影踏步而入。

    她有着高挑婀娜的身姿，一袭露肩的紧身皮衣皮裤勾勒出完美的身材比例。

    丰腴诱人的双腿走动间，好似一只妖精在引诱你犯罪。

    一头亚麻灰的齐肩短发，恰到好处和她那一身装扮相衬托，显得成熟干练。

    一边的发丝遮掩住了侧脸，但从她那露出了的面容不难看出，这又是一只妖精。

    绝世凶妖的那种。

    特别是那五官比例，典型的完美瓜子脸，狭长妩媚眼眸，一撇一眨之间便能引人犯罪的那种。

    “属下见过冕下。”

    这道倩影便是火鸟斗罗，火鸟斗罗只是微躬着身，声音清脆撩人，带着一丝丝的媚意。

    “火鸟长老，之前的那股不知名的气场，你应该感应到了吧。”

    比比东微微颔首，随后便出声询问道，话语冰冷淡漠。

    “冕下，是的。”

    火鸟斗罗微微诧异的看了比比东一眼，她没想到比比东会和她说这个。

    “你代我去查探一下情况吧，对了，特别注意一下李阿瞒那孩子，如果他有什么困难你可以提供一些帮助。”

    “是，冕下。”

    火鸟斗罗闻言，点了点头，微微躬身答应了下来，

    “好了，去吧。”

    比比东说完，便闭上了那深邃的眼眸，摆了摆手说道。

    火鸟斗罗深深的看了比比东一眼，这才干净利落的转过身，走向殿外。

    ------------------------------------------------------------------------------

    时间回到李阿瞒这边。

    随着小舞开始献祭，天空出现一抹光明。

    雨水顺着小舞的脸颊滑落于白嫩的肌肤，微睁的双眸，因为雨水的缘故睫毛一颤一颤的抖动着。

    天空的那道光明突兀的大方光芒，照向了小舞。

    仿佛此刻的她便是主角，犹如天地之女一般充满了一股神圣的气息。

    随着光明的照耀，小舞身上的发饰、衣服、鞋子缓缓消散，好似老天要洗净小舞一身的污秽一般。

    最终全身不留丝毫的衣物，赤裸着全身沐浴在光明之下，青丝如爆散落于全身。

    发丝恰到好处的遮掩住了胸前那微微鼓起的小笼包，双手遮掩于身下。

    小舞缓缓睁开了明亮的眼眸，向不知名的方向留恋的看了一眼，随即不再留恋。

    奔向了盘坐的李阿瞒。

    小舞的身体当接触到李阿瞒，身体犹如离子一般消散，随后好似找到了家，全部涌进李阿瞒的身体之中。

