    君陌玄的吻温柔而又霸道，容欢这个恋爱小白在他的攻势之下根本就无法保持清醒理智。

    只能被君陌玄牵着鼻子走。

    不知过了多久，君陌玄才放开练气都快喘不上的容欢。

    看着她那张被自己吻的有些发肿的唇瓣，有些好笑的道。

    “怎么？你不知道如何换气吗？”

    不提还好，一提容欢就会想起方才自己被君陌玄牢牢掌控住的样子，不免狠狠的瞪了他一眼。

    “我又不是玄王爷，有那么多的女人争着抢着投怀送抱。又怎么能比得上玄王爷有经验呢？”

    这个男人！

    吻技如此熟练也不知道是跟谁练出来的！

    真的是，令她光是想想就十分生气！

    容欢方才才被亲的头晕转向，如今一张脸红扑扑的如同娇艳的玫瑰一般诱人。

    那个她自以为十分凶狠的眼神落在君陌玄的眼中更是变成了含羞带怯，令人恨不得再扑上去咬一口。

    君陌玄的喉结微动，最终还是克制住了自己。

    容欢如今还太小，他并不想太吓着她。

    更何况，这小丫头如今的模样明显是想歪了在生着闷气。

    方才自己是出其不意才能得手，如今若还想一亲芳泽，恐怕等着自己的就是容欢藏在身上的那些银针了。

    当务之急，还是要将这小丫头哄开心才是。

    “我并无经验，活了这么些年，吻过的人也只有你。”

    “骗人！我才不信…否则你怎么可能…”

    容欢欲言又止，实在不知道如何描述方才的情景，气的只能用那一双水汪汪的大眼睛瞪着君陌玄。

    “你难道没有听说过，男人在这些事情上面都是无师自通的吗？”

    “我…”

    容欢下意识的就要反驳，却迷迷糊糊的记起，当初在学校读书，确实好像听人谈论过。

    似乎男人在这些事情上，永远都比女人有着天赋，有着天然的优势。

    她的话卡在喉咙里说不出来，干脆低着头不再看面前的这个罪魁祸首。

    君陌玄有些无奈，将容欢一把拥入怀中，低低的靠近她的耳边轻叹了一口气。

    “难道我真的这般令你不信任吗？你如此聪慧果敢，为何不肯与我赌一次呢？

    上一次你同我说要考虑考虑，但便是考虑也总要有个期限。如今也已经过去了这么多日，小欢儿，你考虑好了吗？

    若是没有，我也可以再给你时间。一年，三年，都无妨。

    只有一点，你不要一开始就否定我。”

    容欢的脸埋在君陌玄的怀中，声音也有些闷闷的。

    她知道自己这一次是没办法再糊弄过去了，也罢，既然躲不过，那就索性将事情说开好了！

    “我没有否定你。我只是觉得，你是玄王爷，是宸亲王府未来的接班人，是皇上眼中最优秀的子侄。

    更是所有人眼中的天之骄子，你这样的人同我牵扯在一起本就是一场意外。

    也许你现在会为我的特别而吸引，那以后呢？以后若是出现了一个比我更加特别的女子呢？

    到那时，你又当如何？

    更何况，就算你愿意为我做到空置后院，可皇上若是为你与旁人赐婚，你又能如何？抗旨吗？

    即便抛掉这一切都不去谈，你的婚事从来都不是你一个人的事情。你娶了我，便等同于宸亲王府和忠勇候府之间有了姻亲关系。

    你当真以为，皇上会乐意看到这一切的发生吗？”

    “傻姑娘。”

    君陌玄听着容欢的这些问题，嘴角勾着淡淡的笑意，伸手摸了摸她柔软的头发。

    “你的这些问题，我一个一个回答你。

    首先，你只是你，是这个世界上最为独一无二的存在，即便日后出现了更特别的，可那又与我何干？我唯一所求，唯你而已。

    至于皇上赐婚，你更不必担心。我早就从皇伯伯那求了一张赐婚圣旨，此生此世，只你一妻相伴终老，绝不纳妾。唯求一生一世一双人。

    倘若皇伯伯不同意我与你的事情，你以为他又为何会纵容你我一次又一次的相处？若你不信，那张圣旨我随时可以拿给你看。”

    君陌玄说的十分轻松，可只有他自己清楚，求的这张圣旨背后的艰辛。

    容欢身份特殊，撇去一切不谈，唯一无法忽视的便是她曾经与君允湛有过婚约。

    因着这件事情，太后与皇上对他要娶容欢是百般的不赞同。

    为了说服二人，求来这张赐婚圣旨，他不知付出了多少努力，可这些他从未同容欢说过。

    只因为他尊重容欢的意见。

    倘若有一日他们二人真的成婚，他希望是因为容欢真心实意的爱上了自己，而非被一张圣旨所逼而不得已为之。

    若非这段时间，他发现容欢想的越来越多，越来越歪，担心好不容易找到的媳妇儿跑了，他也不会将圣旨的事情说出来。

    这一次，容欢倒是听得十分认真清楚，自然没有错过君陌玄话中的每一个细节。

    听到赐婚圣旨之时，她也忍不住，惊讶的抬头看着君陌玄。

    “你是说，你已经得到了你我的赐婚圣旨？那你为何不早说？”

    “你若是真心想同我在一起，没有圣旨你也会愿意嫁我。可你若是对我根本无意，难道我用圣旨将你捆在我身边一辈子，你就能开心了吗？

    我想娶你，因为我真心心悦于你。所以我希望你想嫁我，同样也是因为这个原因。

    若不是，我宁可等到你真正爱上我的那一日，也不愿逼你行不愿意之事。”

    容欢神情动容，看着君陌玄张了张嘴却没能说出话来。

    夜色温柔，却也不及眼前之人温柔的万分之一。

    真是个傻子！

    她觉得自己的鼻子有些酸，低着头不再看他。

    “那若是有一日我爱上别人了呢？你岂不是白等了吗？”

    “你敢！”

    君陌玄温柔的神色在听到这句话时忽而变得有些慌乱起来，就像是一个孩子即将失去自己最心爱的玩具一般。

    他将容欢紧紧的抱在怀中，那力气大的仿佛要将容欢彻底揉进他的身体里。

    但他的目光在落到容欢头上那根紫玉簪时，忽然冷静了下来，低低一笑，仿佛方才那个情绪失控的他只是容欢的一个错觉。

    “小欢儿，你是故意惹我心急的对不对？你根本不可能会爱上旁人，因为你的心中，已经有我了。

    否则，你又为何日日戴着我亲手唯你打造的玉簪？难道不是因为，你心中有我吗？”

