    第45章 震慑姜子牙大军！秒杀法海！

    于是紧接雍州城头。

    武庚心中也不禁微微无语，脑海中果然残留有系统响过的声音。

    [叮！你一尝了天庭金母美色，触发人皇至尊荒淫霸道属性，皇威+66]

    至少增加了皇威，倒也算不吃亏，而且一尝那了天庭金母美色，因为是第一次之下，还恢复了大部分的法力，下一次效果明显就要减了！

    可关键问题是，其这位女娲娘娘用谁顶缸不行，非得用那天庭金母？自己还不至于没品到，去碰那天庭金母的美色，这要是传出去的话。

    突然武庚心中不由咯噔一下，这女娲不会是故意拿那天庭金母，来抓自己的把柄吧？但紧接便就反应，这位女娲娘娘应该没有想那么多。

    反正不过是无意识下助自己恢复法力，又没有人知道，为何就不能用一下那金母？而且那金母也有好处的，这位陛下可是不同的人皇圣体啊。

    武庚直接传音：‘爱妃你是如何让朕进入那机缘状态的？’

    天女（女娲）果然立刻回应：‘娘娘不让告诉你，我只能告诉陛下你，在那种状态下陛下可以更快的恢复法力，这一日陛下又恢复了许多吧。’

    武庚无语：‘朕又梦到娘娘了，还是娘娘成了朕的妃子，然后正跟朕在一起。’

    天女（女娲）也不生气了：‘你如此幻想娘娘，却也是对娘娘的亵渎，自然梦境中就会出现娘娘。罢了，你助我两次突破，反正你就只是心中想想，我便也不告诉娘娘了。’

    而这时武庚却才发现，这人族灌输术竟然还可以单独对一人灌输的！并且对单独一人灌输之下，还会有直接的返还，同样不需要法力全部恢复就可以。

    可关键问题是，眼下单独对谁灌输比较好？还是人族全体灌输好？这截教许多人可也都能被作用到的，如果每次都施展人族全体灌输术，那岂不是可以让截教万仙对自己。

    于是武庚微微犹豫，便也直接道：‘其实，朕可以单独助爱妃你突破，哪怕就是对娘娘圣人也可以，但前提却得先成为朕的妃子才可以。’

    天女（女娲）闻听明显也忍不住玉手微不可察一颤，却有清晰感觉武庚没有说谎，这应该是真的！可这位‘荒淫好色’的陛下，却非要自己。

    这一次天女（女娲）也不禁沉默了，对于武庚沉默也就是犹豫，犹豫也就是心动，心动也就是考虑，考虑也就基本等于默认允许了，只要自己再‘主动’一些。

    当然一尝女娲美色还就只是其次，武庚却从来都不是好色之人，而是能单独帮女娲突破，再让这女娲成为自己的妃子，岂不是就可以吊打那老子、元始了？

    这却只有‘关系’，才能让两人的关系更加牢固。

    而就在两人传音说话的同时，那姜子牙大军终于到了，自也要互相试探一下。

    吕布便第一个骑龙马赤兔出阵搦战，可谓千军万马、万众瞩目下斗将，却是吕布最喜欢的了！

    但见直接一声大喝，响彻两阵道：“某乃大商吕布是也！左道邪教宵小之辈，何人敢出阵与吾吕布一战！”

    左道邪教？明显吕布说的左道邪教正是那阐教。

    灵珠子、杨戬都是瞬间不由大怒，但吕布一声喝却就已经显示出了自己实力，顿时也让两人敢怒不敢言，竟然直接被吕布的气势压住，不敢出阵应诊了！

    姜子牙大军中，原本跟这一场封神并没有关系的鬼方国君威寅，也不禁两手微微颤抖了，不知是吓的，还是激动的。此时却已是夹在了几大圣人大教之间，还有那成汤大商之间。

    可谓当初大商没有练气士大将的时候，鬼方就被大商先王武丁一顿狠揍，再不敢骚扰大商之境。如今这大商练气士大将更多如牛毛，好在鬼方背后也有两大圣人大教。

    不过想到那位敢打圣人脸，有着惊天魄力诛西岐姬昌九族的武庚，还是忍不住心惊胆战，因为至少自己就没有那个魄力！根本就是有着天壤之别！

    顿时吕布眸光激动的一声大喝。

    阐教灵珠子、杨戬都是敢怒不敢言，就是不主动出阵。

    不想西方教的几个秃驴，也都是清楚感觉到吕布气势的压迫，分明修为就高过自己，这出阵岂不是送死吗？竟也都是眼皮一耷拉，仿佛与自己无关一般。

    终于姜子牙也忍不住老手颤抖了，不禁左右看一眼道：“何人出阵走一遭？”

    要不现在就召唤八大恶魔，再将其鬼方大军团灭了？武庚还真差点忍不住，只怕紧接那老子、元始就要跳脚恼羞成怒了。

    于是瞬间的犹豫，武庚也只好放弃，不如就先两阵对阵拖一拖，等将身边之人都提升到准圣境界，将那孔宣提升为混元大罗金仙圣人，再让女娲突破圣人天道境，诛仙阵、万仙阵？却就可以最后决战了！

    到时也能给那老子、元始、接引、准提一个惊喜！眼下还是先低调苟一下。

    结果就在心念电转间，只见姜子牙大军中却出阵一人，直接脚踏祥云，双手合掌，出阵也是一声大叫道：“妖孽！我一眼就看出你不是人！我要你现出原形！敢用如此幻术惑我！

    大威天龙！大罗法咒！般若诸佛！世尊地藏！般若巴嘛哄！

    大威天龙！大威天龙！大威天龙！！大罗法咒！世尊地藏！般若巴嘛哄！！大威天龙！大威天龙！大威天龙！！！！！”

    瞬间两阵所有人都是不由傻眼。

    天女美眸诡异：‘这是，那西方教之人？’

    雨化田、东方不败同样美眸诡异看着：‘此要是我去搦战，就让其没有喊的机会！’

    荆轲两眼一眼：‘这是那西方教之人？’

    箭隐、名祖儿也都不由眸光一闪：‘大威天龙？不知能否承受自己一箭！’

    同样姜子牙大军中。

    灵珠子、杨戬也不由傻眼。

    姜子牙：“呃？”

    西方教一众秃驴也目瞪口呆：‘这是我西方之人？我怎么从未听说过我西方教如此神通？’

    但见一瞬间。

    两阵间半空便全是大威天龙影，同样大罗法咒笼罩半空，而般若诸佛、世尊地藏喊出的同时，也都一掌再拍出诸多的佛影，便就仿佛三千化身一般！

    同时大威天龙、大罗法咒也都仿佛魔音一般，让两阵所有人都忍不住诡异目瞪口呆。

    然而不想紧接吕布就只是方天画戟斩出，瞬间虚空竟都碎裂开来，一方天画戟斩碎虚空，直接震惊西方教诸罗汉、尊者，同样灵珠子、杨戬也都看不懂。

    却不知武道极境真是破碎虚空！而众人本就都是武道之仙，破碎虚空自是轻而易举！反而洪荒中的练气士想破碎虚空，并非是那么容易的！

    结果刚刚满天的大威天龙、大罗法咒影，同样满天的般若诸佛影。

    “噗！！！”

    秃驴直接被吕布一方天画戟斩得吐血倒飞而出。

    瞬间半空的天龙、法咒、诸佛影也全部消散，就只剩下倒飞吐血的秃驴身影，结果倒飞到姜子牙大军阵前落地，也身上幽光一闪，变成一个死到不能再死的癞蛤蟆！

    雍州城头。

    武庚也不禁目光诡异一下：‘那法海？那法海竟真是一个癞蛤蟆化形为人？还喊那青蛇妖孽，一眼就看出别人不是人，原来自己也是妖！

    这大威天龙还没有来得及在洪荒大放异彩，就被吕布秒杀了？那法海竟被吕布秒杀了？’

    静！

    雍州城大商阵中一片寂静。

    姜子牙鬼方大军中同样一片寂静。

    大威天龙、大罗法咒？直接被那大商的练气士大将一方天画戟斩杀！

    雍州城头。

    武庚也淡淡道：“鸣金收兵，让吕布将军回来吧，热闹还在后边。”

    同样雨化田、东方不败、箭隐、荆轲、名祖儿、李靖，也都忍不住看得古怪，紧接随着鸣金，吕布也自行退回大商阵中，先给那姜子牙鬼方大军一个下马威就行。

    武庚同样不动声色，接下来就先将那阐教十二金仙一个一个的杀，也不至于让那老子、元始立刻黑化，不然眼下大商却还没有人能抵住圣人。

    突然武庚再不由心中一动，不如先将那孔宣灌输为圣人，进入混元大罗金仙境，如此大商也就真正有了一位圣人！过后更可以给那老子、元始、接引、准提个惊喜。

    这接下来，那姜子牙不敌是不是就该一上昆仑了？这次应该会一起收那龙须虎、柏鉴两人吧？

    于是同时武庚也再传音天女（女娲）道：‘爱妃你看着点那姜子牙，他若离开鬼方大军，就必是上昆仑山求助，朕带你去一个地方等着。’

    不想天女也紧接回道：‘刚好我有一秘法，可以听到那姜子牙此时说话，他正准备去昆仑山一趟，陛下要带我去哪里？’

    武庚不动声色：‘先去北海，再去东海。’

    北海自是龙须虎的地方，东海则是那柏鉴，却是直觉这次那元始天尊应该会让姜子牙一起收了，而不会再分两次，并且那元始天尊似乎还会给姜子牙一法宝。

    而却不知与此同时的天庭金母宫。

    金母也不禁美眸莫名复杂了：‘我，修为竟然真的进境了？难道我梦里，真的跟那位人皇武庚，双修了一场？

    那龙吉被我罚下界，不若我且假意叫她去那人皇武庚身边做内应，表面相助那位陛下，真实亦是相助，反正这一场封神我也左右不了。

    那位陛下，敢诛西岐周室九族打圣人的脸，而且又出现在我的梦里与我双修，说不定未来真能伐天而上成为天帝，如此结一场因果也好。’

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

