
　　罗修也能看得出海若至尊对自己的感动和关心，不知情的人，可能都会误会他和海若至尊之间是否发生了些什么不可描述的事情。

　　听到海若至尊询问，罗修倒也没有隐瞒，点头道：“我的确是去追那个人了。”

　　“不过你不用担心，那家伙已经被我干掉了。”

　　虽然罗修不知道那个紫发男子当初为什么要对海若至尊先出手，不过他既然将那紫发男子斩杀了，她的威胁也就没有了。

　　当海若至尊听到罗修说已经杀了紫发男子的时候，她的美眸中明显的闪过一丝难以置信的表情。

　　“海若道友……”

　　罗修刚要说话，就被海若至尊打断，“罗师兄，如果你看得起我，以后就叫我海若吧，你叫我道友，我觉得太生分了。”

　　罗修感觉海若至尊看自己的眼神有些不对劲，暗道不会是因为他救了她两次，她就要对自己以身相许吧？

　　对于罗修来说，他的红颜知己已经够多了，他现在只想将精力放在修炼上面。

　　话虽如此，罗修也不至于当着她的面说，我就是看不起你吧？

　　“海若，我是想说，如果那个紫发男子是从谷陌虚空出来的，那么真手至尊他们四个过去的话，估计要吃一个大亏，我打算过去看看，你就不要跟着了。”罗修说道。

　　谷陌虚空，他是准备去看看的，尤其是那个葬道之地。

　　之所以不带着海若至尊，是因为她的修为虽然是至尊境，但以至尊境中期来说，她的实力不够，比起巅峰至尊境差太多了。

　　“不，罗师兄，你带上我吧，我保证不会成为你的累赘。”让罗修没想到的是，海若至尊却很坚持的要跟着去。

　　“罗师兄，就两次救了我的性命，我想报答你，哪怕是你想要……”说到这里的时候，海若至尊低着头，似乎脸颊上浮现出了红晕。

　　罗修顿时无语，当即说道，“说这种话就是言重了，我也是举手之劳，你不用在意的。”

　　……

　　在海若至尊的坚持下。

　　罗修最终还是带着她一起来到了谷陌虚空。

　　再一次来到谷陌虚空的附近，罗修的脸色顿时就沉重了起来。

　　“真是好大的手笔，有人用阵法将整个谷陌虚空封印起来了”罗修的声音有些沉凝。

　　一片虚空，何等的广阔浩瀚。

　　要将这样的一大片虚空封印，手笔不可谓不大。

　　对于阵法禁制一道，罗修也算精通，但他也不过是能将一个真武界笼罩起来，而谷陌虚空比真武界大了不知多少。

　　神念的感知扩散出去。

　　罗修很快就感应到了几个人的气息。

　　他和海若至尊化作遁光，进入了谷陌虚空，虽然有人将谷陌虚空封印起来了，但是想要阻拦他们两个至尊境的修士，却还没有那么容易。天籁小说网

　　片刻后。

　　罗修来到了他感应到的位置，发现真手至尊他们四个人，被困在了一座阵法中。

　　与此同时，周围的天地环境骤然变幻，海若至尊脸色一变，“有人正在激活阵法，要对付我们！”

　　海若至尊的话音还未落下。

　　周围的环境就已经彻底的改变，两人仿佛来到了一片未知的虚空深处，周围有着无数的巨兽从四面八方扑杀过来，铺天盖地。

　　罗修在这里也看到了真手至尊等人，显然将罗修和海若至尊也笼罩进来的阵法，就是困住真手至尊他们的阵法。

　　真手至尊的头顶上悬浮着一尊神鼎，神鼎每次震动都会有一道道的神光飞出，将一头头冲过来的巨兽斩杀。

　　可是周围的巨兽简直就像是无穷无尽，无论你杀多少，就会立刻有多少再次扑过来，怎么都杀不完。

　　罗修只是看了一眼就知道。

　　如果不能破开这个阵法的话，那么这里的巨兽就会不断的出现，无论怎么杀都不可能杀得完。

　　一旦在这里修为耗尽的话，那么最终的结果只会是被巨兽撕裂吞噬。

　　真手至尊他们应该已经被困在这里的时间不短了，但是他们却没有机会腾出手来破开阵法，这个阵法有人在暗中控制着。

　　有人控制的阵法，和没有人操控的阵法，那是截然不同的两种概念。

　　海若至尊祭出了两件法宝，一件是攻击法宝，一件是防御法宝，那些冲过来的巨兽并不强，只是数量太多。

　　真武大道！

　　罗修站在原地没动，真武大道则是在他的头顶不断的演化，顷刻间就是铺天盖地的数百种神通朝着四面八方席卷。

　　真武大道纯粹至极，同样也能演化诸多法门，这对于罗修来说，并没有任何的难度。

　　演化出来的这些法门如果拿来对付真手至尊这种级别的强者，自然没什么用。

　　但是用来大规模的群攻，斩杀这些实力并不强的巨兽群，却是轻而易举了。

　　最关键的是。

　　罗修这样基本上不怎么损耗自己的修为，因为诸多法门神通，都是以自身的大道演化出来的。

　　“真武道友！”

　　天机至尊朝着这边喊了一声，显然也是注意到罗修也来了。

　　而在看到罗修的瞬间。

　　真手至尊他们也就明白了一件事情，那就是罗修的实力已经让他们更加的看不透了。

　　当初罗修去追杀紫发男子。

　　那个紫发男子的强大，他们是有目共睹的。

　　而现在罗修安然无恙的出现了，那个紫发男子却始终没有出现，结果不言而喻。

　　罗修带着的海若至尊，与真手至尊他们会合。

　　会合之后，凭借他们的实力，对付周围的这些巨兽群，自然更加的轻松起来。

　　不过就算是继续杀下去也没用，即使是你杀的再快，阵法也会不断的凝聚出更多的巨兽。

　　“滚出来吧！”

　　罗修抬手捏了一道拳印，凌空朝着一个方位轰了过去。

　　轰！

　　一片虚空直接被打的扭曲湮灭。

　　紧接着，一个身影被罗修从隐匿的虚空中逼迫出来。

　　这是一个身穿黑色长袍的男子，他的脸上有四个眼睛，左边和右边就像是两个眼睛挤在一起，看起来很是怪异。

　　“你是一个很厉害的人。”四眼男子的目光落在罗修的身上，“不过就算是你很厉害，但是想要破开我的无尽兽阵，也不是一件容易的事情。”

　　“你们都会死在这里，没有第二条路可以选择。”四眼男子的声音阴恻恻的如同地狱九幽飘来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4243章 无尽兽阵免费阅读。https://xs.23sk.com 