
　　卡空次元，塔罗斯联邦基地。

　　就在宋柯与塔塔开战斗的同时，基地的另一侧，后街的一栋破旧的公寓内。

　　这栋公寓楼是联邦的“员工宿舍”，以长期租借的方式给予有贡献的技术工，这个贡献可以是多种，如果是高层领导或者是技术工，在贡献足够多的情况下，甚至可以拥有一套属于自己的公寓。

　　要知道，在基地内，想要合法拥有一套属于自己的房子，那就要有足够多的贡献和过人的实力，根据他的了解，那些觉醒者大多都有属于自己的生活区，条件十分优越，这也是为什么有些人拼了命的成为觉醒者，因为可以过上高质量的生活。

　　而宋柯的朋友陆尹住的这套公寓，听他母亲讲述，是联邦政府给予陆尹父亲的，而在当初获得这套公寓的时候，恰逢陆尹出生，之后，他父亲便离奇失踪了，甚至连住也没有住上一晚，这套公寓，便成了联邦作为其父亲失踪的赔偿，让他们一家人生活至现在。

　　而联邦政府对于其父亲的失踪，既没有通告也没有追查，就像从来没存在过一样，这也是陆尹这么多年挥之不去的阴影，想弄明白父亲究竟是因为什么而失踪。

　　脑海中思绪纷呈间，陆尹踏上一侧的楼梯，缓缓朝着六楼走去。

　　楼梯间昏暗无光，只有临街少量的灯光以及廊道内日光灯的光芒透过玻璃，挤进这里，勉强勾勒楼梯阶数，以及盘旋在两侧粗壮生锈的下水管道。

　　下城区，能拥有一套完整的下水管道房屋可并不多见，这背后要涉及多方面的工作，所以联邦政府并不会给技术工像觉醒者那样，拥有自己单独生活区，而是将他们集中起来，这样一来，省时省力省金钱。

　　虽然这下水管道看上去颇为破旧，但楼梯间却干净整洁，沿着旋转楼梯一直向上，陆尹来到六楼。

　　从没有封闭的楼梯口走进廊道内，头顶的一根根日光灯有序地从天花板上洒下光芒，照亮着整个过道。

　　不过，这外表看上去破旧老化的公寓，过道却十分宽敞，铺着乳白色的光滑瓷砖，能供至少五人并排而行。

　　这也是联邦政府房产规定的，据说是为了防止某些紧急情况，避免关键时刻人员恐慌而造成的拥堵。

　　陆尹沿着过道走了一阵子，看见了那个属于自己的家。

　　它与左右，对面的房间在外形上并没有太大的区别，墙壁呈灰白色，铁制的大门通体漆黑，有一定的反光度。

　　这里房间众多，唯一能够让陆尹确定这房间属于自己的，除了门上的编号，还有那个妹妹手绘的，看上去并不好看，甚至抽象滑稽的画像，那是妹妹小时候画的，后来被他自己张贴在了门上。

　　根据他的玩笑讲述来看，这个画像起到一个“驱魔辟邪”，闲人退散的用作。

　　陆尹站在原地，拉开拉链，伸出右手拿出一把黄铜色钥匙，将它插入同色的锁孔内，并轻轻拧动。

　　清脆的喀嚓声音中，凌耀桀一只手虚按，一只手往前轻推，打开了房门。

　　迈进房间，取下钥匙，他轻轻关上房门，脱下鞋子，换上拖鞋，并同时将衣服挂在一旁的衣架上，眼神朝着内侧的房间去。

　　这是一间足以供四人同时生活的房间，配套还算完善，虽然是公寓，但结构设计上秉承了旧世界的住宅风格，一共三房，一厨，一厅，一卫。

　　进门左手是厨房，只有一个洗手台，一台油烟机，和一个用来做饭的灶台。向前几步是一个不到二十平米的客厅，没有家电，只有一条破旧到起皮的深棕色沙发孤零零的躺在客厅。

　　大厅唯一的窗户墙壁上与对面各镶嵌着一个根根膨胀螺丝，中间用着一条细丝铁线相连，上面悬挂着几套浆洗到发白变色，颜色单调，样式朴实的衣服。天籁小说网

　　陆尹对于生活条件和房屋的配套设施没有太多要求，只要和家人在一起，住哪里都无所谓。

　　进入大厅，陆尹并没有第一时间打开源能灯，而是走到那排衣服下，搬过一旁的椅子，将衣服往一侧按动了一段距离，露出被遮挡的窗户，让街道上的路灯的光芒洒了进来，照亮了大厅内的一处。

　　“妈，妹妹，我回来了。”

　　陆尹跳下凳子，将它回归原位，又将地上倒下的垃圾桶扶正，将地面上的垃圾收拾干净。

　　听见大厅内的呼唤声，在最内侧的房屋突然亮起灯光，没过一会儿，一阵把手拧动的声音响起，一阵急促的脚步声渐进，两个身材瘦弱，皮肤苍白，一高一矮的女子走了出来。

　　她们看见陆尹，露出一抹微笑，上前几步，紧紧的搂住了他。

　　这个拥抱持续了整整一分钟，就在陆尹准备开口说话时，她发现怀抱中的女子身体微微颤抖，喘着粗气低声道：

　　“尹儿，我，我……。”

　　陆尹心头一紧，拍了拍她的肩头：

　　“我知道了。”

　　言毕，他挣脱母亲的束缚，将它扶到一旁的沙发上，转过身，快步走到厨房内，熟练的拿过那个漆黑的玻璃杯，撩起袖子，又从一侧的拿过一把银色小刀。

　　做完这些动作，他将小刀放在手腕处，轻轻一划，殷红的鲜血顿时冒出，他放下小刀，为了加快血液流出，他忍着疼痛，用另一只手不断捏松手臂，鲜血由先前的低落改为顺着手腕向下流出。

　　整个过程持续了三分钟，直到那个杯子被完全盛满，陆尹才松开右手。

　　他吐了一口气，脸上明显苍白了许多，这一杯鲜血，至少有1200毫升，普通人遭受如此大量又迅速的失血，就算不死，也要休克昏迷。

　　然而陆尹只是出现些许困意，更奇怪的事情是，他那个伤口在他停止挤压后的第十秒就已经自动愈合，连伤疤也没有留下，就像从来都没有受过伤。

　　端着那杯鲜血，陆尹稳步走到沙发旁，扶起母亲。

　　而那位瘦弱的女子嗅到鲜血以后，猛地睁开眼睛，像一位饿了许久的乞丐，夺过陆尹手中的杯子，狼吞虎咽地吞食起来。

　　她完全不顾自身形象，鲜血顺着她的嘴角流出，浸湿了她的衣服，在这昏暗的灯光的渲染下，她看起来十分恐怖，像个食人血肉的恶魔。

　　看着母亲的状态，陆尹坐在一旁，看向那个同自己一样大的妹妹，她坐在那里，眼神直勾勾的盯着母亲手中的杯子，不断地吞着口水。

　　“灵儿，今天你也需要吗？”陆尹微笑着问到。

　　凌灵儿吞了口吐沫，摇了摇头：

　　“哥，我……我还没有那个念头，只是看母亲的样子，我忍不住。”

　　陆尹抿了下嘴唇，刚准备起身，就听见大厅内回想起一阵女声：

　　“敢在塔罗斯基地内圈养异噬体，我看你小子是活腻歪了吧？”

　　谁！陆尹瞳孔微缩，下意识地将二人挡在身后，脑袋左右微摆，警惕地注视着大厅。

　　或许是感受到了危险，母女二人怪叫一声，迅速逃进了内侧卧室，并反锁上了房门。

　　陆尹叹了口气，追了上去，如今地方身份位置不明，三人一起，才是最安全的。

　　在尝试打开房门无果时，从大厅一侧的窗户边上，突然响起一阵金属跌落地面的哐当声。

　　陆尹猛地扭头，发现一位身穿黑色紧身制服，金色长发高高盘起，带着口罩的女子凭空站在那里，冷冷地注视着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十八章 番外（异端？）免费阅读。https://xs.23sk.com 