    虽然我没有搞懂这个学校里生的这诡异的事情什么东西作为，也不知道这到底是不是鬼，就是听着都像是真的有鬼一样，如果不是我亲眼看见，我始终不敢相信学校里面，现在居然又有鬼了，毕竟我已经这么久没有在学校里面遇见鬼了。』』『

    不过学校就是真的有鬼，现在那只鬼肯定也已经躲起来了，我只能够，等吃饱了饭再，四处的看，看看能不能找到任何的蛛丝马迹。

    管不了那么多兴趣班再说现在肚子空空的感觉真的是饿得慌，就算是遇见鬼了，我也没有力气再把它给解决了。

    我往学校的饭堂走去，现在只能够去饭堂里吃一顿，至少比回去吃泡面要好的多，回去吃泡面的话，又吃不饱，而且又没什么营养，在学校里的饭堂里面吃少，虽然饭是不好吃的，菜也不怎么样，不过，至少比吃泡面要好一点。

    当我来到学校的饭堂的时候，现在饭堂里面都已经没什么人走了，恐怕我已经来晚了，我走到饭堂的前面窗口，向里面看了看，现，里面确实没什么菜了，就剩下一些剩菜汤之类的，好几个大盘子都已经被掏空了，根本就没什么菜。

    看到这个样子我有些失望，我准备还是算了吧，像这样子的身材，她根本就没什么好吃的，而且还要出钱，我宁愿不吃了。

    那打饭的阿姨看我这个样子别只是冷冷的说一句，你怎么现在才来，今天准备的菜上早就打完了，你现在来的话恐怕只能够吃菜汤了，下次记得早点来。

    听到打饭的阿姨这么冷漠的话，我感到有些失落，这饭堂还让不让人吃饭。

    我失落地走出了饭堂，准备，去外面先解决了这一顿饭再说，要是出去晚了，连外面的饭馆也没有饭吃，待会还要上课，恐怕就没有饭吃了。

    最重要的是没吃饭，肚子饿的话根本没力气上课，到时候搞不好还在课堂上睡着了，到时候会让老师点名，跑到外面罚站什么的就麻烦了。

    我慢慢的向外面走着，正想着准备去哪里吃呢？打个快餐还是，去吃点好的，毕竟现在肚子确实是饿得慌。

    突然我想到，离这学校比较近的那一家公鸡煲还是不错的。

    说实在话，我已经好长时间没有去那老板里面了 ，上次那个公鸡煲的店老板已经说过，以后我去他们店里吃，全部都是免费的。

    这么好的便宜不占我上哪里吃啊，去那里吃，我又省钱，又不花钱，而且还能吃得上大公鸡，有鸡肉吃，谁还愿意跑到外面去吃快餐。

    想到这里，我立刻就，往那公鸡煲的店里走去，这段时间出去，外面杀了这么多的鬼，确实也该好好的补一补了。

    每天都在有鬼打交道，到那老宅子里面，每天身上粘的阴气都特别的重，阴气粘的多了，身体就会不好。

    适当的时候去吃吃大公鸡，倒也可以去去身上的阴气，到时候对付鬼的时候也可以轻松点。

    不过想想这么长时间没有搞直播，也不知道那老板还认不认得我，不知道他会不会怪我，这么久没有开直播帮他那公鸡煲的店铺宣传宣传。

    他要是不认得我的话，那我不是，得花钱吃他这顿饭。

    管他呢，先去吃了再说，反正现在也已经差不多走到他的那家店了。

    当我走进那公鸡煲的店里面，店老板老远的，就看到我进店里来了。

    公鸡煲的店老板解决个笑脸，立马就向我这边走了过来，笑着冲我说道，王大师来了，欢迎欢迎，就是好久没见你了，快来楼上包厢里坐。

    说着便拉着我往二楼走，我看着老板，淡淡的说，刚好路过这里，所以就进来坐坐，还上二楼啊，就在这一楼，随便吃点就得了。

    老板笑了笑说，随时都欢迎你，这一楼的人太杂了，还是上二楼吧。

    老板带着路，把我带到二楼的包厢里面，然后让服务员，上了一桌的菜。

    我看着这么多的菜，实在是有些不好意思就跟老板说，用不着搞这么多菜，我一个人吃不了，吃不完那不是浪费了吗。

    老板笑了笑说，不浪费，不会浪费！

    看着这个老板一系列的，这些话听得实在是让我觉得有些不对劲。

    这老板看着可比上一次来的时候大方多了。

    我指着这一桌的菜，有些不好意思地说，你看这一桌子的菜，我这肚子哪撑得下你搞这么多肯定浪费了。

    老板罢了罢手说，这么点菜浪费就浪费了吧，这比起你来那可是，真是小意思了。

    我有些疑惑的看着，这公鸡抱着店板问道，老板，你这话我就听不出什么意思了，不如你，直说吧，我也懒得去猜那么多。

    老板笑了笑说，你是不知道上一次你就给我，在直播间说了那么一次，那第二天我这公鸡煲店里面就马上爆棚了，到现在，我这店里面的常客可增加了不少，大多数还都是，看了你们的直播才来的，你现在可真是我的财神爷啊，你放心，你在这里吃什么，全部都免费。

    我心想哪有这么好的事，我上次只不过是随便说说而已 ，根本就没有把这回事当成真的。

    而且在直播间随口说说，说的倒也不是，假话什么的，这公鸡本来就是辟邪的好东西，特别是公鸡血，那可是驱鬼利器。

    不过想想管他那么多了，反正，这老板说给我免费了，我就管吃就好了，反正我也没有做什么事，只不过是谁的直播间，里面说几句好话而已，能以后多来这里，搓几顿好的，倒也不错，有鸡肉吃总比在饭堂里面吃饭堂饭菜的好。

    我淡淡的笑了笑说，那都是小意思，这也是为了大家好。

    老板开了瓶啤酒，给我倒了酒，笑着说，来，感谢王大师，我们店的财神爷，要不是你的话，我们店里的生意也没有这么旺。

    我淡淡的笑了笑说，这真没什么啦，我不怎么喝酒，就这一个就好了，我待会还得回学校上课。

    老板笑了笑说，那行那你慢用，我先去忙了，记得下次再开直播的话在帮我，好好说两句，这个效果可比我，在这挂招牌的效果要好几百倍呢 。

    说着老板就退出了房间，见着老板，离开了，我就开始吃了起来，这肚子确实是已经饿的不行了，此时见到这，满桌子的，香喷喷的菜，确实是让我直流口水。

    确实是好久没有吃过这么一大桌子的菜了，搞得跟是在，家里面办喜事什么的一样，有一大桌子的菜，看着这么好的菜不吃还真是白不吃。

    不过说实话，这里的公鸡煲，那味道还真是不错，虽然说是这一桌子，只有我一个人吃，我去那老宅子里面忙了，这几天确实是，消耗了不少的体力。

    杀鬼可是个苦力活，鬼的度快，而且，力量也大，还比较会躲，很容易藏起来让人，到处找都找不到，别说我在那老宅子里面杀了这么多的鬼，就算是杀一只，那消耗的体力，也是相当大的。

    我在那老宅子里面杀了这么多的鬼，其实，身体的透支非常大，而且那鬼地方阴气有这么重身上，肯定已经，沾满了不少的阴气，在，不好好的把这些阴气驱散出去，恐怕对我的身体，会有很大的负面作用。

    现在回想起来真的好着急的地下室里面，我在那里面，弄那些东东用了这么久，在那里呆了那么长的时间，跟那些鬼在里面兜圈子什么的，待的时间确实是太长了，这么长时间的话，身上恐怕早就被那里面的阴气给伤着了。

    虽然只是暗伤，看不见，摸不着，感受不到，但是这种伤害是，非常厉害的，这里不知不觉当中就慢慢地损害你的身体知道，身上的阴气重，阳气衰，然后，阴盛阳衰而死。

    我在那里好不容易地死里逃生的的走出来了，终于远离了那个阴气这么重的鬼地方，现在是该好好多吃点，补一补阳气的东西，把身体给恢复起来。

    毕竟今天一回来，学校就出现了这么诡异的事情，听黄小他们说的，确实应该是有鬼什么的出现。

    而且这只鬼还不是普通的鬼，这只鬼在害人，都已经害死了人，那么这只鬼一定是不简单鬼。

    要想对付这只鬼肯定不是那么容易的事，现在还是白天，我暂时也没有现什么线索，现在先把自己的身体调理好，吃饱喝足了，再慢慢的回学校调查厕所里面诡异的事情。

    之前在那老宅子里面也没什么好吃的，那个村子都是穷乡僻壤的，根本买不着什么好吃的。

    害得我在那里连水都没有多喝几口，更别说吃的了，从那里回来，我的体力早已经被消耗了一大半。

    现在这里有这么一大桌的好吃菜在这里，我还真就放开了肚皮，这一桌子的菜被我，差不多扒了个精光。

    花了半个多小时，终于吃饱了，跟老板道了别，我就往学校走去。