    “所以，阿风，现在这辆车能不能拦下来，就只能看我们几个的了！”

    辣椒紧张的脸上带着一丝丝兴奋。

    秦风在听完辣椒的话后，也明白现在能拦住朱韬这辆车的，也就只剩下自己和辣椒还有老高三人了！

    “好！这次真的要靠我们三人力挽狂澜了！咖喱，老高，做好准备！”

    “等车离我们再近一点，一起朝这辆车的挡风玻璃射击，不要管别的，一定要把枪里的所有子弹全部给它射出去！”秦风咬了咬牙，对辣椒和老高说道。

    这时候他也顾不上自己脑袋里的那串数字变得更加的红艳了。

    秦风这时侧过脑袋，飞快的瞟了一眼那辆车距离自己还有多远后，立马缩回脑袋！

    随后对辣椒和老高说道：“我数五下，然后跟着跳出去，别的什么也不要管，只需要朝着正前方扣动扳机，用最快的速度把手枪里的子弹全部射出去，然后立马躲避！明白！”

    “五！四！三！二！一！”

    秦风和辣椒老高三人飞快得从掩体处跳了出来，朝着正前方快速的扣动着扳机。

    在一连串的射击过后，秦风三人又飞快的朝掩体处扑了过去。

    也许是运气好，在秦风三人的射击后，车辆失去了控制，朝着一边的集装箱撞了过去。

    而秦风三人根本不管这些，只是躲在掩体后面，快速的给已经射空的手枪上弹。

    “妈的，我中弹了！”疼得有些呲牙咧嘴的辣椒对秦风说道。

    “不过幸好有防弹衣帮我挡了一下，要不然，我这次可就真要领盒饭了！”

    秦风和老高，差点没被辣椒这句转折闪了腰。

    俩人狠狠的瞪了一眼辣椒，辣椒看到后，有些悻悻的揉了一下胸口，没在多说什么。

    秦风紧握着手枪，贴在集装箱后面，小心翼翼的侧过头，瞄了一下外面的那辆车。

    但秦风脑袋里突然一烫，眼前一片血红，他想都没想直接缩回脑袋，随即一发子弹就直接打在了他脑袋旁边的集装箱上，秦风甚至能感觉到子弹打在集装箱上的火花，溅在了他的脸上。

    一旁的辣椒也立马扯着秦风往后退了两步，而老高也趴在地上伸出手枪，朝着那个方向扣动扳机。

    被辣椒扯到一边的秦风，一时都没缓过神，死神刚刚和他擦肩而过，如果不是有金手指，他现在已经是一具尸体了！

    “没事吧阿风！”辣椒在后面轻轻的推了一下秦风，其实辣椒本人也被吓的不轻，他知道如果当时不是秦风他自己鬼使神差的缩了一下头，自己拉回来的就是一具被一枪爆头的尸体。

    回过神的秦风，使劲的憋了一下想尿尿的冲动。对辣椒摆摆手，示意自己没啥事。

    “刚才实在是太悬了，就差那么一点点，你就要被一枪爆头了！”辣椒一脸紧张的对秦风说道。

    “妈的！吓死老子了，还好老子命大！要不然还真就要牺牲了！”秦风也是深吸了一口气，慢慢的吐出来，然后对辣椒说道。

    MMP！

    武功再高，面对子弹也只能缩着，秦风现在非常佩服陈家驹那铁憨憨，每次办案都是子弹满天飞，子弹好像都避着他。

    “辣椒，你和老高一会儿掩护一下我，我准备从那边绕过去，给他们来个两面夹击！”秦风指了指另一边的那个集装箱，对辣椒和老高说道。

    辣椒顺着秦风所指的方向看了一眼，一脸担心的对阿风说道：“阿风，你没必要这么冒险的，那辆车看样子已经给怼报废了，车上的人是跑不了的！”

    一旁的老高听完辣椒的话后，也是赞同的点点头。

    秦风这时也冷静下来了，低头想了想，觉得辣椒说的也对，现在的情况没必要冒这个险，他们只要拖着朱韬等人不让他们跑了，等咖喱和黄耀坤解决的那边的战斗，就行了。

    此时咖喱和黄耀坤等人，也差不多控制好了局面，至少没在听到那么频繁的枪声。

    秦风紧握着枪躲在集装箱后面，大声的冲着外面喊道：“放弃抵抗吧朱韬！有我们这么多警察在，你逃不掉的，港岛的法律没有死刑，但要是你在抵抗下去我们有理由将你击毙！”

    但回应他的却是连续的几道枪击声，打的秦风旁边的集装箱火星飞溅。

    秦风扭过头，对一旁的辣椒和老高说道：“看来那辆车上的人是没打算投降啊！”

    “那就磨死他！”辣椒说道。

    “嗯，嗯，好的！”辣椒正说着，突然捂着耳朵，连连点头答应着。

    “阿风，刚才陈警官通知我说，他们在那辆车后面的第三个集装箱后面，他要求我们掩护他，给他创造机会，他要带人跑到那辆车撞击的那个集装箱后面！”辣椒抬起头对秦风说道。

    秦风听到辣椒说，陈家驹要绕到那辆车后面的时候，很是吃惊，这可是非常冒险的。

    

