
　　徐然将白沉香送回敏之一族后，便回到了史莱克学院。

　　本来徐然是想带着白沉香一起回天斗城的。毕竟，这些天也有感情了，白沉香貌美如花，都可以和小舞五五开了，尤其是那双马尾，完全令人没有抵抗力啊。

　　而且白沉香还会跳双马尾舞弹力摇。

　　对双马尾慢跳完全没有抵抗力，咋整？

　　其实小舞的长发也很美，不过因为太长，不适合扎双马尾。不过这也只是一条缰绳和两条缰绳的区别。

　　……

　　史莱克学院。

　　小舞，朱竹清，宁荣荣，马红俊，奥斯卡，还有史莱克学院另外找来的三位替补，降珠，京灵，黄远全都被弗兰德和柳二龙召集到院长办公室里进行训话。

　　“老师，你就放心吧，以我们的实力，这次的魂师学院大赛，轻轻松松就能拿下。再不济，我们不行，也还有徐然老大嘛。”马红俊拍了拍胸脯，傲然道。

　　现在他和奥斯卡的修为也提升到了四十多级，小舞，宁荣荣，朱竹清更是在徐然的培养和灌溉下飙升到了五十多级吧，达到了魂王的修为。

　　这让奥斯卡和马红俊也是看着眼红，有时候真恨不得将自己的剁了，然后被徐然纳入后宫。这种修为的诱惑怕是没人能够抵制的住。

　　不过这也只是在心里想想，真要是变成那样了，他们会哭的。

　　其实，这还是徐然担心修为提升太快，坏了她们的根基，不然的话，她们的修为还能更加强大一些。徐然的身上可不缺少能够提升实力的宝贝。

　　“嗯。不过也不要太自信。武魂学院的人实力也不容小觑。而且徐然会不会上场帮你们也还不一定呢。若是没有徐然，我也要你们拿下这次的魂师学院大赛。”弗兰德满意的说道，光徐然一个人就足以横扫所有学院了。只是不知道徐然会不会上场。

　　徐然浪荡不羁，寻常时候连人影儿都见不到，他能怎么办？

　　朱竹清三女也是一脸幽怨，脑海中想起徐然的身影，这次徐然再回来，她们一定要把徐然给喂饱了，不能让徐然再往外跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“院长。”

　　“副院长。”

　　“我回来了。”

　　悠悠的声音响起，徐然赫然出现在房间里。

　　“徐然，你回来了？”见到徐然，小舞她们一脸欣喜，朝着徐然扑过去，看得奥斯卡和马红俊羡慕不已。史莱克学院最漂亮的三朵花都被徐然摘下了，而且还摘得彻彻底底。

　　同样是从史莱克学院出来的，为什么他们没有徐然优秀？

　　“只要荣荣过的开心就好了。”奥斯卡看着宁荣荣的背影，那湛蓝色的长裙，纤细白嫩的美腿，还有晶莹剔透的水晶鞋。这些天，他发现自己渐渐的喜欢上宁荣荣了，忍不住远远的偷看着她。那笑颜如花的脸颊，扎成稀碎小辫子的长发，都无比的令他心动。

　　可是，他知道这是大哥的女人。

　　他也只能远远的看着，只要宁荣荣过的很好，他就很满足了。

　　尤其是每次看到宁荣荣从徐然的房间里出来，那种愉悦而幸福的表情是骗不了人的。只有在徐然的身边，宁荣荣才会过的这么性福。

　　尤其是看着徐然抱着宁荣荣的时候，宁荣荣愉悦的样子，他心都化了。以前怎么没有觉得宁荣荣这么漂亮?

　　“好了，不抱了，院长在谈正事呢。”徐然笑了笑，注意到奥斯卡的眼神，愣了愣。在原本的故事线影响下，奥斯卡对宁荣荣的感情显然又重新被激发出来了。

　　还有马红俊，到时候，肯定还会对白沉香有感情。

　　哎，不要总惦记大哥的女人啊。

　　“老大，你回来了？”奥斯卡和马红俊看着徐然，开口说道，眼神里有着希冀的神色。徐然身上的宝物不少，每次回来小舞她们的实力就会暴涨，而他们自然……

　　“我这里有两块魂骨，都是绿色的魂骨，实力强大，对你们很有效果，就送给你们吧，也不枉你们叫我一声老大。”徐然伸手，手中出现两块魂骨，魂骨上绿光闪烁，散发着神秘而强大的气息。

　　仅仅是看着这块魂骨，所有人都不禁吃惊，这两块魂骨都不是凡品。

　　当然，徐然的魂骨，自然不凡。

　　系统抽奖，虽然很多东西他看不上，但是那些东西也都不差了，而且还有很多奇异的妙用。

　　在看到这两块魂骨的时候，所有人都不禁咽了咽唾沫，徐然真是出手阔绰啊。

　　“史莱克学院有如此学员，三生有幸。”弗兰德赞叹道，不禁被徐然身上表露出来的高贵品德所折服。

　　“此生不悔嫁徐然。”柳二龙舔了舔自己的红唇，看着徐然，也不禁痴了。徐然真乃奇男子啊。

　　“这便是当今天下最杰出的天才，传说中的徐然冕下吗？”降珠等史莱克战队的替补成团看着徐然，眼神里散发着崇拜的目光。

　　“老大，这真的是送给我们的吗？这可是魂骨啊！而且看上去还是绿色的魂骨，一看就不一般。”马红俊激动的说道，感动的热泪盈眶。这才是他们的好老大啊！

　　徐然强大了，也没有忘记他们这些小老弟，真的太好了。

　　“当然了。这些魂骨，颜色越鲜艳，越绿便越强大。你们快吸收了吧。等你们前去学院魂师大赛的时候也能更好的为学院效力。”徐然说道，将魂骨一人一块送给奥斯卡和马红俊。

　　“老大，我们一定会努力，强大起来继续做你的小跟班。”奥斯卡和马红俊连连点头，然后赶紧盘膝而坐炼化魂骨，生怕徐然又收回去了。

　　一个时辰的时间，所有人都静静的等待两人炼化魂骨，两块魂骨可不是小事情，他们自然要小心谨慎。

　　而徐然则是和三女到一半的沙发上坐下玩耍去了。

　　“老大，我炼化成功了。我的实力又有了长进。”马红俊猛地睁开眼睛了，欣喜若狂的说道。此时此刻，他的头发完全变成了绿色，武魂释放，身上的火焰也变成了绿色。

　　绿油油的，充满了强大的气息。

　　“我好绿，头发和凤凰火焰都变成了绿色。火焰质量也变得更好了。”马红俊大喊大叫，让所有人都观察着他的动静，无比自豪。

　　因为徐然说过，越绿魂骨便会被开发得越强。

　　“不愧是我的弟子，太可怕了，这魂骨太可怕了。”弗兰德激动的说道，以他的眼力自然看得出来，马红俊手上的火焰强大了何止一筹？虽然还没有进化成极致之火，但是相比之前却是强大了不少。

　　“要是我也能拥有一块这样的魂骨就好了，那我说不定也能变成绿的。”弗兰德忍不住说道，听到徐然刚刚所说的之后，他也忍不住了，想给自己的武魂四眼猫鹰染个色。

　　可惜，魂骨都是稀缺的，他又怎么好意思跟徐然开这个口？

　　“罢了，要绿就让他们年轻人先绿吧。”弗兰德叹息一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十七章 回史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 