    “和好，也不是不行。”

    路满笑眯眯地盯着这姑娘。

    刚刚在宴会厅里，他给真正的顾嘉儿，科普了如何区分双胞胎的五种境界。

    惹得顾嘉儿，险些把饮料杯子扣到他头上。

    现在这姑娘，一脸迷迷糊糊，完全没反应的样子。

    结合遇到刚刚那个搭讪男生，茫然快哭的表现，不是顾嘉儿那种偏外向性格的样子。

    所以，她绝对不是嘉儿，而是她那个犯蠢的姐姐顾苓依。

    怎么想的？冒充妹妹来求和好？

    路满不动声色，顺着她说下去：“但‘嘉儿’你动不动就分手，给我幼小的心灵造成那么大的伤害，你道歉要有诚意呀。”

    “道歉……要什么诚意呀……”

    顾苓依还不知道自己已经露馅，眨巴着大大的眼睛，仰头等待路满的回复。

    “哥哥你说，只要不是很过分的要求……”

    路满牵着她的手不肯放，这在平时可没有这么好的机会，光明正大又让她心甘情愿地牵小手手。

    这蠢姑娘，为了帮妹妹解决感情问题，把自己搭进去了可还行。

    同时，路满伸出另一只手的手指，搭在他自己脸上。

    “啵一个。”

    顾苓依大大的杏眼又眨了眨，随即微微睁大。

    啵一个？？

    她瞬间脸色羞红，低含下巴不作声。

    “到底行不行啊。”

    顾苓依抿起嘴唇，脸上好像自己欠他好多好多钱的为难模样，仿佛路满是个十恶不赦的大债主。

    她使劲摇摇头。

    “哥哥，我今天……不太舒服。”

    路满心里一笑，这蹩脚的借口，亲一下，和身体不舒服有什么关系。

    又不是生理期来了，影响接下来的步骤……

    路满不给她拒绝的机会：“正好，有研究表明，亲吻可以一定程度缓解疼痛。”

    “喏。”他又指指自己的厚脸皮。

    “……”顾苓依低垂眼睑，内里的羞怯在她肌肤底下如正旺的火苗燃烧，透过晶莹的肌肤红起来，整张脸庞像极了烧足了炭火的小红炉。

    她抬头，看着路满，轻轻吸了口气，像是心一横，下了决心。

    路满神色一动，很是期待等她下一步靠上来的动作。

    这还是重生之后第一次啵一个呢，甚至整得他都有点紧张了。

    属于是重温刚恋爱那阵的悸动感觉了。

    顾苓依好不容易，扬起好看的脖颈，凑近了一点点。

    但她复又浑身一松，马上将头再低下去。

    完蛋，彻底泄了气。

    路满等得急：“我啵你也可以。”

    “不要！”

    顾苓依立即呼呼地摇头。

    这牺牲……也太大了。

    顾苓依心里欲哭无泪，快要骂死自己了，干嘛脑子一轴，替妹妹顾嘉儿做这种事情……

    为了笨蛋妹妹，她现在小手被路满抓着，这个色胚还揉揉摸摸的，让她也感觉似乎有一丝丝的电流，从接触的手间，一直通向心口。

    痒痒的，又好像通过电流的胳膊也变轻了，浮飘飘的错觉。

    好奇怪的感觉……

    顾苓依不明白，自己为什么会出现这种身体上的“错觉”。

    路满低头看看，自己仍然抓着她的小手，而这姑娘紧紧抿着嘴唇，如果自己不先打破僵局，恐怕她到宴会散去也不会主动有什么动作了。

    行了，占过牵小手的便宜了，捏这一会儿也算回本了。

    更进一步的，她又死活不愿意。

    “就在几分钟前，我和嘉儿说，区分双胞胎，倒数第二难的情况，叫真假猴王，某人有心故意扮演双胞胎中的另一个，企图萌混过关。”

    “嗯……嗯？”

    “你当然不知道，这是我和你妹妹刚刚才科普的‘小技巧’，你又不在场。”路满无奈地盯着她，“你说是不是啊，顾苓依同学。”

    “啊！”

    顾苓依顿时慌神，整个人急切切的，第一时间，居然是想把自己的小手，从路满的手里挣脱出来。

    路满哪能让她如愿，捏得更紧了。

    “哥哥，你从什么时候意识到的！”

    顾苓依焦急地质问道。

    太难为情了，竟然一早就被他识破了！

    识破了之后，这个坏蛋还缄口不戳破。

    还摸自己的手！

    “就你刚进门，被那个搭讪男缠上的时候啊。”

    路满给她分析破绽。

    “你妹妹可不会被人吓得一直小退步，她可不管对方多尴尬，直接就无视对方，顶多只会甩甩手让他走开。”

    顾苓依低头看了看，被路满捏过的小手，此时仍然被他牢牢地箍住。

    “哥哥……你占我便宜。”

    顾苓依弱气地娇声，语气近乎是哀求了。

    “牵手是…是很亲密的行为。”

    “我…我真的错啦，哥哥你快松开……”

    “哦，是么。”

    路满对她这一出蠢蠢的行为，又气又乐。

    他想早点和顾嘉儿撇清亲密关系，就是为了让她这个姐姐可以心理上早些接受他。

    她可倒好，把自己未来老公，推给自家妹妹？

    “顾苓依，你可真是严于绿己啊。”

    顾苓依小脑袋偏到一边，眼睛朝下盯着墙的踢脚线，好像在看那里开了朵花一样。

    “我只是，想让你们快和好，没…没有任何其他的意思。”

    路满叹了口气，必须要和她说道说道，掰扯掰扯。

    “嘉儿应该，也经常和你吐槽，我和她之间的事情吧？”

    “嗯……”顾苓依眼神飘飘忽忽的，“我们是双胞胎姐妹嘛，我们两个之间没有太多秘密，嘉儿什么都和我说……”

    路满绷不住了，什么全都说？？

    那按这种程度，这傻姑娘，重生以前不会连他的时长都和她妹妹交流吧……

    路满甩甩头，赶紧丢掉这危险的想法。

    还是聊正事要紧。

    “既然知道我们关系的全貌，苓依你评价一下，我和你妹妹，是甜多过苦，还是苦多过甜呢。”

    顾苓依紧闭着嘴唇。

    她说不出那个答案。

    她作为全程旁听了顾嘉儿恋爱过程的姐姐，自然感觉得到，路满和自己妹妹，两个人的关系，从来都不对等。

    “即使是这样，你还希望我和你妹妹和好嘛？哪怕刚刚我没认出你，就势答应了和你妹妹复合。苓依，你不觉得，用这种维护的关系，下一次会更轻易地断掉吗？”

