    这个光团，可不是一般玩意，而是一颗种子。

    一颗来自万古，历经沧海桑田过后，始终未曾磨灭的种子。

    万千时光之中，这颗种子未曾选中任何一个生灵，没想到这会儿竟然把苏晓给选中了。

    看起来，苏晓进入长生谷，这一切都是天意。

    与此同时。

    苏晓也感觉到了自己的脑海之中，存在　一颗核桃般，拇指大的玩意。

    这东西一进入脑海之中，就直接入住红莲妖火的旁边。

    作为异火的红莲妖火竟然被迫给它让出了很大一片位置，几乎和苏晓的九色神格分庭抗礼了。

    “这颗种子既然选中了你，说明你和他有缘。”

    柳神的声音此时传入苏晓的脑海之中。

    “是什么？”苏晓好奇问道。

    “我也说不清楚，只知道它来自几十万年前！”

    几十万年！

    苏晓深吸一口气，压住心中震撼。

    突然间他感到灵光神域正在缓缓消失，原来是三日的时间已经结束。

    “完了？”

    “这就完了，我感觉才过了几分钟。”

    “我去，副本奖励这就结束了吗？”

    “我靠，强烈要求狗策划时间弄长一点。”

    “你知道我领悟了什么吗？我他么领悟了个寂寞！”

    “吼吼，我竟然升了8星！！”

    “我竟然也升了两星。”

    “……”

    一群玩家也吵吵嚷嚷的转醒过来。

    不少玩家骂骂咧咧，交头接耳议论着什么。

    唯独【第一狠人大帝】妹子等几个玩家若有所思，似乎还在感悟着什么。

    不过，有个让苏晓感到欣喜的现象，那就是所有的玩家，包括他自己在境界上都有了大大的提升，从六星神使晋升到了八星神使。

    尤其是三测萌新，原本只是半阶三星左右，居然集体迈入了一阶，和坐火箭没有什么区别。

    “三日已过，长生谷即将辟谷休整。”

    “灵晶矿脉已经帮你们挖了出来……”

    柳神的声音在这个时候响起。

    苏晓和众玩家顺着它枝条光辉指向的方向看去，就看见了一大堆堆积如同小山般的灵晶。

    卧槽！

    三天时间就搞定了！

    “尼玛，这下我终于不用去挖矿了。”

    “啊，长生谷真是太热情了……”

    “这个副本真吉尔爽，后面多来几个就好了。”

    “……”

    很快，苏晓就让玩家们收拾东西，准备将灵晶矿搬运回天庭神朝。

    长生谷这里的事情解决掉，但是幽冥神朝的事情却还没有落下帷幕。

    局势依旧非常紧张。

    ……

    漆黑的山谷之中。

    “咳咳……”

    一个身穿黑色衣袍的幽灵此刻正坐在大殿的正上方咳嗽。

    随着它每一次的咳嗽，就会吐出一团灰白色的液体，仿佛血液一般。

    眼眸中的鬼火也时而变蓝，摇曳不定。

    “可恶，那两个可恶的人类……”

    “下次让我见到他，一定将他们抽筋扒皮，用油锅炼油……”

    受伤不轻的亚希主神此刻发出了愤怒的咆哮。

    最后的关键时刻，若不是它逃离及时，肯定要被留在长生谷之中，到时候定然永世不得翻身。

    “可恶……”

    “任务失败，我如何向上面交代。”

    亚希主神却是陷入了沉思之中。

    大殿之中，此时光芒一闪，一个眼眶之中闪烁着淡蓝色火焰的幽灵骤然出现引起了亚希主神的注意力。

    “嗯？？古泽主神，你怎么来了……”

    亚希主神看着这个幽灵，有些惊疑不定。

    “亚希主神，你这是任务失败了……”古泽眯着眼睛问道。

    “我……”

    “你不用解释，这事都统大人已经知道了。”

    “都统大人对这事非常生气，所以特地让我来通知你，长生谷的事情你不用管了……”

    什么？

    听见这话，亚希主神脸色变得难看。

    这岂不是说都统大人已经对他彻底失望。

    “不过，你也不用太过于担心，长生谷的任务难度本来就比较大。”

    “你就手指送到了魔头手中，也能算勉勉强强完成任务。”

    “你得庆幸魔月谷的事情进展得很顺利，长生谷变得不那么重要，没有影响到幽冥主神的大计，否则……”

    古泽主神说着，话语微微停顿。

    “咳咳……多说无益，这里还有一个小小的任务需要你去完成，你这次可千万别搞砸了。”

    古泽主神将手中的任务卷轴递给了亚希主神。

    “另外，作为同僚，我给你一个忠告，幽冥主神预感边陲荒域可能是一个不稳定点……”

    “所以，你赶紧把之前毁了神朝据点的那个主神拿下，剿灭他手中的宝物奉上。”

    “万一此次天书学院这事，因为这神朝的存在产生了事端，后果你肯定比我还清楚。”

    古泽主神说完，身形一晃再次消失不见，只留下脸色难看的亚希主神。

    “啊……那两个可恶的人类……那可恶的神朝！”

    亚希主神此刻将所有的怒火全部倾泻到天庭神朝的身上，他急需一个发泄对象。

    “六大侍卫还没有到齐吗？”

    亚希主神冲大殿外面吼了一声。

    片刻后，一阵脚步声传来。

    “主神，希灵侍卫大人刚刚赶到，另外古泽主神留下了一个侍卫，希望能够助亚希主神一臂之力……”

    “古泽？”

    “这样，你去一趟仓库，把东西都取出来，这次我就不信还拿不下……”

    “……”

    亚希主神对手下吩咐了一句。

    片刻后。

    一道道黝黑色的光芒笼罩整个山谷，阴冷的气息让这里仿佛变成了一个冰窖。

    上万幽冥军整整齐齐的站在一起，手持长枪、长剑又或者各种器械，看着密密麻麻，如同一只只黑色的蚂蚁一样。

    “我要你们不惜一切代价，以最快时间将那个神朝拿下，否则我绝不饶恕。”

    亚希主神站在上方。

    任务失败的怒火已经消耗了它大部分理智，它现在只想剿灭天庭神朝，挽回一点余地。

    “亚希主神放心，我们绝对完成任务！”

    “出发！”

    随着一声令下，浩浩荡荡的幽冥大军开始前往天庭神朝所在之地。

    然而，天庭神朝的玩家们，还不知幽冥神朝的二次来袭，将时间提前了一半。

