    第5616章

    丰田霸道在路上安静的行驶着。

    叶昊靠坐在了副驾驶的位置，看着窗外的夜色，不知道在想着什么，只是偶尔拿起苏打水喝了一口。

    车上的气氛有点异样的尴尬，又走了十几里地之后，黑豹才忽然开口道：“叶宗师，刚刚那位是你女朋友？”

    叶昊莞尔道：“何以见得？”

    黑豹绕了绕头道：“我虽然没有谈过恋爱，但是刚刚那个小女生的神情和语气我看在了眼里。”

    “那就是委屈的小女朋友啊......”

    叶昊失笑道：“看来你是真的没谈过恋爱。”

    “这么告诉你吧，女孩子生气，不管他们是什么性格，差不多都这样。”

    黑豹微微颔首，片刻后他又道：“那为何叶宗师你不解释清楚......”

    叶昊淡淡道：“需要吗？”

    听到叶昊的话，黑豹再度一愣。

    他也不是蠢人，很快就明白了。

    对于叶昊这种人来说，最不屑的就是解释。

    在叶昊的眼里，赵哲、耶律香等人的行为，就是小孩子过家家。

    对这样的人解释？

    开什么玩笑！？

    见到叶昊谈性不大，黑豹也就聪明的不再发问。

    半个小时后，车子来到了天梯山脚下的一个大院前。

    这个地方依山傍水，虽然还没有进入天梯山的别墅区，但是也龙腾虎跃，万分不凡。

    叶昊随意的瞥了几个方位，那些地方应该都有武道高手在扼守。

    显然，这个地方是苏家的重地。

    见到叶昊的眼神，黑豹再度开口：“这个地方是我们苏家的祖宅，过去苏家就是在这里发迹的。”

    “不过这里距离闹市区有点远，又不是在天梯山的别墅区，所以苏家的老老小小都不喜欢在这里住。”

    “反而是老爷子喜欢清净，偶尔会来这边接待自己的客人。”

    “今晚，他就是安排在这里接待叶宗师你。”

    叶昊淡淡道：“不只是我吧？”

    黑豹正要接话，但是车子转进停车场的时候，他却微微一愣。

    因为在停车场里面确实多了几辆好车，这是他之前出门的事情没看到的。

    见到豪车的时候，黑豹下意识道：“四小姐来了......”

    叶昊淡淡道：“苏文雅？”

    黑豹摇头道：“不是，四小姐是五小姐的堂姐。”

    “二爷的女儿。”

    “这位四小姐一向都在小奉寺习武，怎么突然就回来了......”

    叶昊听到“小奉寺”这三个字，眸光之中精芒一闪而过，不过他最终还是没多说什么。

    很快，车子停稳，黑豹带着叶昊走向了苏家祖宅的厅堂之处。

    远远的，就听到厅堂之中传来了聊天的声音。

    黑豹一马当先走进去，通传道：“老爷子，叶宗师来了！”

    叶昊随后走进。

    就见到占地几百平方的厅堂之中，此刻有十几个人汇聚在了一起。

    除了坐在首座的苏穆以及他身边的苏文雅之外，场中还多了一个身穿白色武道袍，整个人的气质显得有几分谪仙的女子。

    她眉目清雅，神色淡漠，身上带着淡淡的藏香味道，十分的引人注目......

    可是不知道为什么，叶昊总觉得，她不好相处。

