    明诚道：“我是男人，这点小伤算什么。”

    幼儿笑道：“以后我可不敢随便带你出门了。昨儿母后把我臭骂一顿。”

    “骂你什么？”

    “怪我带你出门惹事，害你受伤了，萱姨母会心疼。”

    “我娘才不会对这种小事心疼。”

    “怎么会呢，哪有娘亲不心疼自己孩子的？”幼儿摇头，“姨母虽对你严厉了些，但也是在意你。你别跟她犟着来，姨母怪不容易的。”

    “她不容易，也是自找的。我又没要她当年把我生下来。”

    “你这孩子，怎么这么没良心。”幼儿一拍他脑门，“姨母是虐待你了，还是让你吃什么苦头了？”

    “你别动我头！”明诚皱眉。

    “你如今脾气倒挺大，对我也敢嚷嚷了。”幼儿说道，“看在你受伤的份上，我不与你计较。你好好养着吧，我走了。”

    “等下。”

    明诚从床上下来，拿了一把小弓给她，轻声说：“这是我自己做的，送给你。”

    幼儿笑道：“你自己留着便是，我有弓用。”

    “你有，那是你自己的，这是我给你的。拿着。”明诚硬是塞进她手中。

    幼儿笑道：“那好吧，谢了。”

    她转身要走，又被拉住。

    幼儿诧异道：“你今天怎么了，婆婆妈妈的？”

    明诚看她：“刚才我听太后说，要给你和大公主挑选驸马了？”

    “昨儿母后气狠了，是说过这话。”

    “你……同意了？”

    “我没有。”幼儿笑道，“我还没玩够呢，再说嫁人有什么好的。母后宠我，我跟她撒撒娇，她也不会强迫我的。”

    “可是你已经十八了，若太后非要你嫁人呢？”

    “那我就嫁吧，总不能伤了母后的心。”幼儿不甚在意，“反正我将来住在公主府，又不必去侍奉公婆伺候小姑子。无所谓的。”

    “那……你想嫁给什么样的男人？”

    “这个，我没想过。只要人好就行了吧，反正母后和皇兄他们都会给我做主的。”幼儿笑道，“你问这些做什么。”

    明诚说道：“那你现在想想呢？”

    “想什么？”

    “想想你喜欢什么样的男人。”

    “这个嘛……像我父皇那样。或者像我皇兄那样也很好。”幼儿笑道，“最好像父皇，一生只钟情于母后一人。”

    “我也会这样的！”明诚冲口说。

    幼儿笑道：“你会哪样啊？”

    “我也会如先帝那般，一生只钟情于一人。”他神色认真。

    “哦，那很好嘛。”幼儿拍拍他肩膀，语重心长，“男儿先成家后立业，以后不要再跟萱姨母顶撞了，为人儿女，不说多孝顺，起码要知道长辈的辛苦。”

    明诚注视她明亮双眸：“幼儿……”

    “你叫我什么？没大没小，没规没矩！”幼儿瞪他一眼，“你好好休息吧，我去找表姐说话。”

    明诚看着她的背影，眸色幽暗。

    等明萱再来的时候，就看他在摆弄兵器。

    “你先好好养伤，好了再折腾。”明萱说。

    “一点小伤，没事。”明诚抬头问她，“太后和幼儿都回去了吗？”

