    “十域世界，哈哈哈，消耗十个星域之中物质，总算是制造了出来，宇宙尊者以及之下的小喽啰都别想在我的地盘上胡来了。”

    李衍兴奋的看着自己刚刚炼制出来的成品。

    十域世界，乃是类似于他曾在域外战场制造出来的空之域。

    可以说是一种领域至宝的图纸，只要有足够的珍贵材料，完全可以按照那种设计制造出类似的领域类至宝。

    李衍囊中羞涩，加上想要庇护的范围太广，炼制真正的至宝不可能。

    “正是浪费时间，若你是用来炼制至宝，至宝扩张到极致，可以覆盖的范围不比这些‘纸老虎’小。”巨斧创始者嘀咕到。

    他已经不再干涉自己徒弟的道路。

    在赐予李衍保命的巅峰宫殿类至宝后，他能够给李衍提供的帮助就已经很少了。

    可见自己徒弟浪费时间，他还是有些心疼。

    炼制无法移动的十域世界，花费的时间堪比炼制十件领域类至宝。

    十域世界和李衍当年在域外战场上炼制的空之域有相似之处，但也有不同之处，比如说，十域世界比空之域更稳定，空之域制造出来后，一直处于不断的破碎修补过程中，在这个过程中，空之域可是会吸收大量的宇宙能量用于修补损坏之后的区域。

    而十域世界却极为完整，虽然也需要一定的能量进行维护，但消耗的能量不及空之域的万分之一。

    这对十域世界保护中的星球有极大的好处，至少这领域不会给星球内部的生命争抢宇宙能量，让星球内部更容易诞生天才。

    乾巫帝国。

    “李衍大人。”不朽曼落恭敬的看着座椅上的年轻人。

    数千年前的影响似乎就像昨日刚刚发生一样。

    他却是没有想到，当年随意投资的一个青年，今日竟然有了如此大的成果。

    作为虚拟宇宙在乾巫帝国的高层，他可是清楚，许多封王不朽都对这位才几千岁的不朽趋之若鹜，毕恭毕敬。

    而他也的的确确从数千年前的投资之中获取了足够多的好处。

    以至于他都忍痛辞去虚拟宇宙公司的职位，跟着这位新认的老大混。

    “曼落前辈，请坐。”

    李衍以神力在曼落的脚下凝聚出一个座椅。

    “不知曼落对自己现在的待遇可否满意？”

    曼落回答道：“当然满意，哈哈，有李衍大人帮助，我本尊实力进步了百倍，又多了一个封王级别的分身，和这几千年相比，我过去无数年都是白活了。”

    他笑的极为灿烂，脸上本就有无数的皱纹，在笑出来之后，脸上的皱纹越发的深了。

    过去曼落也不过是一个普通不朽，连封侯都谈不上。

    今日，却也是鸟枪换炮。

    为了报答当年的帮助，李衍手中随便漏出来一点东西，便让他的实力大大的增强。

    现如今，这位不朽在乾巫帝国也算是一时风头无两。

    “今天我找你前来，却是为了我名下三十座星域以及乾巫帝国星区的秩序。”

    李衍轻描淡写的说道。

    成为巨斧创始者的弟子后，他又陆陆续续收购了一些星球。

    ——他搞出来了不少对不朽有用的商品，如分身种子，如机械类铠甲、飞船；这导致不少穷困的不朽出售自己名下的星球，也因此，他在此期间收购了不少星球，总的算起来已经有三十多个星域。

    这些星域，他并未投入太多的关注，大多数被他的灵魂奴仆或者是手下去管理。

    当然，大多数时间管理那些领地的是人类手下，毕竟他的灵魂奴仆大多数都是异族，就算是有了被他灵魂奴役这样一个身份，行事的时候往往也不会太方便，反倒是不如一些较弱的人类不朽。

    曼落作为李衍的熟人，是第一批投靠李衍的不朽。

    也因此，他获得的好处在一众投靠李衍的人类不朽中数一数二。

    李衍倒了几杯茶，以念力递给曼落一杯。

    “其他人马上就到。”

    不一会，便有近百名不朽来到。

    其中有一半异族，这些不朽是李衍的灵魂奴仆，除此之外，都是李衍这段时间花费大价钱招募的不朽。

    见人已经到齐，李衍开口说道：“最近千年我名下的领地人口增长了十二倍，可居住星球增加了五倍，平均实力从学徒级三阶，提高到学徒级七阶，可喜可贺。”

    他举杯喝了一口茶水。

    虽说人类疆域之中的生命给他提供的信念之力已经是少数之中的少数，他绝大多数信念之力都是从自己的神国之中获得，次之是从被他奴役的那些不朽的神国之中获得，三十多个星域之中人类提供的信念之力还不及那些区域所获得的信念之力的零头的零头。

    不过，致力于研究天地规则，试图解析宇宙星空生命与秘境生命以及神国生命之间区别的李衍，却是没有轻视麾下的这三十多个星域的领地。

    这些区域，都是他至关重要的实验场地。

    人类疆域之中，想要登记户口至少要行星级起步，行星级之下的人类都不算人。

    不过，在李衍眼中，都一样，普通人和行星级高手能够给他带来的收益一样。

    在他的领地范围内，任何人出生之后都会自动拥有户口。

    “都是大人指导的功劳。”一众不朽举杯说道。

    身为不朽，活了无数年的老油子根本不觉得这是什么功绩。

    和海量的普通人相比，他们更关注少量的天才和更少量的强者。

    不过，既然自己效忠的这位年轻强者喜欢这些事情，他们自然也会见风使舵。

    “接下来有几件事情需要你们去做。”

    李衍吩咐说道：“第一件事情，我很不喜欢奴隶制度，至少奴役同族生命，废除奴隶制度太难，整个宇宙都会有不少人反对我，既然如此，那就从根源处解决这个问题。”

    他笑着说道：“第一，我会标记了乾巫宇宙国范围内所有可能存在生命星球的区域，那些生命星球全都买下来，就放在我的名下，当然，不要太过于干涉那些星球，让他们自然而然的发展，或许可以走出一些不同寻常的道路。”

    “第二，乾巫帝国之中的奴隶商人绝大多数都是走在灰色领域，不少人为了利益干出相当邪恶的勾当，那些人一个不要放过，乾巫宇宙国的执法系统和虚拟宇宙公司的情报系统会全力辅助你们，而且我也会出一些兵力。”

    “那些奴隶商人的领地，也尽量将领地权购买下来。”

    “如此一来，奴隶的来源应该就少了一半，剩下的那些将自己领地内的生命当成商品的星球领主，就不交给你们收拾了，你们负责拦住那些人的拦截，不要让乾巫帝国的军队支援那些恶心的家伙。”

    见到李衍如此吩咐，那些不朽不管心中再怎么不以为然，却也不得不尽力而为。

    宇宙之中的奴隶是多是少，他们根本不关心。

    他们只关心自己在李衍手下能不能过的够好。

    在乾巫帝国范围内消灭奴隶商人，顶多顶多会让乾巫国主感到不爽，甚至能够影响到乾巫国主的概率都不及亿万分之一。

    而乾巫国主又怎么可能比得上自己效忠的这位巨斧创始者弟子。

    毕竟，乾巫国主也不可能像这位小爷一样，轻描淡写的将他们的实力提高了许多。

    毕竟，无数年前跟随乾巫国主的老部下中，还有不少只是普通的封侯不朽而已，甚至还算不上真正的封侯。

    “第二件事情，我会在我的星域之中开设一些学院，就选择在黑龙山星域作为试点吧，嗯，不用担心乾巫道场，这件事我已经和乾巫国主说过了。”

    李衍笑着说道。

    乾巫宇宙国极为广袤，宇宙国范围内足足有上亿星系，强者无数。

    但是，乾巫宇宙国的国主却是一个大负翁。

    欠了许多好友至宝点，而且还死亡了好几次，欠了族群好几个至宝点。

    乾巫国主以乾巫道场垄断乾巫宇宙国的教育，归根到底也是为了培养天才获取族群奖励的至宝点，为了还债。

    李衍只是付出一个至宝点，便从乾巫国主那里得到了在乾巫帝国开设学校的权力。

    身为巨斧创始者的弟子，身为人类阵营屈指可数的炼器大师，李衍最不缺少的就是至宝点。

    毕竟，通过培养天才来获取至宝点实在是一件极为不稳定的事情，一个值得族群奖励的天才，往往几亿年才会出一个，猴年马月也挣不到一个至宝点。

    李衍甚至怀疑，若是自己出的至宝点足够多，或者自己替他将所有债务还清，乾巫国主甚至会直接将乾巫宇宙国转给自己。

    不过，在神国成长之后，星空宇宙能够培养的人类有限，但又对人类族群极为重要后，李衍对获取巨大的星空宇宙领地已经没太大的兴趣。

    “在我的计划之中，黑龙山星域整个星域都会被改造成学院，嗯，不用担心这个大型学院的安全问题，我已经布置了防御系统，异族没那么容易攻破。”

    “学院以银蓝帝国为中心，开设从胎教到界主全阶段的培养计划，总之，我要整个乾巫帝国的天才都落入到我的手中。”

    婴儿在地球上诞生灵魂会受到影响，心境的潜力会极大。

    但坐山客布置的阵法能够影响到不仅仅是地球，地球附近一千光年都有一些效果，虽说效果不是很明显，但也有一些帮助。

    当年陨墨星主人呼延博便是察觉到地球附近星系之中出现的强者远高于其他星域，才会在银河系占据一大片区域，并且在地球附近一千光年利用空间秘法封锁地球的坐标。

    地球在李衍心中是禁脔，除了地球人，或者他认可的人，不会允许其他人进入。

    地球附近一千光年领地，李衍准备制造几个超小的秘境，用于培养天才。

    李衍淡淡的说道：“再过一千二百年，便是巨斧斗武场举办的宇宙天才战，我的目标是，我开设的这个学院占据第一，得到前十之中的一半，同时要有超过二十人进入前一千人之中。”

    曼落忍不住提醒了一句：“大人，这会不会太……狂妄了？”

    他想了半天，还是觉得狂妄这个词语来形容李衍的目标最为合适。

    一千多个宇宙国，一次天才战只会招收一千人，通常来说，一个宇宙国也就能出一个前一千的高手。

    事实上，许多宇宙国往往连一个人都出不了。

    乾巫宇宙国上一次出了罗峰这个原始秘境天才，除了戎钧这个太初秘境天才，除了云舒和洪这两个末世秘境天才，这纯粹是走了狗屎运。

    这种战绩近乎不可复制。

    这些人类不朽承认李衍有些特殊能力，但其他宇宙国的国主也不是吃素的，那些老家伙可是活了许久许久，培养天才的手段已经极为完善。

    “放心吧，达到这个战绩，我可没有指望你们。”

    李衍不客气的说道：“该怎么培养天才是我的事情，你们只负责寻找优秀的学生就是了。”

    听到李衍如此说，那些不朽都点了点头。

    仅仅搜集天才，对他们来说并非难事。

    过去他们便有不少人的工作就是给人族搜集天才，如曼落便给李衍搜集到了虚拟宇宙公司。

    “第三件事情，我暂时还不准备做，不过你们最好适应一下，以后时机成熟后，我会试着改变我麾下领地的社会结构，可能会取消以地域为划分的国家，你们最好尝试了解一下多线程处理事情的方式。”

    李衍斟酌之后，还是将这个决定说了出来。

    对此他麾下的那些不朽并未有什么表示。

    权力，对世俗之人重要，但对可以永生不死的不朽来说，真没那么重要。

    领地对他们来说，更像是获取财富的一种方式。

    巨斧小型宇宙。

    巨斧创始者有些不甘心的说道：“你已经确定要自立了吗？建立第六大势力？”

    见到李衍在乾巫宇宙国那个分身的所作所为，巨斧创始者已经知道了李衍的想法。

    李衍点头：“嗯，早做准备为好，等我成为宇宙之主便宣布这件事情。”

