    张晨的体育用品批发市场开始动工，早一天完工，就早一天有收益，整个市场，是框架结构，需要现浇，整个框架下来以后，剩下就是内外装修的事，而内装修，又基本是进场的那些经营户自己的事。

    　　刘立杆建议，这个项目就不要交给老万，而是交给张木生他们市二建，市二建的设备多，人多，不够他们还可以去市一建和三建调，速度会很快。

    　　张晨接受了刘立杆的建议，把这个工程，交给了张木生，张木生开始昼夜不停地干了起来。

    　　这里的施工刚刚开始，刘立杆就建议张晨去《体育报》登了三个整版的招商广告，又在《新体育》杂志，发了两期封四的招商广告，大获成功，国内的体育用品品牌，悉数跑到了杭城，现场规划他们的杭城分公司。

    　　还有些公司，带着国外品牌的授权书过来洽谈，有这个机会，他们就把这里当作了登陆中国市场的第一站。

    　　让张晨意想不到的是，连他们楼顶的羽毛球和乒乓球馆，都有人来洽谈租用开办羽毛球和乒乓球培训班的事宜。

    　　浙江本来就是羽毛球和乒乓球的大省，羽毛球出过羽坛皇后李玲蔚，乒乓球出过奥运冠军吕林，张晨他们这里的场地够大，租金也不贵，用来开办培训班，正好。

    　　来洽谈的，都是原来国家队退役的队员，张晨以前只是在电视和报刊上见过他们，没想到自己还能有幸，和他们发生关系，这个心，就和小莉在他们淮海中路的专卖店，看到了明星一样。

    　　张晨和他们阐述了自己在这里开办这些体育场地的目的，他们原来虽然不认识张晨，但对半亩田也是有所耳闻。

    　　张晨和他们说，我可以以很便宜的价格把这里租给你们，我也希望，你们能在这个场地培养出优秀的运动员，以后你们的队伍要是能出成绩，我们市场，反过来可以赞助你们参加各种比赛。

    　　他们很赞同张晨的想法，楼上的羽毛球馆和乒乓球馆，很快就租了出去，篮球场和网球场，还是免费对外开放。

    　　张晨他们的市场，延续使用“动感地带”的名字，张晨设计出来的市场外部的装修方案，让他们的“动感地带”，看上去不像是个市场，更像是一座大型的体育运动场馆，和边上的省体育馆，倒是互相呼应。

    　　整个市场，除了必要的通道不能动以外，其余部分，根据各品牌的需要，大小自由划分，并没有规整的要求，这和体育的自由精神，倒是合拍，也不会给来市场的人，一种单调乏味的感觉。

    　　市场的单体面积太大，张晨在市场的中间，设计了一个中庭，在这里可以吃饭、喝咖啡和休息，有楼梯从一楼连接到二楼直到楼顶，走出去就是楼顶的花园，这里也还是可以吃饭、喝咖啡和休息。

    　　张晨计划，下面整个市场的营业时间，和杭城其他的市场也不一样，早上九点开门，晚上关门的时间，和楼顶体育场馆的关门时间一样，都是十点，要把这里真正打造成体育好者的乐园。

    　　遇到边上省体育馆和对面体育场有比赛的时候，这里就更是他们的一个过渡站和分流点。

    　　市场的租金，按平方计算，一楼每平方每天6元，二楼每平方每天4元，这个租金也很合理，市场上下两万四千多个平方，很快被订购一空。

    　　光市场租金这一项，张晨每年就将会有四千多万的收入，张晨终于松了口气，觉得自己的压力没有那么大了。

    　　也算是明白，为什么刘立杆和孟平他们，做房地产会做上瘾，和房地产相比，其他的生意，还真的都是小生意。

    　　但对张晨来说，这还是利用自己的场地，偶一为之的事，他并没有从此进军房地产市场的打算，这不是他的好，也是他当初和刘立杆的约定。

    　　张晨聘请海根来当这个市场的总经理，海根原来虽然只有管理服装市场的经验，但只要是市场，不管你卖什么，每天的工作内容都大同小异。

    　　有海根在，这个市场张晨就可以完全放手，他的精力，还是放在了服装上。

    　　小莉从北京打来电话，说是已经物色好了几个专卖店的地址，让张晨过去看，刘立杆和贺红梅陪他一起去，人多好帮着出主意嘛。

    　　小莉上次跟张晨一起在上海找过店面，知道他心里的想法，她向张晨推荐的第一个店面，就在王府井大街上，靠近甘雨胡同。

    　　果然，张晨一眼也就看中了这里，当时就定了下来，其他地方，他看也没兴趣去看了。

    　　小莉找来了装修公司，张晨和他们沟通之后，让他们参照上海淮海路店，出了一个方案，张晨修改之后，就让他们报价，只要价格合理，就准备开始施工。

    　　对方知道张晨是行家，心里有数，在材料和报价上，就都不敢浑水摸鱼，双方第二天就签订了协议。

    　　人都到了北京，张晨问刘立杆，不去孙猴他们那里看看？

    　　刘立杆说：“事都过去了，有什么好看，大家见面，能说什么？只有尴尬。”

    　　张晨想想也是，就没有多说什么。

    　　张晨没有告诉刘立杆的是，其实他上次来北京的时候，已经去见过孙猴，不仅见到了孙猴，还见到了黄建仁，孙猴和黄建仁，还请张晨吃了饭，

    　　但三个人，不管是在见面还是吃饭的时候，都很小心地没有提起刘立杆，就好像根本没有这个人存在似的。

    　　没有提起刘立杆，也就没有提起郑炜，而张晨去找孙猴的主要目的，是想问问他，知不知道陈启航和李勇，还有刘芸的下落。

    　　上次钱芳她们到杭城，钱芳悄悄地和张晨说过，刘芸应该不在南京，南京周边在建的高尔夫球场，总共只有两个，一个在汤山，是香港人投资的，还有一个在溧阳的天目湖边，倒是台湾人投资的，但她和徐佳青去找过，两个地方都没有刘芸。

    　　那里的人，连听都没听说过刘芸这个人。

    　　孙猴也没有启航、李勇和刘芸的消息，他和张晨说，他们还留在海南的同学，好像都同时人间蒸发一般。

    　　“郑炜呢？你不想去找找她？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆沉默了一会说：“她已经不在北京，去国外了。”

    　　“你怎么知道？”

    　　“黄建仁和我说的啊，她从海城回来，就去国外了。”

    　　张晨点了点头。

    　　“对了，张晨，你应该带小莉去见见孙猴，她在北京，要是有什么事，孙猴还是会帮忙的。”刘立杆和张晨说。

    　　“你还相信他？”张晨问。

    　　“他这人不坏，大概也是不由己吧。”刘立杆说，“对了，你见到他，不要说我也在北京。”

    　　张晨说好，刘立杆的话，提醒了张晨，他确实应该带小莉去见见孙猴，有孙猴帮忙，小莉在北京就会顺利很多，至少自己可以放心。

    　　张晨给孙猴打了电话，和他说，自己来北京了，他准备在王府井这里开自己的服装专卖店。

    　　“太好了，张晨，有什么需要哥们帮忙的？”孙猴叫道。

    　　张晨和他说，想带自己公司的人认识一下你，小姑娘一个人在北京，万一有什么事，你们帮她一下。

    　　“没说的，张晨，你的事就是哥们自己的事，这样，你们不是在王府井吗，我们晚上就在东来顺涮羊，你别管，我这里让人订桌，我叫黄建仁他们俩夫妻也过来。”孙猴说。

    　　“对对，我想起来了。”张晨笑道，“上次我杭州店开张的时候，这小姑娘和黄建仁他们见过面。”

    　　“真的，那更好了，张晨，我们晚上见。”

    　　“好好，晚上见，猴。”

    　　挂断电话，张晨和小莉说，晚上去和孙猴、黄建仁他们一起吃饭，小莉不认识孙猴，也忘了那天从海南来的那么多人，哪个是黄建仁和他的老婆，贺红梅在边上说，笨蛋，就那个大人物，那个贵妇人。

    　　贺红梅这么一说，小莉想起来了，黄建仁的夫人小黄，那一天呼风唤雨的景，给人印象实在是太深刻了。

    　　小莉呵呵笑了起来，她说：“张总，你还说我们在北京人生地不熟的，太好了，这一下就认识了这么多的大人物。”

    　　张晨他们就住在王府井的天伦王朝酒店，离东来顺，沿着王府井大街过去，只有百米。

    　　傍晚，到了约定的时间，张晨带着小莉和贺红梅，准备出发，刘立杆突然站了起来说：“我也去。”

    　　张晨看着他，刘立杆有些神古怪地笑笑，他说，这一页，总要翻篇。

    　　张晨点了点头。

    　　服务员带着他们，走进东来顺包厢的时候，孙猴和黄建仁倆夫妻都已经在包厢，三个人看到张晨进来，就笑着站了起来，再看到刘立杆，三个人都愣在了那里，脸上的笑容也凝固了。

    　　孙猴马上走过来，走到了刘立杆面前，两个人几乎连一刻都没有停留，就拥抱到了一起，张晨听到孙猴说了一声：“杆子，对不起!”

    　　就哽咽了。

    　　黄建仁俩夫妻也走了过来。

