    “这...”

    远远地，一众人就看到一个院子。

    院落房屋建造很是奇特，不是现代风格，倒是像数百年前的古建筑风格。虽然只有三间房，没有飞檐画壁，却蒙上了一层神秘：“这里什么时候，有这么一个院子了？”

    大杜村整个村庄的田地，都在这个方向。

    而村里人，想要到自己的田地，这条路是必经之地。他们有些上了年岁的，来来回回往返家里与田地之间，已经有几十年时间。

    这院落出现的很是突兀，前几天他们还有人从这里经过，到自家田地里面，看看秧苗是不是可以下秧，那个时候这里还是光秃秃一片。

    刚才妇女的话，得到了最有力的证实。

    没有说谎！

    这里还真是突兀的，出现了一个院落。

    杜昌明掉进粪坑里畅游的消息，半个村子你传我我传你，都去那里看，自然聚集了不少人。从妇女的嘴里知道这里的玄异，众人哪里还能忍得住心里好奇，呼啦啦一大群都往这里赶。

    除了掉粪坑的杜昌焘，被送回家，妇女没有跟着来，在家照顾杜昌明，她的儿子杜怡乐带着女朋友，跟着众人一起来了。

    “一个人可以记错，两个人可以记错，咱们这里的人，不可能每一个人都会记错。”

    一个六十来岁的老头，眼睛里有些震惊：“太奇怪，我在这村子活了六十多年，这里之前绝对没有这院子，哦...道观...”

    道观？

    道士？

    好陌生的词汇，他们谁都没有听说过这种词汇。

    这两个词汇，充满神秘。

    “这里的树...”

    一众人，距离道观还有数十米的时候，看着参天大树，几个人手拉手都无法合抱过来，更是面面相觑。

    这里群山之间，是有丛林灌木密布，但是树木，极少会有一个人抱不过来的粗大树木。

    “这树木，生长极难，恐怕没有数百年，根本无法长到这种粗度。”

    不仅无法长到这种粗度，关键是，这种树木，能活到几百年时间？

    这根本就不可能。

    “这...不会是鬼打墙了吧。”

    一个少年打了一个哆嗦：“真是太诡异了。”

    “鬼打墙？”

    老头扭头看了一眼这个少年，无奈一叹：“你见过这么多人，一起见到鬼打墙的？”

    这是自己的孙子，不能让他丢了面子，所以老头没有呵斥：“要知道鬼打墙，那是一个人，因为某些原因，进入到一种奇怪的地方，才会有一种精神上的错觉。咱们这么多人，还是大白天，根本不可能是鬼打墙...”

    “怡康这是遇到过鬼打墙？”

    一个小年轻嘿嘿笑了：“咱们这么多人，别说现在是是白天，就算是去了墓地，也要把鬼驱散，人多鬼也怕，哪里还能有鬼打墙？”

    人多聚集，阳气蒸腾，要是有女人参杂其中，阴阳汇聚，就会自然而然产生一种奇特现象，名为天然阴阳阵。

    别说鬼打墙，就算是厉鬼也不敢轻易进入村子，而人类聚集的村子，之所以安全，也是因为如此。

    所以，人类越多的地方，会有各种玄异，但是极少会有鬼怪出没。

    深山老林多诡秘，村落城镇无鬼神。

    越是偏僻的地方，越是出现不可思议的种种奇怪现象，这并不稀奇。然而，城里，村落之中，人类聚集地，极少会有鬼怪害人之说。

    纵然是有，也是某种条件糅合，出现的特例。

    “那怎么解释，这座院子，这个道观的出现？”

    怎么解释？

    他们记忆中，就没有仙神概念，顶多会有鬼怪与奇人异事的传说。

    无法解释。

    继续往前走，隐隐约约，他们听到有一些奇怪的声音，像是早晨进入学校，学生正在早读，声音汇聚那般。

    有些杂乱，又有些规律。

    再次靠近，杂音消失，他们听到就是有人在背诵课本一样。

    但是内容，绝对没有听到过：“道，可道也，非恒道也...”

    众人面面相觑：“这是什么？”

    他们越来越感觉，这里好奇怪。这声音不大，像是有人低声诵读课本，似乎不想要别人听到，他们相隔道观，还有二三十米，这声音却像在耳边宁绕：“名，可名也，非恒名也...”

    声音逐渐清晰，就好比原本隔着一扇门，原本可以隐隐约约听到读书声，蓦然间一扇门被打开，声音默然清晰，有人就在耳边大声诵读课本内容。

    空中，原本有些云彩，云彩像是在这一刻发光，白云越来越白，白到绽放朦胧光辉。

    空中，太阳不再那么刺眼，诡异的是，空中月亮也若隐若现，一颗颗星辰，清晰可辨。整个天空，变得如同梦幻，像是一幅画，挂在了空中。

    他们的脚步，不由自主的向前迈动。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家...”

    “五庄观。”

    好奇怪的名字，好奇怪的对联，好大的口气！

    大门洞开，道观院子中，有一个留着长发，面白无须，长相俊逸毫无瑕疵的青年，盘膝坐在院子中，双眼半开半阖。

    睁眼看天地，闭眼见轮回。

    所以，双眼半开半阖，睁开眼就是生，闭上眼就是死，半开半阖就是大道。

    这些他们心里，隐约知道了答案，这种答案很是突兀，仿佛一开始就在心间，而他们却又感觉之前根本不懂，被人点化，点醒之前记忆一般。

    道士，道观...这两个词汇的含义，越来越清晰。

    这感觉很难受，突兀多了一些陌生记忆，被强行灌输这种思想一样。

    原本不属于他们的记忆，让他们强行理解，强行记住，让他们有些不知所措。

    偏偏这种感觉，让他们多了记忆，增添了智慧，心田之间，仿佛滴了甘露，让他们有很舒服，似乎原本被遮掩的记忆打开，让他们逐渐了解原本失落的世界。

    这是一种很矛盾的心里争斗，很是矛盾，矛盾到了极致。

    仙神传说，远古神话，仙神之名，一一出现在心中。

    如同泯灭之后的新生，他们从地狱走来，来到了仙雾缭绕的仙境。

    “无，名天地之始也...”

    这是道经内容！

    这是什么道经，他们一时间只是知道这是道经，却又无法言语这是什么道经，他们知道这是经典，传世之作，偏偏内容无法想起。

    “有，名万物之母也...”

    道经内容继续传来，声音奇特，似乎一个字，就有千百种转折，万千种变幻，一个字，已与表达无数种意思。

    恍恍惚惚，他们不知道什么时候进入了道观。

    进入道观，似乎进入了另一个天地，脚下大地消失，而他们脚下，就是虚空。

    心中一惊，有些惊慌，有些慌乱。

    可是偏偏，他们身体悬浮，没有掉落下去，脚步不由自主踏出，脚下光芒一闪，凝聚莲花。莲花盛放，他们一脚踩在莲台上。

    步步生莲！

    这个古怪，且神秘莫测，虚无缥缈一般意境的词汇，出现在脑海中。

    一步一莲，步步生莲，他们踏出一步，就似乎靠近了仙境，靠近了仙神，靠近了长生...四周仙鹤飞舞，仙乐飘飘...洗涤了心灵，洗涤了灵魂，洗尽一切尘埃。

    远处仙雾缭绕中，灵根仙果绽放异香。

    香气弥漫间，他们感觉身轻体健，病患尽皆随着这些香气扑鼻，而慢慢消失。

    他们看到，身边的人，身上黑雾缭绕，慢慢散去的时候，身边人脸色越来越轻松，如大病不药而愈，垂死之间，再获新生。

    飘飘欲仙间，思维混沌的感觉消失，他们的思维前所未有的清晰。

    原本小时候，根本无法记起的往事，一一浮现心头，说过的每一句话，做过的每一件事...或者，挨得每一顿揍，都是那么清晰。

    “你们来了...”

    突兀的，诵读经文的声音消失，他们耳边一道温润的声音，似乎如同一道雷霆，劈散了所有的异象。

    仙境消失，脚下莲花消失...那种奇妙的感觉消失，让人飘飘欲仙的舒服的感觉，转眼间，心里别扭到了极致。

    这就像是春梦了无痕，明明就要爆发的时候，梦醒了...

    这种感觉消失的很是突兀，消失的很快。

    完全没有一个过程。

    原本这种意境感觉，是一点一点慢慢积累而来，但是消失的太突然，让人无法接受。

    每一个人，都是满脸迷茫，这一刹那，刚才的感觉消失，而他们刚才的记忆，也慢慢再度被一层神秘面纱遮挡，他们刚才的记忆，仙神传说，仙神之名，也一个个从脑海中消失...

    隐隐约约，只能记住一丁点...

    在他们眼前，那个盘膝而坐的年轻人，不知什么时候已经站了起来。

    背负着双手，他的身材那样的高大。

    他们心里有些失落，像是失去了某一种机缘，这种想法，不由自主出现，他们知道，刚才的感觉持续下去，他们绝对会走到一种人人仰慕的境界。

    刚才似乎是幻境，从现实走向虚幻，又从虚幻走向现实...

    而他们，真的好怀念刚才的虚幻。

    但是，眼前的年轻人，衣袖飘飘，身上散发朦胧光辉，似欲随风飞走，又似乎相隔万千世界，诡异出现面前。

    我意通天，跨凡升仙。

    远离红尘，归隐山间。

    他们感觉，红尘就是罪恶，而他们原本可以离开红尘，却又被强行安排在了红尘。

    刚才幻境的感觉慢慢消失，记忆逐渐被遮掩。

    他们却明白，这一切都是因为面前这个年轻人。心里，莫名涌现无尽敬畏，让他们想要顶礼膜拜。

    张青云目光从他们身上一一扫过，最终喟然一叹：“飘渺意境不可寻，一语拂扫心中尘。奈何尘埃如初故，遮掩一切可怜人...”

