
    冷月茹转过头，诧异看了林海一眼。

    “你没事吧？”

    “没事就他么不是正常男人了！”林海心中苦笑一声，赶忙背过身去。

    “月茹姑娘，你还是先把衣服穿好吧！”林海尴尬的说道。

    “疗伤的话，不就是需要把衣服脱掉吗？上次就是如此啊，还是说，你上次是故意的？！”

    噗！

    林海一听，差点趴地上，尼玛，这话可不能乱说啊！

    “月茹姑娘，这次疗伤，不需要的！”林海赶忙说道。

    “哦！”

    冷月茹这才点了点头，不过很快又说道。

    “其实你没必要转过身去，反正我此生是你的人，给你看也是理所当然。”

    “额……”林海两眼一翻，简直无语了。

    “月茹姑娘，咱还是穿好衣服抓紧疗伤吧，伤好之后，也好去坤家报仇。”

    林海实在不想和冷月茹在这个问题上，再纠缠下去了，赶忙说道。

    一提去坤家报仇，冷月茹的眼中立刻闪过冰冷的寒芒，手臂一挥将衣服穿好。

    “那你快点，给我疗伤！”

    “嗯！”

    林海这才转过身，取出金针，迅如闪电般刺入冷月茹的几处要穴，随后深吸一口气，缓缓点了点头。

    “不出意外，一天的时间，就可完全复原！”

    林海的修为越高，便越发的感到，铁拐李的药王传承，当真了得。

    不管是多么重的伤势，只要不死，几针下去，立刻就能控制住，完全复原也只不过是时间的问题。

    “月茹姑娘，你好好疗伤吧，等你伤好，我们立刻出发！”

    林海说完，转身出了木屋，想了想朝着混沌空间方向而去。

    “爸爸，月茹姑娘这次变化很大呦，似乎发情了呢！”

    林海一过来，阿花立刻摇着尾巴跑到了林海的身边，一脸猥琐的挤眉弄眼说道。

    林海顿时一翻白眼，对这流氓狗算是彻底的无语了。

    不过，林海心里也有点佩服阿花，这死狗居然一下子就看出来，冷月茹对自己动情了，还真是不服不行。

    “刚才月茹姑娘那一脚，踢得你不疼是不是？”林海没好气的说道。

    阿花一听，顿时两条后腿一夹，激灵灵打了个冷颤。

    “怎么会不疼啊，爸爸你看，都给我踢肿了，你以后要是跟她在一块，没事可得捂着点……”

    “滚一边去吧！”林海直接一脚将它踢一边去了。

    尼玛，这死狗，那么恶心的东西，给自己看！

    “新来的那三个大乘元神怎么样，听不听话？”林海朝着阿花忽然问道。

    “嘁，呀呀呸的，敢不听话，狗爷玩死他们！”阿花顿时狗嘴一撇，满脸得意的朝着前方一指。

    “你看，一个个乖得跟孙子似的，干活老卖力气了！”

    林海循着阿花所指望去，果然见那三个遗忘之都的护法，正站在最前方，非常卖力的开垦着混沌空间。

    主上的头颅，则在一边，不停的小声和他们说着什么，每说一句，这三个人就吓得浑身一个哆嗦，满脸恐惧，干得更卖命了。

    “喂，主上在那嘀咕什么呢？”

    林海一脸好奇，想不通主上和他们说了什么，能让三个大乘之尊，这么老实听话的卖力干活。

    阿花一听，越发得意了，狗嘴一撇，露出洋洋自得的样子。

    “那还用问，当然是在向他们宣传我阿花的威名啦！”

    “额……”林海一怔，随后顿时失笑，不过想想也是，能够把大乘元神吓成这个样子的，恐怕也只有阿花那些阴损的折磨手段了吧？

    “去，把他们叫过来！”

    林海朝着阿花努了努嘴。

    “好嘞！”

    阿花答应一声，随后扯着嗓子，趾高气扬的一声尖叫。

    “11250，12250,13250,14250，都给我过来！”

    “快，阿花爸爸叫咱们呢！”

    阿花的声音传入主上等人的耳朵中，把他们四个吓得浑身一个激灵，以最快的速度，争先恐后就冲了过来。

    “11250，到！”

    “12250，到！”

    “13250，到！”

    “14250，到！”

    下一刻，主上的头颅和这三个大乘元神，立刻整齐的在阿花面前站成一排，昂首挺胸，目不斜视，简直与专业的士兵，都有的一比了。

    “我去，可以啊！”

    林海看得一愣一愣的，真没想到，这几个牛逼呼啦的大乘元神，居然硬生生让阿花，给训成了这个样子。

    就是阿花给这几个人编的代号，太他么缺德了，居然一人一个250，也真是没谁了。

    “阿花爸爸，您有何吩咐？”

    主上的头颅，向前飘出一步，朝着阿花低眉顺眼的谄笑道。

    阿花高昂着头颅，一副牛逼哄哄的样子，从鼻子中哼了一声。

    “我爸爸找你们！”

    “见过林海爷爷！”主上四个人，立刻恭敬的朝着林海施礼。

    林海一捂额头，简直无语了。

    这四个货，哪个都是他么活了几千年的老怪物，如今张嘴都见自己爷爷，还真是有些不适应。

    不过，林海找他们是有正事，也懒得去给纠正这些了。

    “我问你们，以你们如今的实力，可以对付什么境界的修行者？”

    主上四个人一愣，互相看了一眼，随后纷纷举起了手。

    “额……”林海一阵好笑，这还挺讲究纪律嘛，居然跟小学生一样，回答问题先举手啊！

    “你先说！”林海朝着主上的头颅一指。

    “报告林海爷爷，我现在的元神，只剩下一丝微弱的意识，实力大减。”

    “如果全力发挥的话，可以与化神中期一战。”

    “哦？”林海眉头一挑，略带满意的点了点头，“还不错！”

    “你们三个呢，一个个说！”林海又朝着剩下三个大乘元神一指，说道。

    “报告林海爷爷，我如今的实力，相当于初入化神境。”

    “报告，我也是！”

    “报告，我也一样！”

    “额……你们说啥？”林海听着这三个大乘元神的话，不由一阵发懵。

    “不是，他一个脑袋，都能对付化神中期，你们三个完好的，却只能对付化神初期？”林海一脸茫然的说道。

    “林海爷爷，不能这么算啊！”其中一人苦着脸说道。

    “您别看他只剩一个头颅，但是他之前专修元神啊，就算没有肉身，也差不了太多。”

    “我们三个就不一样了，肉身一损，我们元气大伤啊！”

    “是这样？”林海满意疑惑的看了几个大乘元神一眼，随后点了点头。

    “好像还真是这么回事！”

    林海想起来了，之前主上在修罗殿出现的时候，就是一个游魂。

    当初他将自己抓住，还妄想着夺舍自己呢。

    现在虽然只剩下一个脑袋和一缕意识，但是本来就没有肉身的他，反倒是实力受损最小的。

    “有意思，想不到这个主上，居然还是这里最强的！”

    林海嘴角一撇，笑了笑，随后面色一凝，严肃的开口。

    “你们想不想，再次恢复巅峰的实力？”“什么？！”林海的话一出口，主上和三个大乘元神纷纷一愣，随后猛然反应过来，无比激动的浑身颤抖，满脸狂热的朝着林海望来。
