一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    议论声中，一张座椅已经被一掌碾成了渣渣。

    “叶辰，你找死。”暴怒的成昆已经起身，喝声震天，恐怖的气势轰然呈现，冰冷的气息席卷一方，整个会场都以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    “成昆，你当我不存在吗？”杨鼎天冷哼一声，豁然起身，不弱成昆的气势随之显现，生生挡住了成昆给予叶辰的强大威压。

    “怎么，正阳宗主这是要杀人吗？”有杨鼎天护着，叶辰冷冷望着成昆。

    “欺师灭祖的东西，当日就该一掌劈了你。”成昆顿然暴喝。

    “正阳宗主这话就不对了。”叶辰冷笑，嘴角勾起了一抹讥讽，直视成昆，丝毫不惧，“当日是正阳宗将我摒弃，我何来欺师灭祖。”

    “就是嘛！人孩子说的在理。”叶辰话语刚落，唯恐天下不乱的诸葛老头儿就阴阳怪调的开口，“不能修炼就被当做垃圾一般扫地出门，你正阳宗也忒不人道了，一言不合就要杀人，更没素质。”

    “诸葛禹。”成昆冷冷看着诸葛老头儿，咬牙切齿的。

    “咋滴，还想连我也杀了不成，那我可先说好了，老头儿我这几天心情可不怎么好，千万千万别惹我，不然我可是要发飙的。”

    “你.....。”成昆一口气没上来，差点被憋出内伤。

    他算是看出来了，这诸葛禹是卯足劲儿要力挺叶辰了，他有理由相信，若真惹了诸葛老头儿，恐怕日后正阳宗将永无宁日，准天境的威势，可不是闹着玩儿。

    事态演变成现在这个局面，饶是他也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    失算，严重的失算。

    他本以为可以借叶辰狠狠的羞辱恒岳宗一番，谁曾想到叶辰竟然给他来了这么一手，非但让他没能羞辱恒岳宗，反而他和正阳宗成为这里最大的笑柄。

    这叫什么，这就叫强.奸不成反被X，自己挖的巨坑，把自己给活埋了。

    “还打不打了。”这边，叶辰已经跳上了战台，嗷嗷大叫的声音响彻了全场。

    叶辰一句话，把所有人的目光都吸引了过去。

    台上，叶辰已经站定，此刻正扭动着脖子，舒展着身体，做战前准备呢？

    “薛隐，给我废了他。”当即，高座上便传来了成昆的声音，这厮脸色阴沉的吓人，话语也是当着大庭广众说出来的，丝毫不加避讳。

    “薛隐定不辱使命。”薛隐当即应声，这么好的表现机会，他绝对不会错过。

    “正阳宗主，您要是这么说，那我可就不给你留面子了。”叶辰再次扭动了一下脖子。

    “自不量力。”薛隐冷喝一声，当即动手，一步踏下，整个人都消失的没影儿了，战台上能听到的就只有似隐似现的风声。

    “又是隐身术。”四方观战者纷纷出言。

    “叶辰多半要遭殃了，要知道那薛隐不止会隐身术，他还是一个货真价实的真阳境。”

    四方议论声中，叶辰却是未曾动弹半分。

    他就如一尊雕像一般，就那样伫立在战台上，衣袍无风自动，黑发无风摇曳，最重要的是他的神态，没有丝毫的波澜，连眼睛都没有眨一下。

    “该不会被下傻了吧！”下方，司徒南他们纷纷站起了身，一脸担忧的看着台上。

    “薛隐师弟的隐身术，连我都很难看破，叶辰，你还不死？”正阳宗很多弟子都露出了阴狠的笑容，好似已经看到了叶辰惨死的一幕。

    嗖！嗖！

    台上，似隐似现的风声依旧。

    而叶辰依旧未动，因为他在等待时机，薛隐的隐身术虽然高超，但在他眼中却是无所遁形，他甚至不用去看，就能感觉到薛隐的位置。

    终究，他眼睛微眯了一下，很准确的锁定了薛隐的身体。

    而后，他在万众瞩目之下，猛地一步踏出，而后豁然抡起了手掌，对着即将攻击他的薛隐的那张脸就呼了过去，动作既快又准更狠。

    啪！

    只听清脆的把掌声响彻四方，那隐身的薛隐，被叶辰一巴掌逼了出来，也不知是始料未及，或者是太过大意，就是那么结结实实的挨了一巴掌，整张脸都被怼歪了，整个人都趔趄了。

    呃...！

    如此一幕，让全场人都愣在了那里。

    这边，稀里糊涂挨了叶辰一巴掌的薛隐，整个人都蒙了，就在那一秒，他准备的恐怖秘术还未打出，迎面叶辰的巴掌就不偏不倚的怼了过来。

    “这...这怎么可能。”薛隐一脸无法置信，自己赖以为傲的隐身术，竟然被一个人元境轻松给破了。

    震惊间，才发现有一双手已经握住了他的手臂，而还在懵逼状态的他，也才发觉自己的双脚已经离开了地面，整个身体都被抡了起来。

    见状，恒岳宗的人，干脆不忍直视了，因为叶辰又要施展他的摔人绝技了。

    砰！

    随着战台一声惊天的轰鸣，将所有还在呆滞状态的人都给惊醒了，待到所有人看去的时候，小心脏都不由得为之咯噔了一声。

    台上，结结实实挨了一巴掌的薛隐，被叶辰抡起来之后，生生的砸在了战台上，坚硬无比的对战台被砸出了一个人形大坑。

    噗！

    薛隐一口鲜血喷了三丈多高，五脏六腑都移了位，浑身骨骼也尽数断裂了。

    “这不可能....。”薛隐想说些什么，但刚刚张开口，嘴里便涌现出了鲜血，而且，未等他去看叶辰，就发现自己的身体再次离开了地面。

    “刚才看你狂的要上天，那小爷我就送你上天玩玩儿。”随着叶辰一声大吼，他浑身气力并重，腰马合一，彪悍的将薛隐从战台上抡飞了出去。

    哇....！

    这下，所有人都抬起了头，眼珠随着薛隐飞出去的方向而转动。

    再看薛隐，整个人就如一条优美的弧线，在万众瞩目之下飞出了战台，而后又飞出了会场。

    轰！

    很快，会场外就有一声轰鸣响起了，一座光秃秃的巨石，被薛隐下落的身体砸的粉碎。

    全场，瞬间变得静悄悄。

    “这...这就败了？”不知何时，也不知是谁小声试探性的问了一句，这才打破了现场的宁寂。

    “这...这也太快了吧！”司徒晋和上官博他们纷纷张了张嘴。

    “我...我都还没反应过来呢？人咋就飞了呢？”座位上，司徒南他们惊愕的看着台上，其他真传弟子也多是刚从惊愕状态中恢复过来。

    “我说姐，你这徒儿成精了啊！”楚灵儿惊愕的望着台上。

    “是成精了。”楚萱儿张了张嘴，神色也颇为精彩。

    “这不可能。”最难以接受的还是正阳宗的人，一个身负隐身术的真传弟子，这么干脆利落的就败了，让他们一时间都没能反应过来。