    是啊，钱不够就再挣呗。

    烤炉房。

    宋茯苓穿着做蛋糕时的工作服，长发全部盘起，头戴粉色小布巾，将额前碎发裹的严严实实，摇起了固定在桌角的打蛋器。

    才摇两下，蛋清就出现了鱼眼大泡。

    二丫站在一侧，向打蛋器里加细砂糖。

    宋茯苓接着又摇了几下打蛋器，泡沫开始变得细腻起来，二丫第二次加糖。

    继续摇，继续打发，泡沫以肉眼可见的变化，变得越来越细腻，越来越有了“奶油”样。

    直打到宋茯苓拿起桌边用来搅拌的木勺，舀起一勺，又故意将勺倾斜，似是想让“膏状奶油”甩下来，可是打发好的蛋清就是不掉。

    “看见没，这东西就这么摇。”

    烤炉房里的新老师傅们，互相你瞅我、我看你，激动之情溢于言表，感叹这个东西真神奇。

    又一起情不自禁的鼓起了掌。

    终于不用遭罪了，不用一见到鸡蛋就打怵了，为自己以后能省时省力而开心不已。

    没一会儿，烤炉房里的各大炉子就火光大旺。

    一盘又一盘面点，送进了“烤箱。”

    二丫领着新师傅，细心指导怎样用擀面杖将新出锅的夹心蛋卷卷起来。

    李秀在一片忙碌中问何氏：“大嫂，你那里出锅还需要多久。”

    宋茯苓的大伯母瞄了一眼自个桌角摆放的沙漏，“马上。”

    “那我打蛋给你带出来一份，好。”

    桃花隔着几张桌喊道：“秀婶子，给我也带出两锅的，我这也马上就拌好。”说着话，急忙端盆去存放牛奶的地方，用葫芦水瓢，小心舀出两半瓢牛奶。

    慢慢的，两间烤炉房的香气传了出去。

    捡石头回来的汉子们，才走到家门口就能闻到。

    房子破啊，透风，四处漏香味。

    汉子们一边闻着香味，一边将一爬犁又一爬犁的石头堆放在院子的西南角。

    他们眼下已经捡了四个小山那么高的石头了。

    都是山上的大石头，长年累月，有泥土冲刷下来的，有自然脱落下来的。

    捡到什么程度了呢。

    再捡就得往更远的山边走了，附近的已经捡没了。

    日日出去捡，捡了这么多，但却仍然不够。

    因为他们需要盖好多好多间的石头房子。

    要用石头和土坯子，赶明搭一间能养一百多头猪的猪圈，得建至少二百多平方到三百平方左右。

    需要用大量的石头搭牛圈。

    牛圈更需要大型的，将来要盖的比猪圈大的多。

    别看他们目前多数是奶牛，以及马老太那两只拉车的牛。

    王婆子和宋阿爷的大儿媳已经在葭县四处看牛了，不定哪天就推车换牛车。

    她们的牛，将来需要安置吧。

    等开春，他们大伙，更是要买很多很多头帮他们种地的牛。

    更何况，他们还有一个梦想，那就是将路上扔的那些攒了一辈子银钱才置办上的牲口，赶明再重新买回来。赶明争取家家户户都有下地能干活、出门能代步的牲口。

    所以说，以上，他们大家伙需要攒大量的石头，闲下来就去捡，走多远的道也要一日日往回拽，一日日积攒起来，等到了开春时，就会省事得多。

    “会议室”里。

    负责煮饭的妇女，掀开门帘子，嗅嗅鼻子，回头笑道：

    “看来那搅蛋的真好使，你们闻闻，才几时，香味就飘出来了，往常这时候烤炉房那些人还在打蛋呢。苦着脸打，早起遇见一个个都蔫头耷脑进去，这回可下不用费劲了。”

    有妇女接话道：“依我说，马婶子是真仁义。就为了让那些人省事，竟买回那么大个家伙。那么两大块铁，只铁就得多少银钱？为了让那些人省力，也是操碎了心，宁可花那么多钱，去哪去她那样的仁义人。”

    没错，马老太没说她没花钱。

    也只有几个人晓得，是陆畔亲手做的。

    在老太太看来，这些都是人情，将来不得她或者三儿还？

    既然是她们家人还人情，凭啥不让蛋糕房里的“师傅们”领情。

    她还给特意训话来着，说：“你瞅瞅，我为了你们，真是下了血本，你们不好好干活，对得起我不？”

    一副你们必须要对我感天动地的样子。

    当时，烤炉房里的一众人，确实真心诚意感谢来着：感谢马队长，感谢总监，感谢你俩人竟为了心疼俺们花大价钱。

    要知道，有了打蛋器，不但省力，而且她们也能多做几锅。

    多做就代表着往后每日能多挣银钱，咋会不感谢呢。

    有妇女瞅了瞅陪在她身边干活的闺女：

    “也不知赶明烤炉房再缺人，俺家妮子有没有那福气进去。风吹不着，雨淋不着的，日日在里头干些细致活，小手都能变细发。还给发头巾子和围裙，瞧着都新鲜，到月给的银钱更是不少。”

    “没听马婶子说嘛，不招大闺女啦，你没发现第二批进去的都是小媳妇？那里头除了她几个孙女和外孙女，你看哪有大闺女。”

    刚才还在憧憬的婆娘，闻言长叹一声：“是啊，这没法挑人家，条件摆在那。可咱正经人家的闺女，总不能为了让妮子干轻巧活多挣银钱，将来就给招上门女婿吧。那不是坑了妮儿。那可不中。”

    她闺女接过话：“娘，眼下也挺好，你看我们几个姐妹，忙完太爷爷安排的活，还要给马奶奶她家做纸袋、粘盒底，这又挖山楂，做糖葫芦。”

    “还要做雪糕。”旁边的郭老大家丫头提醒道。

    “对，我们几个还要做雪糕，一根一文钱，这些样加在一起，零零碎碎的也挣不少呢。”

    一起在挖山楂核的妇女们，还有一遍遍洗山楂的妇女们听到这话就笑，纷纷七嘴八舌道：“就是，咱们呐，知足吧，真是借了大光。以前，咱们冬日里就晓得猫冬，最多喂喂鸡，在炕上缝点针线活，上哪去找不用离开家门挣钱的好活。”

    ……

    葭县、云中县、童谣镇，三家马老太分店。

    此时，卖货窗口，外面摆的正是一盘子红彤彤的糖葫芦。

    糖浆绕在红果子上，红果子上撒着芝麻，冬日的阳光照在有上面，亮晶晶的。

    用王婆子卖货的原话就是：“买俺们马老太店的糖葫芦，你就放心咬。一咬，酸甜伴着芝麻香，还没籽。晓得这红果子俺们洗几遍不？至少三遍，一个一个拾掇干净的，你就咬，吃出一个带虫的，我这一盘都送与你。”

    就是这么自信。