    “唯有超脱永恒，成就大道之尊。”

    同时，程旭心中更加坚定了超脱的念头。

    想到这里，程旭伸手从独孤求败的尸体上摸索着，在其胸口处摸到一卷羊皮。

    看着手里这保存完好的羊皮卷，程旭小心翼翼的将其打开，果不其然，上面记载着独孤九剑。

    归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。

    甲转丙，丙转庚，庚转癸。

    子丑之交，辰巳之交，午未之交。

    风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。

    乾坤相激，震兑相激，离巽相激。

    三增而成五，五增而成九。

    独孤九剑，有进无退！

    招招都是进攻，攻敌之不得不守，乃是剑法求变的极致。

    独孤九剑的诀窍就是：趁虚而入，料敌先机，后发先至，出其不意，攻其不备。

    而独孤九剑共有九式：

    总决式:有种种变化，用以体演总诀，共有天罡36种变化。

    破剑式：破解普天之下各门各派的剑法。

    破刀式：破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。

    破枪式：破解长枪、大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖种种长兵刃之法。

    破鞭式：破解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧种种短兵刃。

    破索式：破解长索、短鞭、三节棍、双截棍、铁链、渔网、飞锤种种软兵刃。

    破掌式：破解拳脚指掌上攻夫、长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁砂掌种种手上功夫。

    破箭式：破解诸般暗器，不过必须先学会，听声辩位之术，击开敌人发射来的种种暗器，借力打力，以敌人射来的暗器反伤敌人。

    破气式：破解身具内功的对手而用，如扫地僧的三尺气墙，神而明之，存乎一心。

    看完独孤九剑之后，程旭收好独孤九剑剑谱，毕竟眼下当务之急，先服用普斯曲蛇的蛇胆，而后再学独孤九剑。

    于是接下来的一段时间，程旭一直隐居在深谷，一边服用普斯曲蛇的蛇胆增加内力和气力，一边修炼独孤九剑，修为和武功也是一日千里。

    而且普斯曲蛇蛇胆，服下后会强化肉体并且易经洗髓，身体每天都会排出大量的黑色污垢，使其现在肉体境界几乎达到了宗师之境，整个人看上去脱胎换骨。

    这么多天来，程旭每日服用两枚普斯曲蛇蛇胆，身体里有大量污垢排出，使其原本英俊的面貌变得更加俊朗不凡，现在看起来是风度翩翩，卓尔不凡。

    这一日，在修行完后，说道：“打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：先天后期

    功法：万物衍化经（已经衍化了太极心法，并增强驱动太极拳的威力。）

    神通：无

    技能：特种全能，顶级导演技巧，顶级表演技巧，武当武功大全，太极拳(大成)，独孤九剑(中成)

    物品：无

    装备:青华剑（宋青书他爹，听到程旭要下山游历赠与，一把普通的宝剑）

    人物：沈兰妮

    “这时候离开了！”程旭看到系统列表上，因为自己服用普斯曲蛇蛇胆，境界已经达到了先天后期，和中成熟练度的独孤九剑说道。

