    狭窄的阁楼内，捧着一张《克洛维真相报》的安森坐在“呼呼”漏风的窗户旁边；摆在桌上的烛台在寒风中不停的摇曳，在报纸上倒映出闪烁不停，足以将任何读者折磨疯的影子。

    不过安森的注意力也并不在报纸上，紧闭着双眼的他脑海中浮现着整个公寓内外的情景：

    夜晚的博莱曼大街已经没有了白天的热闹，空荡荡的街道上只能看见偶尔飞驰而过的马车，穿着破烂的拾荒者和依然在朝路人大声叫卖着剩水果的孩子。

    寒风萧瑟的街道上，三个衣衫褴褛的男人借着路边煤气灯微弱的光线，用捡来的垃圾和木头在老约翰咖啡馆的废墟外烤着火。

    他们带着从垃圾桶里翻来的旧帽子，用外套的衣领裹着大半张脸，围着那微弱的火苗在寒风中瑟瑟发抖，不停地朝手心哈着气，和路边随处可见的流浪汉没什么两样。

    嗯，如果再没有不时的朝楼顶这边看过来，那就更像了…紧闭着双眼的安森，脑海中倒映着假扮成流浪汉的三个近卫军的面颊，略有些得意的翘起嘴角。

    和一开始猜的差不多，近卫军根本不可能放过自己这条线索；所谓的“例行查询”目的也就是为了引起自己的警惕——如果“安森·巴赫”和“德拉科·维尔特斯”真是一伙的，那么在暴露之后，无论如何也会有所行动。

    甚至惊慌失措的自己，主动去找某个话痨小说家寻求帮助，也不是完全没有可能…他们大概还曾经这么奢望过。

    安森怀疑，也许整个钢铁苍穹号上所有和德拉科有过关系的人，都已经被近卫军用类似的方式“隐秘”的控制和监视了起来。

    十分钟后，两个“流浪汉”像是终于忍不住寒冷，抱着肩膀站起身，朝大街的另一端走去。

    寒风中摇曳不停的篝火堆旁，只剩下一个还在瑟瑟发抖的身影；压低的帽檐闪烁着精芒的浅灰色眼珠，一刻也未从窗前离开。

    是他？

    面色略有些诧异的安森“看”着帽檐下眼熟的鹰钩鼻，半张脸都浮肿了起来。

    空荡荡的大街上，呼啸的寒风愈发猛烈；裹着破外套的鹰钩鼻军官死死拽着衣领，从上衣口袋里掏出一根皱巴巴的香烟，借着被寒风卷起的篝火点燃了烟头。

    缥缈的烟雾随狂风飞舞，从溢血的嘴角灌入胸腔，仿佛让鹰钩鼻减轻了些许的疼痛，连在寒风中瑟瑟发抖的身体也温暖了许多。

    真是个顽固的家伙啊…“看”着对方那坚毅的神情，安森忍不住叹了口气，让他的心底有了些许触动。

    虽然因为同一个话痨小说家，两人貌似站在了敌对的立场上，但事实上自己和他又有什么仇怨呢？不过都是为了竭尽所能，在这个冰冷而又现实的世界中活下去罢了。

    在这一点上，自己和他是一样的。

    想到这里，无声叹息着的安森从椅子上起身，从旁边拿过一个之前就准备好的假人，顺便把报纸也固定在假人手上。

    嗯，既然这家伙那么坚持，那就让他继续沿着自己坚持的道路走下去吧——特地弄来的加长蜡烛，足够烧一晚上了。

    都快被自己感动的安森满意的点点头，哼着小调转身离开了阁楼。

    ………………

    尽管天色已经很晚，但手艺精湛的博格纳夫人还是在极短的时间内准备了一整桌的佳肴：配酱汁的烤香肠，苹果馅饼，奶油鱼派，香辣浓汤和一整只烤鸡…除了没有酒精饮料，丰盛的已经堪比一场宴会。

    看着博格纳太太像变戏法似的，从空荡荡的厨房里端出来一盘又一盘热气腾腾的美食，安森第一次感觉自己租下这套比周围贵不少的公寓，是真的物超所值。

    当然，代价是所有食材都由他来买单——对于津贴问题还没有解决，只能靠路德维希给的一千金币维持生计的安森来说，还是有点肉疼的。

    不过和还在雷鸣堡甚至是橡木镇的乡下相比，作为王都的克洛维城不仅各种食材丰富，价格也低廉许多；只要有座商铺或者经营着某个产业，有一份稳定的收入，普通的五口之家也能享受四道菜和热汤的丰盛晚餐。

    但与此同时，某些东西简直贵的离谱：一小块蛋糕价值两块半银币，一磅上等烟草也能卖到五块银币的价格。

    即便像手里攥着好几只赚钱股票的房东博格纳夫人，半年也只会去四次餐厅，在裁缝铺做两件新衣服。

    享受了一顿丰盛的晚餐后，心满意足的三个人围坐在餐桌前，享受着上床前最后的宁静。

    就在这时，一直专注于消灭食物的莉莎突然问了个安森一直很想问，却不太好说出口的问题：

    “博格纳太太，那两个人为什么那么怕你啊？”

    神态放松的博格纳太太慵懒的靠在椅子上，抽着烟斗的嘴角微微得意的翘起：“啊……这主要是因为我的前夫。”

    安森点点头，这基本上也是他的猜测。

    虽然博格纳夫人已经和她的丈夫离婚，但从博格纳子爵还会为特地为她介绍租客，想必两人的关系依然存在。

    白天出门时安森还稍微了解了下，这位博格纳子爵不仅在枢密院和铁路委员会都有席位，并且是克洛维城内一个物流公司的股东，名下还有一份影响力不小的报纸。

    这样既有财富也有影响力的老牌贵族，就算是近卫军恐怕也不敢……

    “……还有我的前夫们。”

    嗯？！

    身形一晃，没反应过来的安森差点从椅子上摔下去。

    没弄懂前后两句话区别的莉莎歪着头，眨了眨眼睛。

    咬着烟斗的博格纳夫人扯起满是褶皱的面颊我，温柔的拍了拍那颗好奇的小脑袋：

    “哦，有多少个前夫？呵呵呵…我亲爱的小莉莎，你真是问了个有趣的问题呀。”

    “不过那些都是好多年前的事情了，几十年的物是人非，就连记忆也变得淡薄；除了那个还对我依依不舍却顾忌身份不敢上门，该下地狱的混蛋之外，我已经忘记了其他人的模样了。”

    “剩下的，只有那一次次盛大的舞会，一次次甜蜜的晚宴，一次次喷泉花园中漫步的记忆而已。”

    “哦，还有房子。”

    “房子？”

    没忍住的安森脱口而出。

    “每一次结婚，我都会让我的丈夫在博莱曼大街为我买一栋公寓，作为爱情永恒的见证。”吞云吐雾的博格纳太太，声音轻柔的像午夜海港的晚风：

    “等回过神儿来的时候，我这个老太太已经成了这条大街上最大的房东了。”

    “所以记住我的教训吧，亲爱的小莉莎——不动产换不来真正的爱情。”

    “……”安森。