
　　此时教廷广场直接被炸成了废墟，所有建筑全部被毁灭，几乎连点残渣都没剩下，整个大广场是一马平川，那些伟大的建筑，已经变成尘埃了，地面更是被炸出一个又一个大坑，简直惨不忍睹啊。

　　“我的天呐，这这这…这到底发生了什么事。”

　　教廷所有人都懵了，他们双腿一软差点瘫倒在地上。

　　“那个洪九鼎…好像…把阿贝尔大人给击飞了出去！”一位牧师颤抖着声音，哆里哆嗦道。

　　这可是天使之光啊，是真正的神族力量，可即便如此，愣是被这个华国人给攻破了，他到底是何方神圣啊？

　　“该死的，不是说他只是最接近神的人吗？怎么可能会有如此可怕的力量。”教皇是又愤怒又惊恐，瞪着一旁的易凡铎问道。

　　“教皇大人，我劝您…还是答应洪九鼎的要求吧，我看阿贝尔天使，未必是他的对手！”易凡铎低声道。

　　“闭嘴！”

　　教皇握紧拳头咬牙道：“不可能的，阿贝尔大人乃是六翼天使，他绝不会被一个凡人所打败的。”

　　此时洪峰正站在大坑的边缘，他还是面色平淡无悲无喜，那紫金色的长发依旧在风中飞舞。

　　但他并未感觉到对方的死亡气息，天使果然不一般，阿贝尔的力量甚至比安龙煞还要强大很多。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，阿贝尔从远处的废墟中飞身而出，他身上的中世纪燕尾服已经破烂了，脸上到处都是伤口，全身上下还流着银色血液，帅气的发型也凌乱了。

　　这位六翼天使之前是英俊潇洒，但现在则是狼狈不堪，别说天使了，他娘的狗屎还差不多。

　　“是阿贝尔大人，他还活着！”

　　“哼哼，我说了，神灵又怎会败给凡人。”

　　教廷人一见阿贝尔又复活了，全都精神振奋，就差高声呐喊了。

　　“该死的东西，你真的惹怒我了。”

　　阿贝尔在半空漂浮着，他怒火中烧的吼道：“华国人，我要把你碎尸万段了。”

　　他一抬手，一道白光闪现，瞬间就幻化出一把中世纪的长剑，这把长剑闪着点点星光，一看就不是凡人所能拥有的。

　　“这是…天使圣剑！”

　　教皇惊喜道：“哈哈…这可是真正的神器，我看他洪九鼎拿什么来抵抗！”

　　“这就是天使圣剑啊，好强的神力！”

　　神教徒和各大主教都感觉到了这把圣剑的力量，这可不是神圣骑士手中的圣剑能相比的。

　　“洪九鼎，你的死期到了，天使之翼！”

　　阿贝尔一声怒吼，只见他全身闪出一排排星辰光点，随后砰的一声炸响，一个全新的阿贝尔出现在了洪峰眼前。

　　只见阿贝尔全身闪着光芒，身上中世纪的燕尾服也消失不见了，取而代之的是一身银色轻甲。

　　在他身后还长出三对巨大的白色羽翼，每一只羽翼足有十米长，这才是真正的六翼天使形态，此时的阿贝尔，开始展现全部实力了。

　　洪峰也感觉到阿贝尔体内的力量比之强更为强大了，不愧为天使，即便只是六翼，那也绝不是凡人能抗衡的。

　　“很好！来一决胜负吧！”

　　“不知死活的东西，我送你一程！”

　　阿贝尔一剑挥出，只见一道白色光芒形成剑身，奔着洪峰就劈了下来。

　　‘砰！’

　　一声炸响震天撼地，整个地面被劈开一条巨大的裂缝，足有上百米远，可见这一击的威力有多强悍。

　　而洪峰在关键时刻直接飞到半空避开了这一击，阿贝尔一看一剑未中，他挥动羽翼就杀向了天空。

　　二人直接在半空中展开了对战，阿贝尔的天使圣剑力量极强，一剑斩下的同时，整个天空似乎都要被他给撕裂开了。

　　‘嗙！’

　　洪峰双臂一挡，圣剑的光芒顿时在他手臂上爆开，他直接被击飞出去数百米远，在空中连续翻滚几圈最后才停下。天籁小说网

　　“好，打得好，不愧为阿贝尔大人。”

　　教皇很是兴奋：“洪九鼎他死定了，这就是惹怒教廷和触怒神灵的下场！”

　　“教皇大人言之过早，胜负还未分。”

　　易凡铎看的比较准，虽然洪峰处于被动，但依旧没什么实际性的伤害。

　　‘刷！’

　　阿贝尔再次杀过来，奔着洪峰的胸口就是一剑刺出，长出羽翼后他的速度明显要提升一倍，已经达到超音速了。

　　‘噹！’

　　一声脆响传来，洪峰用双手直接夹住了他刺过来的圣剑，一圈紫金色光源包围着洪峰双手，使得对方的剑无法动弹分毫。

　　“该死的，我非将你大卸八块不可！”

　　阿贝尔顿时急了，他一声嘶吼，圣剑泛起点点星光，两股力量在洪峰的手心处开始相互碰撞。

　　“想杀我？没那么容易，给我破！”

　　洪峰双手猛的一分开，就听一声炸响传来，紫金色真元在半空瞬间爆开，当场就给阿贝尔震飞了出去。

　　这位六翼天使在半空倒飞出去几百米远，险些就跌落在地面，他调整平衡后再次飞身杀来。

　　二人从半空开始一路往高处打，整个天空传来一阵阵狂轰滥炸的声音，就如同那双向爆竹一样，成排成排的发出爆响，使得整个梵蒂冈城都在嗡嗡乱颤。

　　教廷成员都目瞪口呆的看着天空，这等战斗他们根本就无力插手，就算想帮忙都不可能。

　　神圣骑士易凡铎双拳紧握，他一直认为自己是这个世界最顶尖的人类了，可没想到还有洪峰这等怪物。

　　只见一道白光和一道紫金光瞬间飞入云层，二人随后消失不见了，教廷成员只能在下面耐心的等待结果了。

　　云层之上，阿贝尔手握圣剑，咬牙切齿盯着远处的洪峰，他真没想到这个该死的华国人居然会如此难缠。

　　能跟身为六翼天使的自己打到这种境界，充分证明了此人有和天使并驾齐驱的实力，这该死的家伙到底是从哪冒出来的呢？

　　而洪峰依旧面不改色，背手傲立在云层之上，紫金色的长发在阳光下显得格外耀眼。

　　阿贝尔伸手一指：“华国人，如果你现在认输的话，我就饶你一命！”

　　“饶我一命？”

　　洪峰嘲讽一笑：“就凭你还不够资格，阿贝尔，如果谈判能和平的话，那个这个世界就不会有战争了，出手吧！”

　　“哼！那我就送你下地狱！”

　　阿贝尔双眼瞬间变成了白色，他身后那一直未动的羽翼，现在开始煽动了起来。

　　同时整个天空都在发生着变化，原本还是晴空万里，很快就变的乌云密布。

　　他们原本是在云层之上，可奇怪的是乌云居然在他们头顶形成，直接把阳光都给遮挡住了，只见那乌云内是电闪雷鸣，使得整个天空都在嗡嗡颤动。

　　“好强的力量！”

　　洪峰被吹的头发乱飞，脸都变形了。

　　此时阿贝尔的羽翼开始加快了煽动的频率，最后越来越快都已经看不清楚了，而风力也在不断的加大。

　　“去死吧华国人，天使…风暴！”

　　阿贝尔一声怒吼，他身后的羽翼突然停下一秒钟，再向后弯曲的同时，乌云内的雷电瞬间劈在了阿贝尔身上。

　　他身后的羽翼猛的一扇，就听轰的一声巨响，整个天空全是龙卷旋风，这威力堪称大自然的毁灭力量，在龙卷漩涡的中心，闪烁着无数道电光。

　　即便是仙境巅峰武者，面对这天使风暴也必死无疑，连逃走的希望都没有，风暴直接把整个天空给灌满了。

　　此时在地面的人看到了恐怖的一幕，在上空云层内居然出现了一个巨大的漩涡状态，把周围的所有云彩全给粉碎了。

　　并且在漩涡的中间是雷电交加，整个天空都在剧烈的晃动，仿佛要天塌地陷了一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第840章 天使风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 