    “求救讯号发出去了没有？！”

    主控室，舰长急得满头大汗，旁边的操作人员脸色惊慌。

    “我们的通讯被干扰了，所有讯号都被拦截。”

    “怎么可能，短角星配置的通讯可是从星系级文明买来的高级货，这群拾荒者竟然有这种高级屏蔽器？！”

    舰长一脸惊怒，星际广域通讯具备普适性与技术多样性，导致屏蔽通讯的装置十分昂贵，而且敌人还拥有紊乱空间限制跃迁的“反跳”装置，舰长很崩溃。

    这群拾荒者业务能力要不要这么强？！

    短角星号无法逃跑，无法求救，被拾荒者缠住了，靠着飞船本身的护盾与装甲短时间内还能坚持，逃跑希望也是有的，或许这里的高能量反应会被歌朵拉布置在宇宙间的探测器捕捉，警卫队会自己来帮忙。

    繁华的星区，统治文明会维护辖区内的星空治安，探测器非常敏感，且部分探测器位置是固定的，人工智能实时监控，相当于警戒区，范围很大。若出现类似短角星号的状况，可以朝着探测器前进，间接报警。一般来说，探测器的信号强度是军用级，有很大几率突破屏蔽，或者警戒范围大于屏蔽范围。

    此时，短角星号就朝着最近的探测器飞去，不能跃迁，只能干飞，全速前进的话，大约20分钟到25分钟能抵达警戒区，拾荒者飞船小而灵敏，干扰性强，攻击力马马虎虎，护盾勉强能支撑这段时间。

    但登船的敌人才是迫在眉睫的大危机，船上保镖节节败退，对方的目标肯定是主控室。

    一旦主控室被掌握，就等于短角星号失陷，想逃走只能靠梦想了。

    “迎敌的保镖只剩三分之一了，他们在撤退，他们拦不住敌人……完了，拾荒者正在朝主控室过来，舰长，现在怎么办？”一个助手看着监控画面，紧张得发抖。

    “试试交涉！”舰长咬牙，打开广播，怀着一丝的希望，表示愿意赔付过路钱，没得到拾荒者的回应，摆明了想吞掉一整艘船。

    拾荒者屏蔽了向外发射的讯号，船上的内部广播是独立线路，还能使用。

    画面中一个个护卫接连倒地，舰长心急如焚，忽然神色一变，急声问道：“快，调出乘客名单，有没有厉害的家伙！”

    很快有人筛选乘客名单，几个人的身份信息显示出来，都是有些小名的战斗员，其中最出名的是高级佣兵【绿骑士】。

    “绿骑士！竟然是他，太好了！”

    舰长大喜，急忙打开广播，道：“各位乘客，现在情况很紧急，拾荒者正在奔向主控室，希望有战斗力的乘客能够帮忙，这也是在救你们自己，我会付出高额的酬金……”

    目前的情况只能死马当活马医，必须打退登船敌人才有逃跑的希望，乘客是最后的救命稻草。

    舰长只能寄希望于乘客，特别是名声在外的绿骑士，暗暗祈祷。

    ……

    呼——

    战锤横扫，迸出震荡的劲风，一大群飞船护卫被掀飞出去。

    蛇辫单手舞动战锤，寸步不停，浑身笼罩着石灰色的武道气焰，子弹与低能量光束打在他身上，仅仅在岩石皮肤上留下一条条白痕，这是他的种族天赋，非常耐打。

    他张狂大笑，势如破竹，打得护卫节节败退，飞船内部激战不止，外部护盾也爆炸连连，混合成张扬的曲调。

    “现在到哪了？”

    “老大，前面就是贵宾舱，西索利就在那里等你。”

    很快，前方出现贵宾大厅的金属门，此时正锁死，蛇辫这次双手握住锤柄，转了两圈，一锤砸上去，砰地如炸雷，大门凹陷，飞了进去。

    西索利笑呵呵走出来，“你们终于来了。”

    “干得不错，那个歌朵拉人在哪？”

    “普通舱大厅。”

    “很好！”蛇辫大嘴一咧，转头看到一群瑟缩的乘客，吩咐道：“都抓起来当做人质，一些人留下来看守。”

    一群拾荒者拿着黑色金属小圈，往乘客手上和脚上一套，自动伸展成机械镣铐，十分厚实，严丝合缝锁住手脚，普通超能者都挣脱不开，这群乘客全被抓起来当做人质。

    乘客中也有几个超能者，但拾荒者人多势众，蛇辫又太强了，他们怕死，不敢反抗。

    紧接着，蛇辫转道去了普通舱大厅，又将这批普通舱乘客控制住，仔细找了一遍，却没有歌朵拉人的身影，勃然大怒。

    西索利急忙道：“我昨天才搬去贵宾舱，飞船没有停靠过，他肯定还在飞船上。”

    蛇辫大手捏住一名乘客的脑袋，咆哮问道：“那个歌朵拉人去哪了？”

    “他……他们刚才打坏了门，跑出去了。”这人急忙回答。

    砰！

    他的脑袋被捏爆了，血液洒了其他人质一脸，尖叫声此起彼伏。

    蛇辫甩了甩手，怒道：“竟然跑了，马上去找……”

    话音未落，通讯器传出另一伙拾荒者的声音：“求援，求援！主控室路上遭遇强大超能者，我们被拦住了，请求帮助！”

    西索利急忙道：“老大，目标就在飞船上，跑不了的，我们先去占领主控室，只要将飞船缴获，迟早能把目标搜出来。”

    蛇辫一听，点了点头，“那就去主控室，西索利，你带些人留下来，控制这群乘客。”

    “没问题。”

    普通舱乘客戴上镣铐，被扔在一边，拾荒者举着枪械，瞄准众人，让乘客不敢轻举妄动，瑟瑟发抖。

    蛇辫带人前往主控室，飞船不小，过了一会才到达现场，遍地都是拾荒者的尸体，蛇辫视野里一闪，一道喷泉似的绿光在通道尽头爆发，十几个拾荒者撞在墙上，身体扭曲，筋断骨折。

    绿骑士拦在主控室通道，一脸冷峻，绿色光芒泛滥，如同涟漪般缠绕在全身，机械肢体被映照成暗绿色，他其实是一个异能者，操控某种在光谱上显示绿色的奇异能量，可以塑型，具备冲击力与防御力，属于力场系异能的变种，这是绰号的由来。

    “瞧瞧，绿骑士雷尔顿，一个高级佣兵，苏尼尔族的遗民。”蛇辫眼神透露出欲望，兴致勃勃，拖着战锤靠近，道：“终于来了个厉害的家伙。”

    雷尔顿眼神冰冷，他是一个佣兵，帮忙的原因，很大程度是舰长许诺的酬金，否则他早就去找逃生飞行器了。

    左手机械臂折叠变形，露出黑漆漆的炮口，一束束激光射出，射速极快，打穿几个拾荒者的胸膛，留下熔穿的血洞。

    其他拾荒者急忙找掩体，并且反击，蛇辫无所畏惧，大步冲锋，激光打在他身上，只留下斑斑点点的焦黑，他轮转战锤，卷起森严厚重的石灰色气焰，当头砸下！

    雷尔顿右手抬起，释放绿光，形成一个燃烧般的光盾，挡在头顶。

    砰！！

    气环迸开，绿光喷溅，回音嗡嗡作响。

    ……

    时间倒回近十分钟前。

    短角星号船尾仓库，远离战场，战斗声传到这里已经微乎其微，仓库门大开，打开的方式非常符合暴力美学，韩萧一行人在仓库里翻找。

    “找到了。”韩萧终于发现自己的箱子，打开密码锁，森白的冷气流泻而出，腾蛇机甲静静放在里面。

    他迅速穿戴装备，启动系统，沉睡的机甲亮了起来，能源核心光芒大亮，蓝色能量如同血液，慢慢流遍所有输送管。

    装备在手，状态极佳，韩大技师心头一松，带上所有武器，忽然想起刻尔洛德的要求，想了想，留下【加瑞坦之怒】，其他金色小球全部扔给刻尔洛德。

    “你的装备，拿去，别拖我后腿。”

    刻尔洛德愣了愣，收起小球，郑重道：“我会与你并肩作战。”

    只有一半玩家在线，二十多个玩家拿到了武器。

    韩萧沉声道：“分头行动，现在来分配队伍……”

    计划兵分三路，狂刀、鱼香茄子和另一个战队去控制应急飞行器，找到后路。神殿、皇朝等人去断拾荒者的后路，截断对方进入短角星号的入口。刻尔洛德和剩下的玩家，就跟随他去主控室，这是最重要的一条路。

    正在这时，广播响了起来，舰长请求乘客帮忙的宣言响了起来。

    听完后，韩萧眼神一亮。

    “酬金……”

