    这件事顿时又变的有意思起来了，只不过姜夜不打算参与其中。

    没有搭话，而是准备转身离开。

    “江陵城已经面临生死存亡的时刻，我想请求你协助我们战斗。”

    陈空将军的声音传入到了姜夜的耳朵中，声音十分诚恳，甚至连他戴着的帽子都摘了下来。

    姜夜嘴角露出了笑容，只不过那却是讥讽的笑容：“十个小时前，我站在宴会厅的时候可没有人跟我说过这种话。”

    “时势造英雄。”

    “时势……造英雄。”听到陈空将军的话，姜夜点了点头，正如陈空将军说的那样，时势造英雄，而姜夜就是在这浪潮中搏击长空的其中一位‘英雄’。

    玩家们也都是在这样的浪潮下出现的英雄。

    而在剧情世界中，也有各式各样的获得了力量后称王称霸的人。

    以当时黄将军的地位和获得战斗力，甚至提出的条件，军部也只能选择妥协退让。

    姜夜摇了摇头：“这个忙我帮不来了。”

    姜夜从来不惮以最大的恶意揣测别人，对于姜夜而言，他可以出手，但是就怕出手后，头顶上掉下来一枚小当量的核弹。

    再回归到这件事上，这本就是军部的错，自然需要自己承担后果。

    也不要说什么因为站的立场问题，如果军部好好运作，在黄轩犯罪的第一时间就宰了他或者监禁他，这件事本来就不会发生。

    姜夜懒得和他们讨论所谓的人性问题，也懒得讨论立场问题。

    天天空谈这也是人性那也是人性，而真到了光辉的时刻，也不乏那些揣测人性光辉其实是伪装出来的小人。

    所以姜夜并没有接话，只是平静的只能在研究所的面前。

    陈空将军神色没有意外，神色严肃，声音诚恳：“没有了天鬼冠军的帮助，我们的胜算只剩下两成，江陵城一千三百万人口全都系于这一战。”

    “这不是命令和征调，而是请求，请你看在江陵城这么多生命的份上，帮我们一把。”

    “这是桑博士最后时刻传送到军部的资料，他也希望能够帮助人类走向未来。”

    “你考虑好的话可以去军部找我，我就在那里。”

    陈空将军带上了自己将军的帽子，带着身旁的副官以及参谋离开了。

    姜夜微微的点了点头。

    这才对，求人就该有个求人的态度，咱们就不搞道德绑架。

    这城内一千三百万民众的生阔困苦也不是姜夜造成的。

    东部战线的青皮鬼大军逼近也不是姜夜引来的，至于说姜夜宰了研究所弄出来的人造‘天鬼冠军’，难道就因为对方能够在战斗的时候发挥大作用就可以随意的杀人，姜夜就该引颈就戮？

    这种事儿换了谁都不会同意。

    至于说公平问题，这世上从来就没有完全公平的事儿。

    姜夜看着手中的U盘，转身走入了研究所：“有电脑吗？”

    “有，您里面请。”

    姜夜坐在电脑面前，播放的资料其实很复杂，以姜夜现在的学识也看不懂这些资料。

    “大帅，这些猎鬼武士根本就靠不住，无组织无纪律。”

    “我们的士兵虽然单兵能力不是那么强，但是我们有信仰，我现在就抽调敢死队，一定会深入敌营找出青皮大军的意识集合体。”副官斩钉截铁的说道。

    声音铿锵，神色坚定。

    陈空将军点了点头，姜夜指望不上，城内的三大帮的人也指望不上。

    这件事太危险，需要深入青皮鬼大军的腹地，任何人听到这种事的第一反应都是退缩。

    他却不觉得姜夜是退缩和畏惧，只是单纯的平静，就像是这件事根本就没有对他造成什么冲击和影响。

    “到底是拒绝还是没有拒绝？”

    叹了一口气，却也没有太指望姜夜。

    “调遣……”

    姜夜看完了桑博士传过来的资料后就离开了研究所，研究所的所有人虽然都带着畏惧的神色，显然他们都不欢迎姜夜这么一个杀神，所以姜夜也没有自讨没趣。

    姜夜看了看时间，他来到这个剧情世界已经过去了大半个月，如今也该着手返回的工作了。

    不需要多想，只要解决了江陵城的危机，找到并且吞噬了大军中的意识结合体，姜夜也就能从这个世界返回现实世界。

    倒也不是没有生出对上京大型综合基地中的那个小孩的好奇，不过黑王都已经先姜夜走了十多个小时，等姜夜追上去黄花菜都凉了，还浪费时间，黑王也不见得会将的小孩的身份告诉他。

    所以姜夜也没有前往上京基地的心思。

    游戏币够用，能够支撑姜夜进入大型的剧情副本就行，对于他而言游戏币也就只有这一个用处。

    就算陈空将军不邀请，姜夜也会在决战到来的时候宰了青皮鬼大军中最强的存在，正好也能给自己的加个餐。

    “军营重地，闲杂人等……。”

    “陈空将军请我来的。”姜夜露出微笑，神色和善。

    虽然是大头兵，但是并不是没有脑子的人，稍一思索也没有人敢冒充陈空将军的客人，守营的士兵赶忙让开路：“您请，需要为您带路吗？”

    姜夜点了点头：“带路吧。”

    他确实不知道军营内的布置，也不知道这位将军在哪里，既然有人带路就太好了。

    “报告。”

    “进。”

    姜夜坦然的走进了大营。

    “孤魂先生，你……。”看到姜夜走进来，陈空将军带着诧异的神色，以他们军部和姜夜结下的梁子，姜夜就算真的会答应也只能是看在江陵城一千三百万民众的份上。

    而且也不该来的这么快，上午的时候他们才刚谈完话，下午姜夜就来了。

    “我答应，不过战前准备我有些需求。”姜夜露出和善的笑容。

    陈空将军脸色顿时严肃了起来：“我们不会为了请你出手而牺牲其他人。”

    没想到到了生死存亡的关头，陈空将军反而不再谈条件并且妥协。

    姜夜哑然失笑：“放轻松，我可不是要杀人，又或是清洗什么人，我还没有那么小心眼。”

    “我需要你们提供给我强大怪物的血肉。”

    “强大怪物的血肉，需要多少？”

    “多多益善，越多胜算就越高，我的实力需要恢复。”姜夜也不介意透露一些自己的情况，也能让陈空将军能够更加尽心的帮忙办这件事。

    陈空将军也没有含糊，雷厉风行的风格令人很有好感：“好，全城的怪物血肉优先供给给你。”

    估计陈空自己都没有想到，当时以为黄将军是军中宿老肯定会以民众的生命安全为基准，而黄将军却要先杀人再干活儿，到了姜夜这里，他却只是想要怪物的血肉。

    其中的变故实在令人唏嘘。

    “喂，我是陈空，敢死队解散，已经有了更好的人选。”

    “全城的怪物血肉。”

    姜夜补充道：“是强大怪物，至少要大青皮以上的那种。”

    “对，强大的怪物，至少也要在大青皮以上的强度，全都搜刮运到军营……”

    “研究所的实验怪物也都运来。”

    “大帅，研究所的那些人都……”陈空自然明白电话那头副官的意思，研究所的那些人都有背景，尽管陈空是军部的一把手，但是事实上很多东西都插不上手。

    陈空看向了姜夜，眼中露出疑惑的神色，似乎是在问姜夜，如果有怪物血肉是不是能大幅度的提高实力。

    姜夜点了点头。

    “我不管他们有没有背景，我只要怪物血肉，所有，我是说所有的大青皮以上的怪物血肉全都要运到军营，一只都不能少。”

    “我也不怕告诉他们，现在军部就两成的成功率，他们私藏一点就少一分。”

    “……”

    得到了姜夜的保证，陈空将军的底气一下子就强硬了起来，原先的那些应该妥协，或者和稀泥的想法都抛之脑后了。

    反正就这一战，成功了保证很长一段时间的安稳，要是输了，那大家就一起玩儿完。

    军部确实会殿后，研究员会优先送走，那些政治代表人和和稀泥的就和他陈空一起留下来守城。

    陈将军拿起来气势，整个军营都像是活过来了一样，精密的机器规律的运转着。

    一通通电话打过去，说话显然就没有像对姜夜这样好声好气了，每一个找借口的人都被陈空骂了个狗血淋头，但是却又不能反驳，在黄将军死后，整个军部已经算是陈空将军一家独大了。

    姜夜也没想到这竟然是个暴脾气的将军，看起来也确实是给他惹火了。

    姜夜没离开，他早就已经吹垂涎黑科技研究所和官方研究所的那些强大的怪物血肉了，如今能借着大义的名义搜刮而来，包吃包住，傻子才会走呢。

    兵贵神速，军部的速度很快，天刚刚暗下去，一车车的怪物就被拉进来军部的大营。

    姜夜坐在凳子上咽了一口口水，地面上铺着塑料纸，怪物肉就倾倒在地上。

    而且也正如姜夜要求那样，全都是大青皮以上强度的，姜夜甚至在其中看到了一些没见过的品种。

    安排在姜夜身旁的副官小心翼翼的问道：“您要的怪物肉将会一车车的送来，只不过这该怎么处理。”

    军部的大营确实不小，但是要把全城的怪物都运来的话，地方也会显得捉襟见肘了。

    姜夜从座椅上起身，看着一车车运进来的怪物血肉，不一会儿的功夫就堆成了山丘的模样，姜夜的脸上也露出了笑容，这样以来，他的实力就可以完全恢复了。

    而这需要多长时间？

    有可能仅仅是一个晚上。

    “也许我以后进入剧情副本后可以那些大型的势力合作，这样的话实力就能很快恢复。”姜夜沉吟思考着，以眼前的效果来看，这件事确实可以商榷。

    “还有多少车？”

    “根据统计估计还有三十多车。”

    姜夜的眼睛顿时亮了起来。

    “大帅，我们这样做真的能帮助我们提高胜算吗。”陈空身旁的副官眼中露出担忧的神色，怪物的肉堆积太多的话，军营内的器械都没法快速展开，到时候反而会连累行军速度。

    陈空看着眼前的电子仪器，派出去的小队正对东部战线的青皮鬼进行侦察。

    “等等看吧。”

    “哧！”

    身躯中的黑紫色火焰暴涨，姜夜直接变身成了六米高的天鬼冠军形态。

    这一变身倒是让军营内的其他士兵吓了一跳，纷纷举起了手中的武器，不过很他们就看出来了，这是友军。

    姜夜抓起怪物肉山，头顶上宛如黑暗圣骑士的角质层头盔张开，张开嘴，将怪物肉抓进嘴里。

    天鬼冠军形态的内部也根本不是人类的模样，原本以为是角质层的头盔，后来才发现这层角质层根本就是天鬼冠军的皮，而姜夜现在也知道自己肯定不是人类的模样。

    堆积如山的血肉在姜夜的扫荡下以肉眼可见的速度下降着。

    不管是副官还是那些守卫着的士兵全都目瞪口呆的看着眼前的一切，也许就算是过去很久他们也不忘记这一幕。

    “他还是人吗？为什么我感觉他更像怪物。”士兵小声的讨论着。

    他们的眼中也会露出畏惧的神色，不仅仅是因为姜夜的行为，还有则是因为天鬼冠军的形态。

    “嘘，我听说他是实验室改造出来的，以人类的身躯接受改造成为这样的形态，为的是应对这一次的灾难。”

    “实验肯定很疼吧。”

    听到了身边人的话，那些质疑的声音明显小了起来，也许他们依旧畏惧和惧怕，但是至少也会给予尊重。

    黑科技研究所，大青皮以上的怪物全都运了过来，虽然缺少了桑博士，他们却是最积极的。

    直到夜晚来临的时候，依旧在装车运送。

    姜夜感受着身躯中的暖流越来越多，他受到压制的实力正在飞速的回升着。

    等到晨光熹微的时候，饶是姜夜也吃不动了，这还是姜夜用身躯中紫黑色的火焰剔除了怪物大部分杂质的前提下。

    直到夜晚的再临。

    青皮鬼大军已经出现了异动。

    “全吃了？”听到这个消息的陈空将军也一脸的难以置信，他去见过姜夜的进食，那个时候就已经被震撼了，而如才过去二十多个小时，大部分怪物血肉都已经进了姜夜的肚子。

    “快，安排研究员对他的身躯进行调试，万一吃出个好歹来。”

    这边姜夜已经完全恢复了往日的实力。

    “大帅，天空中出现大量的飞蚊鬼。”

    “青皮鬼大军的鬼潮已经来了。”

    警报声就在夜晚到来的这一刻响起了。

    “这一战，他们也会协助你。”陈空将军介绍道。

    身旁的那些猎鬼武士正是三大帮的人。

    只不过因为黑王前往上京，精锐尽失，黑武帮已经名存实亡了，而姜夜还担着黑武帮副帮主的位置呢。

    姜夜使用手帕细致的擦了擦嘴：“不需要，他们派不上用场。”

