
　　林敏一个人坐在炕上生了一会儿闷气，然后才爬起来穿好衣服出去。

　　王桂香已经做好了早饭，顾景奇和顾景秀也都出了门，一个上学，一个上班。

　　王桂香看到林敏起来，赶紧热情地招呼她洗漱吃早饭。

　　如此懂事的儿媳妇，他们可是捡着宝了，此时王桂香看着她，比看自己女儿都亲。

　　林敏去茅房上厕所的时候正好碰到了迎面从茅房出来的王英。

　　因为昨天的事，王英到底心虚，看到林敏眼珠子疯狂闪烁着，也没打算跟她打招呼，就要她从她身旁走过，却被林敏挡住。

　　她大刺刺的站在王英面前，眼眸微眯，“大嫂，看到我躲什么？”

　　该来的还是来了，王英咽了口唾沫，想到自己才是大儿媳妇，嫁过来这么久，没必要怕她一个新来的丫头片子她梗了梗脖子，“我哪有躲你啊？你不是要去上厕所吗？你走你的！”

　　说着。就要绕过林敏往前院走。

　　林敏却是身子一动，又拦住了她。

　　“大嫂，昨天干嘛不等我？自己一个人回来呀？”她语气阴森森的，瞅着王英问。

　　终究还是没躲过，听林敏提到了昨天的事，王英撇了撇嘴，“谁知道你们要聊到啥时候去？我身体不舒服，就提前回来了。”

　　林敏轻嗤，“怀个孕这么娇气的吗？三天两头的身体不舒服？”

　　“你以为仗着自己怀孕，就可以为所欲为？你特么怀的又不是龙种！”

　　昨天的事，王英使坏，她也就将计就计，跟李庆明见了一面，抽了那男人两嘴巴子，解了恨。

　　说到底，是她自己甘愿跟着王英出去的，从这件事上，只能让顾家人知道王英品行不端，却也不能将她怎么样。

　　当然，林敏也没想着将她怎样！

　　比起那些幕后那些想要她的命，王英可真连个小鱼小虾都算不上。

　　她讨厌王英，跟她撇清关系就是了。

　　林敏嘲讽着说完，就径直去了厕所。

　　王英气的跺了跺脚，阴沉着脸，从后院出来。

　　顾景辉看到她脸色不好看，忙颠颠的凑过来问，“大清早的又惹我们家美丽的孩儿他妈生气了？”

　　一看到王英神色不对，顾景辉就立刻警觉起来，各种彩虹屁接二连三的上。

　　“那个女人她……她居然诅咒我的孩子！”看到自家男人，王英吸了吸鼻子，揉着眼，伤心欲绝的抽泣起来。

　　顾景辉听到她的话，顿时情绪激动起来，声音都拨高了几分，“谁？你说哪个女人敢诅咒我们的孩子？”

　　王英余光瞥到刚从厨房出来的王桂香，哭泣道，“还能有哪个女人啊？就一家子供着的那尊菩萨呗。”

　　顾景辉当即就反应过来，媳妇说的人是林敏。

　　昨天那林敏当着全家的面，给他难堪，他到现在心里还窝着火。

　　没想到这大清早的，就出口伤人。

　　还伤的是他那未出世的孩子。

　　顾景辉忍无可忍。23sK.com

　　正好看到王桂香从厨房出来，他气呼呼的走过去告状，“妈，以后你们可不能惯着二弟妹了，她才嫁进来几天啊，就骑到我家英子头上了，其他事我们都能容忍，她要是敢对英子肚子里的孩子出言不逊，我可不饶她。”

　　王桂香端着碗，被儿子挡住去路控诉林敏，她的脸色拉了下来。

　　顾景辉神色狠厉，越说越气愤，“英子肚子里怀的，可是我们顾家的长孙，是我顾景辉的长子，她怎么能诅咒孩子？”

　　王桂香看到老大两口子清早的面色不善，还提到了林敏，她看着他们，替林敏说话，“景辉，是不是误会了呀？林敏不是那种尖酸刻薄的人，她到咱们家这么多天，说话一直很有分寸，怎么会诅咒一个未出生的孩子呢？”

　　王桂香是坚决不相信他们的说辞。

　　林敏很有素质，虽然昨天和老大起了冲突，也是因为王英背地里使坏，她太生气。

　　她不是那种闷不吭声的软包子，却也不是胡搅蛮缠的泼妇。

　　王英见他们搬出孩子来，王桂香都无动于衷，她更加恼怒，“难道我这种事我还能撒谎不成？我也就给你们提个醒，别太拿当祖宗供着了。”

　　王英说完，委屈巴拉的吸了吸鼻子跑回了屋。

　　“妈，你别太偏心了。”顾景辉也跟了上去。

　　林敏从后院过来，正好就看到顾景辉和王英甩着脸子回了西屋，徒留围着围裙的王桂香一人，站在厨房门口，有些不知所措。

　　“妈，他们咋了？”林敏从昨天敬了茶以后，叫起王桂香来，感觉顺嘴了许多。

　　王桂香讪讪的回道，“没咋，没咋，走吧，进屋吃饭，我熬了粥。”

　　王桂香盛了粥给林敏，“去给景川端过去吧。”

　　林敏嘴一撅，没接，“叫他自己出来吃。”说完，自己进了堂屋，

　　王桂香怪异的看了眼林敏，这是在生着气呢？

　　大清早的都咋了，两个儿媳妇一个比一个火气大。

　　王桂香心累的叹了口气，只能跑去喊顾景川出来吃早饭。

　　顾景川自己推着轮椅过来，坐到了饭桌前，林敏低着头喝着粥，就像没看到他似的一个眼神都没给他。

　　相比昨天的热情，今天简直冷淡的不要不要的。

　　顾德成和王桂香对视一眼，都有些担心。

　　该不会，这林敏昨天只是心血来潮，这会子又后悔了？

　　开始嫌弃上景川了？

　　要说一开始就不给他们任何希望也就罢了。

　　昨天这茶也喝了，改口费也给了，还一口一个爸妈的叫着，对景川也体贴的不得了，昨天晚上他们两口子可是兴奋了好久才睡着，他们一家子真正就拿她当儿媳妇看待了，可这突然又如此冷漠，实在让人有些琢磨不透。

　　林敏喝完了粥就要去厨房，王桂香起忙起身去接她手上的碗，“小敏，我来放吧，你推景川回屋，”

　　“妈，我去洗锅，他才不需要我推呢。”

　　林敏白了顾景川一眼，自顾自的端着碗去了厨房。

　　林敏一出去，顾德成赶紧盯着顾景川低声询问，“老二，这是咋了？你惹人姑娘不高兴了？”

　　“没有。”顾景川面无表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第17章你特么怀的是龙种吗免费阅读。https://xs.23sk.com 