    李遥还没反应过来，魂就中剑了。

    银月吓得脸色苍白，一激灵挣开李遥右手，双手缩到桌子下。

    不但没责备李遥，反而紧张的问：

    “你没事吧？”

    李遥愣了神，仿佛遽然失了魂魄。

    其余倒是没太大反应。

    愣了会才道：

    “准备好三万星币，我去找春蛙秋蝉。”

    银月一脸惊讶，仔细打量起李遥的身体反应，想给他号个脉，又下意识克制了双手。

    她忽然想起什么，忙把海棠红倒进一个青色的酒竹筒。

    解开宽广襟口的扣子，从黑服里取出一枚指甲盖大小的黑色丹药。

    再将丹药碾碎，置入酒竹筒，加塞摇匀，递给了李遥。

    “酒还给你，趁热喝了，暂时不要剧烈运动，休息好了再去找春蛙秋蝉，三万星币就当这次任务的酬金。”

    嗯？

    三万星币找娃？

    你说这个我可就不困了啊！

    别说李遥知道娃在哪儿，就算在另一个星域，他也能马上找回来。

    提溜起酒竹筒，李遥转身就走，绕过屏风，阔步穿过大堂。

    不知何时起，鲜血从鼻孔不停的往下流，啪嗒啪嗒滴的满地都是……

    果然受伤了！

    酒客们吓得面如土色，低头吃菜，不敢再多说一句话。

    李遥捂着鼻子，心想，老板娘刚才从哪里拿出的丹药？

    不对，这不是重点！

    重点是，刚才的红衣女人好漂亮，她是谁？

    还是不对！

    从哪里钻进他的识海中的？

    为何眸光化剑后就消失了？

    我还是单身啊，给我留个幻象不好吗……

    咳咳。

    复盘一下。

    红衣女人是他摸了老板娘的手，才中的魂术。

    这是一道种在老板娘体内的，高阶魂术禁制。

    李遥不懂禁制，也不懂魂术，但他能感受到，这道魂术禁制力量极强。

    禁制这种东西，是一种高阶的延时法术，末法时代后，几乎不存在了。

    如果不是末法时代之前的强者，后人不可能种下这么强大的魂术禁制。

    至于这种魂术禁制为什么能延时这么久，他就不得而知了。

    总之，在毫无防备的情况下，这道禁制对李遥产生了一定的眩晕效果，加上识海中红衣女子的美色冲击和老板娘让人浮想联翩的怀中取药动作，导致气血攻鼻，流了点血……

    问题不大。

    李遥只是个剑圣，只在剑道方面通天彻地，无人能敌。

    剑圣并非金刚不坏之躯，拿小刀也能割伤手腕，只是秒秒钟就恢复了。

    保持一定的痛感，是抵达剑道巅峰的基础。

    无法感知发肤之痛的人，又如何真正做到斩伤别人呢？

    回到禁制。

    李遥很确定，魂术幻象中的红衣女人，并不是老板娘。

    外貌和气质完全不像。

    一个雍容端庄、又刻板谨慎、有着古典般精致五官和过度丰韵的身段。

    一个宛如神魔之躯、仙画容颜，气场极强，仿佛是另一个次元的存在。

    是红衣女人种的禁制？

    她和老板娘什么关系？

    正因为这道禁止染指老板娘的魂术禁制，老板娘才有了各种克夫传说？

    还有，老板娘并无修为，为何一把年纪了，还能永葆青春？

    太迷了！

    李遥觉得不能再深究了，再深究下去系统提示音又要响了。

    打开酒竹筒，李遥抿了口药酒。

    酒变热了，口味是没什么变化。

    并无李遥期待的奶味……

    一转眼却天旋地转，头晕目眩。

    缓过神来，红衣女人留下的痕迹已经被清空了。

    甚至，连红衣女人的相貌都开始变得模糊起来……

    好家伙！

    这祛魂药这么强效的吗？

    等等，老板娘还会炼药？

    ……

    走出酒馆，披着夜色。

    作为恒星，艾尔星很大，起码比李遥前世的太阳要大上百倍。

    但艾尔星大而不强，光强偏弱，夹杂着幽蓝，白天不是很亮。

    到了夜晚，反而因为超行星带上能反射太阳光的行星又多、又大，把黑夜照的亮堂堂的。

    这就造成，艾尔星系白天不亮，晚上不黑，昼夜对比度不够强烈，容易让人产生迷醉感。

    加上李遥之前坐了很长时间的星际列车和碟形公交船，之后又受了魂伤，喝了点祛魂酒，披着幽蓝的靡靡夜色，就有点晕乎了。

    他喜欢这种感觉。

    你要是刷了五百年的小怪，你也会喜欢醉生梦死。

    不知晃悠了多久。

    李遥来到湖畔南街，径直走进一家名为【老墨机械城】的店铺。

    说是机械城，其实就是几间机械小屋，卖一些定制灵器和玩具。

    一般来说，春蛙秋蝉只要不在糖果店，就一定会在这里。

    前厅。

    一个身形微胖，姿态佝偻、目光晦暗、皮肤干涩的小老头，正坐在小板凳上，嘴里叼着短烟斗，用一把略显迟钝的刻刀，在一块玄铁龟甲上仔细清理着污垢，重新打磨并疏通灵纹。

    仔细看，老头已是耄耋之年，行将就木，仿佛由眸子深处的一团不灭的微火，维持着生机，但身姿形态中，却又有一种说不上来的仙风道骨。

    察觉到李遥来了，老头磕了磕烟灰，头也不抬道：

    “连着三天，俩孩子快把后院给拆了。”

    李遥抿了口酒，没有说什么，迷迷糊糊扫了一圈。

    店里陈列的偃甲灵器，还是五年前上架的老古董。

    老头叫老墨，是第一批来湖畔星开店的拓荒者，也算是李遥的熟人了。

    老墨的老伴很早寿终正寝了，有个儿子也失踪了，如今孤寡老人一个。

    之前的店名叫【墨氏偃甲】，手艺倒还行，就是过于追求纯手工打磨，价格高，定制慢，设计也落后，使得店铺一直处于亏损边缘。

    直到五年前李遥来到湖畔星，建议老墨改名【老墨机械城】，兼做小儿玩具，生意才好起来。

    这反倒让老墨有了足够的时间和积蓄去打磨个人乐趣。

    比如打磨一块老人背在身后，就能徒手轰月亮的龟甲。

    ——这是他年轻时在一本古书上看到的上古传奇。

    以前，李遥不会嘲笑老墨的兴趣。

    现在，李遥计划找老墨定制新的飞艇，就有必要提前杀价了。

    “我听说，艾尔格莱德有三维注灵打印，最差也有自动符文机床……这个时代不再需要工匠精神了。”

    老墨眼窝深凹，隔着袅袅青烟，一眼看出李遥的伎俩。

    “草捆的剑快上锈了，你是想加个剑鞘，还是换不锈玄铁剑？”

    李遥摇了摇头。

    “剑无所谓，如果价格合适的话，我想找你定制一艘远航船。”

    “你的旧船呢？”

    “摔的没渣了。”

    “没有旧船拆零件，你哪有足够的钱新造一艘远航船？”

    “那得看你的价格了，尺寸够用就行，但一定要加装聚灵式曲速引擎，我实在受够了亚光速！”

    “就算去全找旧的翻新，包括曲速引擎，全落地也不会低于五百万。”

    “我只有两百万。”

    “五百万是底线。”

    “我有三百万。”

    “你真有？”

    “刚好三百万。”

    李遥认真说道。

    老墨一愣，转眼老树开花。

    宛如枯木逢春的老脸上，露出一副“你居然真有三百万”的震惊。

    “三百万我肯定会亏，你去后院把俩孩子叫出来再谈。”

    价格和俩熊孩子有什么关系？

    李遥百思不解，但他反正是来找孩子的，还是老老实实的去了后院。

