    第178章 方位

    肖洛阳沉默不语不说，而且还在这里冷着，一张脸看起来倒像是一个极其不好接近的人。

    碍于在这里的情况问题自己也并没有说出口能够保持的形式，自己已经摆在了明面上，而且还给予了一些弥补。

    所以他们接下来的所作所为可以说是和自己毫无关联，就算有什么想法自己在这里多半也是帮不上忙的，何苦在这里为难自己呢。

    但对于秦轩来说却大有不同，既然传来了这样的声音，那自己就要好好的给他演一场戏，让他知道接下来的情况究竟是怎样。

    于是秦轩迅速转过身，将王家钰拉到了自己的身后，把它藏在了这里。

    在把他丢进去之前，面前的人还不忘给他比划了一个手势，示意他要沉默不语。

    此刻的王家钰也知道他究竟要做什么，立即向他打了一个明白的手势。

    随后秦轩就去了另外一边，既然此处的情况和预想当中有几分偏差，那干嘛非要在同一棵树上吊死。

    他们越是想在这里知道这里的宝物有怎样的变化，自己反而越不想让他们看清楚这里的形式。越是想得到这一切，自己就越要将这一切拆散。

    所以说听起来是有几分可恶，但自始至终自己都并没有做出相关联的情况，还不是他们自己闯入了这个洞穴。

    随后非要在这墓穴当中响应自己之前的一些手段，但自己之前也是凭本事而定。

    现在他们就这三脚猫的功夫，怎么好意思打着自己的招牌在这里行事。

    反正自己是绝对不会考虑这些问题，也根本不会和他们在这里做一些所谓相辅相成的行动。

    他们若要是真的需要这些荒唐无度的情形，自己倒不介意寻找其他的人帮他们解决这场灾难。

    其实在很多地方自己都能够了解到这一切，但越是出现这样的情形，就让自己的心里面越发慌乱。

    可能是因为曾经的那一切，也有可能是因为接下来的一些遭遇，既然现在没有什么发言权。

    那就没必要死磕着这件事情不放，到头来自己在这里获得不了任何的利益，反而还会在这里把自己拖下水，那又是为何呢？

    出力不讨好的事情自己向来不愿意做。

    “要我说就是太敏感了，你看这里哪有个活人就连一个影子都没有，你这慌慌张张跑过来，什么都没看到，我们还要再调头回去，那岂不是失了那一边的先机，若是那一边有人看过来，我们不就正好缺了这么一个机会吗？”

    “你懂什么？老大既然在开口说了相应的情况，就证明这里绝对有人，你这样的质疑根本什么用都没有。”

    “虽然我们是合作关系不假，但这里的时间难道不是由我自行掌控的吗？现在你这样做完全拖延了我接下来的脚步，我觉得我们还是分头行动比较好。”

    本来旁边的人还想阻止他，但不知道为什么，这家伙闪身避过的情况倒是响彻在了他们的眼前。

    “他要走就让他走，拦着他有什么用？”

    本来两个人在这里陷入了寂静，任平和何三诺的目光也都锁定在肖洛阳的身上。

    这任平倒是希望他能说一句公道话，拦下何三诺离开的步伐。

    不然这里就独独剩他们两个，可能连那群家伙的衣角还没有摸到就半路夭折了。

    三个人在这里总归是安全了些，何苦为了那些小事在这里咬着牙不肯放弃呢。

    可面前的人考虑的实在是有些太过丰富了，好像对这一切的事情都存在着一种漠不关心的氛围。

    冷不丁出现了这样的形式，倒是让自己有几分慌张无措。

    但基本能够解决的情况，他倒是给出了一个大概，好像根本就没有为了这些事情费心一样。

    该弥补的一些选择就像倒计时一样不断的映入眼帘，并且在自己的面前跳动，可越是这样就越让自己感到无助和不安。

    总以为能够借助自己的实力，在这样碰到一些相对的情形，但现如今来看才知道一切是有多么的荒唐不已。

    要是能够在这里加把劲了解后续的这些情况，想必肯定是一个不错的情形。

    所以自己这一次务必要先将这些事情处理顺利，只要能够拿到相对的机会。

    那后续这些事情就会变得容易许多，自己虽然不知道这里面的弯弯绕绕，但在这里待了这么久，有一些情况也知道的差不多。

    但等到何三诺在这里怒气冲冲跺着脚离开以后，此处的氛围又继续陷入了宁静之中。

    任平也觉得有几分尴尬，打算在这里开口安慰肖洛阳，但面前的人只是笑而不语。

    有一些事情是要断绝了之后才能够知道的，既然他现在走的这么决绝，那后续的事情也会让他在这里陷入一个困难之中。

    但对于肖洛阳来说，此处的环境肯定不仅仅只有这么简单，但那群人的去留却让自己陷入一个沉默之中，他们在这里来去的方位是怎样？

    以及接下来的情况又会有何等改变？可能出于自己的一些认知，并不能够在这里获得一个永久的答案，但这并非要否定所有的情况。

    既然在这里发生了此等事件，那后续的问题总会获得一些改变，所以纵使自己在这里提出的问题过多却并不大，影响后续的一些情形。

    本来这些事情就是意料之内的，但是他的离开会成为这里最大的一个绊脚石，只不过自己对这一切不大注重而已。

    他想要做什么，那完全是他自己的事情，如果终有一日能够在这里碰运气，获得其他的改变，自然是一个再好不过的结局，可目前来看就怕在这里竹篮打水一场空。

    虽说自己没有知晓那群家伙去留的方位，但是在这里真正留下的一些东西却并不少。

    自己或许可以选择在这里碰一碰运气，去了解曾经发生的那一切这些景象。

    对于自己来说，绝对是一个极好的附加值。

    但为了响应之前的号召。

    (本章完)

