    这林贵妃林若云是君允湛的生母。

    多年前也不过是一个小小七品的官员之女。

    可如今却一跃成为宫中最受宠的贵妃，可见其手段了得！

    容欢也曾听说过，自己和君允湛的婚事——其实是当时还只是个贵人的林若云向着太后求来的。

    当时自己的父亲还没有去往边关，还是朝中最有前途的少年将军。

    容欢想，林若云便是看中了这一点所以才求来了这场婚事。

    但她万万没有想到容怀信居然会自请驻守边关驱赶外敌！

    更没有想到这一去便是十年！

    容欢可不相信宠冠后宫的林贵妃，会不知道自己儿子私下里对自己做的这些事情。

    唯一的解释——便是她根本就默认了一切！

    因为自己已经没有了利用价值！

    所以在君允湛想要解除婚约同容菱一起设计自己之时，这个林贵妃自然不会插手。

    果真是有其母必有其子！

    这林贵妃和君允湛还真是不是一家人不进一家门！

    捋清了这些事情后，容欢深刻的意识到：

    自己这次进宫，最应该防备的人想必就是这面热心冷的林贵妃了。

    如此一来，自己更要提前做好一切准备。

    转眼便到了三日后。

    按照宫宴的规矩，在宫宴开始之前，这些官眷都要提前入宫拜见皇后娘娘。

    所以午时刚过，沈月鸢已经让人开始准备起了入宫的事情。

    更是将容沈和容欢姐妹两个喊到了自己的院子，让茶姑姑给她们好好的梳妆打扮。

    最终容沈选了一件妃色对襟百花曳地裙，妃色的曳地裙在衬托了容沈张扬爽朗气质的同时也增添了一分娇艳。

    而容欢则是选了一件浅紫色梅花齐胸纱襦裙。

    容欢如今本就只有十三岁，身量还未完全张开。

    这件齐胸襦裙不仅衬的容欢肤色晶莹若雪，襦裙外面的轻纱，更是随着容欢的走动飘飘欲仙。

    远远看去，仿佛一个山间的灵动精灵。

    沈月鸢上上下下的打量了自己的两个女儿好几眼，这才满意的点了点头。

    目光落到容欢身旁站着的冷霜和寒露之时，有些疑惑的开口。

    “今日怎么没有带上谷雨？”

    当初在丞相府初见到容欢被人怠慢之时，沈月鸢只见到谷雨不离不弃的跟着容欢。

    因此对这个丫鬟的印象也格外深刻。

    “长欢榭这么大不能没有人看着，谷雨是我身边的老人了，交给她我才放心。

    还有一个叫白露的心思细腻，谨慎小心，让她们两个看家最好不过了。”

    容欢笑嘻嘻的开口解释。

    “娘亲现在见到的这两个，一个叫冷霜，一个叫寒露，冷霜会一些功夫，寒露会一些医术，她们二人跟着女儿进宫，正好还能保护女儿。”

    “好了，既然阿欢自己都有了主意，那我们便抓紧时间入宫吧。”

    沈月鸢笑着点了点头，一手拉着一个女儿，坐上了带有忠勇候府标识的马车扬长而去。

    马车缓缓驶到宫门口，沈月鸢等人下车之时，皇后沈芷羲身边的大宫女听琴已经等候多时。

    见到沈月鸢，听琴立刻笑着上前迎接。

    “奴婢见过侯夫人。夫人，娘娘一直念叨着你呢，如今总算是将夫人盼来了，夫人姑娘快随奴婢去见娘娘吧。”

    沈月鸢笑着应下，也不理会旁人的目光，便跟着听琴，直接往沈皇后所居的凤澜宫而去。

    周围的一些夫人均向她投去了目光，或羡慕或嫉妒。

    无一不感叹沈月鸢的好福气。

    想当年沈月鸢便是雍都城第一才女，名满南蜀国。

    如今不但有了一个当了皇后的堂姐，更是人凭夫贵，一跃成了最炙手可热的侯夫人！

    这样的福气可是很多人求都求不来的！

    而人群中，有一道恶毒的视线一直紧紧的盯着沈月鸢。

    这人正是刚被解了禁足的陈氏陈玉娇。

    陈玉娇本一直被禁足，若非是这次宫宴，老夫人不愿意丢了丞相府的脸面也不会放她出来。

    可她一出来便听到了雍都城中各种关于自己的流言。

    全部都是议论自己怠慢长房嫡女，苛待妾室庶女的流言，派人去查竟然还查不到源头！

    陈玉娇气极，还要在老夫人的威逼之下，将两个庶女也带进宫。

    不愿意从自身寻找错处的她，自然就将这些事情，全部都记到了沈月鸢的身上！

    而容菱此时心中对容欢的恨意并不比陈氏要少。

    从前只要一有宫宴，自己永远都是众星捧月的那一个。

    可如今容欢成了侯府千金，所有人艳羡的目光都落到了她的身上。

    容菱不甘心！

    凭什么所有人都在这里候着，容欢却能直接去拜见皇后？！

    难道就因为她是皇后的外甥女吗？！

    她不服！

    陈玉娇看到自家女儿眼中的愤恨，上前几步轻轻拍了拍她的手。

    小声提醒道。

    “母亲知道你心中不甘，但如今是在宫中，不能有任何的行差踏错，这宫中的贵人众多，也不一定非得拘着中宫的那一位。

    若论得宠，谁能比的过去林贵妃呢？”

    陈玉娇的话一下子点醒了容菱：

    是啊！皇后又如何？

    不受宠的皇后也不过是形同虚设，只要一想到这后宫里最受宠的林贵妃之子，君允湛心仪的人是自己，容菱立刻又变的得意了起来。

    等到自己辅佐四王爷登上大统。

    什么皇后。

    什么容欢。

    都得乖乖臣服在自己的脚下！

    而在听琴带走容欢等人不久，林贵妃宫中的大宫女乐巧也寻了过来。

    乐巧一眼便看见了容菱，笑着朝她走来。

    “容大姑娘原来在这，可叫奴婢好找呢。贵妃娘娘听闻容大姑娘今日进宫，特意让奴婢来接了大姑娘去说说话呢。”

    容菱可以感受到乐巧说出这番话时，众人投在她的身上的目光。

    她十分享受这种万众瞩目的感觉，却又要端着大家闺秀的架子，不轻易应下，而是看向了陈玉娇。

    “母亲？”

    “菱儿，既然贵妃娘娘相请，那可是你的福气，快随这位姑娘去吧，可别叫娘娘等久了。”

    “是。”容菱脸上挂着笑容，宛如一只骄傲的孔雀，“乐巧姐姐，我们走吧。”

    乐巧点点头，带着容菱朝着林贵妃的芙蓉宫而去。

    直到绕过了长廊，周围再无旁人，乐巧才开口与容菱搭话。

    “容大姑娘，今日奴婢怎么没见到长房的容欢姑娘？”

    容菱脸上的笑容一滞，藏在袖中的手更是紧紧的握成了拳头：

    容欢！又是容欢！这个容欢究竟有什么好的！

    只是容菱心中再不甘再生气，也不能在乐巧的面前露出任何不满，面对着乐巧的问题，容菱略一思索便答道。

    “乐巧姐姐来的不巧，在姐姐来之前，欢妹妹一家人被皇后娘娘身边的大宫女接走了。这个时候许是都已经到了凤澜宫了吧。”

    果然，容菱看到乐巧的脸色在听到自己的话后，有一瞬间变得极其难看。

    但容菱却不点破也不多说，只是静静的跟在乐巧的身后。

    她知道这个乐巧是林贵妃的心腹之一。

    方才的话不用自己多说，到了芙蓉宫之后乐巧便会一五一十的告诉林贵妃。

    容欢不是对四王爷痴心一片吗？

    她倒要看看，得罪了林贵妃的容欢还怎么嫁给四王爷成为他的正妃！

