    “作为流浪者的你们，不管是星盗也好，探索团也罢，总归是要有一个能够落脚的地方。”

    “总不能，未来的数十年里，你们和你们的后代，一直呆在这灼月黑市之中，一生为数不多的安稳日子也需要整天带着氧气瓶度过吧？”

    “这是我能给你们的第一个承诺，临海星系剩下的六颗生命星球，我都能给你们后代一个安稳的所在。”

    “这是未来，你们也可以说我在画饼，那么下面，就是关于你们自己的现在。”

    “呆在这里，你们一辈子都是星盗，甚至我可以肯定的说，你们未来注定成为这灼月一段微不足道的历史，在这里，你们已经走到了尽头，你们想要更进一步，就必须脱离这里的限制。”

    “这一点，我同样能够给你们。”

    “而这些，都是成为我的家臣后最基本的好处。”

    终于，夜枭拿出了真东西，“在我手下，哪怕是不足五阶的基因战士，我也能够每年给你们十万银河币，任何因为我而牺牲的人，都能得到这个数字十倍的抚恤，我夜枭，在此可以夜家之名立誓，绝无虚言。”

    这个报仇，不可谓不高，但却并非全部。

    “同时，我可以为你们提供足够的基因药剂，强者，才是宇宙星空中永恒不变的道理，我可以让你们有资格成为强者。”

    “无论是基因药剂，还是超凡所需的源力资源，我都能够提供，而得到这一切的一切，只需要你们向我的效忠。”

    有人心动了，包括那些星盗团队中的人，也忍不住多看了自家老大几眼。

    很多时候，他们不是天赋不行，而是资源的不到位。

    尤其是基因战士，黑市主人的手段在很多地方就阻断了他们成为十阶或以上的可能。

    更何况，十万银河币，已经是那些大势力给出的报酬了。

    他们这些人，为谁卖命不是卖命？

    “你如何保证你说的都是真的，别拿什么沧月星的名字说话，那颗星球都爆炸了。”人群中，有人吼道，短暂的时间内他已经得到了关于夜枭的情报。

    “你说的没错，沧月星已经没了，而你们现在面对的，是我夜枭，一个全新的夜家。”

    “至于我所说，你们会在以后的时间一一确定，这点名声，我夜枭也不至于踩在脚底。”

    “老规矩，先给钱！”

    招揽的第一个节点，总是需要一定的手段，而向夜枭所说的话，那么在他们见面之初，就需要支付没人十万银河币的金钱。

    这才是最让人信服的。

    只有一年之后，夜枭才有资格在年末结算，这代表了底下人对他的信任。

    “按规矩来，这是自然的。”夜枭当然不会拒绝这一点，他也不会把给钱了人跑了这点担忧挂在脸上。

    “三百人，就是三千万银河币，你夜枭能拿出这么多来？”有人提出了质疑，他实力地位都不低，知道更多。

    夜枭举起了右手，中指上漆黑的戒指闪烁，一张白金色的卡片出现在了手中。

    “储物戒！”有人近乎，广场之上一瞬间满是贪婪的目光。

    “这张卡，能够在第九银行兑换一亿银河币，同时，这储物戒代表的价值，想来也不用多说。”夜枭的声音，终于让不少人都开始思索了起来。

    一亿银河币，当然是假的，当年的夜家都不能这么轻松地拿出来，要不然夜枭父亲手中那储物戒也不至于只有那么大了。

    更何况，就算是有，一张卡片又怎能让这些为了利益生存的星盗相信。

    夜枭真正要给他们看的，无非就是储物戒而已，就是为了让人知道，他有钱。

    至于实际上么，没见到一旁的蒙德都已经撇过了头？

    他问过夜枭的，后者给出的答案是兜里干干净净。

    从头到尾，夜枭都是在空手套白狼。

    但是除了钱，另外的条件夜枭当然是能够办到的，无非就是把这些扔给冬家罢了。

    作为和一位星主的合作关系，冬家自然不会连一点地方都腾不出来。

    “我所说的条件，一个月内都有效，任何有想法的人，都可以来灼月酒店找我。”

    灼月酒店，是这黑市中唯一的酒店，由黑市主人垄断。

    随后，又是一条拥挤的路，夜枭稍显艰难的走了出来。

    “不管怎么说，一个月，你多少都要收点人，这些钱你有什么办法？”

    蒙德看着夜枭，这一个月，怎么搞这么多钱出来？

    “钱，是有的。”

    夜枭抬头看了看灼月的天空，“我的那批货，不就是钱吗？”

    蒙德反应了过来，“那个孙伯公？”

    “呵，敢吞了我家的货，我总不能就这么忍了吧？”夜枭冷笑道，在之前他就说过，货可以给孙伯公。

    但是怎么给，却是他夜枭说了算，而且还得是从他手中给。

    “他是十二阶，手下肯定还有不少强者，你确定有把握？”蒙德有些惊讶，他还真怕夜枭玩脱了。

    “大叔，星空中的战斗，可不是这么简单来算的。”

    “那孙伯公还不是探索者，就没有什么难不难的，我们战斗可不会在这灼月黑市。”

    说完，他指了指头顶，“星空，才是战场，他孙伯公所用的星空航路，可是我夜家给他的。”

    蒙德闻言终于是放下了心来。

    他最看重夜枭的是什么？可不是拿什么诡异的精神力，而是这些东西。

    夜枭代表的夜家，所拥有的一切关于星空的记忆和知识，才是他最在意的，否则他又怎么可能轻易跟着夜枭放弃了黑巷。

    夜家只剩下了两个人，所以这些信息，夜枭一定掌握着。

    在他看来，夜枭和普通人之间唯一的差距，就是出生好了些。

    “走吧，这黑市我们可能要半个月左右时间再来了。”

    升空埋伏孙伯公的队伍，需要抓紧时间，毕竟夜枭也不知道孙伯公的战舰什么时候会出现。

    然而就在夜枭抬脚的刹那。一股可怕的力量以他为中心扩散。

    超凡的源力，夜枭没有控制住。

    他惊恐抬头，满是黄沙的天空中，一条刺目的白贯穿了整个天空。

    无尽的锋芒，令夜枭心脏骤停！

