    第62章废品站

    姐弟几人玩闹了一会。

    “好了，石头，虎子，从明天开始你们带着他们一起跑步，扎马步，从明天开始，扎马步每天多加半小时，跑步每天多加一圈。”九歌想了想安排到，“对了，从明天让他们和你们在一个时间也就是五点半左右，现在你们两个去通知一下他们。”

    石头和虎子乐颠颠的跑了，对于九歌吩咐的事情，这俩人那是无条件服从。

    第二天早上，九歌被老太太从床上挖了出来，“阿九啊，我们要出发了，再晚牛车就走了！”老太太给孙女拧了拧毛巾，“擦擦脸啊，就清醒了！”

    九歌看着老太太居然要给她擦脸，一个激灵就醒了，赶紧接过毛巾，“奶奶，我不是小孩子了！”

    “你再大，在奶奶眼里都是小孩子，再说今天奶奶不是怕你没睡醒嘛！”

    “知道了，奶奶，以后您就别这么做了，怪不好意思的！”九歌笑着对老太太撒娇。

    “奶奶的乖孙女就是懂事，那你自己洗漱，吃完早餐奶奶带你去城里。”老太太见此便出去了。

    老太太带着九歌到牛车那里的时候，牛车上已经坐了好几个婶子了，还有知青，“他元婶子，今天带阿九去赶集啊！”老牛叔乐呵呵的笑道。

    “阿九想去城里看看，我这不跟着去一趟！”老太太笑眯眯的，表情还带点小骄傲。

    “来来来，阿九坐这里，这里比较稳当！”老牛叔笑着清理了一下牛车，九歌也不矫情，“谢谢牛爷爷！”老太太掏出一个垫子放到九歌的做的地方，“谢谢奶奶！”

    牛车晃晃悠悠的前往县城，这是九歌来到这个世界第二次做牛车，这一年来九歌养的极好，这会靠在老太太怀里看着沿路的风景，快要秋收了，地里的麦子也到时候了，远远看去，一片麦浪。

    这个时代粮食就是生命，一路的金黄色看的久了也会累，九歌看了看坐在旁边的一个女知青，“你好，你们这是打算去县城做什么？”九歌问得恰好就是知青里长的比较胖的那个女孩。

    阮玲儿正思考着怎么和九歌搭上话，冷不丁就听到九歌的声音，“啊，我……我教阮玲儿，今天计划去城里买点东西，再给家里报个平安！”阮玲儿有些紧张，她不知道为什么，这个女孩给人的感觉很威严，阮玲儿也不知道该怎么形容了。

    “哦，你是自愿下乡的吗？”

    “嗯，我家里我最小，城里也没有合适的岗位，爸妈和我小哥商量让我顶替工作，他来下乡，我不愿意，就偷偷报名了。”阮玲儿有些不好意思。

    “那你还挺有良心的！”九歌一本正经的点点头，阮玲儿只觉得被插了一刀。

    “这边冬天比较冷，冬天多存点东西，在我们大队，只要别整什么幺蛾子，其它的不敢保证，吃饱还是不是问题的。”九歌看这个女孩还算顺眼就多说了一句。

    “知道了……”谢谢，阮玲儿还想多说几句，就看到九歌已经转过去了，只得失落的咽下了要说的话，不过她把九歌说的话倒是牢牢记住了。

    “牛爷爷，还有多久到啊？”这牛车坐着不是很舒服。

    “还有半个小时，阿九，是不是累了，要不要歇一歇再走。”老牛叔笑的一脸慈祥。

    “不用了，牛爷爷，我们早点到，早点结束，我先睡会！”九歌早上起的早，这会有些困。

    “行，阿九，靠着奶奶睡！”老太太一脸心疼的孙女揽到怀里，九歌答应了一声就睡了。

    牛车继续晃晃悠悠的往前走，不过老牛叔赶车赶的更平稳了。

    “阿九，醒醒，县城到了！”老太太轻声慢语的叫醒九歌，九歌揉了揉眼睛，看着这房子好像和乡下没啥区别，要说区别大概就是房子比较整齐，多了供销社，路比较平整，其它就那样吧！

    “奶奶，我们四处去转转吧！”九歌打算先去废品站溜达一圈，那些东西应该还没来得及被销毁。

    “行，听阿九的，累了跟奶奶说，奶奶背着你走！”老太太笑着牵起九歌的手。

    “奶奶，我们先去废品站，给石头他们找一些书本，顺便找找那里有没有旧的收音机啥的！”

    “阿九，收旧的收音机有啥用？”老太太也不拒绝，就是好奇问了一句。

    “准备回去给他们上课用的！”

    老太太听九歌这么一说，就不多问了，老牛叔这时问道：“他大婶儿，阿九，要不做牛车俺送你们过去！”

    “牛爷爷，不用了，你先去办您的事，到时候我们在那集合就好！”

    “那行，俺先走了！”老牛叔也不再多问，赶着牛车走了。

    “奶奶，我们快走吧！”九歌笑着拉着老太太往废品站走去。

    老太太和九歌到了废品站，就看到看门的是个老大爷，老太太走上前去，“老大哥，俺带俺孙女找点报纸，课本啥的，您看行不？”

    “行，你们进去挑吧，你们运气很好，这批东西还没来得及运出去销毁呢！”老大爷挺乐呵的。

    九歌和老太太进去，就看到被扔的乱七八糟的东西，有桌子椅子，课本，书籍，破碎的瓷器，字画等等，看的九歌一阵无语，她突然有点明白为什么后世这些东西那么值钱了，纯粹是物以稀为贵。

    （其实九歌认知还是有那么点问题，她历经三世，心智没涨多少，对于这些古董文物的认知仅停留在值很多钱，钱可以买好吃的的阶段，所以，她现在的想法就是收了，以后找国家换好吃的。）

    九歌心想，她就做个好人，把这些东西都收了，免得流落海外，这个国家流落在外的东西有些多了，这些就不用了，但是这么一大堆东西凭空消失有些难弄。

    “阿九啊，这里太乱了，你站在旁边，奶奶找啊！”老太太一脸心疼的把九歌放到一边，九歌也是无奈，不过正好她想想该怎么把这些东西悄无生气的带走。

    九歌难得把她遗忘好久的符咒术想了起来，找到了一种拟物咒，顾名思义就是可以变出任何你想要的东西，时效长短由符咒的效果决定。

    九歌心想，她可以画些高级的符篆，收一个换一个，时间久定个一年吧，一年后指不定这些人会把东西运到哪去，这样就牵连不到任何人了。

    九歌看老太太在找书，九歌精神力探到空间里，快速画了一打拟物符，然后对老太太说道：“奶奶，我也找一些，有些担心您不太清楚！”老太太一想也是，“阿九，那小心点啊！”

    九歌先走到那些字画跟前，打开看了看，发现居然都是真品，便拿出符篆，悄无声息的换了这些画卷。

    ?  ?求收藏，求月票，求好评，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

