    太阳照常升起。

    不出意外的，夏豆这丫头一大早就来敲门了。

    对于一个从小在末日环境中生存长大，一辈子只见过沙漠戈壁的人来说。

    她所认知的一切，都是从旧世界的书本上见识的。

    新世界的诱惑可想而知。

    “走之前我有一些东西要交给你老板，你现在这里等一会，我去去就来。”

    垮进修炼道场的门扉，望着山巅, 张默纵身一跳百丈高。

    白月魁在悬崖边打坐冥想，初升的太阳光柔和的照射在她的身上，给她披上了一层金色的光晕。

    “艾斯德斯呢？”

    张默来到白月魁身边，举目四望下并没有发现她的身影。

    “接受传承后就被莎兰导师带走了。”白月魁睁开双眼，目光落在张默身上淡笑道，“找她有事？”

    “算不上，只是给你们送一些东西过来。”

    神器套装一股脑的从系统仓库甩出，张默把这些装备的信息写在纸上交给了白月魁。

    “这些全部都是神器！！？？”

    看着纸上的信息，白月魁惊讶的从打坐状态站了起来。

    她来到一堆神器面前挑挑拣拣，目光呆滞失神。

    “昂，都是一整套的，这套黑色瘟疫是我留给你的。光之城主套其实也适合你，只是相对差一些。”

    张默一一给她介绍着。

    “这套寒冰巨人和冰龙逆鳞是给艾斯德斯的。

    至于其它的首饰和辅助装备，你们看着自己选吧。

    夏豆的我已经交给她了。”

    “这……你哪来这么多神器！？”白月魁吭哧木讷道。

    昨天猎杀了那么多深渊恶魔也才得到两件神器。

    眼前这几十件神器得猎杀多少恶魔？

    “这个你就不用管了，你又不是第一天认识我。”

    “也对，你总能让人感到意外，我明白这是属于你的秘密，既然你不说，那我就不问了。”白月魁欣然点头。

    该让自己知道的，以他她对张默的了解，他是不会隐瞒的。

    既然张默都不愿意说，身为一个聪明的女人，她自然不会胡搅蛮缠的去追问。

    离开修炼道场，夏豆已经在门扉外等候。

    只见她背着一个巨大的背包，里面塞满了各种东西。

    外部还挂着水壶、平底锅望远镜一类的东西。

    “你带这些锅碗瓢盆干什么？”张默满头黑线道。

    “我们不是要去其它世界吗？出门旅行，这些东西是必备的呀，嘿嘿。”夏豆憨笑道。

    “你个小可爱, 跟着我还能饿着你还是怎么的？你忘了我有吃不完的零食美味了？”

    捏了捏夏豆精致的小脸，张默无奈之下从系统仓库中拿出一些零食递给了她。

    “我这不是激动嘛～人家从来没有出过远门，也不知道其它世界是怎样的？

    呜呜我不管，哪怕不去寻找契约战宠，你也要带我好好玩。”

    抱住张默的手臂，夏豆顿时开始撒娇起来。

    “好好好，我答应你就是了。”

    直接召唤出时空之门，随着中间的大齿轮蓄能完成，一道通往其它世界的空间隧道顿时打开。

    在夏豆激动忐忑之下，张默拉着她消失在了灵笼世界。

    ——————

    平行宇宙某个星系的一颗星球。

    在这颗星球的东部，一座高楼林立、繁华的城市中，一处无人小巷内，张默和夏豆从时空之门内走出。

    小巷内的路灯一闪一闪，灯下聚集着让人厌烦的蚊虫。

    此时正是夜晚，汽车的轰鸣声穿过小巷传到了夏豆的耳中。

    她看着眼前陌生的一切，炯炯有神的双眼迸发出别样的光彩。

    “哇！这就是其它世界吗？”

    撒开张默牵着的大手，夏豆对小巷内的一切都充满了好奇, 开始观察起来。

    满是涂鸦的墙壁留下了岁月的斑驳。

    不远处的居民楼上甚至还传来夫妻吵架的声音。

    “看来是一个现代文明世界。”

    初步打量下，不远处的卷闸门上还写着招租广告, 是张默所熟悉的汉字。

    “默哥哥你快看, 我抓到一只不知道名字的生物，好可爱啊！就是有点臭臭的。”

    夏豆一脸兴奋的跑了过来，随后把手中挣扎的老鼠递到张默眼前。

    “咦！这是老鼠，很脏的，快扔掉，你在哪弄来的？”张默露出一副嫌弃的表情，同时躲得远远的。

    “那条沟里啊，还有好几只呢。”夏豆指着不远处一条恶臭的水沟道。

    “……”

    拉着夏豆走出无人的小巷，外面街道上的车水马龙、炫彩的霓虹灯还有形形色色往来的人群无一样不吸引着夏豆。

    她一会儿趴在橱窗上看着餐厅内享受美食的人群流下了不争气的口水，惹得别人不自在的同时招来一堆白眼。

    一会儿又追着遛狗的大婶使劲撸狗，在大婶的骂骂咧咧下引来一群人的驻足围观。

    “默哥哥，这只生物的眼神十分凌厉，我似乎感受到了它体内的洪荒之力，我契约这只生物做我的战宠好不好？”

    “别闹了夏豆，哈士奇都快被你勒死了，我们先找个住的地方行不行。”张默汗颜的拉着不想走的夏豆，一边还要安抚好骂骂咧咧的大婶。

    一整条路走下来，张默可以说是被整得心力交猝。

    但即使是这样，他也没有去责备她，反而特别理解夏豆这样的行为。

    只要不给别人带来特别大的麻烦，也就任由她去了。

    “昨晚，成千上万名群众聚集在旧金山湾区，悼念在2014年那场灾难中丧生的遇难者……”

    街边，一台投屏器上播放的新闻顿时吸引了张默的注意。

    他盯叮嘱夏豆不要走远后，停下脚步驻足观看起来。

    “参加悼念与抗议活动的部分群众要求秘密猎杀机构——帝王组织对此时进行负责，要求他们杀死巨兽，消灭一切怪兽。

    近期在全球发生的大规模海洋生物死亡事件，可能正是由于追踪哥斯拉引起的，而哥斯拉到目前为止，已经消失了五年多时间。

    怪兽是否应被毁灭，帝王组织的高层领导将面临新一轮的质问。

    同时，政府将继续推进猎杀怪兽的行动，有传言称，帝王组织很有可能藏匿了2014年灾难后发现的其它怪兽。

    这场历史性的灾难，永久地改变了我们的世界，因为在那一天，人们发现怪兽居然是真实存在的……”

