    林集签上言：堂前留燕过，宅邸憔悴容，风际云雨晦，长吟京门外。

    顾云贺签上言：少将战功赫，威名镇八州。云落山河里，天下不复从。

    燕照细细的张望了一眼，总觉得这两只签意不太对，心里隐隐有些不安。

    恰此时，清河公主喊了一个方丈来。

    她昂着头，颇有些得意：“自个儿瞧怎么瞧得出。”说罢便把目色落在了两支签上。

    方丈接过签子细细地思索着，他捋着胡子，目光黏在了这几行字上。

    “这憔悴二字是何意？”清河公主不解，生怕是不利地语句，急急问道。

    “老衲还当是普通的签子，这种带词签，老衲不会算，也不敢算。”方丈叹了口气，任清河公主怎么叫唤，就是不肯多言一句。

    他负手于后，颤颤巍巍的走了。

    清河公主气的直跺脚。

    “什么事情这么热闹。”

    一道泠泠的声音传来。

    从外边走进来一个身着浅蓝烟罗的女子，她嘴角挂着笑，一身书卷意。

    她走至顾云贺身边：“二哥。”

    来人是顾云贺的嫡妹，顾城月。

    情敌相见，总是分外眼红的。

    清河公主一个机灵，不着痕迹的挡在了薛仰止的前边。

    顾城月看向她，了然一笑：“公主也在？”

    算作招呼。

    这是燕照第一次见顾城月，常来在边关，只能听见顾云贺提起这个妹妹，没想到如今见着了。

    顾云贺还说想把自己的妹妹嫁给她。

    “我们在算签，你今儿个怎么来的这般晚，府中好些人都到了。”顾云贺偏头问顾城月。

    顾城月微微一笑，端的是诗书礼乐家的气质。

    “庙里有个书斋，我一来便奔那去了，耽搁了些时间。”

    怪道一个武将家的小姐，竟有书香气质。

    慈恩寺除却是皇家寺院，香火旺盛之外，便数这庙里的藏书阁最为出名。

    只是这藏书阁不是对谁都开，里边的古籍珍贵异常，是古老氏族南氏百年前迁徙带来的。

    顾城月作为顾家的嫡女，自然有这种殊荣。

    顾云贺点点头，并不意外。

    顾城月大大方方的往薛仰止那方看去，自然也看见了燕照：“二哥，这位是？”

    顾云贺见她指的是燕照，瞬间爽朗一笑：“这就是我和你常提的抚远中郎将，燕照。”

    “幸会。”顾城月微微欠身。

    燕照也赶忙回以一礼。

    清河公主显然很不待见她，但碍于身份又不能过分，只能在口舌上逞一逞能。

    “身子不好就别到处走了，病在路上也无人闻。”

    顾城月面色一僵，她从小就在汤药里众人皆知，她也不喜欢他人提到这个，一般人也不会这么凑上去。

    可面前这位清河公主永远不知什么是低调。

    顾城月好涵养的呼出一口气:“公主求了什么签，何不拿来看看。”

    清河公主嘴巴一撇，倒也没有拿出那支签，嘴上只道：“本公主的签文哪是你想看就看的。”

    顾城月轻笑一声，转向薛仰止：“宿国公爷，您抽到什么签？”

