    台下的阵法师虽然看不见台上张若华是如何破阵的。

    但是礼官一宣布张若华破阵后，台下所有阵法师都忍不住吹呼起来：“好！”

    “张姑娘好样的！”

    ……

    甚至连身为裁判的两名老阵法师许霆文，封彦都激动得差点喊了起来，幸好控制住了。

    本来两人看见徐延这次竟然弄了一个那么难的阵法，都差不多到达中级水平的阵法，便觉得这一次第一关更加没有人能破了。

    他们都知道这是太子关押了他的徒弟，故意这样做, 目的就是不让楚国有阵法师可以参赛。

    两人虽然对徐延抗议过，可是徐延是主考官，他负责出题，题目虽然难，却也没有超出中级，燕国的阵法师也同意了, 两人抗议无效。

    但是现在竟然有人破了？！

    哈哈.....这一届四国少年阵法师总比试，他们楚国总算有人入围了！而且是在第一关提升难度之后！

    只要在规定时间内破了第一关的阵法, 就能拿到满分五分, 初选不分快慢。

    第二关是自己设计一个阵法，分数按难易程度来给分，但是一般只要能够将一个完整的阵法设计出来，哪怕设计出来的阵法是最简单的阵法，都可以得到两分。

    有了那两分，再加上破阵的五分，七分就到手了。七分是参加四国阵法师比试的最低分数。

    而且一个能在第一关破阵的人，绝对不会连一个简单的阵法也设计不出来。

    所以这一次张若华能参加四国少年阵法师比试，可以说是十拿九稳了。

    张若华看着台下的人的欢呼，她深吸了一口气，往旁边的桌椅走去。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    她学了十几年阵法了，从今天开始，她张若华也像赵国的郡主赵露然一样，名动天下, 四海皆知！

    第一, 二批上台的人全部比试完了, 最高只拿了六分, 没有人能拿到七分，毕竟第一关没能破阵。

    徐延看见张若华竟然破了阵，心中微微惊讶。

    以往，他来做裁判，布置的阵法就会比其他三国的初选都要难。

    这个阵法他可是比以往又提高了一点难度。

    他料定楚国除了姓唐的徒弟，还有那个身份不明的沈大师，没有人能破！

    姓唐的徒弟不需要来参加比试，他也没有看见她。至于那个沈大师，徐延看了一眼张若华的名字，她并不姓沈。

    这个张若华又是谁？

    他的眉头不自觉的微微皱了起来，楚国的阵法师难道这么快便再次死灰复燃了？

    赵国世子只是看了一眼张若华，却并没有放在心上。

    赵国阵法师初选赛，第一关能破阵的十有六七！楚国三十个才出一个，有什么好担心？

    文渊乾和李文昊看见张若华能够破了阵法，他们也很高兴，心中也隐隐有点激动和期待。

    这会儿轮到他们上场了。

    来参加阵法师比试统共就只是四十人左右。

    文渊乾看向星浓：“公子，我们上场了，你呢？”

    李文昊也看向他。

    两人都知道星浓是唐老的徒弟, 她根本不需要参加这个初选。

    星浓站了起来：“走吧！”

    他们这一组是最后一组, 一共加起来只有十二个人。

    因为是最后十二个人，所以干脆就一起上去比试。

    这十二个人刚才都是围着星浓，听星浓指点一二的。

    十二个人上台后，一看上面的棋阵，便发现竟然和星浓刚才拿出来的阵法图有六七成的相似。

    大家很想转头去看星浓一眼，怀疑她是不是提前知道了比试的考题，故意泄露题目给他们。

    幸好几人也没有那么蠢，没有真的转头去看。

    大家反而是愈发认真的开始研究起棋盘上的阵法。

    虽然有六七成相似，但是阵法千变万化，走错一步就麻烦。

    星浓一看就看出了这个阵法和刚才她拿出来和大家分享的阵法有六七成相似。

    最重要的是最难的地方相似，剩下的四成虽然不一样，但是不算太难，既然能来参加阵法师比试，相信每一个人都能攻破。

    星浓其实是从楚天阔那里看过了之前几届徐延出的阵法师比试的题目，发现唐老现在研究的阵法方向和徐延的擅长的阵法差不多。

    她想唐老应该是想着总有一天打败徐延，一雪耻恨的。

    星浓从楚天阔给的资料中，抓住了徐延喜欢的布局方法和习惯，推敲徐延这次会怎么布局，然后设计出一个阵法，拿过来教教文渊乾他们。

    既然她打算去参加四国少年阵法师比试，自然是想个人赛的第一名拿到，团队赛的第一名也拿到。

    一来可以为国争光，二来可以让师傅扬眉吐气，三来可以拿到奖品，应该说可以光宗耀祖，何乐而不为?

    但是要参加团队赛，至少得有团队。

    所以星浓今天才会来参加。

    没办法，她得选些队友啊!

    半柱香时间大概两刻钟，一刻多钟的时候，张若华的棋阵便布置好了。

    她站了起来，还没说话，文渊乾这时也站了起来。

    两人同时开口。

    张若华：“几位大师，我好了！”

    文渊乾：“几位大师，我破阵了！”

    两人话落，又转头看向对方。

    张若华很少惊讶，竟然有人比自己还要快破阵？

    紧接着李文昊也站了起来：“几位大师，我破阵了！”

    然后便是两人的师兄麦炜，师弟何敬峰，还有刚才坐在文渊乾附近的，他们上京后结识的少年阵法师于重华，方桂德，在半柱香快到的时候也先后站了起来：“几位大师，我破阵了！”

    徐延：“.......”

    燕国阵法大师杨柯：“.......”

    楚国的百姓：“……”

    楚国两名老阵法大师：“........”

    是他们弄错了吗？

    这次第一关的阵法不是比以往更难而是更简单吗？

    所以才会有这么多人破阵吗？

    星浓没有破阵，因为她到时候不是以这个身份参加比试，所以这次她就没必要赢了。

    她退下去，趁热闹之际悄悄离开。

    张若华已经参加比试了，得分七分，成功取得了参加四国少年阵法师的比试。

    半柱香过后，剩下的十二人也结束了比试。

    文渊乾得了十分，李文昊得了八分，麦炜，何敬峰，于重华和方桂德均得了八分。

    这次楚国少年阵法师初试一共有七个人能够参加四国少年阵法师比试，大跌众人眼镜！

    整个天坛都沸腾了，大家都在欢呼：“我们有阵法师参加比试啦！我们有团队啦！”

    ……

    团队赛需要五到十人。这次楚国不仅有阵法师能够参加总比试，甚至还能组建一个团队，参加团队赛了！

    徐延心中震惊极了，他不能在成绩上做手脚，毕竟有两个楚国阵法师，还有一个燕国阵法师在，他只能在试题上做，他已经增加了难度了，没想到增加了难度，楚国反而有这么多阵法师破阵了！

    最重要的是，那几个阵法师设计出来的阵法竟然还不错，虽然简单，但是胜在巧妙，完美，挑不出错。

    楚天煜高兴得站了起来，一扫因为沈明珠丢面的阴霾，高声道：“好！好样的！”

    三皇子楚天峻也忍不住笑了，他激动的对楚天阔道：“太子哥哥，我们楚国终于又有阵法师可以参加阵法师总比试了！”

    楚天阔只是点了点头，没太多的惊讶，他的目光状似不经意的扫了赵国世子一眼。

    赵国世子可没错过星浓刚才带着这几人讨论，他看见星浓反而没有破阵，只拿了六分，若有所思。

    见星浓比试完便趁着大家兴奋之际离开，赵国世子用眠神示意自己的手下跟上。

