    林怀乐并不清楚自己保险公司的开门红，他正坐在温莎俱乐部的包厢中抽着雪茄。

    “乐哥，上次的事情多亏了你。”

    “要是没有你，我跟艾玛绝对脱不了身。”

    “小小意思，不成敬意。”

    万羽彦早就没了猪头三的样子，大背头梳的油光铮亮，掏出一张支票来，推到了林怀乐的面前。

    瞟了一眼支票上的数字，一百万！

    不愧是万家人，好大的手笔，好阔绰的出手。

    “万少爷见外了。”

    “闻天事我的朋友，他出面的事，我一定办到。”

    “看样子，万少是嫌弃我林某人的出身，不想结交我这个朋友？”

    林怀乐继续抽着雪茄，一脸严肃地说道。

    章闻天也没有帮腔，像是根本没有听到两人的对话，继续听着唱片机中的钢琴曲，手里摇晃着红酒杯，闭目养神。

    “哈哈...”

    “谁都可以嫌弃林兄的出身，只有我万羽彦不行。”

    “谁不知道我爷爷万墨林，是杜门的大管家，是十里洋场最出名的青帮大佬。”

    “林兄误会了，这只是小礼物，并不是报酬。”

    “我万羽彦几斤几两，还是能掂量足的，这点出场费，可请不起您这样的球王。”

    万羽彦见林怀乐没有收钱，脸上反倒有了不高兴的神色，便立刻开口解释道。

    这样的解释，让林怀乐的脸色好了不少，如果为了区区的一百万，他也没必要亲自跑水房要人。

    万羽彦见林怀乐不肯收下支票，就从口袋当中掏出一张小卡片来，又一次推到了林怀乐的面前。

    “这可是件好东西，是这间俱乐部的会员卡，我已经让人输入了林兄的信息。”

    “金管局，布政司的鬼佬们，都会来这里消遣，是他们的秘密花园。”

    “我想，这东西应该对林兄的生意，有所帮助。”

    万羽彦拿起桌子上的红酒杯，淡淡地说道。

    俱乐部模式，算是欧美政坛的一大暗门之一。

    无数的私下勾当，都是在这一个个富丽堂皇的俱乐部中完成交易的。

    “万兄有心了，那我就笑纳了！”

    林怀乐将雪茄放在烟灰缸中，拿起桌子上的小卡片，端详了几眼，便收入怀中。

    章闻天这时候终于醒了过来，喝了一口杯中的红酒，陶醉的说道：“我喜欢巴赫的钢琴曲，优美，如同一块温热的黄油，滑入喉咙中，你都不舍得阻止。”

    “羽彦，这款酒不错，有新世界的风味。”

    万羽彦看着自己的死党，无奈地咧嘴笑了笑，他的舌头灵的要死，能大致品尝出来产地。

    “嘴还是那么灵，是澳大利亚的奔富酒庄，小酒庄，但胜在味道好。”

    “你们要是喜欢，我送几支，到两位的府上。”

    章闻天欣然接受，林怀乐也没有拒绝，继续保持着包厢中的热烈气氛。

    酒过三巡，章闻天才放下手中的红酒杯，拿出一份事先准备好的文件，递给了万羽彦。

    “这是林生的保险公司，开张一个月，业绩非常不错。”

    “已经有一万个客户了。”

    “在香江一众华资保险公司中，算是优良企业了。”

    “不知道，能不能在极东会上市呐？”

    章闻天同万羽彦从小就认识，自然没有什么不好意思的，一五一十将事情说了出来。

    聊起股票，万羽彦的兴趣就来了。

    最近李先生一直在跟金管局的人谈判，鬼佬们不满意香江有太多的交易所，想合并在一起。

    像这种大事，没有个三五年，一定谈不拢，可这也不能耽误大家挣银钞。

    李先生思来想去，便决定，开放上市企业要求，让大家狠捞一笔。

    “林兄，你知道公司上市需要审批。”

    “虽然金管局的手，还插不进远东交易所，但内部的董事会审批，也是困难重重。”

    万羽彦接过文件，看都没有看，就放到了一旁的椅子上。

    “万事开头难，这我清楚。”

    “但傻子都知道，去探险，要事先找好向导，要不然，一定会饿死在路上。”

    “就是不知道万兄，是不是指引方向的启明星呐？”

    林怀乐不太喜欢雪茄，味道太浓烈了，虽然回味不错。

    听到林怀乐暗中的褒奖，万羽彦开怀大笑，他手上的确有一个空闲的报会名额，但并不是非要给林怀乐。

    他的背景，会让人诟病，甚至会让媒体质疑，极东会同字头合作，这样对极东会的名声不好。

    做生意要长久，这样才能财源广进。

    “哈哈，林兄说笑了。”

    “如果我真的神通广大，也不会那么狼狈。”

    '上市计划书先放在我这里，我晚上看看，看看有什么地方能够帮助林兄的。'

    万羽彦话中的推脱之意，傻子都能听明白。

    但现在主客场已经颠覆，林怀乐的确拿这个小开没什么办法。

    作为掮客的章闻天，这时放下了酒杯，扭过头，对万羽彦说道：“极东会已经三个月没有新公司上市了。”

    “林生，你说是不是宣传不到位？”

    “你旗下的报纸杂志，一定要好好地宣传一番，鼓励香江的企业，都来远东交易所上市，这样才像话嘛！”。

    极东会并不是一帆风顺，作为过江猛龙，上海仔们的银钞是充足的。

    但因为下手太阴，得罪人实在太多了。

    搞得香江的华商，更喜欢去香江交易所上市，而非是远东交易所。

    这点作为龙头掌门人的李先生，是心知肚明。

    但他没法改，也不想改。

    因为最大的收益者，就是他。

    '当然可以，万兄的事，就是我的事，我明天就让手下人开工。'

    “保证帮万兄宣传的人尽皆知。”

    闻弦而知雅意，林怀乐一下子就明白章闻天的话里的含义。

    你万羽彦要是不乖乖听话，我就把你上赌船的糗事公之于众。

    到时候，看你在极东会怎么混！

    万羽彦一时语塞，他知道章闻天不是说说而已，他是在跟自己挑明，自己对面坐着的儒雅男人，是混字头的，什么都能做的出来。

    算了，吃人最短，拿人手短，就把这个发财的机会，送给自己的救命恩人吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还差一点改完，明天三章！

