    结果，这个年轻人是越查越觉得心惊肉跳。

    同样的模式，光他这两天内发现的就有十三起了，还有海量他没看过的呢。

    而且，这些出去的人都有惊人的一致性，家里有钱或有权…

    也有本身比较特殊的，拥有亮眼的能力, 或是敢拼，或是能打…

    而且，仅仅这十三起事件，就牵涉到了五个人，而这五个人还全都是他爷爷的老部下，他都认识。

    查到这里, 虽然还没有确凿证据证明爷爷也牵涉其中，但是爷爷的嫌疑已经大到，他再也逃避不了这个问题了。

    在忠与孝两种想法的争斗之下，他陷入了深深地纠结，无法自拔。

    他再也没办法当做什么都没发生过一样。

    他别说继续追查了，就连面对自己的爷爷都没办法平静相待。

    而且，他毕竟还很年轻，没有那么深的城府，做不到表里不一，特别是在最亲近的人面前。

    他很清楚自己的反常瞒不了多久的。

    继续查吧，爷爷的面孔不时出现在他的脑海之中，他动不了手。

    不查吧，他的本心上又过不去。

    最后，倍受煎熬的他选择了引入强势的外来势力继续他的事业。

    这里就又体现了他深厚背景的重要性了（老者：坑爷啊！）。

    作为三代，他对京城的大事还是了解的很清楚的。

    这里包括由贾易引起，由朱婷执刀的清洁运动的很多内情。

    然后，就是姚德运的事情了。

    …

    贾易很是感慨，若有所思的说道。

    “真是想不到啊，不过嘛，要是把这个老者安排去做教育工作，那该多好啊！”

    这是什么奇葩脑回路, 虽然她对于老者的教育能力也给予了肯定，但是风险太大了。

    朱婷很无奈。

    “你关注的重点错了吧！”

    “呵呵，这不重要。对了，姚德运现在怎么样了？”

    说实话，贾易还是很好奇姚德运的去向的。

    毕竟，这是一个神奇的人。

    嗯，他的人生实在是…一波三折啊，他这一段经历真真切切的体现出了什么叫人生无常…

    提到姚德运，朱婷就有点郁闷的道。

    “唉，我本来想着他这样的人才，应该到最能发挥他的天赋的地方上去，所以，我想手下他的。”

    她这种态度，贾易就更感兴趣了。

    “嗯，然后呢。”

    朱婷两手一摊，无可奈何的说道。

    “然后，人家不愿意啊，还说什么他已经看透人生，决心斩断红尘。”

    贾易瞪大了眼睛，不敢置信的看向朱婷, 眼神中都是探询。

    “我没骗你，是真的，他连酒楼都不要了，直接走人了。”

    贾易很怀疑，她是不是说错人了。

    确定是姚德运，不是姚德顺。

    笃信佛教的不是姚德顺嘛，姚德运什么时候变成这样了。

    朱婷也很不理解。

    “唉，我当时也不敢相信的，以为他是不想来，在搪塞我，谁知道他中午离开以后就直接去剃度了，现在都已经正式出家了，法号…理运。”

    理运，这个法号跟姚德运很配啊。

    只不过，贾易还是感慨道。

    “人生无常啊。”

    “是啊。”

    一时间，房间里只有两个神色复杂的男女，久久无言。

    良久之后，贾易询问道。

    “对了，那他…最后会怎么样？”

    贾易虽然没提及姓名，但是朱婷依然知道“他”是谁。

    这一点，朱婷还就真的清楚。

    现在的法律又没有连坐这一条，而且，说实话，他…不仅没有过错，还立了大功。

    朱婷脸色复杂的诉说道。

    “他爷爷为了保持自己在孙子心目中的完美形象，一直都只拿工资回家，而且，他这次的这种处理方式已经可以说是很好的了。”

    朱婷又想起了来之前发生的事情，无奈的摇了摇头。

    “他本该受到嘉奖的，只是，终究还是过不了自己心里那关，没有接受。”

    “现在，我们对他所有的一切都进行了封存处理，并且把他调离了京城。”

    朱婷见贾易好像有点不能理解这种的做法，就解释道。

    “在京城，认识他的人太多了，以他现在的情况，在这里根本就待不住，而且，他以后的工作也没办法开展，甚至，搞不好还会有生命危险。”

    “所以，我们就只能把他调离京城，避过这阵风头再说。”

    贾易点头表示明白了。

    这对他来说也是件好事，毕竟，是他亲手把最亲近的爷爷送进去的。

    京城对他来说，也是一块伤心地啊，离开这里说不定也是件好事。

    过了一会儿，朱婷突然直挺挺的坐了起来，一脸不满的瞪着贾易。

    “呃，你这么盯着我干嘛？”

    贾易不甘示弱的瞪了回去，毕竟，他也没惹她啊。

    “哼，我累死累活的工作不说，还要忙案子，可是我听说有的人最近一点正事不干，净顾着带个小姑娘开饭店了。”

    朱婷越说，心里就越不平衡。

    她可是对贾易的事情尽心尽力，可是贾易是怎么回报她的。

    净顾着他自己开心了。

    贾易这才明白她为什么这样。

    说实在的，他还真有点心虚了，毕竟，要是较真起来，他的确是做错了。

    不过，看着依然气鼓鼓的朱婷，他决定…

    “婷姐啊，我这不是天天去图书馆学习嘛，学习累了就做做菜放松一下…”

    朱婷可不满意这个回答。

    “呵呵。”

    贾易无奈的一摊手，半真半假的说道。

    “这个嘛，说实话，最近真的没什么灵感啊，都不知道研究什么好了。”

    朱婷眼睛一亮，貌似随口提议道。

    “那就研究研究紫苜蓿呗。”

    紫苜蓿，俗称三叶草，牧草之王，开紫花。

    它富含牲畜所需的营养物质，是牲畜的心头爱。

    而且，它生命力旺盛，生长速度快，也就是说…产量很高。

    另外，还可以药用。

    对了，还能有效的防止水土流失。

    总之，紫苜蓿的价值极大。

    贾易目不转睛的看着朱婷，眼神锐利，好似能刺进她的内心一样。

    “看来你早就想好了啊。”

    知道自己的心思被看穿了，朱婷有点尴尬，她有点心虚的说道。

    “咳咳，你要是不感兴趣那就算了。”

    贾易沉吟了一下，才说道。

    “嗯，倒也不是不感兴趣，只是，我记得紫苜蓿本身的性能已经很好了啊。”

    “嗯，是不错，不过，你不是有一手点石成金的本事吗？经你手改良以后会更好的。”

    贾易满脸古怪的说道。

    “你倒是相信我。”

    朱婷信誓旦旦的说道。

    “嘿嘿，我绝对相信你。”

    贾易心中暗道：那刚才怎么就不相信我的解释了。

    不过，对于改良牧草，他还是很感兴趣的。

    毕竟，随着养殖业发展的越来越快，好的牧草就变得极其重要了。

