    陆雪微急忙出了府，左右无人，入目都是夜的黑寂。

    她往左边闻了闻，又往右边嗅了嗅，确定这边的气味比较大，便往这边追去了。她有一个技能，便是嗅觉灵敏，主要是对草药的气味比较灵敏。

    她给顾承继用了药，这股药味飘散在空中，她循着味儿去寻。

    很快，她在一条胡同里看到几个黑影。

    近了一看，乃是顾承继被几个黑衣人纠缠着。他手中无刀，先是利用近身搏斗，一手折断了一黑衣人的脖子，而后拿了他的刀。

    继而回身，一刀刺中背后偷袭的另一个黑衣人。

    而后与身前两个颤抖数十招，他本就受了重伤，此刻便是强弩之末，可他每一招都狠极，只要出招就不落空。

    在一黑衣人迎上来时，他脚踢身后的墙，猛地一个旋身，迎头劈了下去，血花四溅。

    几个黑人都死了，而且死相凶残。

    这一场打斗耗光了他所有的力气，他捂着胸口，踉跄的退后两步抵着墙，慢慢的滑坐到地上。

    沉默许久，他回头看她。

    月色之下，那俊雅至极的人，此刻却透着一股子阴狠，尤其眼尾那颗红痣，妖冶至极。

    “怕了吗？”他问。

    陆雪微瞳孔一缩，猛地回身洒了一把药粉，而后捂住口鼻退到顾承继身边。

    “啊！好疼！啊！杀了我！杀了我！”

    地上躺着一个黑衣人，原是漏网之鱼，那药粉撒到了他身上，裸露在外的皮肤沾到药粉，便开始以肉眼可见的速度腐烂，

    而毒素迅速蔓延，很快整个人变成了一堆儿血肉。

    “怕吗？”陆雪微低头问顾承继。

    这声音，很冷。

    顾承继抬头，嘴角扯了一下，“你说与我合作？”

    陆雪微蹲下直视顾承继，“我，够格吗？”

    “你说，有一天，我们谁会是那个下场？”

    他不信任她！

    陆雪微叹了口气，“我不会害你，永远不会。”

    顾承继挑眉，“为何？”

    陆雪微扶着顾承继起身，迎着月色往胡同外走去。

    “殿下，你娶了我呢，你就是我的夫君了。而我的夫君，我当然要宠着。”

    这一条路不长，但他们却走了很久。这一晚的月色也不好，可难得二人有了赏月的心情。

    夫妻俩吵架，娘子气得要回娘家，夫君追了回来，要说好话，还要哄着顺着。陆雪微突然有这个感觉，想到这里，便笑了一声。

    顾承继抬眸，仍旧生分的紧。

    “我父亲不同意，不过放心，我一定会娶你的。”

    顾承继脸一沉，她竟然取笑他！

    “要委屈殿下了，先入赘我们陆家吧！”

    夜里，外院寂静无人。

    陆雪微把顾承继送回房中，再次给他重新包扎了伤口。

    “您再折腾，这伤口就真好不了了。”

    顾承继躺在床上，脸色苍白，但眼神却十分犀利。

    “本王、你父亲还有镇北大将军，我们各自统领三千人马从三处关隘出发，按着行军图合围夜灵族。本王带将士赶到既定地点，却被夜灵伏击。你父亲则带着将士偏离了路线，最后也没能汇合。而镇北大将军及他所带领的三千将士却像是消失了一般，及至今日仍无音讯。”

    顾承继的声音很清冷，像只是在陈述一件事而已。

    陆雪微自然知道这件事，南晋三大悬案之一，镇北大将军沈靖和三千将士失踪，尸骨不存。

    “茫茫草原，这行军图必须精准不差，不然失之毫厘谬以千里。”顾承继道。

    “你怀疑是行军图出了错？”

    “这行军图上的路线是我们三人制定的，当时绝对没有错。只是后来交给守备府，原始这一份留存，再誊抄三份我们一人一份。”

    “所以你几次夜闯守备府是想偷原始的那一份。”以此证明非是他通敌卖国，致使这次作战失败，而是被人窜改了路线图。

    顾承继却摇头，“本王想找到当时誊抄那人，让他复原一份当时交到沈将军手里的路线图。”

    “所以……你想找到沈将军和那三千将士！”陆雪微眼睛瞪大。

    顾承继闭了一下眼，再睁开时，那眸子冷极了，“三千将士赤胆忠心，他们没有死在杀敌的战场上，却死在了同袍挖的坑里。”

