
　　雪没日没夜的下，一连五天过后，积雪都已经有三米多厚了。天籁小说网

　　大雪未停飓风又起。

　　“呼呜…呼呜…”

　　“咔嚓…嗖嗖…”

　　狂风呼啸，积雪翻飞，光秃的树木不堪重负带着积雪一起落入暴风雪中。

　　模糊不清的世界此时变得更加混沌不堪。

　　飓风所过之处厚厚的积雪随着山石一起被摧毁崩塌，轰隆声不绝于耳，寒流席卷下一个个风雪巨龙逐渐形成。

　　一道，两道，无数道。

　　夹杂着冰雪飞石与树木的龙卷风肆意席卷着大地，所过之处满目疮痍。

　　山崖顶部，一条冰雪龙卷风转眼肆虐而来，小型防御灵阵上的积雪瞬间被一扫而空，透明的防御护罩在龙卷风下变得忽明忽暗了起来。

　　龙卷风的风旋围绕着灵阵盘旋切割，飓风中的飞石树木怒砸在防御灵阵的护罩上，似要彻底摧毁这个顽强的抵抗者。

　　“呼呜…砰砰砰…咔嚓…”

　　随着各种飞枝乱石的怒砸，圆形的护罩在风龙的挤压下竟如脆弱的玻璃一样咔嚓直响，一道道裂纹也迅随之布满了整个灵阵护罩。

　　小型防御灵阵明显不敌外面的暴雪龙卷风，裂纹遍布随时都要粉碎一般。

　　灵阵内芳草氤氲，一层袅袅青烟笼罩在上，比起外界简直就是误入凡尘的人间仙境。

　　朦胧灵雾中，韩霜翘长的睫毛抖动了几下，随即就挣开了眼睛。

　　随着她眼睛的挣开瞳孔中一道彩芒一闪而逝，紧接着是一朵五色花刹那隐没进瞳孔的深处。

　　这次两颗极品灵石只用了五天就吸收完了，但等级却只提升了两层，现在是引气六层，相比之前大打折扣。

　　耳中防护罩碎裂的声音不断传来，眼前的防护罩上裂纹如蜘蛛网一样清清楚楚。

　　防护罩坚持不了几分钟了，继续这里修炼是不行了，得换个不受风雪影响的地方。

　　起身拍了拍衣服上不存在的灰尘，她招出飞剑踏了上去，在防护罩即将破碎的瞬间她直接给自身凝结出一个火焰灵罩，随即如脱弦利箭一样从龙卷风中一穿而过。

　　她刚御剑穿出风暴，灵阵就瞬间被龙卷风吞噬化成齑粉。

　　灵阵突然碎裂让龙卷风没有了挤压点，风璇瞬间失控，狂躁的气流携带着积雪与飞石互相碰撞，几个呼吸后就炸裂开来，

　　威风了许久的龙卷风刹那间变成了一朵巨大的蘑菇云向四周溃散而去。

　　崖顶那一片新绿在溃散的气流下齐刷刷地向后倒去。

　　崖底是万丈深渊。

　　尽管是如此深渊依旧逃不过落雪的侵袭，白茫茫的崖底看不出积雪是深是浅。

　　韩霜御剑凌空，这种超自然的大雪她也是第一次见，目之所及尽是白色。

　　撤掉火灵罩，她白皙的手掌摊开，一片巴掌大的雪瓣就落入了她的手中。

　　雪瓣嘚落入让她知觉手心一阵冰冷，待她刚看清楚雪瓣的形状时雪瓣就溶解成了一片水渍。

　　天空中如雪莲花瓣一样的雪片还有很多，密密麻麻成群结队的飘落而下。

　　她心中十分好奇，想要飞进云层里探个究竟，看向黑压压的乌云她立即行动起来。

　　“警告！警告！系统检测到致命危险，请宿主马上逃离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第114章：引气六层免费阅读。https://xs.23sk.com 