    道君气息浩然，给人一种道君降临的感觉，在这刹那之间，不知道有多少弟子心里面为之一震，道行浅的弟子，已经一屁股坐在地上了。

    这还不是道君兵器爆发无敌之威，仅仅是道君气息浩然而起，就已经拥有了镇压八方之势，这是多么强大的力量。

    这也可以想象一件道君兵器的威力是何等之大！一时之间，不知道有多少弟子心里面悚然，若是这样的一件兵器击在自己身上，只怕还没有击落，就已经是灰飞烟灭了。

    “道君兵器！”一时之间，不知道多少人心里面为之向往，有弟子甚至不由低声地说道：“若是我有一件，那是该多好呀。”

    当然，这也引来他身边的朋友白眼，说道：“就算你是拥有一件道君兵器，你也掌御不了，你也无法使用。”

    这样的话顿时让这位弟子闭嘴，只好不去遐想，不去做白日梦。

    道君兵器，被人划入天阶上品，是最强大的兵器，作为天阶兵器，必须达到了天阶这个标准的强者才能掌御，否则的话，其他强者或弟子，就算给你一件道君兵器，你也一样掌御不了。

    除非是先天道身的人，否则的话，那必须是需要修练到万象神躯这样的境界。

    就如神玄宗来说，也只有千手菩王他们这样的峰主才达到了万象神躯的地步，也就意味着，在神玄宗之内，也仅有千手菩王他们这样的峰主才能掌执道君兵器。

    就算是作为拥有阴阳星体的张越，也无法掌执道君兵器！

    “千月师姐，也一样掌御不了呀。”也有弟子忍不住嘀咕了一声。

    但，有大师兄就冷冷地看了他一眼，冷冷地说道：“千月师姐，必能修练成，万象神躯，至于是入圣封尊，你能吗？”?这样的话，也顿时让那些想说什么的弟子闭嘴了，在神玄宗，不论年轻一辈还是长辈，他们都清楚，对于弓千月而言，入圣封尊，那是迟早的事情，甚至是有可能成为道君，所以，她能御驾道君兵器，也只不过是时间问题而已。

    对于很多弟子来说，入圣封尊，这一辈子只怕是没有指望了。

    事实上，就算今天弓千月能得到道君兵器，神玄宗的弟子也不会有多少惊讶，毕竟神玄宗第一天才，这个头衔并非是徒有虚名的。

    “呜——”在这个时候，突然响起了一声号角，号角之声慑人心魂，当这号角一响，不知道有多少弟子心里面一寒，感觉自己魂魄出窍。

    “我的妈呀——”道心不坚的弟子更是吓得双腿一软，站都站不稳，吓得脸色发白。

    “天妖之角！”有长老知道这是什么东西，乃是神玄宗一位了不得的天妖所留下的一件宝物。

    听到“嗷”的一声虎啸，在这瞬间，看到白虎之影浮现，不少人大吃一惊，那头白虎威风凛凛，似乎可以踏碎山河一样。

    “是战虎师兄，这是他们家族的血统力量。”看到这样的白虎之影，不少弟子都一双眼睛睁得大大的，战虎出身于妖族世家，他们世家出了很多大妖，战虎的血统也是很高贵，所以，他拥有这样的底蕴，也是理所当然的事情。

    事实上，在短短时间之内，兵坟之中，出现了种种异象，有宝光腾天，有龙蛇跃起，有剑啸九天，刀鸣苍穹……十分的震撼人心。

    在这一段时间之内，有不少弟子出来了，从兵坟中出来的弟子，有的是满载而归，得到了自己想要的兵器，甚至是得到兵器的品阶，远远超出他们自己的意料。

    但是，也有空手而归的弟子，这些空手而归的弟子走出兵坟之时，已经是垂头丧气，他们身上血迹斑斑，却未能得到一件兵器，兵坟中的剑气刀芒力量太强大了，他们坚持不住，只好从兵坟之中退了出来。

    当一个个弟子从兵坟中出来的时候，上面的弟子都一双双眼睛睁得大大的，他们都想看看，谁得到的兵器是品阶最高，最强大。

    “黄宁师兄出来了——”在这个时候，不知道有多少弟子翘首以盼，终于看到了他们想看到的人。

    只见黄宁从兵坟之中走了出来，他步履依然是行云流水，不过，身上衣裳已破，血迹斑斑，尽管他想保持一份从容洒脱，但是，还是有几分狼狈。

    在这个时候，许多弟子的目光都落在黄宁的身上，因为大家都想知道黄宁是不是得到了道君兵器。

    不过，黄宁神态有点尴尬，笑了笑，但是，笑容有点勉强。

    “宝轮——”在这个时候，有弟子眼尖，看到了黄宁身后背着的一件兵器，这件兵器如日月相衔，十分奇妙，散发出了一轮轮的宝光。

    事实上，不需要眼尖的弟子，也一样能看到黄宁背上的这只宝轮，他背在那里，已经很显眼了。

    “日月宝轮，是日月天尊留下的。”看到这件宝轮，有位长老点头，说道：“这已经很了不得了，能得到天尊留下的宝轮，少有。”

    “长老过奖。”黄宁忙是笑了笑，尽管他想笑得更自然，更从容，但是，笑容之中却有点尴尬。

    毕竟，一开始他夸下了活口，说要得到南螺道君所留下的惊羽剑，现在却没有得到，这的的确确让他有些尴尬。

    “黄宁师兄了不起，日月宝轮，乃是我们神玄宗最强大的兵器之一，黄宁师兄能得到它，已经说明天赋惊人了。”立即有妖族的弟子为黄宁满场，为黄宁找下台阶。

    “是呀，这可是天阶上品……”不少女弟子纷纷说道，有女弟子满目桃花，充满了爱慕，说道：“黄宁师兄不仅英俊出众，天赋惊人，道行强大……”?“日月宝轮是一件天阶下品。”有一位弟子提醒满眼爱慕的女弟子，轻轻地说道：“这把日月轮，不是日月天尊最强大的兵器，是他当年所用过的一件兵器，仅仅是天阶下品。”

    “哟，仅仅是天阶下品，那你得到了什么级别的兵器呢？你得到了天阶上品了吗？没有？那就闭嘴——”对于那些满眼爱慕的女弟子来说，这位弟子的话，立即犯了她们的禁忌，在她们眼中，黄宁是最完美的，容不得别人批评。

    这个弟子本来就是对一个女弟子有意思，被这么一斥喝，顿时脸色涨红，不敢再吭声。

    “师兄好厉害哟。”在黄宁上来之后，不少花痴的女弟子围了过去，向黄宁献上殷勤。

    这样的待遇，当然有一些男弟子心里面不舒服，但是，黄宁太强大，他们也无可奈何。

    众星捧月，这才让黄宁露出了淡淡的笑容，这才化解了他那一丝尴尬。

    “铛”的一声响起，在这个时候，只见一人踏空而上，瞬间落于地面，当她落于地面，整个人散发出了一缕缕的道君气息。

    “道君兵器——”所有弟子感受到那压得人喘不过气来的道君气息，都不由纷纷后退，保持一定的距离。

    落于在面上的人，正是弓千月。弓千月并没有像黄宁那样把自己得到的兵器背在背上，好像怕别人不知道一样。

    事实上，就算弓千月把自己刚得到的兵器收起来，但是，她身上所散发出来的道君气息，谁都知道她得到了道君兵器。

    “道君兵器，千月得到了哪一件？”首席长老一惊，但，也是意料之中，说道。

    一时之间，在场的长老们都望向弓千月，事实上，弓千月能得到道君兵器，大家也多多少少能猜测得到。

    “惊羽剑。”弓千月亮了一下道君兵器，一把长剑，道君气息如虹，惊天地，速未出鞘，就已经让人心里面一寒，感觉一剑已经斩向了自己的心头。

    很多弟子还没有看清楚这把惊羽剑，弓千月已经收起来了。

    道君之剑，还未出鞘就已经这么强大，这才让很多弟子毛骨悚然，这样的一把道君之剑，就算给自己，不要说是掌御它，只怕拿在手中也撑不住多久，毕竟在道君气息镇压之下，是十分不容易的事情。

    “不愧是我们神玄宗第一天才。”不少弟子惊叹，弓千月得到了惊羽剑，这样的成就，让在场的弟子都无法超越。

    黄宁神态也不由显得尴尬，因为一开始他就夸下海口想夺惊羽剑，但是，惊羽剑却不为所动，最后，在支撑不住之前，他只能选择了日月宝轮，这一件天阶下品。

    “师妹不愧是我们神玄宗第一天才，恭喜，恭喜，可惜我未能达三昧真身的境界。”黄宁忙是向弓千月道喜。

    但，这话也有点弦外之音，黄宁的意思就是说，如果他达到了三昧真身的境界，他也一样能得到惊羽剑，这有点给自己下台阶的味道。

    对于黄宁这样的话，弓千月也仅仅是点了点头。

    “战虎师兄出来了。”就在黄宁有点下不了台阶的时候，有弟子惊呼一声。

    大家望去，只见战虎从兵坟之中走了出来，龙行虎步，给人一种猛虎出山的感觉，稳重而沉厚，他身上所散发的兽息久久不散。

    “天妖之角！”在这个时候，有弟子看到战虎身后所背着的那只巨角，大叫一声。

