    可如今，为了她，他变成了阶下囚，前往岭南荒原之地。

    云黛知道自己此刻应该理智，可难道她要这样隐忍一辈子，然后在心里愧疚一辈子？

    虽然心里已经难受的要颤抖，云黛还是死死忍住，一字一句清晰的说道：“这是皇上的决定，太皇太后即便告诉我，我又能做什么？”

    “你怎么不能做？”太皇太后已经有些忍不住激动的情绪，她的声音变的尖锐，“他是为了你才变成这样，难道你就如此心冷如铁，无动于衷？”

    “太皇太后觉得，我能做什么？”

    “你去求皇帝！”太皇太后喝道，“皇帝一向宠爱你，此番之事，虽说是纾儿的错。可元璟未必就没有顺势而为，推波助澜的想法。”

    云黛道：“好，我会求皇上。但有一件事，我得让您知道，皇上介意我跟秦王走得近，我若是为秦王求他，说不定会适得其反。”

    “哀家不管你用什么法子，总之，你得对此事负责。”太皇太后寒着脸，“哀家给你三天时间，如果你不能成功把秦王带回来，哀家会从你身边带走很重要的东西。”

    云黛皱眉：“您何必威胁我？我肯定会管这事。”

    “呵，哀家怎么知道，你舍不舍得眼下的权势富贵？”太皇太后冷笑，“哀家活了这么多年，看过的人和事，太多。人心呐，有时候比地-狱还可怕。”

    她取出一枚紫色药丸，说道：“你把这个吃了。”

    云黛扫了眼：“这是什么？”

    “药。”太皇太后说道，“你放心，这药不会立即要你的命。只要三天内你带回秦王，哀家就把解药给你。哀家不想要你的命，只想确定，你会为秦王的事情尽心尽力，而不是在敷衍哀家。”

    云黛心中发寒，她盯着药丸看了一会，“如果，我不吃呢？”

    “那哀家只好把这个喂给晏儿吃。”

    “太皇太后还真是够狠的。”云黛强忍着怒意，“怎么说，晏儿也是您嫡亲的重孙子。”

    太皇太后淡淡说道：“哀家既然不想伤你性命，自然更不愿意伤晏儿性命。他是皇帝的嫡长子，身份贵重。哀家相信，皇后也不愿意他吃一点苦头。只是，我不能确定你是否能为了纾儿拼尽全力。眼下哀家没法子，只能指望你。”

    她把药送到云黛嘴边，说道：“吃了吧。如今晏儿嘴边也有一颗，如果你不吃，只能给晏儿吃。哀家是舍不得让那孩子吃苦头的。”

    云黛沉默片刻，伸出手，接过药丸，看也没看一眼，直接扔进嘴里。

    太皇太后露出满意的神情。

    “这药呢，三天内不会让你没命。但为了提醒你，每过两个时辰，都会发作一次，且一次比一次更痛苦。如果你要解除这痛苦，就尽快去想法子，把纾儿带回来。云丫头，你别怪哀家，你也是当娘的，相信你能理解哀家的一片苦心。”

    云黛没有说话。

    她对太皇太后仅存的那点敬意，也在此刻消失殆尽。

