一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “愿。”叶辰想都未想便应允，能救北圣，能救熊二等人，更能救他自己，他太需女圣体的神通。

    “孺子可教。”女圣体卷着叶辰，瞬身不见。

    轰！砰！轰！

    城前的混战，并未因他二人消失而停歇，反而越战越猛，更多人前来，一派助转世刺魂，一派助应劫饕餮，本是单挑的阵容，愣演变成群殴，血腥刺目。

    打，朝死打！

    看戏的不嫌事大，如打鸡血，个顶个的嚎的响亮，尤属那猥琐老头，嗓门儿最高，唯恐天下不乱。

    叶辰只觉眼前一晃，再现身，已是城中。

    女圣体寻了一小园，布了结界，这才望向叶辰。

    叶辰淡道，“秘术先传我。”

    女圣体幽笑，轻拂衣袖，一缕仙光显化，没入叶辰眉心，于叶辰神海，化成璨璨金字，自行排列。

    “帝道分离？”叶辰挑眉，表情奇怪。

    这名字，乍一看颇为眼熟。

    昔年，他在幽冥大陆时，曾被洪荒围杀，有准帝兵助威，本无性命之忧，谁曾想，金乌王施了一种诡异秘法，自他体内剥离了准帝兵，险将他诛灭。

    至于那诡异秘法，便唤名帝道剥离。

    一为帝道分离，一为帝道剥离，两秘法仅一字之差，不同的是，帝道分离更加玄奥，之所以说此术玄奥，是因它不止能分离法器，连道则神、藏、本源和血脉，竟也能分离，其中，自也包括天魔本源。

    “有意思。”叶辰闭眸，静心参悟。

    这一坐，便是一日。

    至夜幕降临，他才开眸，璨璨双目，越发深邃。

    “此法，如何。”女圣体笑道。

    “夺天造化。”叶辰深吸气，震惊不已，震惊开创此法者，必通天彻地之辈，简直就是神级挂，他日，若与人斗战，一记帝道分离，能阴死人不偿命。

    女圣体只笑不语，掌心已显契约神纹。

    叶辰自不反悔，微微站定，任由女圣体，将神纹刻在他元神上，并无剧烈痛楚、亦无奇妙感觉。

    前后只一瞬，女圣体便收了手。

    对于某人的好奇，她置若未闻。

    叶辰撇嘴，不以为然，放出了北圣，已明悟帝道分离，得拿北圣试试手，分出其体内的天魔本源。

    然，让他不解的是，帝道分离竟对北圣无效。

    “此术对已化作天魔的人无用。”女圣体悠悠道，那娘们儿倒清闲，又对着一小镜子，搭理秀发。

    再瞧叶大少，脸色已昏黑了。

    此一瞬，一种想骂娘的冲动，充斥了皇者的心田，总觉被女圣体忽悠了了，也怪他，未事先问清。

    “真有你的。”叶辰气急败坏，扭头走了。

    城外，混战已落幕，刺魂家族大获全胜，正打扫战场，至于应劫的饕餮，运气有点儿背，已丧命。

    去看一方，猥琐老头还在。

    大战虽已结束，可那厮还杵在那，总想帮刺魂家族，打打扫扫战场，顺便，再顺点儿宝贝啥的。

    叶辰隐于虚无，对猥琐老头儿施了帝道分离。

    当即，搞笑画面呈现，还在寻思顺宝贝的猥琐老头儿，只觉**凉风儿一阵：哎呀，裤衩没了。

    叶辰见之，一脸意味深长。

    这厮并未闲着，在场的人不少，瞅哪个不顺眼了，瞅哪个长的忒欠揍，都会给其来一套帝道分离。

    “谁，谁阴老子。”

    “哪个贱人，神经病吧！”

    “我的裤衩。”

    城外瞬时热闹，各色裤衩满天飞，还有一帮老家伙，在下面追，满口骂骂咧咧，以至于，还在打扫战场的刺魂家族，皆抬眸望来，各个神情奇怪，那无法无天的一幕，着实新鲜，有那么几个人，还下意识捂了裤裆，生怕自己的裤衩，也莫名的飞走了。

    叶辰没再搞怪，拂手带走了刺魂。

    不多久，便闻一片深山老林，传出了嚎啕大哭声，转世刺魂记忆回归了泪流满面，这些年，在雷域没少听大楚的传说，竟不知，他曾经也是诸天门的英魂，那片大好的山河，是他的故乡，承载岁月沧桑。

    “他年，带你回家。”叶辰转身退去。

    宁静的夜，他去了另一座古城，一来，是寻转世人；二来，是寻应劫人；至于第三，自是寻体内潜藏天魔本源的人，其目的很明显，试验帝道分离。

    这一次，他的运气，似乎不怎么好。

    接连转了几座古城，都未寻到半个。

    至第九日，他才寻到了想要的人，非转世人，亦非应劫人，体内潜藏着天魔本源，乃一青年，家里多半不富裕，以至营养不良，瘦的跟猴儿似的。

    “前...前辈，为何捉我。”青年颤巍巍的。

    叶辰不语，落在了一座山巅，对青年动了帝道分离，直指天魔本源，欣喜的是，已与青年融为一体的天魔本源，竟真被分离了出来，女圣体没骗他。

    青年就有点蒙了，神色发怔。

    看样子，天魔入侵时，他也曾参战，对天魔的气息，甚是敏感，也正因如此，他才一脸懵逼，自己体内，怎会有天魔本源，他竟无丝毫的察觉。

    满头问号的他，希冀的望向叶辰。

    叶辰还是未回话，只轻拂手，将青年扫下了山峰，而他，则攥着那缕天魔本源，深邃的眸子，绽放乃冰冷的神芒，掌指间已忍不住施力，将其碾灭。

    其后，他又放出北圣再次尝试，可惜，无用

    再回古城时，已是深夜。

    老树下，女圣体盘膝而坐，闭眸假寐，月下的她，如梦似幻，通体萦绕仙光，如一朵净世莲花。

    叶辰走入，晃晃悠悠。

    见女圣体假寐，这厮眼珠骨碌一转，笑的颇猥琐，偷摸的施了帝道分离，想瞧瞧她的胸.衣是啥个颜色，难得学了一门好神通，得多用用，熟练熟练。

    尴尬的是，帝道分离对女圣体，毫无作用。

    敬业的皇者极其不信邪，摆好姿势再施法，看他那认真的神情，俨然一副不成功便不罢休的架势。

    然，多番尝试，依旧无果。

    也对，此法乃她传的，鉴于叶辰的二皮脸的秉性，她怎会没有防备，不但得提防着，还得好好提防。

    “这般想看，拿去玩儿吧！”

    清风拂过，闭眸的女圣体动了，竟扯出了自己的胸.衣，随意扔给了叶，那动作，毫无违和感。

    叶辰一声干笑，哪敢去接。

    不是吹，他是眼睁睁的，看着那件粉红色的胸.衣，落在了他脸上，颜色的确够娇艳，还有一抹淡淡女子香，能引诱男子血脉喷张的那种，还真是小看了女圣体魄力，胸.衣说给就给，一点儿矜持都没？

    “内衣还要不。”女圣体又言。

    “呃...呵呵呵。”叶辰讪笑一声，溜烟儿窜进房中，唏嘘啧舌，女圣体举动，已颠覆他三观。

    不止他唏嘘，冥帝也唏嘘。

    帝的眸，锃光瓦亮的，那粉色的胸.衣，何止晃眼，还很养眼，顶**的画面，不看白不看。

    帝荒颇为上道，一个抬手，换了频道。

    冥帝斜着眼瞥了帝荒，你不看，吾想看哪，帝荒是谁，哪能怂了，又回了冥帝一个眼神儿，脸呢？

    夜，陷入了宁静。

    小园的风景，颇是美妙的，树枝上挂着一件胸.衣，随风摇曳，散着淡淡女子香，它自是叶辰挂上去的，本想逗乐的，一个猝不及防，女圣体真给脱了。

    老树下，女圣体还在。

    她如刀刻的冰雕，纹丝不动，只见其内心神纹闪射，乃契约神纹，皎洁月光，更多一种魔力。

    房中，呼呼大睡的叶辰，眉心神纹亦显化。

    不知为何，沉睡的他眉头紧皱，似做了可怕的噩梦，冥冥中，他似能望见一道倩丽背影，沐浴着金光，乃女圣体，在不经意间，对他回眸而笑，如似梦靥挥之不去，那便是契约的力量，已侵入他元神。

    见叶辰如此，帝荒不由双眸微眯。

    冥帝亦如此，身为至尊，他也未能看出，女圣体究竟与叶辰，签订了何种契约，只知必定不简单。

    两人注视下，女圣体推开了叶辰房门。

    能得见其手中，拈着一道璀璨金光，一道融有轮回之力的金光，看样子，又准备对叶辰使用。

    帝荒和冥帝挑眉，这娘们儿，是有受虐症？

    床前，女圣体驻足良久，终未动手，她自然是怕的，至今，忆起那人的可怕，都忍不住心灵战栗。

    这些，叶辰自是不知。

    清晨，和煦阳光倾洒。

    叶辰伸着懒腰出门，入眼便见胸.衣，还在树枝上挂着呢？染着女圣体仙气，闪着娇艳的光，那抹淡淡的女子香，隔着老远，都能嗅到，太过迷人了。

    他看时，女圣体醒了，随意取了胸.衣，若无其事的穿上，丝毫不知避嫌，露了大片的春光，白花花的，看的叶辰心猿意马，若捏一把，感觉该是不错。

    “可看够了？”女圣体侧眸，笑看叶辰。

    叶辰干咳，揉了揉鼻子，天地良心，无意撞见的，我是正人君子来着，我媳妇的，比你的大多了。

    好巧不巧，他的心语，又被女圣体读出，那笑吟吟的神情，顿然散尽，幽寂的美眸，绽放了火花。

    女子嘛！可以说她不矜持，但若说她胸小就触禁区了，可惜，机智的叶大少并不懂，免不了一顿揍。