        第一百八十九章 碾压之势    

        漆黑的密林里头，火光次第亮起，轰鸣声一声接着一声，声声入耳，显得很有规律。每一声轰鸣过后，便是诺尔默压抑而持续的惨叫传来，伴随着丝丝缕缕的白色气体，如烟雾般挥发消散，那是少年的护体斗气，遭受精确操控的定向爆破撕裂、乃至粉碎所致。

        三颗光球，意味着三次强力而有效的阻击，不但粉碎了少年朝着密林更深处逃亡的企图，而且按照战斗天使的意愿，将目标向着相反的方向，大江的一侧驱赶了过去。

        开玩笑，若是真被少年一头钻进了更加古老、深远的原始森林核心地带，利用错综复杂的地形，幽暗晦涩的光线，玩起了游击战术，大费周章还倒罢了，这战斗天使让娜的赫赫威名，手到擒来的优良传统，还要不要了？

        高居云端的天界不朽，可是相当相当在意自家的名声与口碑的！

        无论诺尔默愿不愿意，或者是否意识到了这一点，都无关紧要，从天空俯瞰的话，便能分辨出他的走向，乃是一条弧度优美的曲线，再清晰不过了。

        当江水流淌的声音，已经清晰可闻的时候，少年知道，自己麻烦大了。

        江水拍击河岸的清脆回响，平日里代表着自然风光的秀美、物资产出的富饶，有充沛的活水就有鱼虾蟹，那是来自大自然的慷慨馈赠。如今落在诺尔默的耳朵里面，却代表着山穷水尽、死期将至。

        他喘着粗气，满嘴的苦涩，只能深一脚浅一脚地往前赶，全身的大半力气，都被他用在维持速度上面了，用来防身应急的部分，连正常水平的一半都不到。遇到战斗天使，他素来自傲的战力、身法与速度，所谓一流的综合实力，完全成了个笑话，极具反讽意味。

        不管他发挥出多么高超的战斗水准，做出多么正确的战术安排，敌人总是一眼看穿，随手击破；

        不管他运用了多么高明的撤退技巧，使出多么高深的迷惑举动，敌人总是轻松识破，逐一化解。

        这就造成了眼下，敌人如影随形追着屁股撵，外加随心所欲痛扁的悲催局面。    

        近身格斗？

        不存在的。

        好些回少年忍受不住一味挨打的窝囊气，欺身近前，试图发挥格斗技能的当儿，让娜便未卜先知一般，提前做出了应对。或是简简单单一拳击出，或是随随便便荡出长鞭，又或是轻轻松松挥出羽翼，看上去似乎挺随意，然而他若是不顾一切的照计划硬闯过去，非一头撞在铁板上面，头破血流不可。

        一次两次这样，还能安慰自己，说只不过是场意外，一直是这样，分明就是敌人技高不知多少筹，早早判断出了自己的意图，并且布好了陷阱，就等着自己自投罗网呢。

        诺尔默深知，“你有狼牙棒，我有天灵盖”这类自欺欺人的说法和念头，在实战中是万万采用不得的。他就不信，自己这张脸，能比战斗天使的拳头还要硬，拼着脸孔重重挨上一拳，还能意外获得胜利的效果来。凭什么，就凭自己长的帅？还是凭挨揍之后流下的眼泪，能唤起敌人的恻隐之心么？

        话说回来，天使这类独特的存在，介乎于灵体与实体之间，据说不食人间烟火，有没有心脏还两说，何况是位于群体顶端的战斗天使？没听前头人家自我介绍么？人家可是专门负责动手清除恶魔之中的强者、以杀戮敌人为神圣使命的战斗天使，也即是天界之中，专司暴力执法的存在，向来干的就是满门抄斩的血腥勾当，杀错了也是正确，要无用的恻隐之心做什么！

        

        一边腹诽着，少年一边觅路狂奔，终于，一脚踏上江边独有的砂石子路，“咯吱咯吱”声响起的同时，眼前豁然开朗。

        一轮皓月当空，此刻已是丑末，未到寅时，高悬于天上的明月，已从天际的正中央，微微倾向一侧，明亮的月光洒满整个山谷，与微风一道轻抚着茂密的森林，江水波光粼粼，却比白天显得柔和许多，不再是刺得人眼睛无法直视。太阴之光华落在江岸的砂石子路上，映出一片洁白似雪。

        视野相当的好，一眼望过去，江岸大致平坦，肉眼可见处，并未出现塌方或路陷一类的倒霉情况。貌似可以沿着江岸一路逃亡，发挥自个速度快、耐力足的优点；

        与此同时，夜风吹拂，大江呈现出远比日间平和安详的一面，犹如略带狡黠与俏皮的二八少女，见到了心爱的男子，终于放开警惕，朝着他笑靥如花，露出轻易不让外人见到的恬静，尤其是那一低头的温柔，足可令人心动不已。貌似可以一头扎进少女的怀抱，发挥自个游鱼般水性好、气息悠长的特点。

        诺尔默一时间心乱如麻，实在不知该如何是好。

        “跑呀，你倒是接着跑呀。”

        高挑丰腴的让娜，尚未从林间现出身影，话语却早一步从黑暗之中传来，清晰得仿佛就在少年的耳边，她笑着说道：“你若是不跑，又叫我怎么继续追呢？”

        语气戏谑，瓮中捉鳖的自信，猫抓老鼠的玩弄意味，简直不要太过明显，一副吃定你了的架势。

        少年气得是咬牙切齿，很想跳脚骂娘。虽然目前还搞不清楚，天使是否有娘这类亲属就是了，但并不妨碍他燃起骂娘的冲动来，那股子憋屈的邪火，无比的旺盛。

        试问一声，最让人头疼的敌人是哪一类？

        答案当然是同时精通武技与魔法、力量与速度一样可怕、战法凶悍、性格彪悍、油盐不进、软硬不吃、能跑会跳又擅长飞翔，动手能力超级变态，连斗嘴都占据绝对上风的那一种！直白的说，就像女大天使让娜这样的，再讨厌不过了！

        问题是打不赢，还不能逃么？诺尔默抱着“好男不跟女斗”的良好心态，强迫自己按捺下心头的怒火，全神贯注于逃跑的“伟大事业”，区别在于到底走陆路还是水路。

        沿着陆地逃窜，明显不靠谱。

        江岸无遮无掩，此等情况下亮出后背，绝对会给雷电光球劈死。让娜光球的威力，少年算是领教过了，不断从黑暗中追击而至的雷电，命中率达到百分之百，精准的令人不寒而栗，只要战斗天使愿意，总有将他一步一步放干血，进而彻底烧成焦炭的一刻；

        跳进水里潜逃，更加不靠谱。

        得益于康斯坦丝.彼得森老师的悉心指导，外加亲手示范，诺尔默曾经“有幸”扮演“小白鼠”的角色，一连挨了好几次电击以后，自此便永远记得，水是雷电一系力量的最佳传导媒介之一，胆敢一个猛子扎进水里头逃命，先不说“武德充沛”的战斗天使会不会游泳，事实上那根本就不算是个事，人家连瞄准都不需要，朝着大概的方位丢几个个头大点的光球，留给他的便只剩下死翘翘的唯一出路，战斗就此画上一个“圆满”的句号。

        皆大欢喜？

        回想起突着灰白的眼珠子、翻着肚皮自行浮尸的死鱼形象，少年很是无语，话说那样的死相，是不是太过难看了一点？

        眼见摆在面前的两条路，任何一条都逃避不了沦为靶子的命运，都坦坦荡荡正大光明地标明“死路”两个硕大无朋的深红色字样，诺尔默打了个哆嗦，仅仅犹豫了半秒钟，便做出了选择。

        只见他重重跺了跺脚，摆开双手，身体前倾，沿着江边的砂石子路，开始玩命地加速。高速疾奔底下，一头乌黑的短发几乎被江风扯到了与地面平行的程度。

        不过是短短的几息时间，少年便提至所能达到的最高速度。

        与死亡导致生命彻底抹零的恐惧相比，通身上下都是伤势伴随的巨大痛楚，貌似就显得不那么重要了。诺尔默咬紧牙关坚持着。

        亮光轻轻分开了夜色，战斗天使终于自林中现出了身影，一露面，皎洁的月光顿时黯淡了几分，光线忽然闪烁了一下，一切又似乎从未发生，仅仅是个美丽的错觉，但就在这一刹那，璀璨的星光都相应的黯然失色起来，雪白的羽翼经已完全张开，曼妙傲人的躯体笼罩在圣洁的光辉之中，仿佛整个天地之间的灵气，此刻都凝聚在了她的身上。

        所谓“钟灵毓秀”，想来也不过如此。

        让娜默默注视着夺路狂奔的少年，敌人慌不择路的样子，很像一只仓皇逃窜的兔子，又像是一只埋头鼠窜的老鼠，无非个头稍大一些，具体形象大体上是差不多的，她忍不住摇了摇头，笑骂道：“笨蛋！”

        又是几颗光球出现在战斗天使的双肩附近，氤氲的水汽萦绕下，是不断跳跃的蓝色电芒，一如早前小试身手的同类，个头不大，威力惊人。

        战斗天使轻启朱唇，正准备下达“去吧”的指令，给少年致命一击的时候，令她意想不到的一幕，发生了。

        已将速度提到最高一级的诺尔默，本是朝着江岸直线溃逃，如同预感到敌人即将动手似的，突然变换了前进的方向，他稍微调整了一下角度，便对着宽阔的江面直冲过去，即将落入江水之际，少年死命一蹬，身子凌空飞起，双臂一分，就这么乘着风势，直奔江的对岸！

        矫健的身姿，犹如展翅飞翔的鹰隼，轻盈而迅猛，透着股令人心动的朝气。

        直到这一刻，让娜才明白，少年竟然选择了最为冒险的第三条道路，也是正常情况下没人会采用的一条路：以晋升圣阶之身，直接凌空飞行！

        “果真不愧是‘不走寻常路’的优良家风啊！根深蒂固！哼！莫非这样就不会变成靶子了？”

        战斗天使不屑地笑笑，感慨之余，一丝诡异的光芒，突然从她的蓝色美眸之中一闪而过，于是她右臂一抖，长鞭呼啸着盘旋而去，鞭上电光“噼啪”作响，激荡飞出的过程中，鞭梢自行卷成了一个椭圆形，竟然后发先至，来到了御风而行的少年头顶。

        杀意凌厉、直接而充满威能，毫不掩饰着对下方目标的觊觎。

        诺尔默身临其境，当然感受到了来自上方的威胁，不由得汗毛都竖了起来，这是他今夜战斗以来，头一次面对如此可怕的敌人，运用了圣阶可以在空中飞行遨游的能力，自是多加了一份小心。

        圣阶者，超凡入圣者是也。

        随心所欲的在空中高速飞行，无疑是步入圣阶的显著标志与卓越能力之一，此前不是他不想用，而是不敢用。稍微用脑子想想都知道，与来自天界的“鸟人”相比，自己在她面前玩飞行卖弄特技的招数，无异于找死。眼下不过是极度的无奈底下，垂死挣扎罢了。想来再怎么狼狈，也比选择前两条道路要强，最不济的下场，也不过是同样变成一头外交内嫩的烤猪而已，难道还能更加糟糕不成？

        所以诺尔默做好了准备，做好了规避雷殛的瞬移准备、鞭枪突刺所需的闪避准备，以及“鸟人”急追过来往死里痛殴的近身格斗准备。有备无患的战术思想指导下，哪怕心急如焚，恨不得立即踏上对面的江岸，他都特意飞出了“之”字形的轨迹，为的就是躲避身后可能到来的战术打击。根据经验，无论是笔直射出的弓弩一类硬杀伤，或者是拥有优美抛物线的法术之流，都很难奈何得了毫无规律可寻的“之”字走法。

        果然，风声呼啸，尖锐刺耳，打击如期而至。

        然而从动静的大小分析，既不像是“鸟人”亲身追杀上来，也不像是射出了杀伤效果十分明显的雷电光球，似乎只是单纯挥出了长鞭，而且最前端的实际方位也很古怪，离他头顶少说也有好几米远，误差大得离谱。

        敌人葫芦里卖的究竟是什么药？

    

