    第123章 兽人

    “我靠！”

    “草！”

    “什么情况？”

    这时候，白灵轩和左禅封等人也从另一个方向跑了上来。

    叶丰也看到了，不过没有理他们。

    此刻！

    数十人目睹了如此精彩一幕。

    个个都惊呆了。

    忍不住就集体狂吐。

    “地老，救我！”

    这时候，兽公子的嚎叫声响起。

    地驼眼见自己师兄被杀, 还被怪物大快朵颐，顿时目呲欲裂。

    他有心想要报仇，但知道自己绝对不是怪物的对手。

    当务之急，是要救下兽公子。

    他們身为兽公子的护道者。

    必要的时候，就是要牺牲自己，来挽救主人。

    不然，兽公子一旦出事，那他们全家都会被御兽宗宗主处死。

    短短一瞬！

    龙虎人拍死天驼，就再次将目标对准兽公子。

    对着兽公子脑袋，一脚踢来。

    就像是踢足球。

    “公子快逃！”

    地驼一见，目呲欲裂。

    他快速出击，拖起兽公子就跑。

    不过，他的速度，怎么赶得上龙虎人。

    “砰！”

    一声炸响，地驼的脑袋离体，随后被直接踢飞。

    “卧槽，好猛！”

    另一边，白灵轩等人直接懵逼！

    “这是什么怪物，好强！”

    “像是一头妖兽，但是他身上人气十足。”

    左禅封嘴角还有血丝，说话的声音也有点沙哑。

    看来他刚刚受的伤还不轻。

    “看不懂, 不过实力是真的强。”

    白灵轩一脸苍白, 他也被吓到了。

    “这还用你说！”

    左禅封鄙视你白灵轩一眼。

    就连皇境三四层的天地二老，都被怪物随手干死。

    当然强了！

    已经强到爆炸了好不好。

    “那你们说，这头怪物杀了兽公子，会不会把我们也宰了？”

    突然间，白灵轩颤抖着问道。

    “卧槽！”

    “那还看特么什么戏，赶紧逃啊！”

    听到白灵轩的话，左禅封瞳孔一缩，顿时转身，就待下山。

    “咦，别慌，兽公子往那小子的方向逃了。”

    “卧槽，怪物追上去了！”

    白灵轩的语气中，带着兴奋。

    听到此话！

    左禅封瞳孔一缩。

    立马停下观望，脸上也露出笑容。

    “好啊！”

    “最好是那小子也被怪物弄死。”

    左禅封沉声说道。

    不错！

    看到地驼也被怪物一脚爆头。

    兽公子终于爆发潜力，随便选了一个方向，直接飞逃。

    而此时，叶丰却皱了皱眉头。

    因为, 兽公子正在向他的方向狂奔。

    那龙虎人再次将地驼也吃了个精光。

    随后, 它看准兽公子，紧追而来。

    “小黑，干活了。”

    “请协助我装逼！”

    叶丰站了起来，把头一甩，顿时发丝飞舞，衣袍猎猎，一副高手风范。

    原本，他还想继续看戏来着。

    待大戏落幕之后，再出手收拾龙虎人。

    但现在，后面的戏，显然只有他来演了。

    “主人，我早已经准备好。”

    “等会我龙威释放，那傻批怪物，立马就要跪。”

    “到时候，主人就可以装一波大批。”

    小黑深沉一笑，眼眸精光四射。

    “草拟吗，滚开，别挡道！”

    这时候！

    兽公子以最快的速度冲来。

    却见前方一道人影挡在他必经之路上。

    因为速度太快，他已经无法刹车转向，势必撞向人影。

    这特么，不是耽搁他逃命吗？

    顿时高声怒骂。

    “一边去！”

    对于兽公子，叶丰一点也不客气。

    眼看他就要撞上来，甩手就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌～～

    快，狠，准！

    准确无误的甩在兽公子的脸上。

    懵了！

    所有人都懵了。

    就连后面的龙虎人都懵了。

    什么情况，窝里反？

    龙虎人一脸疑惑的望着叶丰。

    “龙虎人，给你一个机会，臣服于我！”

    叶丰根本就没理睬兽公子，直接对着龙虎人道。

    他相信，龙虎人应该听得懂他的话。

    果然！

    下一刻！

    龙虎人出声了。

    “你是弱.智了吗？竟然把老夫当作什么龙虎人。”

    “哦，那你是个什么东西？”

    叶丰倒来了兴趣。

    “准确来说，老夫乃是兽人。”

    龙虎人阴恻恻的说道。

    他眼神中，竟然露出一丝得意之色，仿佛很骄傲自己的身份！

    “兽人？你特么是认真的？”

    叶丰忍不住惊讶道。

    兽人，意思是妖兽和人的产物。

    看来这个龙虎人，根本就不知道自己这具身体该如何称呼。

    那好，以后就叫你兽人。

    “哼！”

    “你简直是孤陋寡闻，井底之蛙！”

    “兽有妖兽，人难道就不能成为兽人不成？”

    龙虎人冷哼一声。

    “可以！”

    “你要想当兽人，谁敢拦你！”

    叶丰淡淡的点点头，还给他竖了个大拇指。

    一边刚刚爬起来的兽公子，听见这番对话，脸上不由露出古怪之色。

    “嗯，小子，你很合我的胃口。”

    “这样吧！我饶你一命，自己滚吧！”

    兽人见到叶丰好像很赞同他的身份，顿时大喜。

    居然要饶了叶丰性命。

    “兽人同志，你真的要饶我一命？”

    叶丰倒是有点意外。

    这龙虎人，看样子不像是一个善良的主，居然要放过他。

    “当然！”

    “今天老夫心情好，不想多造杀戮。”

    “你滚吧！”

    兽人点点头，一脸满意的看着叶丰。

    “哦，心情好，那不知你为何心情好？”

    一个人不人，兽不兽的怪物，特么的还有好心情，叶丰也是醉了。

    “哈哈哈，告诉你也无妨，我为了当兽人在此潜修近千年。”

    “原本就要功亏一篑，含恨而终之时，没想到此地居然有一个秘境入口。”

    “前不久，这个秘境入口居然半开，喷薄出浓郁的灵气。”

    “吸收这股灵气之后，居然让我成功了！”

    “如今我已转化兽人之躯，由人变为兽人，防御无敌，速度无敌，力量无敌。”

    “你说，我该不该兴奋？”

    说着，兽人的嘴，居然裂开，露出一副比哭还难看的笑脸。

    “你说啥，这里有个秘境入口？”

    叶丰顿时一震。

    他可是记得，自己来此的任务，不就是探索沧海秘境吗。

    原本，他还不知道秘境到底在什么地方。

    没想到，得来全不费工夫。

    “嗯，你难道还想打秘境的主意不成！”

    “好个小子，原本想饶你一命。”

    “现在，老夫改变主意了，我决定，要吸干你全身精血。”

    “还有你们，通通都要被我吸干。”

    兽人眼光一冷，顿时有一股寒意扩散。

    (本章完)

