
　　呼呼……

　　赤阳兽似乎睡着了，发出呼呼的声音，它每一次呼吸，鼻孔中喷出的都是金色的泡沫，还伴随着一股风浪，如果前面有一堆灰尘的话，这一个呼吸，都能直接掀起沙尘暴。

　　“仙人你个板板，神丹境中期巅峰的赤阳兽，果然很强势啊，不过老子若是晋升神丹境，也照样干死他。”

　　大黄狗利用神念说道，赤阳兽的血脉高贵，但比起他龙马，还是远远不如。

　　“好一头强横的赤阳兽，浑身上下随意散发出的气息，都让人惊悚，这样的赤阳兽，就算是玄一真人亲自来，也难以对付的了，如果我能够炼化赤阳兽的妖灵的话，立刻晋升天丹境后期，向着神丹境迈进，一颗赤阳兽的妖灵，至少能够帮助我凝聚出三百条龙纹。”

　　江尘眸子生辉，但可惜，想要干死这头赤阳兽，困难程度不亚于登天，这个大家伙实在太强势了。

　　“小子，你要置小雨的伤势于不顾吗？”

　　大黄狗愤怒的瞪了江尘一眼。

　　“开个玩笑而已，神丹境的妖兽多的是，等我进入了炼狱，根本不愁没有妖灵，这赤阳兽的妖灵，自然要用来炼制六阳玄丹，救小雨的。”

　　江尘道，他虽然对赤阳兽的妖灵很是垂涎，但他更知道，烟晨雨比自己更加需要赤阳兽的妖灵。

　　“咱们现在怎么办？难道就这样在这里干看着？”

　　大黄狗有些不耐烦。

　　“你能怎么办？要不你上去试试？”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意。

　　“滚！”

　　大黄狗挪了挪身躯，和江尘保持一定的距离。

　　“赤阳兽太强大，直接出手是肯定不行的，咱们要智取，咱们收敛气息，就在这里等着，赤阳兽在这隐雾山生存了这么久，一定有自己的生活规律，先看看他的规律再说。”

　　江尘说道。

　　一人一狗屏住呼吸，静静的看着赤阳兽睡觉，大黄狗张嘴打了一个哈欠，一脸的郁闷：“奶奶个熊，咱俩蹲在这里看一头妖兽睡觉，这叫什么事啊，弄的老子都困了。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，心里更加郁闷，自己堂堂天下第一圣，闲着没事趴在这里看赤阳兽睡觉，想想也真是醉了。

　　一个小时之后，烈阳高照，出现在头顶上方，此刻正值正午时分，在天地间纯阳之气最浓郁的时候，正在熟睡中的赤阳兽突然睁开眼睛，两道金色的精芒从其眼中激射而出，煞是骇人。

　　吼~

　　赤阳兽发出一声浑厚的吼叫，雄壮的身躯缓缓从地上站立起来，原本两丈多高的身躯，瞬间变成了五丈，四条粗壮的金色腿布满金色鳞片，犹如四根巨大的柱子一样。

　　太庞大了，赤阳兽就好像一座金色的小山一样，随意散发出的光辉都让人不敢正视。

　　赤阳兽突然醒了，江尘和大黄狗均是神色一震，更加不敢释放出来半点声息，连呼吸都憋的结实。

　　赤阳兽很明显也没有想到敢有人跑到自己的地盘来，所以并未在意，这并不是赤阳兽的感知力太差，实在是江尘和大黄狗隐藏的能力太好，若是换成一般人，恐怕早就在第一时间被赤阳兽发现了。

　　吼！

　　赤阳兽突然再次发出一声响彻山林的吼叫，他身躯一晃，庞大的身子腾空而起，向着另外一个方向激射而去，眨眼间消失不见。

　　“走了？”

　　大黄狗一愣。

　　“现在是正午时分，天地间的纯阳之气最旺盛的时候，按说赤阳兽应该继续修炼才对，为何要选择这个时候离开？”

　　江尘蹙眉不解。

　　“管他呢，咱们趁它走，进洞府中看看。”

　　大黄狗一跃而去，作势就要向着洞府内走去，却被江尘一把给拉住。

　　“小子，你拉我干嘛？”

　　大黄狗大嘴一咧。

　　“小心一些，万一赤阳兽回来了，岂不是完了。”

　　江尘一把将大黄狗拽了下来。

　　“我们先观察赤阳兽的生活规律，然后再做计较。”

　　江尘做事滴水不漏，对手如此强大，绝对不能够蛮干，一定要摸清楚赤阳兽的日常规律，然后再想办法。

　　这一等就是半个小时，大黄狗嘀嘀咕咕了半小时，埋怨江尘胆小鬼，半个小时，足够他进入赤阳兽洞府内祸害一遍了。

　　江尘却是一脸的淡然，在没有摸清楚赤阳兽的规律之前，他是不会轻举妄动的。

　　呼呼……

　　就在这时，赤阳兽带着破空之上从远处飞驰而来，江尘和大黄过都看到，赤阳兽回来的时候，是张着嘴巴的，在他的口中，精芒闪烁，含着一团液体。

　　咚！

　　赤阳兽落在广场之上，震的整个山峰都在颤抖，然后，庞大的赤阳兽一摇一摆，向着洞府内走去，这一进去，就又是半小时的时间。

　　半小时之后，赤阳兽再次从洞府中走了出来，重新趴在原来的地方睡大觉。

　　“这货又睡了。”

　　大黄狗翻了翻白眼，终于找到比自己还能睡的主了。

　　“耐心一点，继续等待。”

　　江尘安抚大黄狗，这条狗耐性是严重不足。

　　赤阳兽真的很能睡，一直睡到第二天正午时分才醒了过来，而到了这个时候，赤阳兽再次腾空而起，向着昨日消失的方向而去。

　　“又走了，同一时间啊。”

　　大黄狗眼睛一瞪。

　　“这就是规律，昨日赤阳兽回来的时候，口中好像有东西，你应该也看到了吧。”

　　江尘道。

　　“的确有东西。”

　　大黄狗点了点头。

　　“走，咱们跟上去看看，看赤阳兽去了哪。”

　　江尘说着，向着赤阳兽飞走的方向而去，他和大黄狗都没有飞行，只是在地面上狂奔，飞行会引动天地元气，很容易被赤阳兽察觉。

　　在赤阳兽洞府十几里之外，有一座山谷，山谷内有一个水潭，水潭中心处，有一块浮起的巨石，巨石中心，是被掏空的，此刻，赤阳兽就趴在水潭中，把头颅放进巨石的中心。

　　江尘和大黄狗看到，在巨石中心，是一些清泉，清泉犹如液体般的水晶一样，透明耀眼，这清泉江尘和大黄过都不陌生，正是罕见的能量灵泉，当初他和大黄狗在水帘洞中就得到过，没想到这里也有灵泉。

　　此刻，赤阳兽伸出自己殷红的舌头，渗透到灵泉内，可以看到，赤阳兽并不是在饮用灵泉，他的舌头放在灵泉内，没有动一下。

　　“他在干什么？”

　　大黄狗疑惑问道。

　　“他在释放自己的生命精华，赤阳兽把自己的生命精华释放到灵泉内，这是为什么？”

　　江尘蹙眉，赤阳兽借助正午时分浓烈的天地纯阳之气释放出来自己体内的生命精华，落在灵泉内，这样的做法，让江尘很是不解，如果赤阳兽是来喝灵泉的，那就非常好解释，毕竟灵泉可是难得的宝贝，无论是人还是妖兽，对其都有极大需求。

　　但赤阳兽不但不喝灵泉，反而释放自己的生命精华，这对他没有半点好处，反而损耗极大。

　　半个小时之后，赤阳兽张口把融合了自己生命精华的灵泉吞入口中，他腾空而起，在水潭中掀起一层巨浪，然后御空而起，向着来的方向而去。

　　“昨日赤阳兽口中的东西就是这灵泉。”

　　大黄狗说道。

　　“废话。”

　　江尘翻了翻白眼。23sK.com

　　“嘎嘎，这里灵泉不少，不要白不要啊，让老子全部给收了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，满脸的兴奋。

　　“不行，你收了灵泉，必定会打草惊蛇，如果我猜的没错，明日赤阳兽还会前来，到时候发现灵泉不见，定然会暴怒。”

　　江尘死死拽住大黄狗。

　　一人一狗沿着原路返回，继续趴在半山腰处，就叫赤阳兽从山洞中再次走了出来，口中的灵泉消失不见，但他身上并没有半点灵泉的能量波动，反而因为丢失生命精华而有些疲惫，趴在地上又开始呼呼大睡。

　　接下来，一连两日，赤阳兽都是每天正午时分前往水潭，弄灵泉回来进入洞府，然后出来呼呼大睡。

　　“赤阳兽的灵泉没有自己服用，洞府内肯定有让赤阳兽无比在乎的东西，明日正午，进入洞府。”

　　江尘做出了决定，用了三天的时间，终于摸清楚了赤阳兽的规律，可以肯定，洞府内有赤阳兽在乎的东西，能不能对付赤阳兽，洞府里的东西，很可能成为关键。

　　翌日正午，赤阳兽和之前一样，前往水潭，在他离开之后，江尘和大黄狗便直接跳了出来，闪电般进入洞府，他们知道，赤阳兽这一走，就是半小时，时间足够了。

　　赤阳兽的洞府非常大，也很简陋，在洞府的中心处，是一个小池子，池子中心，金芒四射，竟然是一颗足有人头大小的金蛋。

　　金蛋的体表之外，散发出层层金色光晕，还有一道道金色的符文在荡漾，浓浓的生命气息从其中溢出，在金蛋下面，正是蕴含了赤阳兽生命精华的灵泉。

　　“这是赤阳兽的金蛋，是赤阳兽幼崽，难怪赤阳兽要用生命精华融合融合来浇灌。”

　　江尘恍然，瞬间明白赤阳兽为何不惜耗费生命精华了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十七章 金蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 