    “你干什么，别过去，先好好休息。”络腮胡子更像是在安慰我。

    只是我不知道络腮胡子到底打的什么主意，而且我明显感受到他身上的恐怖气息，浑身都在不断哆嗦，我回头看到络腮胡子那一双眼睛，变得阴冷至极。

    不知道的还以为是见了鬼，因为那家伙的眼眶都红润了。这个东西，到底怎么了？我心里咯噔一下，虽然觉得很奇怪，但是现在也不知道该说什么是好了。

    我浑身都在不断颤抖，空气好似都撕裂开了一道口子，呜咽的声音从地下散发出来，我听得浑身冷汗直冒，但是络腮胡子现在一点儿反应都没有。

    他盯着贾山和胖丫那边。尽管我提醒他们赶紧下来，但是这两个家伙也不知道在搞什么名堂，不知道的还以为是在寻宝呢。

    他们越来越激动了，给人一种阴森诡异的感觉，就像是打了鸡血一样。也不知道他们到底在找什么东西。

    嗤！一道火苗不断闪烁，铺天盖地而来，浑身上下都绽放出幽幽的气息，人都要凝固了。我看到贾山冲着前面的石壁走了过去。

    这个时候，我身后的络腮胡子不知道发现了什么，我还没有看到什么，这家伙居然在我耳边好像吼了一声，还别说，真有点儿吓人。

    我浑身都炸开了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，不知道的还以为见了鬼，但是眼前的络腮胡子一跃而起，刚喊了一声，好像变得有些琢磨不透了。

    这是什么？我心里咯噔一下，总算看到了那到底是什么，因为我发现石壁上还有一些很奇怪的东西，像是粘，稠的血液，都要凝固了。

    “小心那个东西……”

    络腮胡子又喊了一声，看得出来，这个家伙全身上下都泛起了一丝幽幽的光泽，诡异莫测。

    嘶嘶，我心都懵了，只是看到石壁上，那一道道口子，还在不断扩散，都裂开了一道道纹饰。

    像是蜘蛛网一样，在不断蔓延。

    但是我看到贾山好像发现了别的什么东西，这个家伙越来越兴奋了，抄起手里的东西，差点儿直接跳上去了，可是我没有想到，这家伙扔出了什么。

    只听到一阵沉闷的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐。周围好似都沸腾了一样，浑身都冒起了冷汗。

    他到底在搞什么？

    “你干什么？”贾山好像在护着什么宝贝一样，都不知道这接下来有什么东西会从石壁中钻出来。

    “不要乱动，你如果想要活命的话，我劝你最好还是不要碰这些东西，不然后果自负。”

    没有想到，络腮胡子的话，就好似一记响亮的耳光，就拍在了贾山的身上。

    浑身好似皮开肉绽，但是我看到贾山现在明显有些不服啊，这个家伙双手死死攥着，这个时候浑身青筋直冒。

    与此同时我看到胖丫拽了拽贾山，我看到胖丫的表情不对劲儿，可是贾山也没有看出来。两人说了些什么，这家伙怎么搞得神神秘秘的，到底是什么意思？

    我摇了摇头，想要说什么，但是现在感觉到喉咙眼儿里有虫子一样，根本就说不出来话。

    我不由得呼出了一口寒气，再看高老道和土夫子，他们现在居然还是没任何的动静，这到底怎么了？

    不知道的还以为这两个家伙要被冻死了，这样的话，可就糟糕了，毕竟我也不希望出什么事儿。

    我走过去，但是看到高老道这才稍微暖和一点儿，但是高老道什么话都说不出来了，浑身都在哆嗦，好似都凝固了一层冰渣子。

    一股股寒气正从这家伙的鼻孔里冒出来，好像老道正做着什么激烈的斗争，浑身上下，萦绕着一道道白色的雾气，不断弥漫。

    远处还散发出一阵呜咽的声音。如同天雷滚滚。

    “没事儿了？”老道突然开口了，这个时候好像冲破了身上的束缚，总算松了口气，这家伙如同在地狱中走了一趟，好在现在回来了。

    不然的话，后果是不堪设想啊。

    嗡！一阵嗡鸣的声音，气势如虹，地动山摇，狂风不断肆虐，无数道璀璨的光芒萦绕在一起，我看得措手不及。

    可这里……我没有想到的是高老道回过神来，转身一掌朝着土夫子拍了一下，我还没有喊出来，看得是大惊失色。

    这老道是打算做什么。可是我还没有继续阻止的时候，我发现高老道好像根本就没有停下来，甚至身体都好似要炸开了。

    但是再看土夫子，这家伙没事儿了，一口血吐出来之后，居然身体可以自由活动了。

    “这……我到底是怎么了？”土夫子有些难以置信，揉了揉眼睛，还不敢相信地看着眼前的满目狼藉，地上都是鲜血，可奇怪的是，居然顺着沟渠里很快就消失了。

    好像被什么东西给吸食了。而土夫子说自己也记不得刚才发生了什么，就像是身后有密密麻麻的虫子，说到这里的时候土夫子浑身上下都炸开了。

    与此同时，土夫子猛地朝着身后撺掇过去了，地动山摇，地面都要被炸开一道口子了。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，周围很快都平静下来了，每个人都用一种很古怪的表情相互看了看，好像有些不太理解。

    每个人看起来都是一头雾水的样子。真是奇怪，这些人，到底怎么了？

    我也没说什么。没有人开口说话，看起来这些人像是一个哑巴一样，身体都没有任何动静了。

    “我们到底怎么了？”我有些不太理解，看了贾山一眼，刚才的警惕全都没了，因为我发现了，眼前好像都有些不太对，尤其是看到他们刚才的举动，再看现在的贾山。

    根本就不像是一个人啊。尤其是胖丫，这个大大咧咧的丫头，怎么都变得平静了？而且总给人一种诡异莫测的感觉，这到底是怎么了？

    嘶嘶，我心都悬了起来，但是现在络腮胡子好似就从战场上下来的一样，浑身狼狈。

    给人一种阴森诡异的感觉，我不知道的还以为是一种匪夷所思的感觉，看得措手不及。

    “对了，那些士兵，是你的人？”我还是忍不住，问了一句络腮胡子。

