    一名师兄一手一个，架着两位师姐。

    又有一位师兄搀扶着神机道长，五人歪歪扭扭地向着外面走去，那副模样……

    嗯，一看就是施法累到了！

    而剩下的那名师兄，则是最后慢悠悠地走出屋子，顺手将门关上，向着与之不同的方向走去。

    “皇子殿下，本道尚有一事不解。”

    神策道长皱眉道：“这通往驾鹤宫的路，又是如何安排，会不会让刺客大摇大摆地走进其中？”

    “哈，道长果然考虑周到，不过本皇子同样想到了这点！”

    五皇子脸上的神色越发高傲，虽然我修为不如你们这些道人，但在智慧上他简直是碾压好吧！

    “道长请看！”

    五皇子笑着站起身，走到一旁，拿过纸笔，在上面画到：“通往我驾鹤宫，总共有五条路，其中三条小路两条大路。

    这两条大路自然是有重兵把守，以防心怀不轨之人派出大队人马通过。”

    一边说着，五皇子一边在图上画着圈：“就比如这里，这里，还有这里，都有暗哨埋伏。

    而这三条小路，本皇子自然也不会放过，左右两条都有重兵把守，唯独这中间一条嘛，嘿嘿……”

    师兄站在中间那条小路口，目光幽深。

    “哦？”

    神策道长挑了挑眉：“怎么说？”

    “请看！”

    五皇子目光炯炯地解释着：“看似这里最为薄弱，实则却是我故意留下的死路，布有机关重重！”

    师兄迈步踏入，脑海中回荡着神策道长和五皇子的对话，跟随指引缓缓前进。

    “首先是这地陷阵，只要走出数十步远，对方身后的地面就会追着这人坍塌，而下方则是密密麻麻的淬毒钢针。”

    “那，可有破解之法？”

    “自然，只要……”

    “哦？那然后呢？”

    “然后就是滚石阵，这个只要找到方法也很好破除……”

    五皇子不断解说，神策道长不时地抛出疑问，在两人的齐心协力的帮助下，师兄轻松避过守卫，成功走进驾鹤宫中。

    “那，皇子殿下，若是这歹人将您之前的那些布置都给破除，侥幸进入驾鹤宫呢？”

    神策道长忧心忡忡：“如果这样的话，我等岂不是功亏一篑！”

    “道长所言极是，不过我这驾鹤宫，可是也有门道的。”

    五皇子哈哈大笑：“如若道长不嫌本皇子啰嗦，可以听我絮叨絮叨。”

    “哦？还望细说！”

    “咕叽咕叽，哇比巴卜……”

    五皇子随口将自己驾鹤宫的隐秘道出，对面是已经合作多年的神策道长，他们之间又是一荣俱荣一损俱损，所以五皇子完全没有隐瞒的想法。

    不说其他，光是现在他与神策道长贴得这么近，筑基期高手想要杀他那简直是轻而易举，又用得着耍什么阴谋诡计？

    “综上，只有通过这些阻碍，那歹人才能拿到真正的契约当作揭穿你我谋划的证据。”

    五皇子智珠在握：“但那时，不知道他还有几条命在？”

    “佩服，佩服！”

    师兄看着手上的契约，嘴角与神策道长一起上扬。

    “这么说来，那本道就放心了，这种天罗地网，他就是一只苍蝇都飞不过去啊！”

    “道长过誉了，我也不过是略施些小手段罢了，哪比得上道长的大智慧。”

    “如此甚好！”

    神策道长舒展衣袖，站起身来，笑道：“想必我那些师弟师妹们已经功成得胜，本道就不过多叨扰，这便先行告退吧！”

    “道长且慢！”

    五皇子听闻事成，心中一喜，从此再无后顾之忧，这算天门着实可靠！

    如果等他登上皇位，还有这些人的辅佐，那岂不是如虎添翼？

    想着桃子的五皇子看向神策道长，顿时又生出更进一步地拉拢招揽之心：“众位道长不辞辛劳替我扫清阻碍，我要是不做任何表示，怕是显得我太过吝啬了！”

    “哦？怎么说？”

    “道长您知道，我有一座宝库，收集了无数奇珍异宝在内。”

    五皇子握住神策道长的手，笑道：“我打算将其中数件宝物送与众道长，以示感谢！”

    “唔……”

    神策道长不着痕迹地将手从五皇子手中抽出，将手背到身后疯狂磨皮：“嗯，对，皇子那座宝库本道也是闻名已久，只不过从未有过奢望……”

    “哈，道长这话就疏远了！”

    五皇子摆了摆手：“你我之间，还用细分什么吗？道长且随我去，到那里想要什么尽管随意挑选！”

    “皇子慷慨令我敬佩，不过在下仍有一虑。”

    神策道长面色一凝，认真道：“若是有歹人妄图潜入这宝库，那岂不就糟了？

    当然，以皇子之谋，必定谋算甚远。

    只不过本道有些好奇，哈哈，随口一提而已，这种隐秘之事，皇子若是不愿说也无妨的！”

    “这……”

    五皇子眉头一皱，这宝库不像那契约，后者如果暴露了，他和这些道人都得完蛋，所以他才那么放心告知。

    但前者的话，如果将布置透露给对方，难以保证对方会不会贪心作祟！

    他本想拒绝告知，可那样的话，他营造出的“无话不谈好哥们儿”的拉拢计划，怕不是要大打折扣。

    突然，五皇子想到曾经父皇的教诲：“皇者坦荡荡，成大事者不拘小节，老五，你的格局若是能够放大一些，定能成就一番大事……”

    对啊，如此扭捏，怎能成皇？

    再说了，那宝库就在那里放着，少了什么他还能看不出来了吗？

    这些道人还要借助他登基气运成事，肯定不会做出那种因小失大之事！

    想到这里，五皇子感觉自己的格局突然变大，故意露出满不在乎的神色：“道长这是哪里话，不过区区布置，想知道的话我们边走边说。”

    “哈，皇子真是敞亮人，本道敬佩。”

    神策道长拱手一礼，面色郑重：“皇子既然如此信任我等，那我也不能让皇子寒心，我以算天门大师兄的身份立下誓言，如若有所背弃，就叫我算天门人道心破碎，心魔噬体，不得好死！”

    “道长言重了，道长言重了！”

    一边说着言重，一边等着神策道长立完誓言才“大惊失色”的屑皇子真诚到：“道长如此高风亮节，我又怎么会怀疑道长做那种小人勾当！”

    “欸，总要让皇子安心……”

    “言重，言重……”

    ……

    青家屋内，小人黑阳眼中闪着诡异的光，他和红璃今后能否财富自由，可就要看这五皇子给不给力了！

    来吧，狗大户请尽情地用金钱来羞辱他吧！

    ……

    “什么，你说什么！”

    红璃惊呼出声：“这里的雪山飞鸽也卖断货了，你逗我呢！”

    

