    “回禀老祖，我们现在挨着另一方世界，根据计划，我等开启祭祀，但这个世界的人之前百般阻挠，我等圣殿众弟子正在与他们死战。”

    简单的两句话，便是将眼前这复杂的局势瞬间介绍完毕。

    而我看着那两道身影，心中已经有些不好的预感。

    圣殿的这群家伙，真的通过祭祀将圣殿的老祖召唤回来，然而，这两个人拳头紧握，身上的气息瞬间飘荡而出，感受着周围传递出来的气息。

    二人对视了一样。

    “只恢复到了域境的力量，太弱了。”

    其中一人低沉着声音说道，听到这话的瞬间，另一人却是轻笑着出声：“将就吧，能回来，已经很好了。”

    “而且据我感知，这个世界，似乎连域境都没有，眼前的最强者，就是半步域境。”

    “这点儿实力，已经足够我们暂且将圣殿稳定下来了。”

    这股气息朝着四周弥漫，就连半步域境在这股气息的碾压之下，都无法动弹丝毫。

    “嗯？圣碟呢？我为何没有感应到我圣殿圣碟的气息？”

    就在这个时候，之前说话的那圣殿老祖眉头一皱，而后看着眼前的众人出声询问，声音之中，带着一丝温怒。

    要知道，那圣碟可是圣殿的圣物，圣殿之所以能发展都眼前的样子，其中本身就有着圣碟的帮助。

    随着那老祖声音落下，圣殿的那几个半步域境瞬间到了两个老祖的面前跪拜下来，连忙高呼出声。

    “请老祖赎罪，我等无能，圣碟落入他人手中。”

    “不过好在那小子今天也在场，圣碟，就在此人身上。”

    说罢，那家伙直接朝着我指过来，这一瞬间，我就感觉到自己被两道目光盯上，而我的身形被这两道目光盯上的瞬间，我整个人竟然无法动弹了。

    那种感觉，说不出的难受。

    这一瞬间，我发现我整个人仿佛被一股力量锁定，就连周围的空间都没有丝毫的波动，这就是域境强者的真正力量吗？

    我的心中有些无奈。

    “小子，圣碟是你自己交出来，还是本尊杀了你，自己取？”

    淡淡的声音从眼前那圣殿老祖的口中传出来，随着他说话的瞬间，我看到他朝着前方迈出一步，然后整个人已经到了我面前不到三米的距离。

    这个时候，身边的玄老陡然出现，面色沉重无比，但是身上的气息已经隐隐发作。

    “不管怎么说，阁下也都是一个大宗门的老祖，就当着这么多人的面前针对一个小辈吗？”

    我能够感觉到，玄老并没有在害怕，他身上的气息显得无比内敛，但是其中却一样蕴含着一种狂暴。

    “你恐怕并不了解强者的世界，在强者的世界里面，只有活人和死人，没有时间跟你讲这些大道理。”

    这圣殿老祖看着玄老，而后毫不在意的出声，不得不说，这种人才是真正的心狠手辣，正如他所说，在他的严重可没有什么小辈之分，只要是他觉得你该死，那么就会选择杀你。

    这就是这些家伙的行事风格吗？

    “所以，你们是想要一起死？”

    这个圣殿的老祖看着我和玄老，声音之中充斥着冷漠，杀死我和玄老，对于他来说，估计也就是易如反掌的事情罢了。

    所以，他相当的冷漠，一只手伸出，手掌心之中，仿佛凝聚出一个漩涡，正有能量不断的朝着他的手掌心里面汇聚了过去。

    远处的天空之上，一尊巨大的古印瞬间朝着眼前这圣殿老祖冲击过来，感受着天空之上传来的气息，这圣殿老祖一手挥出，顿时间，天空传出一阵沉闷的声响。

    那古印直接到飞了回去。

    倒是这圣殿老祖颇为诧异的看着天空之上的那古印。

    “浮空城的悬天印？”

    说罢，他的目光凝聚在我的身后，萱儿的身形快速的出现在我的身边。

    “你这丫头冒出来干什么，赶紧退回去。”

    我看到萱儿，连忙对着她喝道，这丫头在这个时候冒出来添什么乱，要是眼前的这老祖真的大开杀戒，那我根本就保不了萱儿。

    “老怪物，休想伤我大哥哥。”

    萱儿这个时候却完全听不进去我的话，直接对着眼前的这圣殿老祖出声，我赶紧将萱儿拉到身后，这小妮子真的是什么话都敢说。

    “你圣殿的圣碟在我身上，和她无关。”

    我连忙看着眼前的圣殿老祖出声，这时候，圣殿老祖面无表情的看着我，最终，一只手朝着我直接抓了过来，就在这个时候，突然周围的空间一阵动荡，我身上的气息爆发到了极致，准备迎接这道攻击。

    不管能不能接下这个家伙的这道攻击，我都必须要去尝试一下。

    眼前，一道手印朝着我逼近过来，我咩有想着逃，因为在这种强者的攻击之下，我知道我自己根本就不可能逃得了。

    就在那手印即将抵达我面前的瞬间，突然一声低沉嘶吼传出，我看到一道黑影无比诡异的出现在我的面前，而后和那手印碰撞到一起。

    瞬间的时间，一股气浪从那撞击出掀起，而我们靠的近的人直接被这股气浪掀的到飞而出。

    当我看清楚眼前那黑影的瞬间，整个人心中大惊。

    身后的萱儿更是显得极为激动。

    “二哈？”

    随着那战斗余波消散，二哈转过头来，然后连忙出现在萱儿的面前，萱儿干净一把抱住了二哈。

    二哈的出现令我感觉到有些惊讶，因为我没有想到它会出现。

    好一会儿的时间，二哈身形变换，变成了一个十来岁的孩子，浑身充满了一种稚嫩。

    这就是二哈化形之后的样子，不得不说，二哈身为上古异兽穷奇，竟然化形之后是个小孩子，这反差，的确是有些大。

    “你怎么来了？”

    萱儿脸上带着久违的笑容，说到底，二哈陪着萱儿的时间都比我多，而且他们在一起是经常玩耍的，萱儿也很喜欢二哈。

    看到这一幕，倒是前方的那圣殿老祖愣住了，他有些疑惑的看着前方。

    “刚刚，我是看错了吗？”

    “那东西，怎么像我圣殿的圣兽穷奇？”

    他自己都有点儿怀疑自己是不是看错了，问完这句话之后，他看向了身边的人圣殿弟子，想要他们给自己一个答案。

