    第一轮比试就这么有惊无险地结束了。

    秦风没有再遇见挑战者。

    谁都知道他是个硬茬子。

    不光三拳淘汰两个神劫初期，一个神劫中期。

    还用真正实力战胜一个神劫后期。

    现如今，流言几乎瞬间翻转，再也没人说什么秦风仰仗宝物之威。

    这就是实力的象征。

    倒是更多人开始传彭子安头角峥嵘。

    未来必然会有一番作为，当然是给打出来的头角峥嵘。

    不光是秦风，柳逍遥，郭白，毛修等最先到达，并且在凉亭中参与会议的十名天才。

    也统统获得了名额。

    值得一提的是，其中还有一对姐妹，善用长剑，一青一白。

    二人剑术高超，且还会使用一招合并技能，以中期的实力力敌三名神劫后期不落下风，迫使三人另寻他处。

    这两名女子，就连三王爷等人也不由得刮目相看。

    混了青白女剑仙的称号。

    夜晚，王府庆功宴上。

    “哈哈哈，我就知道风兄你实力高强！”

    柯峰锐举起酒杯，对同桌的秦风敬道。

    这一次百名入会选手都被邀请，总共组了十一桌，与会者皆是豪横，可以说，这一次酒宴，不敢说代表了烈岚帝国的半壁江山，也相差不远。

    秦风谦虚笑着，抬起酒杯同柯峰锐磕碰了一下。

    本来柯峰锐应该坐在主桌上。

    那一桌除了三王爷，还有作为裁判官的银甲将军。

    可因为他的关系，对方愣是跑到了这一桌。

    “我说柯兄，你这可就厚此薄彼了啊。”

    柳逍遥举起酒杯，掺和了进来。

    “哈哈哈哈，柳兄也实力不凡，柯某同样敬你一杯。”

    柯峰锐哈哈笑着。

    这下，不光是柳逍遥，其余人也不得不抬起酒杯。

    “殿下，我们这边百人角逐出来了，不知太子那边……”

    白修饮下一杯酒，问出了所有人都关心的问题。

    沉吟了一下，见所有人都露出关切表情，柯峰锐开口道。

    “大皇伯那边的赛制跟我们这边不太一样。”

    他表情突然神秘起来，压低声音对众人道。

    “听说还死人了！不是一两个！而且基本都是神劫境！”

    秦风眼睛眯了起来。

    “这都是支持他的势力，怎么会闹出人命？”

    正如来三王爷这边参加选拔的，基本都是支持三王爷登基的。

    去太子那边的势力，自然都是支持太子的。

    能够在三十岁前达到神劫，基本都是某个大家族全力培养的中流砥柱。

    这把人家二十几年培养的未来家主或者高层杀了，不是逼得现在高层叛变嘛。

    大皇子势力确实比三王爷更强，否则也不能在赌战之前压得三王爷一方动弹不得。

    可再强势也得有个度，否则没人支持的烈岚帝皇，可坐不稳烈岚帝皇。

    “唉，谁知道呢？”

    柯峰锐叹了口气。

    接下来一场宴会，与会者都心事重重起来。

    秦风和柳逍遥倒是外人，可秦风不愿意多言，知道说多错多道理的他对外始终保持冷漠态度。

    柳逍遥一人再欢脱，也难以调动气氛。

    一场宴会即将不欢而散。

    这时候，银甲将军从主桌上站起身来。

    “接下来，我宣布明日赛制。”

    听见这话，所有人立刻抖擞精神。

    “明天，我们将会采取淘汰制，直至筛选出最后十强。”

    “而这十强，将会在第三天一对一对战，选出最终五强参与赌战。”

    如此强调了两遍，银家将军喝道。

    “都听明白了吗！”

    “明白。”

    “那就散会！”

    秦风提着柯峰锐为他准备的烧鸡，飞遁向了自己的别院。

    “风兄等等。”

    柳逍遥在身后叫道。

    秦风停了下来，看向来者。

    “风兄打算晋级五强，参加赌战吗？”

    柳逍遥凝望着秦风的眼睛，郑重问道。

    “嗯，我想我应该能够进入五强，怎么，这有什么不妥吗？”

    秦风奇怪看向柳逍遥。

    对方跟他一样，并不是烈岚人士。

    而且，对方还来自现今的阴阳宗。

    可光凭阴阳宗一个身份，并不能让秦风信任他。

    谁知道如今的阴阳宗，和古早时代的阴阳宗，风气相比如何。

    哪怕里面主持宗门事务的也姓叶，秦风也信不过。

    “那风兄可知，关于赌战一事的内幕？”

    柳逍遥神秘道。

    秦风十分老实的摇头。

    “既然柳兄打算答疑，风某就洗耳恭听了。”

    “哈哈哈，原来风兄也有这么有趣的时候。”

    柳逍遥哈哈大笑。

    “那我们去风兄那边详谈如何，就算是交换情报了。”

    秦风自无不可。

    二人都没有将能不能进入五强放在心上。

    似乎那就是唾手可得的事情。

    进入阵中，秦风将烧鸡递给翘首等候的秦雪。

    “你先去吃，我跟柳兄有点事想聊。”

    “嗯。”

    秦雪甜甜一笑，拿着烧鸡走在前面，身后还缀着个流口水的胖子。

    “我听说他们二人赌战，是为了一株圣阶灵草。”

    秦风开口道。

    “不过我认为，这次赌战除了灵草的原因外，还关系着烈岚皇位，谁若是赢了，那么基本也就是下一任的烈岚皇帝了。”

    “风兄分析的很透彻啊。”

    柳逍遥赞道。

    “可惜你只知其一不知其二，其实，这次赌战，还关系到了一个烈岚皇室的秘密！”

    “哦？请柳兄细说！”

    “相传，曾经的烈岚皇室的祖宗，也就是最开始的那个天尊，当初不过是个神劫初期的小人物！”

    “可在发现那个密境之后，竟进境飞快，三年出来后，不光本身实力达到神劫巅峰，还将匹配本身的道法领悟的十分透彻，以至于在太一之中，也算是独树一帜的存在！”

    “这导致他在太一层次进阶也不比大宗核心弟子慢，直至地尊境界，他在此地立国，并在如今的烈岚皇城处划下地界，规定除非族灭，否则烈岚皇室永不可迁徙！”

    秦风吃了一惊。

    他也知道在神劫之境需要领悟道法，可一直事务缠身，导致他没有多少时间去琢磨。

    如今听到消息，不由惊喜起来。

    见秦风如此感兴趣，柳逍遥再度抛下一个重磅炸弹。

    “我听说，本次赌战胜利的一方，将会以护卫的身份随同皇子进入密境！”

