    看这抢简报的人还挺多，曾三哥和陈三哥也使劲往前挤。

    好在，凭着结实的身体，还有天天扛山货的力气，终归是抢到了一份简报。

    “妹子，给。”

    曾玉洁接过来后，就顺手给了陈大江。而她，则凑到才抢到简报的俩个妇人跟前。

    “好看吗，好看吗？”

    “好看的板哦，妹儿你是不晓得，这个简报上头写的霸道公子，还有那个小村姑的故事，啧，我们看看一个都想看的。

    而且啊，这简报上面不光是写了这样的游记，更是写了一些城里面的消息呢。

    比如，我要买什么东西，哪条街道有了新的桔子，或者是布料什么的，这上面都有说呢。啧，这个都不用再乱找中人，只要买一份简报就可以看好多东西。”

    “看来，这简报创办人也是真聪明哈。”

    “那是当然的撒，听到说是一个叫啥子数报的人创办的，也不晓得数报是哪个人哦。”

    听完这俩位孃孃的话，曾玉洁满意了。看来，自已提的创意，再由易家人着手下去，这速度还是挺快的。

    现在，她需要关注的，就是这简报的内容了。

    打开内容，看上面只有极少的广告，而且，排版看着也有点乱。不过，她有提的几大版块，还是基本上定下来了。

    看起来，内容虽然还不是特别的丰富，但是至少也还是有点儿样子了。

    陈大江看这简报正上迷，他早前听小媳妇说了一耳朵，也知道她们要创办一个简报什么的。

    但是，听归听，这会儿亲眼看见，也不得不感叹，小媳妇的脑子啊，确实是很厉害。光是想出这样一份东西，就不是一般人做到的。

    邸报他也是看过的，但是邸报的内容和这个相比，并不是太丰富。

    “三个铜钱一份的简报，这不亏本么？”

    纸张，还有刊印这些，可都要耗费不少钱。为什么读书贵？其实也是因为纸墨这些贵。

    一本书，动辘就得上两的银子。

    而简报，就算是内容不如一本书，但是字体也要不少啊。

    “三个铜板属于大众化的消费，确实是不挣钱，但是，往后会挣钱的。”

    曾玉洁微微一笑，当初，易志铭问她定价的时候，她就说了直接按照成本价格来。当时易志铭很是不解，觉得这样太亏本了。

    然而，曾玉洁只是神秘一笑，说以后会让他们赚不少，这才让对方虽然好奇，但是也按捺住了反驳的想法。

    此时，易家简报做事的地方，这会儿易志铭就被家族的几个长辈给围困了。

    “志铭，这简报不有这么定价，咱们辛苦折腾了半天，又要征求稿子，又得耗费精力，还得把这些东西售卖出去，哪一样不要钱。三个铜钱一份简报，简直就是血亏啊。还是赶紧涨价吧，不然这玩艺儿哪个还玩的起。”

    易志铭办了简报之后，虽然看着生意挺好，但是心里也没谱的很。

    可一想到曾娘子当时的神秘一笑，他整个人又繃紧了面皮。

    “先且这样吧，我再找人问一下。”

    几个叔辈看着他这样，气的直跺脚。

    有一个更是放下狠话。

    “志铭，这个家还不是你来当家做主的，你这么刚愎自用是不是太过份了！”

    “二叔，你家易志安挺会拿主意，可你也得问一下家里的几个叔叔们，答不答应让他掌控易家啊。”

    另外几个叔叔们一想到最近被掐断的货源，还有减少的各项收入，全都一起对准易家老二。

    “易老二，你可少再这儿叽歪，志铭再怎么着也比你家志安干的好。就志安和你家那出嫁姑娘干的事儿，那是人事儿吗？咱们易家好不容易过上好日子了，你这会儿又来添乱。易志安断不能再想着当家主了，他能力不行，就当个闲散少爷得了。”

    易家二叔黑了脸，他儿子怎么就不行了，这群人就是没眼光的家伙。

    然而顶着这么多人喷火的眼，他不敢说也不敢哼，就只能闷着气，不再提涨价与否的事情。

    好不容易打发走了这一群长辈，易志铭觉得曾家小娘子还不来，他头发可能都要愁白了。就是在这种焦虑状态中，听到说有桃树村的人找上门来。

    “赶紧把人请进来。”

    门房一听，转身便要去请人。

    然而，易志铭又快速的赶了上来。“算了，我还是亲自去接吧。”

    门房看的直咋舌，五公子平时多稳重的一个人呐，这会儿居然激动的要亲自去迎接了。

    幸好，幸好刚才看见那几个穿着很是普通的人时，他这个门房没做脸做色，不然，这会儿吃瓜落的人必定是他了。

    又是端稳了看门饭碗的门子，带着欢喜的心情，跟着自已家大少爷一块儿出来迎接曾玉洁几个人时，那一张老脸笑的哟，说是一朵花儿也真不为过。

    “易五公子，你们家的人还真是热情呢。”

    易志铭看一眼这笑的跟弥勒佛一样的门子，其实也不是太理解，为啥这人如此的开心。不过，他现在重要的事情，是要说简报的事儿啊。

    “来来，赶紧来，我有重要的事情要跟你们商量，关于简报，这行情确实是好，而且，自打我们放出风声，说要收游记这一类的故事后，不少人学子在家里都准备写来投稿。现在也有一些散记之类投来。我们偶尔也会挑上一幅发表一番。”

    “你们只是放出消息？靠几个人用嘴巴吼！”

    曾玉洁抚额。

    “对啊，这城里面要做个什么事情，可不都是这样么，只要找几个化子，在一些特殊的地方吼上一嗓子，便可以让人知道了。”

    “易五公子，你们真是……有便利的东西不用，非得让人去吼一嗓子。那人出门了，正好听到这则消息，那可能就晓得了。但，如果没出门的呢？有现成的简报不宣传这征文，为何非得嗓子去吼？你们……真的是不带脑子的么！”

    曾玉洁郁闷，她总不能什么事情都说吧。可是，为什么这些人就是想不到！

    易志铭也被她数落的傻眼了。对啊，有简报这么现成的东西不用，为什么非得用吼！

    ……

