 狠狠的瞪着叶秋，谭云蝶咬牙道：“滚！”

叶秋一脸的莫名其妙，好好的怎么生气了，不是你说要把杨薇介绍给我的么，咳……当然，我也就是开个玩笑，绝对是没有这个想法滴。

毕竟这种事情要靠着自己，怎么能够靠别人呢……咳，扯远了。

“对了。”

叶秋突然想起来什么事情，小声喊道：“既然你不喜欢男人，那你都快三十了，也找过……咳咳，就是对象吧？

我有点好奇，当然也就是有点好奇你对象是谁……”话还没有说完呢，叶秋就突然看到眼前一只高跟鞋突然放大，顿时吓了一跳，急忙躲了开去，没想到刚刚躲开去后面又飞过来一只，啪的一声砸在了他的脑袋上。

“你要是再问这个问题，我就去抢你的女人了！”

谭云蝶咬牙切齿的看着叶秋。

“不问就不问嘛。”

叶秋挠了挠头嘀咕了一声，不就是问一下吗，怎么好像更加生气了。

两个人在花园里面也没有多待，叶秋等等还要跟谭耀文谈一点事情，所以见到谭云蝶生气了，也就准备先开溜了。

不过就在叶秋准备开溜的时候，谭云蝶喊住了他：“等等，把我的高跟鞋捡回来。”

叶秋一听到这就有点生气了。

你刚才拿自己的高跟鞋砸我就算了，现在还要我给你捡回来？

不过看到谭云蝶那白嫩的玉足。

叶秋不争气的摸了一下鼻子，然后屁颠屁颠的把谭云蝶的高跟鞋捡了回来，乐呵呵的说道：“谭老板，要不要我帮你穿上？”

谭云蝶见到这个家伙脸色就觉得这个家伙没有安什么好心，恐怕就是想要占占自己的便宜，虽然两个人在医院，还有杨薇家里面的时候，已经被这个家伙占够了便宜，被这个家伙吃点豆腐也没有什么大不了的。

可是现在这个混蛋居然打杨薇的主意，而且居然还看不上自己的姿色，都那么主动了居然还拒绝，她反倒是不乐意了。

看看女人的心变得是有多快。

刚才还因为叶秋拒绝心里面有点感动呢，可是现在就觉得这个家伙是看不上自己的姿色，心里面就开始生气了。

不过这个时候谭云蝶也没有发现自己的改变，她居然也会出现这种小女人的心态了。

“你给我就是了，我自己穿。”

谭云蝶白了叶秋一眼，伸手要接过自己的高跟鞋。

“哦。”

叶秋应了一声，把高跟鞋递了过去。

谭云蝶也没有多想，挨着旁边的花坛就把鞋套上了，只是刚刚穿好站起来的时候，突然觉得脚下一个不稳，顿时啊了一声就倒向了前面。

“怎么了？”

幸好叶秋就站在她的身前，急忙伸手接住了她，不过也不知道这个犊子是不是故意的，双手直接搂住了谭云蝶的细腰。

“不知道，突然就没站稳。”

谭云蝶压根就没有注意到叶秋的小动作，皱着眉头说道，然后低头看了一下自己的脚，突然郁闷道：“嗯？

怎么回事？”

“怎么了？”

叶秋顺着她的视线看下去，就看到谭云蝶高跟鞋的细跟已经不翼而飞了，惊讶道：“这鞋怎么坏了？

就扔了一下，这鞋跟就没了，质量也太差了吧！”

谭云蝶也有点纳闷：“不至于，这是巴黎世家的鞋子，虽然是贵了不少，可是质量还是应该有保证的。”

叶秋听到这就撇了撇嘴：“巴黎世家？

我就说质量怎么那么差了，我一直就觉得洋牌子质量不怎么样，明明几块钱的成本居然卖到几千上万的，也就只有你们这样子人傻钱多……”说到这里的时候，这个家伙意识到不对，急忙闭上了嘴巴。

谭云蝶似笑非笑的看着叶秋：“说啊？

怎么不说了？”

叶秋干笑了一声，岔开话题说道：“现在你鞋坏了，怎么回去？

要不然我背你回去？”

谭云蝶听到这迟疑了一下，想了想一下自己要是光着脚回去，要是被人看到了也不雅观，让叶秋背着自己回去倒也不是不可以。

想到这，她点了点头说道：“那就麻烦你了。”

“不麻烦不麻烦。”

叶秋叠声笑道，转过身就蹲了下去：“上来吧。”

谭云蝶迟疑了一下，要说长这么大除了谭耀文外，她还是第一次被男人背，不过想了想还是趴了上去。

“对了，谭老板，云朵这几天去哪里了？

怎么没有看到她？”

“好像是去什么地方训练了，只有晚上打电话回来了，你也不知道？

你不是她的上级吗？”

谭云蝶怀疑的看着叶秋。

“哦，我想起来了，云朵是去训练了。”

叶秋嘿嘿笑了一声，然后手一甩，把手上的……鞋跟扔到了花坛里面去。

这个家伙怎么可能不知道谭云朵去哪里了，龙姬要带着她去燕京安全处，现在当然是去接受训练去了，这么问就是为了吸引谭云蝶的注意力…………不得不说，果然都是一个爹妈出来的，云蝶的身材虽然没有云朵那么夸张，可也是极好的，而且各方面都非常的均匀。

所以嘛，云蝶的体重比起云朵也要重一点。

当然，上面这点不重要。

重要的是，叶秋伤势都还没好呢，所以从花园走回来的路，这个犊子一直走了快有十几分钟的时间，看看这个家伙，额头都已经冒汗了呢。

要知道两个人从别墅出来，走去花园那边也不过两三分钟的路程。

回来反倒是花了那么久。

谭云蝶刚开始有点怀疑了，这个家伙是不是故意走那么慢的，而且走路还时不时的颠一下，这不是在占自己的便宜？

不过看到叶秋出汗，她才想起来，叶秋出院都没有几天呢，都是因为他表现太正常了，自己反倒是忘了这茬事。

这个时候想起来了，她连忙说道：“叶秋，放我下来吧，我忘了你伤都没好吧？”

叶秋摇头：“没大碍，而且都到门口了，也不差那么点路。”

谭云蝶听到这有些惭愧的说道：“我忘了你伤还没好，对不起。”

然后开玩笑道：“我刚才还以为你要占我便宜呢。”

叶秋老脸微微一红，不过谭云蝶在后面也看不到，嘴上说道：“怎么可能呢，我像是这种人吗？

要是想要占你便宜，现在咱们的关系早就更进一步了。”

谭云蝶一想也是，这个家伙又不是没有机会，可是两次都没有真的占有自己，说是正人君子也不为过了，正要说什么的时候，突然听到别墅里面传来一道男人的声音。

 