
　　秦浩杰脸色极为扭曲，恨不得现在就把陆泽那个王八蛋千刀万剐，为什么自己屡屡都会失手。

　　再这么下去，手中的棋子可是又要少了一颗，他一想到这，就咬牙切齿。

　　就在此时，房门突然被敲响，出现了一个管家模样的男人。

　　“谁让你进来的，滚出去，我不是说过没有我的命令不准你们进来吗？”

　　秦浩杰脸色暴躁，直接怒吼道。

　　管家被吓得瑟瑟发抖，强忍着心中的恐惧，赶紧说道：“秦少，神落阪总社的人来找您。”

　　秦浩杰一听，顿时脸色巨变：“什么？你这个白痴怎么不早点告诉我，快让他进来。”

　　管家赶紧急急忙忙的退了出去，知道这件事对秦浩杰意义重大。

　　很快，一个蓄着小胡子，穿着和服的男人走了进来，眯着眼睛说道。

　　“秦桑，我是吉野英士，特意从总社过来，前来拜访你的。”

　　他眯着眼睛，上下打量了秦浩杰一眼。

　　秦浩杰闻言，顿时喜出望外，没有想到吉野英士居然是总社过来，顿时有了信心。

　　“吉野大哥，请，请坐，这次您来我们秦家有什么事情？”

　　吉野英士呵呵一笑，直言不讳的说道：“这次，我是专门来和秦桑合作的，听闻秦家是冲天城的权贵，所以特地来和秦家交朋友的。”

　　秦浩杰一听，脸色狂喜，吉野英士可是总社的人，公司可是在海外都有鼎鼎有名，更何况是武神社高层。

　　没有想到他们居然会找上秦家合作，这简直是意外之喜，要是能和秦家进一步合作，到时候别说冲天城权贵了，就算整个国内都可以名列前茅。

　　“吉野大哥，你说的是真的吗？”

　　他情绪激动不已，真没有想到居然能和总社合作。

　　吉野英士微微一笑，摆了摆手：“这次，我们看中了秦家的实力，而且在冲天城秦少才是主导地位。”

　　“到时候我们统治了冲天城经济，只需要三成。”

　　他伸出手指，淡淡的说道。

　　秦浩杰脸色狂喜，没有想到吉野英士的要求如此之低，别说三成了，五成他都愿意。

　　现在冲天城的经济已经被陆泽那个搅屎棍弄的一团糟，再这么下去，冲天城的位置就要易主了。

　　“吉野大哥，这个条件我答应了，那我们秦家应该为你们做什么。”

　　吉野英士摆了摆手，淡然的说道：“不着急，秦少，现在有的是时间，只是胜村阳太呢？”

　　“我怎么没有看见他的身影，从昨天晚上就联系不上他了。”

　　秦浩杰一听，脸色苍白，立马说道：“吉野大哥，是我没有能耐，胜村大哥，已经被陆泽那个小畜生给弄死了。”

　　“我真的是无能为力，陆泽仗着自己有些本事，前天晚上杀上酒楼，把胜村大哥活生生的打死。”

　　吉野英士一听，脸色巨变：“混蛋，这个陆泽找死，居然敢动我们的人。”

　　“放心，现在我来了，自然要为胜村阳太报仇，那个小畜生绝对会死无葬身之地。”

　　秦浩杰脸色大喜，要是有了总社的出手，对付陆泽岂不是如同捏死一只蚂蚁一般。

　　他立马想好的对策，上次是因为陆泽武力太强，没有把他杀掉，这次只需要把顾筱绑架过来，就能进行下一步的活动。

　　他一想到这，呵呵一笑。

　　“吉野大哥，我有一计，既能帮你拿下商业街的股份，还能让陆泽那个混蛋死无葬身之地。”

　　他说完，在吉野英士耳边轻轻说道。

　　吉野英士一听，拍手叫好：“好，没有想到秦桑居然有如此谋略，真不愧是诸葛亮。”

　　“那我们现在就开始计划，到时候要看看陆泽那个混蛋是怎么死的。”

　　第二天下午，顾顺金团来一位不速之客，正是胜村阳太的弟弟和胜村飒。

　　胜村飒诚恳的说道：“陆先生，之前的事情是我不对，这次我是专门来登门拜访，给您道歉。”

　　“您一定要给我一次机会，我们已经在天晖阁给您定好了席位。”

　　陆泽眯着眼睛，冷笑着看着胜村飒，要是这群人会给自己道歉才见鬼了。

　　他呵呵一笑：“你听过一句俗语吗？黄鼠狼给鸡拜年，没有好心，你的宴席怕不是鸿门宴？”

　　陆泽满脸的不屑，这些樱岛的人骨子里的卑劣他已经砍透了。

　　胜村飒眼中露出一闪而过的焦急，要是陆泽不去，可就麻烦了。

　　“陆先生，我们这次是真心实意的给你道歉，请务必给我们一次机会，拜托了。”

　　“我们会准备十亿的赔偿，请您笑纳，俗话说不打不相识，我们还有成为朋友的可能性。”

　　陆泽皱着眉头，冷笑道：“当我的朋友？恐怕你还不配，既然要请我去，是不是把自己的态度摆正呢？”

　　“我记得你们道歉的姿势应该是下跪吧。”

　　胜村飒脸色一变，这可是众目睽睽之下，陆泽居然提出如此过分的要求，关键是他来到这里后，已经明白了文化差异。

　　自己现在道歉，无疑是被赤裸裸的羞辱。

　　“陆阁下，我们是真心诚意的请您来的，您为何要侮辱我？难道我们的恩怨就不能化解吗？”

　　陆泽呵呵一笑，看着胜村飒那副嘴脸就想吐，要是这些能真心诚意，鬼就出来了。

　　不知道胜村飒为什么非要自己去天晖阁，恐怕真是鸿门宴，而且最关键的是，他对胜村飒身后的组织很感兴趣。

　　“那这么说来，道歉的是你吗？要是这样，你现在给我道歉，就足够了。”

　　胜村飒一听，立马摇了摇头：“是我们会长要见你，这次我们总社专门为了和陆阁下您消除误会。”

　　“派来了吉野会长，吉野会长也想和陆先生你把酒言欢，到时候在冲天城交给朋友。”天籁小说网

　　陆泽眼睛一眯，没有想到这次居然来了一个大人物，神落阪这个公司他听过。

　　没有想到他们居然会入驻冲天城，到底是为了什么，难不成自己的身份暴露了。

　　这让他眉头一皱，他也看过不少势力的说明，也知道敌方的东西有一部分是这个总社提供的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第576章 绑架顾筱免费阅读。https://xs.23sk.com 