    混沌钟乃是盘古斧分化而成的先天至宝，和盘古有着密不可分的关系，所以才会隐藏在盘古诞生的地方。

    这里三千大道不存，混沌钟有意隐藏的话，即便是混元圣人也推算不到。

    不过，混沌钟终究和三界联系紧密，还是造化三界的创世神器，在三界遇到危险的时候，混沌钟也无法置身事外，必须出世尽一份力。

    不仅是混沌钟，太极图和盘古幡这两件至宝也是一样。太极图和盘古幡此时就在三清天的玄门弟子手中，充当阻挡混沌入侵的利器。

    “混沌钟！”

    风元面上露出喜色，立即上前，在他前方的黑色雾气，在他进入大殿范内后就自动的消散。这处大殿通体金黄，隐约可见完好时候的霸气壮观。

    大殿内还有许多上古时期的妖文。

    风元目光一扫，就从这些痕迹上面知道了这个大殿的来历，这是上古妖皇当年在天庭内闭关修行的大日神宫。

    大殿通体都是太阳耀金，是诞生自大日核心处的顶尖材料。寻常的法器加上一点，就能直接进化成仙器。

    而这处大殿，通体都是太阳耀金……用财大气粗都无法形容，当初上古妖皇统治三界，有着极为恐怖的积累。

    从眼前这些情况，就能看出一点端倪。

    不过，风元的目光只是在这上面扫了一眼，然后就把主要的目光放在了混沌钟上，眼前这件可是开辟三界的无上至宝。

    并且借着盘古的威名，混沌钟的名号也传遍了诸天世界，但凡有受到盘古影响所成型的世界，都有混沌钟、东皇钟的存在。

    从某个方面来说，混沌钟的位格和混元圣人是平等的。同样可以化身万界。

    “先天至宝，主人最好还是混元圣人，如果是寻常的大罗金仙得到至宝，说不定会受到高等位格的反噬，影响自己的气数！”

    风元心中暗自想着。

    当然，这只局限在三界的开天三宝之中，风元的大千镜并不算在内。大千镜的全名乃是混沌大千镜，是混沌孕育而成，不受三界气数的影响。

    心中念头起伏。

    风元动作却没有丝毫的犹豫，直接快步上前，元神庆云形成一亩云光，笼罩四方，以免出现宝物遁走的情况。

    他的太初元神，开始触碰面前这尊古铜色的大钟！

    在他的元神触碰到大钟的瞬间。

    混沌钟轻轻晃动，风元的意识被拉入到宝物的核心之地。

    只见一片混蒙色的空间中，漂浮着一个光华暗淡的火球。火球悬浮在空中，残留着至高无上、霸道炽烈的无匹威仪。

    似乎是感应到风元的意识到来，这个火球呼啸落下，化成了一位气势煊赫的男子。

    “道友有礼了！”

    这个男子出现后，主动和风元打招呼。

    至于他的身份并不难猜。

    能藏在混沌钟核心的只有它的上一任主人，上古时期的妖族妖皇！

    “原来是太一前辈！晚辈娲皇宫弟子风元，有礼了！”

    风元也回了一礼。

    对于眼下的情况，风元早有预料。太一这位妖皇在上古时期，不仅是先天神圣，还是所有先天神灵中的皇者。

    实力无比接近混元，在三界形成的时空长河中，他的元灵贯穿过去未来，即便是一时陨落，也终究有一天会复活。

    混沌钟是太一仗之称雄上古的无上至宝，至宝核心留下真灵烙印，是很正常的事情。

    唯一让风元心中有些许惊异的，就是太一的真灵烙印经过这么多年，居然没有多少消耗，还保持着完整。

    这样的话……

    风元心中突然想到了一个可能。

    “娲皇宫弟子……没想到混沌钟的下一任主人，居然是女娲道友的弟子！风元道友，你既能来到太素之地，证明和混沌钟有缘！”

    “我不会阻止你炼化这件宝物！不过在你炼化混沌钟之前，我想和你做一个交易！”

    太一在知道风元的身份后，也没有太过惊讶。

    毕竟，风元的太出元神、娲皇真血，都太过明显！

    “我是混沌钟的前任主人，如果道友答应我一个条件，我可以帮助道友，在短时间内把混沌钟迅速炼化，若是没有我的帮忙，寻常仙神想要炼化至宝，至少需要十万年、亦或者更长时间……只要道友答应，这些时间完全可以避免！”

    “前辈想要我答应什么条件？”

    风元眼神微动。

    太一说的倒是不错，自己的道行法力并不比太一生前弱，但自己毕竟还不是混元圣人……就算是混元圣人，想要将一件至宝完全炼化，也需要不断的时间。

    如果太一这位宝物的前任主人主动帮忙，传授炼化至宝的法诀、诀窍，手把手的教授，至少能让风元减少十万年的辛苦。

    说不定。

    宝物入手之后，风元就能迅速掌握其中几成禁法，把至宝的威力发挥出一部分！

    太一闻言面上顿时一笑，说道：“风元道友也知道，孤在上古时期便已陨落，不过先天神圣，秉承三界大道而生，天生不灭，即便是陨落未来也有复生之机！”

    “只是，寻常先天神圣陨落之后自身大半道化，只剩下不灭元灵，想要复活，也没有那么容易！”

    “孤侥幸在陨落之后，以混沌钟为凭保留了一部分元灵，如果道友可以帮忙打开前往诸天世界的通道，让我成功复生，孤便帮助道友炼化混沌钟！”

    风元顿时沉吟。

    帮助太一复活……这件事说大不大说小不小。从上古至今，先天神灵陨落大半，但这些号称真灵不灭，可以在时空长河中复活的先天神圣。

    直到现在为止，风元还没有听过有成功复活的例子……

    未来倒是有一例，那便是上古时期的东王公，成功复活成为东华帝君，后来再次转世，成为人教八仙之一的纯阳真人！

    东王公身份和神通，比太一略逊一筹，他虽然成功复活，但付出的代价可不小。先是从上古先天神圣变成天庭帝君，又从天庭帝君变成地位更低的人教八仙。

    最后只有一个纯阳真人的名号……在仙神之中的地位，简直是瀑布一样飞流直下。

    太一若是复活，就有可能和东王公的命运一样！

