    “感觉好一点没有？”

    见白婕脱离危险，赵石已经准备开溜了。

    白婕则是有些依依不舍：“我还是有些害怕。我想洗个澡，然后你能陪我一会儿吗？”

    看着白婕楚楚可怜的样子，赵石想拒绝，都有些于心不忍了。

    见赵石答应下来，白婕夹着腿，小心翼翼地来到卫生间。

    她要洗个澡，一个是因为刚才大叔触碰了她，让她很是反胃。

    另一个，因为药物，她身体有了一些反应，需要清洗一下。

    赵石这边，则是闭目养神，耐心地等白婕洗完。

    白婕洗好，换了一身衣服，这才出来。

    “小哥，陪我打一会儿王者吧。”

    白婕贴着赵石，吐气如兰道。

    “就一把。”赵石想了想，自己现在也没什么要紧事，就答应下来。

    但是他也不想在这里久留。

    事到如今，赵石怎么看不出来白婕对自己的心意。

    只是自己实在是不想再让无辜的女孩子沉迷于自己的。

    虽然，白婕也很优秀。

    “一把就一把咯。”见赵石坚决的样子，白婕只能妥协。

    伴随着一声timi，两人打开了王者荣耀。

    这次两人是要开黑组队。

    有一次闲着无聊，赵石也是在手机上下载了一个，所以今天就带带白婕这个坑货。

    “哇，你都白金了？”

    白婕惊奇地发现赵石的段位，已经是白金。

    赵石却是淡笑一声，心中有些哭笑不得，其实他都没打几把。

    而且白金段位真的不算什么，王者荣耀这游戏，王者段位也只能算是才刚刚入门。

    “打匹配吧。”

    赵石看不都不用看，就知道白婕段位不高。

    结果白婕来了一句：“我都黄金了，打啥匹配呀，带我打排位呗！”

    闻言，赵石愣了一下，忍不住笑道：

    “当真是士别三日当刮目相看啊，之前还是青铜还是白银来着。”

    白婕回笑道：“多亏了你教我玩安琪拉呀，而且想跟你这位大神一起玩，不好好练练技术怎么行呢？”

    说着，赵石拉着白婕进入排位。

    “中单安其拉，只会这个，谢谢。”

    白婕秒选。

    赵石见此，不由地苦笑起来，好家伙，原来你是这种玩家。

    不过这也不怪白婕，她可能真正拿得出手的，就安琪拉一个英雄，选其他英雄就是坑人。

    但是偏偏就有不怕死的。

    “呵呵，我玩妲己，走中。”

    一个玩家在白婕选出安琪拉之后，秒选了妲己。

    “妈呀，这个人好气人啊！”

    白婕气呼呼道。

    “反正都是赢，别跟他一般见识，你就跟他一起走中好了。”

    赵石随口宽慰道。

    看了一下阵容，他选出了一手吕布。

    之前得到了lol上单之光的称号，所以赵石相信自己的上单实力，在王者荣誉里也有一战之力。

    毕竟都是同类型的游戏。

    紧接着剩下的两个队友，一个选了李白，一个选了后裔。

    都是很常见，很热门的英雄。

    很快对局开始。

    “安琪拉你去辅助！”

    妲己一上来就打字道。

    “偏不！你干嘛不去？”白婕立刻回敬，丝毫不肯相让。

    于是两人就一边争执，一边在中路驻扎下来。

    见此，赵石不由地摇摇头。

    像这种情况在游戏里实在是太常见了，王者荣誉也好，英雄联盟也罢，抢位置就是一种日常事故。

    两个中单抢中路，如果对面会玩的话，结果就是两个都没等级，没经济，一起拉跨。

    但是对面若是不会玩，那情况就又不一样了。

    一个打两个，结果被对面打垮，打崩，那两个中单说不定都起来了，那就顺风顺水了。

    当然，一般后面这种情况只会在低端局出现。

    赵石也顾不上中路了，他专心玩好自己的上路，用王者荣誉里面的术语来讲，应该是对抗路才对。

    对面的上路是马超，当前王者荣誉的t0英雄，不会玩的很拉跨，但是稍微会玩一点，那脆皮是一枪一个，而肉只能挨打。

    一级上来，赵石的吕布跟马超直接对拼。

    被马超的枪戳到还是有点痛的，但是赵石一点不虚，一个方天画戟斩到对面，就是走a走a，将马超声声打退。

    “妈呀，你这吕布怎么这么凶？”

    对面的马超忍不住打字道。

    赵石淡淡一笑，根本不加理会。

    吕布，当然是要玩出气势来，虽然这是个后期英雄。

    但是架不住赵石技术好啊，那同一个英雄，在大神和菜鸟的手里，就是两个英雄！

    升到二级，赵石直接吕布二技能将马超连人带兵一起吸住。

    挂上减速之后接一击能方天画戟，一个斩击下来，打掉了马超四分之一的血。

    马超回头反打，却是发现吕布的血量厚得惊人。

    此时他只有逃命的分了。

    但是赵石根本不给机会，借着减速追上去就是一顿走a。

    马超残血，直接闪现跑路。

    谁知道赵石的吕布竟是抢先一步闪现接刚刚cd好的一技能，直接拿下人头！

    赵石本还以为自己拿到了一血。

    谁知道就在前一秒，对面的中路诸葛亮，竟是拿到了双杀！

    视角调到自家中路一看，妲己和安琪拉这两个小脆皮，双双躺尸把家还。

    下路的后裔，还有打野李白，直接就骂起来了。

    “两个抢中的，别送啊！”

    “会不会玩，这点水平还抢中？”

    白婕瞬间就委屈了，跟赵石嘟囔着：

    “都怪那个妲己，她控到了人了，然后我上去帮忙，结果谁知道被诸葛亮反杀了！”

    赵石闻言，一声不吭。

    但是在回到上路的时候，他打字道：

    “别说了，安琪拉跟我开黑的，我带你们赢。”

    原本见赵石一声不吭，白婕是更加委屈。

    但是看到赵石打出这一番话，她心里是暖暖的。

    “呵呵，不就拿了一个人头吗？拽什么？原来就是你带的安琪拉这个坑！”

    妲己打字嘲讽道。

    “不服等下可以出去solo的。”赵石淡淡回应道，没有一丝情绪上的波动。

    李白不说话了。

    而后裔则是叨叨着：“我连个辅助都没有，我说什么了吗？妲己你也少说两句吧。看看吕布大哥能不能带飞！这把就看他的了！”

