    第135章帮忙（二）

    “你说什么？你有本事再说一遍。”张荷花听到卞栗栗诋毁自家儿子，立马怒瞪着卞栗栗道。

    “婶子你别着急，既然你要我再说一遍，那我再说一遍就是了。”卞栗栗说完话后清了下嗓子，然后看着张荷花一字一句的道：“你家儿子是不是那个长的和野猪一样的铁柱。”

    “你……你个小贱蹄子，你竟然敢这么说儿子，看我不打死你。”张荷花说完话后就朝卞栗栗扑去。

    卞栗栗见张荷花朝她扑来，她立马侧身躲过，她不仅躲过了张荷花的攻击，她还伸出脚拌了张荷花一下，让张荷花直接扑倒在了地上。

    “哎呦，我的鼻子……我的鼻子好痛。”张荷花一边捂着鼻子从地上爬起来一边大声喊道。

    “娘，你怎么了？”张铁柱听人说张荷花和官月英打起来了，他怕张荷花会把官月英给彻底得罪了，于是他立马就朝这边跑来。

    结果却看到张荷花被人给打了，于是他立马上前朝张荷花问道。

    张荷花见张铁柱来了，她立马朝张铁柱告状道：“铁柱，娘的命好苦啊，你一定要帮娘报仇啊。”

    “娘，我都不知道发生了什么事情，你让我怎么帮你报仇。”

    “你不用知道发生了什么事，你只要知道我被官月英和卞栗栗给欺负了就行，你看到娘的鼻子了吗，就是被卞栗栗那个小贱蹄子给打的。”

    “你放屁，你的鼻子明明是你自己摔的，这是大家都看到的事情，你要是再敢乱攀扯栗栗，我就直接和你拼了。”官月英见张荷花冤枉卞栗栗，气的她朝张荷花吼道。

    张铁柱听到官月英的话后虽然心里对官月英不满，可当他想到官月英是卢春香的娘，他就忍下了心中的不满，朝张荷花问道：“娘，到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事，就是我刚才说的那么回事，难道你连娘的话都不信了吗？”

    “我没有不信娘说的话。”

    “那你还不帮我报仇。”

    “娘，刚才月英婶子说你是自己摔的，这里又有这么多人看着，你要是拿不出证据证明是卞栗栗打的你，我没有办法帮你报仇。”

    “证据，要什么证据，我的鼻子就是证据，你快去帮我收拾卞栗栗。”

    张铁柱听到张荷花的话后就知道他今天要是不帮张荷花收拾卞栗栗，那么张荷花肯定不会消停，于是他就朝卞栗栗看去。

    当他看到卞栗栗那双眼睛时，顿时被吓的冷汗直冒，因为此刻卞栗栗的眼神和杀死野猪时的眼神一样，特别的瘆人。

    于是他立马朝张荷花道：“娘，我们回家去。”

    “回家，回什么家，你还没有帮我收拾那个小贱蹄子，我不回去。”张荷花听到张铁柱的话后一屁股坐到地上，然后朝张铁柱道。

    “娘，你快跟我回去，不然我就叫爹来带你回家了。”

    张荷花听到张铁柱的话后被吓了一跳，于是她立马从地上爬起来朝张铁柱道：“娘回家，娘这就和你回家。”

    (本章完)

