    南岛，彻底成了一个禁地！

    这一次，黑熊不由分说，直接下了死令。

    “谁敢去南岛惹事，斩！”

    外界风闻，他老熊对一个化神初期怂了。

    若之前还有不甘，此刻老熊却再无不甘。老子就是怂了！怎么着！面对碎虚老怪，怂了丢人？

    当然，黑熊不可能宣扬卫玄的存在，夫妇三人的口风很紧，不露一分，生怕惹恼了卫玄，血洗星岛！

    洞府之中，二女仍在沉睡，宁凡派出女尸、月凌空看护二女，自己则随卫玄，去了岛上偏远的某处阴郁山谷。

    山谷之中，卫玄与宁凡相继浮现身影。

    之所以回来此处阴森山谷，因为卫玄许给你宁凡另一个好处。

    先说说宁凡的收获吧。

    卫玄首先给了他五枚道果，四枚炼虚巅峰，一枚碎虚一重。这五枚道果蕴含的法力无法想象，至少宁凡如今修为，一颗也不敢服用的，否则直接便爆体而亡。

    丹药，卫玄给了宁凡一些，却大多是五转、六转丹药，七转丹药已极难获得，便是卫玄都只有少量，且还大多是对宁凡无用之药。除了伤药、秘法药等灵药，提升修为的丹药却并无太多，两瓶五转中品雷玄丹，共20颗，一颗可提升化神初期百甲法力。一瓶五转上品紫霄丹，共11颗，一颗提升化神中期200甲法力。

    丹药，卫玄并不多，他又非炼丹师，且境界摆在那里，对低阶丹药本就不需要，这些还是不知从哪个倒霉修士储物袋抢来的。

    法宝，卫玄没有给宁凡，因为宁凡亮出三件太古神兵。已着实让卫玄赞不绝口。

    山谷之内，卫玄望着掌中一块星光罗盘，感叹不已。

    斩离剑主锋锐，碎神鞭伤元神，尤其是第三件神兵——定星盘，此物让卫玄目光匪夷所思起来。

    “此宝，融有灵级阵法11万种，丹级阵法2万种，婴级阵法1700种，化级阵法257种。凡虚级阵法7种！此宝之上，已有一万道‘星灯’，若能点亮万盏星灯，怕此宝防御，便是炼虚一击，都能勉强抵挡的！”

    只是赞叹之后，卫玄又稍稍蹙眉。

    “你或许另有机缘，竟能知晓如此多的强横古阵，阵道修为确实不弱。此宝以阵炼宝的构思，也让老夫目光一亮，怕想出如此炼宝方式的，定是某个惊世骇俗的前辈…只是。此宝瑕疵不少，这瑕疵不是古阵、材料、炼器手法的问题，而是对阵道的领悟不够。”

    卫玄目光沉思望向宁凡，摇头道。

    “你修得是哪一派阵道？”

    “哪一派…”宁凡无奈摇摇头。他的阵道修为，完全是继承乱古记忆而来，炼丹术还是河车九转的派系。阵术则完全没有正宗派系。

    乱古大帝好歹是仙帝，对仙虚以下阵法自是手到擒来，不过同级别仙帝中，乱古并非以阵道著称。他所精研的，大概是双修、服丹的快速修炼术吧。

    也算是宁凡阵道资质不错，继承了乱古的驳杂记忆，勉强算是阵道修为不弱，但这阵道修为放在真正的阵道宗师眼中，就有不少瑕疵了。

    阵法修炼，需要缜密的心智、修为，才能自茫然地势中分辨、计算出一个个繁复错综的阵眼。

    需要不弱的神念，才能将阵眼勾刻。需要大量的钱财，才能催发阵力。

    这些宁凡都通过自己的努力，一一拥有了，只是他没有经历过阵法的基础学习，在阵道的宏观领悟上，他超出同辈很多，在细节上，却瑕疵不少。

    卫玄有些无语了。

    宁凡这小子，没有经过正统的阵道学习，怎会有如此惊人的阵道修为。

    就算是获得了灌顶传承都不可能！阵法跟别的东西不一样，你就算知道阵法的布置方法，没有妖孽的心智计算，就是摆不出。

    能摆出凡虚阵法，说明宁凡妖孽。

    但在灵级阵法上都有瑕疵，则说明宁凡阵法基础太薄弱了。

    “罢了，你终究是出身下界，不知阵宗九派，并不奇怪。在四天之上，阵道被分作九个派系，而老夫所在的卫家，居住的‘河洛星域’，便被称作河洛派系的发祥地。在我河洛派系中，阵道修为被分作‘式阵’、‘心阵’。式阵指需要事先排列的阵式，需要外物支撑阵力，共分三种，‘人阵’、‘地阵’、‘天阵’。”

    “人阵便是以人为阵，凡武之军阵、仙卫之战阵，皆是此类，重在‘人和’二字。地阵需要借助地势，但凡借助地势布下的阵法，皆归为地阵，重在‘地利’二字。天阵以天象为阵，阵道修到一定程度，日月星辰的布局、风**雪的变动，都可作为阵法杀敌，重在‘天时’二字。天地人三重阵法，皆属于式阵，关于式阵，你基础薄弱，但悟性之高，放在河洛星域都罕有的。但关于心阵，你几乎毫无建树。”

    “心阵，可类比法术。真正的阵道宗师，斗法之时根本无须阵盘辅佐，挥手间的法术便是一道道阵法，类似念禁，类似你这法宝灵印，便是心阵的运用，不需特意布阵，便可作法术攻敌。心阵厉害，但却有一个制约因素，那便是，需要‘心血传承’！在河洛星域，杰出子弟往往会获得家族、宗门赐予的祖先心血，不但阵道天赋突飞猛进，就连神念都能提升一大截。最重要的是，获得这种传承力量后，便可开始心阵修炼！”

    卫玄娓娓道来，宁凡越听越感叹。

    自己盲目摸索的阵道，比起真正的阵道世家，所差不是一星半点。

    乱古记忆的用处越来越小，想必在碎虚之后，对自己的帮助便接近于零了。

    自己的阵道，必将止步仙虚，比起那些四天子弟，自己从一开始就少了心血传承这一关，更少了系统的阵道教学。

    卫玄咕咚咚喝了口酒。眼中似乎在犹豫什么。

    良久，一咬牙，猛然一挥袖，取出一个精致玉瓶，递给宁凡。

    其中盛放的，是一滴血，一滴银色的血！

    仅仅手持这玉瓶，宁凡便感受到一股扑面而来的力量，让自己的神念之力都极为活跃起来。

    “这是…”宁凡目光一肃，此物价值绝不寻常。

    “这是心血。是我河洛卫家某个命仙祖辈，死前以秘术留下的心血。老夫本打算凭此血令阵道修为再进一步，不过看起来，此物给你会有更大作用。”

    有一点，卫玄没有告诉宁凡，那便是本族心血万万不可传给外人。

    卫玄没有将宁凡当作外人，但若是他私赠心血之时被家族所知，逐出家族都极有可能。

    毕竟，心血就好似妖族血脉。其中蕴含了阵道世家的某些秘阵传承！

    宁凡不是愣头青，即便卫玄不说，他也明白心血如此珍贵之物，必定受到家族的严令监管。

    “我收下此物。恐怕会连累前辈。”

    “你拿着！”卫玄的话不容拒绝，他不顾一切给宁凡好处，起初是对老魔的愧疚，此刻却越看宁凡越顺眼。

    如此。宁凡不会再装腔拒绝，只是对卫玄的恩情，却悄悄记在心上。

    若卫玄因为此事而在卫家受了委屈。那么日后，自己便提升实力，帮他在卫家找场子即可！

    “心血你已得，索性老夫已犯了次族规，再犯一次，有何不可！此物，你也拿去吧！”

    卫玄一拍储物袋，取出一个古旧玉简，交给宁凡。

    宁凡神念一扫此玉简，立刻面色一变。此玉简记载的，竟是河洛派阵道的修炼功法、阵录。

    其名，《河洛阵秘》！

    阵录记载了大量古阵，甚至更有仙虚之上的阵法。至于阵道功法，专门修炼心力、念力，毕竟这二者是修士能否成功布阵的关键。

    如此完善的修炼体系，若宁凡一路修下去，他日成为阵道宗师、挥手成仙阵都未必不能的。

    “不必回绝，收下即可！”卫玄严肃道

    五枚道果，大量丹药，心血传承，卫家阵秘。

    这些好处，短时间能派上用场的不多，但对宁凡的未来，却有天大的帮助。

    “前辈所赐，晚辈不敢遗忘！”

    “不必如此拘谨，我赐你机缘，与韩老头赐你，有何不同？好了，不说这个。你可知老夫为何带你来此山谷？”

    “此地阴气极浓，想必是前辈看出我修有尸魔脉功法，而欲再赐机缘，助我提升魔功！”宁凡目光一热，妖力已化神，法力化神也只是时间问题，魔功却仍是短肋，仍只有109甲魔气，停留在元婴中期。

    最大的原因，便是寻不到大量尸气、阴气、恶念修炼《尸魔录》，但似乎，卫玄能帮宁凡抹平此障碍。

    “心智不错。如你所言，老夫便是这个目的，虽然老夫不知你为何修了阴阳魔脉。还能修炼尸魔脉，更身具妖血，但这是你的秘密，老夫不问。在此之前，老夫有事问你，这星宫藏有什么秘密，你可知？”

    “此地是天帝之星所化迷宫，对那天帝之星，我志在必得！”宁凡没有隐瞒，卫玄是自己人。

    “天帝！”卫玄目光一变，“原来是这样，难怪这么多妖族汇聚此界。不但有妖灵之地的真灵妖族，还有灵王宫妖妃…你小子，是不是连灵王妖妃都收了？”卫玄古怪看着宁凡，他隐约感知到，那临时洞府中有两道女妖气息，是灵王宫妖妃特有妖气。

    “侥幸而已。”宁凡没有否认。

    “有一套！那种身份的女人都敢动！”卫玄露出赞赏之色，不愧是韩老头弟子，跟韩老头一个样子，无法无天。

    天帝之星花落谁家，卫玄不在乎，他监察此地异变，只是职责所在。他也是四溟执事，若雨界有巨大变动，必须向上界反映的。

    若宁凡看中了此地的重宝——天帝之星，作为宁凡长辈，卫玄肯定帮宁凡的。

    “天殿之中，有一仙虚大阵，共49000阵眼。每7个阵眼，便有6死1生，你若获得这心血传承，这49000阵眼对你而言，不难跨过！大阵之后，是十八重生死门，其中有九生九死，老夫共闯了六重生门，皆是死路，其他三门。凭分神的脆弱躯体，无法承受压力，不得进入。你所要的天帝之星，怕是在那三门之中。凭老夫的记忆玉简，你可免入死门及死路生门，只需选择那三门之一进入，从群妖手中夺得天帝之星，有不少成算的。只是我从三道生门之一，感知到一丝炼虚凶兽的气息…你小心些！”

    卫玄取出一个空白玉简。刻印下记忆片段，交给宁凡。

    他的话，让宁凡一怔，听出了卫玄的弦外之音。

    “前辈不随我一道。去取天帝之星？”

    “不去了。每一重生门，都要耗费一月甚至数月。你想要这场机缘，还需耗费数个月功夫，这数个月。我得帮你拖着。”

    “拖？拖什么？”

    “此次调查雨界异变，与老夫同行的还有令一名执事，老夫留在此地继续侦查。他则离开此地、已传讯上界，请人支援。星宫机缘，凭我二人执事的分神之身，无法与群妖争夺，但义理而言，却不能让妖族独占机缘的。神族的天骄，怕会赶来不少，争夺此星，若让他们也掺和，你夺得天帝之星的机会就更少了。六个月！老夫设法拖延，让那些神族天骄六个月内无法抵达此地…所以能否争过那些妖族天骄，还需靠你自己。”

    卫玄相信，宁凡是韩老头弟子，定不会输给那些妖族天骄。

    他本需逗留此地，此刻却必须为了宁凡，先一步离开星宫，去拖延神族的步伐。

    在离开之前，他要给宁凡最后一场机缘，助宁凡突破魔功的桎梏，魔气化神！

    “你需要大量尸气修炼，但此地尸气远远不够的…”

    卫玄咕咚咕咚，一口饮尽紫葫之酒，眼光一决，取出一块破损、暗淡的阵盘。

    那一块阵盘，是他当年所用之仙阵！

    那一块阵盘，曾让卫玄在命仙之境，扬名河洛星域！

    那一块阵盘，伴随卫玄一场场杀戮，却随着其跌落仙位，而尘封。

    在此阵盘出现之际，宁凡目光再次火热起来。

    若其法力达到命仙，凭此阵盘诛杀十个涅皇，都轻而易举！

    此乃至宝！

    “碎！”

    这放在宁凡眼中都是至宝的仙阵阵盘，却被卫玄毫不犹豫，一掌，拍碎！

    伴随着阵盘的破碎，一股浩瀚的尸气、自阵中传出。

    数十万修士的残尸，被封在阵盘中，皆是当年卫玄凶名盛时、杀戮之人！

    这些修士加起来，数量或许不如内海，但修为却大都在元婴之上，最高者，甚至有碎虚！

    这卫玄，如今借酒消愁，消极度日，当从前，却也是个不弱老魔的凶魔！

    “这些尸气，可够你化神！”

    “够了！”

    宁凡此刻的心情，不知该用什么来表示。

    卫玄对他好，他记住了，只是宁凡也明白，卫玄之所以将道果、心血、仙宝，都送给自己，真正的原因，只有一个。

    自己是老魔的弟子！而老魔，是卫玄的兄弟！

    卫玄仙基已废，重新成仙无望，无法与老魔相见，故而将自己重新突破碎虚三重的道果赠给宁凡，将心血传承赠给宁凡，将自己当年叱咤星域的恐怖仙宝，碎掉，只为让宁凡魔功化神！

    “老夫先走一步！六个月！老夫尽量为你拖延六个月，六月之后，北天天骄之中，或许会有白魔宗之人到来，此刻的你不宜与白魔宗扯上关系，一旦获得天帝之星，速速离去！”

    卫玄一拍储物袋，取出青玉葫芦，踏巨葫遁去。

    只是眼中，已不再昏沉，只是眼中的狂豪，已无须用酒来麻醉。

    “古天庭，韩涅天？哼，这一战，少不了老夫！”

    对着卫玄遁去方向，宁凡一抱拳，他知道，卫玄如此奔波，为的是自己。

    或许，老魔与卫玄，就好似自己与宁孤，虽非血亲，却有不可磨灭的感情。

    念及卫玄离去所说的话，宁凡眼中一沉。

    白魔宗的天骄？

    自己，为何要躲！

    杂思皆收起，宁凡盘膝而坐，运转尸魔录，吸收起此地尸气。

    此山谷的地势，正符合尸气成形的地利，不得不说，卫玄对阵道领悟极深的。

    “魔气，可化神！”宁凡目光一决，滚滚尸气，汇入体内，而他瘦弱白净的肉身，开始徐徐腐烂，并传出恶臭。

    此为尸魔录中，记载的尸变之术！通过尸变，最终让自己的肉身，达到尸魔级别的恐怖气力、防御！(未完待续。。)