    俘虏们并没有向沈荣预想的那样暴动起来，反而他们显得很平静。这对他们来说，虽然算不上最好的结果，但是也大大超出了他们的预料。

    毕竟命保住，不过是给大明干三年活，至于报酬，多少都已经不重要了，当然，三年之后，当他们在那个满脸横肉的监工手里结果钱粮条子的时候。

    尤其是知道上面写的钱粮数额的时候，他们对楚宁的感激之情，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    很多人，甚至选择留在大明，不愿意会自己的部落了！

    当然这都是后话，现在他们对这个结果非常满意，毕竟就算是在自己的部落，每年也要给自己的族长头人干活，一年忙碌下来，根本吃不到几顿包饭。

    现在无非就是换个主人继续干活而已。

    他们本能地决定，明军不会虐待他们，就算是昨天，他们每人还能分到一些马肉和木柴取暖吃饭。

    这在他们看来简直是不可思议！

    一般情况下，就算对待俘虏，就算不杀了他们，像这种情况，也根本不会给他吃饭，毕竟吃饱了，如果他们暴乱，会有很大的麻烦。

    但是明军不仅给他们食物，甚至所谓的看管也松懈到了极点。

    没有连坐，没有丢进冰天雪地里不管，他们甚至还能睡到帐篷里！

    既然如此，那他们还有什么不能接受的。

    接下来，明军就开始将这些俘虏进行甄别分类，这可是数十万身强体壮的战士，如果按照他们的部族分派，谁也不敢保证，他们会不会发动什么叛乱。

    所以，他们被有意的分散开来，实在是分不开的就被拆分成几十人的小队。

    比如一个五十人的小队，里边有二十几个乌斯藏人，还有十几个亦力巴里人，几个瓦剌人，他们的队长，是瓦剌人。

    如果这个小队人数最少的是乌斯藏人，那这个小队的队长就是乌斯藏人。

    并且很多族长头人，并没有被分派在其中，他们被专门挑选出来，单独关押起来，等候楚宁的处置。

    他们虽然很忐忑，但是他们除了听天由命，没有第二个选择了。

    现在只剩下他们这点人，自己的手下正欢天喜地的被明军分配，没有了士兵，就算他们想干什么，也无济于事。

    就他们这点人，别说造反，就算是动弹一下，都会被负责看管的明军怒目而视，同时刀子就抽了出来！

    他们就这么忐忑地等待了大半天的时间，井源等人根本灭有管他们，毕竟整顿大军，分派俘虏，还有许多事等着他们。

    在经过漫长的等待之后，楚宁才一脸惺忪地来了。

    “昨夜没有休息好，让诸位久等了。”楚宁一进来就一副笑容充满歉意地说道。

    如果是井源等人在场，肯定会替这些族长头人感到担心，楚宁这种笑容出现，意味着他们要倒霉了，还是很大的那种！

    这群族长头人不知道，但是看到一个面容清秀的年轻人走进来，虽然有点瞧不上他，但是现在他们是阶下囚，又等了大半天了，终于有人来招呼他们，他们自然不会要求太高。

    “尊敬的将军，”

    “不要紧张，我来呢，是想跟诸位谈谈，诸位想被如何处置呢？”楚宁缓缓地说道。

    “你们的楚将军不是已经答应，不伤及我们的性命了吗！”一个头人激动地说道。

    作为草原游牧出身的他们觉得，如果按照他们的习惯，在安抚住了那些卑贱的下人之后，他们这些头人肯定会得到更好的礼遇！

    再说，不是说大明是礼仪之邦吗。

    可楚宁刚刚的表现，却让他们觉得，明军似乎要‘卸磨杀驴’，对他们不利了！

    “这可不好说，怎么处置你们，还要看你们自己了！”

    “你是什么意思！”这时有人有点绷不住了。

    虽然楚宁一直笑呵呵的，但是他们却感到一股寒意从楚宁身上散发出来。

    如果是平时，他们或许不会被吓到，但是他们现在的处境，由不得他们不紧张。

    “没什么意思，我这有两条路，你们考虑考虑。第一就是我派人把你们安全地送回去。第二，就是我现在就让人把你们咔嚓了！”楚宁说道这伸手做了一个砍头的动作。

    这些人顿时紧张了。

    这不是明摆着让他们选择第一条吗！

    虽然第一条听着很诱人，但是肯定不会这么简单，不然那这两个条件摆在一起，就算是个傻子也知道该怎么选了，第一条肯定还会附加这什么条件！

    不过他们现在已经没有什么选择的权力了，这就是要么听话，要么被杀了。

    不管怎么说，保住性命才是第一位的。

    并且，自己回到自己的部落，就算明军再强大，这么多部落，他们也管不过来，况且回到自己的地盘了，明军到时候还能不能找到他们都说不准了！

    “我选第一条！”一个头人几乎毫不犹豫地作出了选择。

    很快，所有人都作出了自己的决定，毫无悬念，都选择了第一条。

    “嗯，不错，大明有句俗话，叫‘识时务者为俊杰’，看来诸位都是俊杰之人啊。”

    “你直接说吧，第一条还有什么条件！现在我们大部分的部众都被你俘虏了，我们除了一点少的可怜的牛羊，没有其他的东西了！”一个头人倒是很光棍地说道。

    “行了，小气的样儿，别说你那点牛羊，再多的你看老子稀罕不！”楚宁终于还是没有忍住。

    “你们送你们回去也可以，但是你们要接受大明的管理，大明不会要你们的牛羊，你们的牧场还是你们的，甚至你们的那些部众。

    在给大明劳作三年之后，只要是愿意回到你们的部落的，一样还是你们的部众！”

    楚宁这话一说完，一种族长头人顿时蒙了，就这么简单？

    就是臣服大明就行了？！

    早说嘛，害的他们小心肝扑通扑通乱跳了大半天。

    “就这个？”一个族长疑惑地问道。

    “当然不是，不然谁能保证你们今后不会继续叛乱，所以为了一劳永逸，增强咱们双方的信任，对你们还是有些限制的。”

    “果然，事情没有这么简单，有什么话你就直说吧，你们明人就是这么喜欢绕弯子。”一个头人不满地说道。

    “不错，性格直率我喜欢。”

    “别废话，你在这啰嗦了半天了，你说的话算不算数，你还是把你们的楚宁叫来吧！”一个族长见楚宁年纪不大，顿时来了精神，一副趾高气扬地说道。

    “哦，你看看，这都是我的错，光顾着和诸位说话了，忘了自我介绍了，在下楚宁！”

