    刘易斯悚然一惊，他感觉到后背有一股冰冷袭来，就像有什么恶心的东西在尝试着接近自己。

    “是恶魔犬，那只恶魔犬出现在了温莎小姐梦中！

    恶魔犬怎么会出现在她梦中？是因为她和恶魔犬建立了联系？如果真的建立了联系，那么媒介是什么？鲜血又或者经常使用的物品？

    有很大可能，温莎小姐直接或间接和恶魔犬接触过。”

    由于不清楚温莎小姐的日常，刘易斯很难猜透媒介是什么，他也没打算自作多情去问，这件事处处透露着诡异。

    更何况，温莎小姐本身也藏有秘密。很明显，温莎小姐遭遇的事牵扯到超凡力量，还是比自身层次更高的超凡力量。

    他虽然饱受欲望的折磨，却绝不会被美色冲昏了头脑，一名成熟的穿越者，在任何情况下都应该衡量好利弊。

    尤其，他当前所处的世界处处透露着危险与诡异，稍微一个不小心便会被诡异、恐怖的存在盯上。

    “温莎小姐，我建议你去正统教会的教堂，找那里的主教聊一聊情况，他们一定会帮助你。”刘易斯真诚道。

    为什么一定要找主教？那是因为主教通常和官方超凡者组织有联系，只要有官方组织出手，温莎小姐的事很快便能处理好。

    在万都之都贝克兰德，官方超凡者的力量毋庸置疑是恐怖的，他们不仅拥有多位中高序列的超凡者，还有着数不清的封印物。

    “感谢您的建议，刘易斯先生。”温莎轻轻放下茶杯，起身离开了侦探事务所。

    刘易斯用食指轻点着茶几，结合之前在温莎小姐家看到的那一幕，他又有了不好的预感。

    这一切都发生的过于巧合，巧合到像是针对自己而来。而巧合背后，往往意味着超凡力量。

    “有没有一种可能？不是我在探寻这起超凡事件的秘密，而是这起超凡事件在以一种不可思议的方式接近我。

    如果这起超凡事件是针对我？策划超凡事件的目的是什么？老天使帕列斯说我身上有令人作呕的味道。

    我是女神的眷者，如果我身上有什么异常，早在之前的仪式中，女神就应该发现了才对。”

    将几个线索连接起来，刘易斯的脸色越来越阴沉，之前的占卜确实得出了连环杀手案件和自己无关的结论。

    但占卜本身就容易解读错误，或者被干扰。

    不敢再多想，刘易斯将注意力集中在昨天的《贝克兰德早报》上，在报纸的第五版出现了恩斯特商行收购货物的广告，这说明勇敢者酒吧今晚有聚会要举行。

    “也不知道那位卖超凡武器的女士有没有制作出超凡子弹，如果可以的话，我想拿野蛮人配方去换。”

    想到这里，刘易斯在羊皮纸上记录下了“野蛮人”的魔药配方，如果出现了他需要的超凡物品，他将会用这份魔药配方交换。

    如果没有出现，那他就只好等待了，或者看看另外有没有实用的超凡武器。

    临近晚上，刘易斯锁上了侦探事务所的门，他换上了一套银行职员的服装，接连换了几次路，寻找到勇敢者酒吧。

    突然，2号桌球室内传来了一阵嘈杂的声音，刘易斯心思一动，赶忙用灵性包裹住了阿兹克铜哨。

    不用猜，他就知道马里奇正在二号桌球室内打球，阿兹克铜哨所接近的地方，处处都是尸变。

    而马里奇，毫无疑问是被自己养的活尸胖揍了。

    突然，二号桌球室的门被打开，一张印有贝克兰德都市的纸张飘飞出来。

    刘易斯四下看了看，趁着周围的人不注意，他一把抓住那张5镑的纸币，塞进了兜里。

    算上早上捡的5镑，他今天已经捡到10镑了，这超过了以往的预期。

    机器的状态使得他动作又快又精准，完全没有多余动作，在拿到钱后又能表现出什么都没发生的样子。

    没有去找卡斯帕斯，刘易斯直接穿过勇敢者酒吧后厨，来到了聚会地点。

    根据报纸上所写的开门暗号，刘易斯重敲8下，轻敲一下，按照7长一短的间隔。

    过了一会儿，门上有一块小木板被拉开，一双棕色的眼睛从门上的小洞里看出来。

    确认了刘易斯的身份，那人终于开了门。

    黑暗的起居室里，只有一根蜡烛放在茶几上，带来微弱的光亮，“智慧之眼”老先生就坐在单人沙发上，注视着在场的所有人。

    “他隐藏的真好啊，这么多次聚会了，从来没人发现他就是名侦探艾辛格.斯坦顿，是一位和官方保持着合作关系的侦探。”刘易斯找了个位置坐下，右手边的胖男人给他带来了熟悉感。

    “是擅长配那方面药剂的药师，他今天也来了。”

    刘易斯不动声色注视着茶几上的蜡烛，直到八点钟一到，“智慧之眼”老先生宣布今天的聚会正式开始。

    “智慧之眼”老先生的话音刚落下，一位女士抢先站了起来，故意压低嗓音，道：

    “我这次只带了一件超凡武器。

    它是50发不同效果的子弹，其中有20发铭刻有太阳领域的标识和符号，形成了完整的符咒，可以有效净化鬼魂类怪物，伤害到较为强力的怨魂和幽影，所以叫净化子弹；还有20发针对污秽堕落类生物，叫‘猎魔子弹’，另外的10发克制邪异类怪物，叫‘驱魔子弹’，效果都能稳定维持18个月，甚至更久。

    50发500磅，或者‘野蛮人’魔药配方，并附送一把口径合适的特质左轮手枪。”

    这刚好是我需要的超凡武器，看来“野蛮人”配方准备对了。

    “野蛮人魔药配方，交易超凡子弹。”刘易斯让自己的声音变得低沉，立即回复道。

    “600镑，我要买下这些武器。”随着刘易斯开口，单人椅上，一位先生说道。

    “抱歉，这不是金钱的事。”那位女士拒绝了先生的要求，他对刘易斯说道：“野蛮人魔药配方，成交！”

    “700镑！”单人椅上，那位先生再次加价。

