    “其实每个人都隐藏着一些兽性的因子，”安医生微笑着说道：“不如我帮你设计一个调查问卷，你来填写，我看看能不能有些帮助。”

    “不是可以催眠吗？”苏墨好奇的问。

    人家心理医生，精神分析专家，都有些绝活，这个安医生别看背着仨俩个博士学位，怎么就知道填调查问卷。

    安医生摇摇头，回答说道：“你们这样的人，都受过特殊训练，催眠是没用的，而且对你们催眠容易出事，催眠也没你想的那么高大上。”

    苏墨犹豫了很久，最终还是没把来福的事情说出来。

    内心仿佛有个声音在威胁他，要保密，不然就把你吃掉。

    苏墨做了一番检查，精神的，物理的，最后被通知可以滚蛋了，调查问卷下次过来再做就行，安医生需要专门为他设计。

    回到学校才十点多，没有人知道苏墨是从五院回来的。

    从五院回来的其实并不可怕，从五院出来的才可怕呢，那里是本市最大，也是唯一的精神病院。

    很小的孩子都会开玩笑，说你丫的是五院出来的吧。

    苏墨把行囊丢到宿舍，然后就跑去选课了，学费是按年交的，上学期就已经交过了。

    他差的学分不多，甚至可以一边修掉这些课程的同时把社会实践和论文也搞定，这是学校对他们这种人开的绿灯。

    如果不出意外的话，这已经是苏墨的最后一个学期了。

    像他这样的战斗英雄，其实原本可以减免学分毕业，只是苏墨想要踏踏实实的修完自己的学费罢了。

    一共三门课，外加写一个论文。

    这就是苏墨这半年的任务，社会实践可以用游戏来填，现在职业玩家很普遍，到游戏里实践也不是不可以。

    这种好事，几十年前那些游戏宅男们想都别想。

    折腾好学校的事情，苏墨就再一次去网吧了，连宿舍哥几个说的聚餐都没参加。

    苏墨觉得他和几个宿舍哥们感情不深，所以很少参加他们的活动，其实他错了，像这样宿舍几个哥们一起出去吃饭的机会越来越少。

    等到他们都毕了业，天南海北各奔东西。

    五年十年，都未必还能有机会再相聚。

    即便是哪一天在一个陌生的城市遇见，也很难在找到学生时代轻松的感觉。

    他不知道，他年纪还小，所以就去了网吧。

    “哎哟，苏老魔，你终于来上学了啊！”熟悉的公鸭嗓，还有敢这么喊他，毫无疑问是傅佳峰了。

    他就站在网吧收银台旁边，手里拿着一瓶玻璃瓶装的那种冰阔落，咬着一根粉色的吸管，喝的有滋有味，那幸福的感觉让人忍不住也去拿一瓶喝喝看。

    “呵呵，老傅，把可乐放下，待会再喝。”苏墨将身份证丢到收银台，走上前去。

    “你是不是想喝啊，想喝我给你买，做大哥的请你，喝多少都行。”傅佳峰把瓶子放下，转身就去给苏墨拿新的。

    然而苏墨已经把他拎起来了。

    噼里啪啦，就是一顿打。

    “开看，苏学长又在打那个小屁孩了。”

    “我去黑涩会大哥都敢打，上大学了不起啊。”

    “哎哟，有热闹可以看了，网管，给我来一瓶冰阔落，外加一把恰恰香瓜子。”

    “真狠呐，不是说他们是兄弟吗？”

    “你们两个相爱相杀能不能别挡着别人的路，还有你，身份证不要了啊。”前台收银小妹实在太不下去了，一天到晚的，就不能安生一点吗？

    苏墨一手提着惨叫的傅佳峰，一手接过自己的身份证和上机卡。

    然后到一边继续打，打的这臭小子嗷嗷叫。

    “我就不明白了，为什么要打我，王硕让我最好开学躲着点，可你是我小弟啊，我好久没见你了，我想得慌……”傅佳峰那脑袋实在是想不透彻。

    “喝你的冰阔落去吧。”苏墨终于还是放开他。

    实在太爽了，这一顿憋了很久，终于可以畅快淋漓的揍他一顿。

    “喂，苏老魔，你帮我们介绍点生意做呗？”傅佳峰的脸上紫一块红一块的，拿着自己还剩半瓶的冰阔落，敷在上面也可以稍微缓解一下疼痛。

    “我刚才揍你，你居然求我帮我想办法？”苏墨无语。

    “我是老大嘛，难道还记仇不成。”傅佳峰嘿嘿一笑，揽着苏墨的肩膀把半瓶冰阔落递了过来。

    苏墨看了一眼他手里的小瓶子还有那粉色的吸管，嫌弃的摇摇头，但是嘴上并没有拒绝指点，他想了想说道：“你们公会现在什么情况了。”

    “人倒是多了，而且都还挺不错的，就是太穷了。”傅佳峰很无奈的说道。

    想想也知道，他们那公会整天就知道打架，也没有收入来源，打架需要药剂，需要修理装备，光靠打BOSS也收获不到足够大家提升的装备。

    公会里一天到晚都是互相借钱的。

    虽说公会氛围还可以，大家穷也穷的开心，可是几个高层至少也明白他们这样穷开心的话开心不长久。

    傅佳峰所能想到的办法自然就是求助于他最厉害的小弟了。

    “我终于能够理解你那时候的心情了，你那时候不仅丑还那么穷，能走到今天不容易啊！”傅佳峰同情的拍拍苏墨的肩膀，都开始自我感动了。

    苏墨深吸了一口气。

    他虽然经常揍傅佳峰，却也不是无节制的揍，毕竟打得太多容易打出屎。

    “想赚钱，其实也简单。”苏墨说。

    “快说，快说。”傅佳峰睁大了眼睛，很认真的听苏墨传授赚钱秘籍。

    “你叫我大哥，我教你怎么赚钱。”苏墨冷笑。

    “不行不行，咱们辈分不能乱，我是你大哥，就一定是你大哥，大哥又不是什么乱七八糟的东西，怎么可以胡乱改变。”傅佳峰不干。

    “呵呵。”苏墨对这小子已经彻底没办法了。

    “你笑什么？”傅佳峰不明白。

    “我想打死你，算了，我还是告诉你怎么赚钱吧，免得你们法神圣殿倒掉了。”苏墨叹了口气，总不能见死不救吧。

    那一群孩子都还处于挺危险的年纪，万一为了钱干点什么坏事就不好了。

    