    那一年的假期。

    张吱吱仙友怀揣着忐忑的心思，本是想着自己又要受到痛击，可是罕见的没有被打。

    不过呢，像往年某些时候，被他爷爷丢到了一个仙宝所化的幻境中。

    当然，这个幻境有着近乎实战的模拟效果。

    用张爷爷的话说：“最近心情不错，懒得打你个小兔崽子，进去这个模拟幻境好好练练，要是符合我的标准，就不收拾你了。”

    张吱吱一听这个，来劲了，ohhhhhh！！！

    自己难得有次不被打。

    而这个幻境所模拟的场景和对张吱吱的要求是：

    “除自己外，还有幻化出的九位化神期的人族修士供他“排兵布阵”，而对手是十位同等修为的化神期的豹妖。

    每次战斗在三小时内结束，如果有一方人员全部阵亡或者模拟主角阵亡，则整场战斗提前结束。”

    “这就是你这个假期要做的，如果你表现的好的话，你考的不好也就勉强接受了。”张爷爷在张吱吱进入之前重复了这一句话。

    一听这个，张吱吱小友可就不累了。

    “早就听文曲星说过了，勇者无惧，干就完了。”

    直接热血澎湃的与妖族们来了场，拳拳到肉的战斗。

    一场激战下来，那是真爽，即使受伤的时候很疼，但他张吱吱以前也不是没在类似的幻境中受过伤。

    毫不客气的说，他张吱吱已经习惯了。

    吱吱小友相信，凭借他不断积累的经验和逐渐增长的战斗意识与技术，肯定会让存活的人数有所增长。

    不仅如此，在第一场试炼中，张吱吱仙友还存有个人族与他共同活了下来。

    第二场下来，结果他先阵亡了。

    “这些豹妖，往哪咬呢？我张家还等着我传宗接代呢。”

    第三场下来，结果自己这边没留人，反而妖兽那边存活了四五个。

    第四场，第五场，第六场，一整天，第二天，第三天......

    四天下来，吱吱小友在硬碰硬这条路上，走到最远的就是除了他，留有两位。

    ......

    “不行，这么下去不是个办法，我记得“文曲星”还说过“智者无惑”，兵不在多而在精，将不在勇而在谋。”

    所以，吱吱仙友开始动脑筋了。

    真正有笨的人吗？

    好像，还真有。

    但是，张吱吱仙友是那种笨的人吗？

    固然说，吱吱成绩常年在石室20022的底游徘徊，不过那是他个人的问题。

    将“斗大妖”在尧府魔中称霸百年的人物，智商那能差了吗？

    不过呢，一个人总是有计穷的时候，吱吱小友同样不例外，他能在这条路上走出的最好成绩是：加上他留有四个人活下来。

    其实已经是相当不错，能达到老人家的心坎处了。

    但在吱吱看来，近二十天的时间，强攻不行，智取不行。

    ......

    “不知道留有的这几个人符不符合爷爷他老人家的心理预期了，不行，我一定得震震他老人家，不能总是说妹妹咋样，妹妹咋样的，让我想想，“文曲星”还说过什么来着？

    “仁者无忧”是吧。”

    吱吱小友这次进入幻境后，没有再让那九位虚拟修士强攻，也没有再布置进攻战术。

    而是去了一个人独自飞速前往了妖兽前面。

    然后，

    就被做掉了。

    死后的张吱吱一脸恼怒，觉得自己有那大病。

    重来一次，他给幻化出来的虚拟人族的战术是，尽可能的防守，不给予还击。

    而他，用它那比独树小友好那么一丢丢的外语与豹妖开始了交谈。

    不对，仙师没讲过豹子是怎么叫的啊，那套“兽语言等量代换”怎么用？

    然后，

    又被做掉了。

    不过，经过了多次尝试，张吱吱仙友也是成功的用咆哮版的喵解决了这个问题。

    并与妖兽达成了短时间内友好的“和平条例。”

    ......

    结束后，张吱吱带着无一伤亡的战绩向爷爷“邀功”。

    张爷爷看着一天天没个正经的孙子：“你是怎么想到与这些妖兽和平共处的？”

    吱吱心里暗道：谢谢你，“文曲星”，以后您就是我第二个“蝶”。

    随后模拟出课本上'标志'般桀骜不驯的表情：“我曾听人言语过，‘仁者无忧，智者无惑，勇者无惧’，我呢，简简单单的做到了三者加于一身，结果轻轻松松发现自己达成了无敌的境界。”（1）

    后来觉得差了些什么，想了想郝独树最常用的一句话，给自己补充了一下：“桀桀桀桀桀桀桀桀桀。”

    张爷爷听了第一句就知道了，这小子肯定是从不知道谁那学来的，隔这，在他面前展示并且炫耀一下。

    “都是听谁讲的？别告诉我你看书的，你从小到大，我就没见过你翻过几次书籍。”

    吱吱小友一听这个，就蔫了，想着还是爷爷了解他，琢磨了半天：“呃，听我们班一仙友说的，那家伙简直和文曲星下凡一样，说出来的东西我都能感到牛逼的不行。”

    随后呱唧呱唧就开始在爷爷面前诉说了郝独树的一堆事情，说起这些，他可就来劲的不行，好像是他做的一样。

    样子和在学校与好兄弟李墩墩吃瓜如出一辙。

    “禁区妖地，风月同天......”

    “人族光复禁区日，国祭无忘告先翁.....”

    “男儿何不带仙钩，收取禁区十三州......”

    张爷爷也没打断他，偶尔还点点头。

    听了有段时间了，张爷爷也不是有太多休息可以用的人“行了行了，改天再给我说吧。

    不过，你这次在幻境中做的却是有可行之处，表现可圈可点。

    对了，你去年的考试考的咋样我都忘了。”

    张吱吱有“免死金牌”在身，那是毫不畏惧：“不都给你说过了吗？倒三！”

    张爷爷有点生气了，他本身就不是那种脾气好的人。

    “他奶奶的，你小子是吃了熊心豹子胆了吧！考的倒数第三还这么冲，看来假期没打你不知道自己姓什么了。”

    张吱吱：？？？？？

    老爷子也是常年用仙力作战的人，对于怎么揍个人，那是手到擒来。

    张吱吱被一顿胖揍之后，躺在地上，若有若无的声音飘来：

    “爷爷，您老人家不是说我这次幻境表现好就可以不收拾的吗？”

    张爷爷发泄完了，心情顺了许多：

    “是吗？我有说过吗？最近心情不是很好，想揍了，你那次机会，留到下次吧。”

    张吱吱：？？？？？

    ps：（1）节选自《论语·子罕》

