，(首字母+org点co)！

殿门缓开，湛长风对上一齐望来的目光，道，“人都在，正好我有些事想说一下。”

她走到空置的主位上，撩开衣袍安坐下来，先是看向凌未初，“恭喜凌老，不过您的天君典礼需推迟了。”

“这不碍事。”昼族处在那么大的一个危机中，他哪里还在意什么典礼不典礼的，“吴曲这件事，你到底是什么想法？”

“冰寒荒原是有祖脉源头，望君山和新城就在祖脉的两处要穴上，祖脉是什么，各位都有数。”湛长风说道，“如果昼族真要坐拥祖脉之气，别说已对山海有野心的吴曲王朝，东临.景耀诸多势力岂是能善罢甘休的。”

“我们先来分析一下我们拥有的，以及我们要面对的，再谈利弊。”她稍顿了几息，无人插话，便接着道，“已知的撇开不谈，目前，小黎界的战力暂定，仅凭我对收到的信仰力的估摸，那边至少有百万众在修我之前留下的地狱图腾。”

“另外，月光三角洲是一处洞天，已经在我的掌控中了，这处地方，上尊准圣也未必能攻破，会是一座极好的堡垒，而它里面的宝物，足够堆起一个界域大族。”

在座众人惊疑，她去月光三角洲没几天，怎么就将月光三角洲收下了。

花间辞想到这几日外面的传言，轻叩着案几问，“大灵脉消失，是不是跟你有关？”

“严格讲，不是消失，是被镇压了，这就是我想讲的下一点了。”她简要概括道，“事实上，山海界在十余万年前，是一位神祇的辖地，冰寒荒原是那个时期的主要生存大陆，旁边就是现如今所说的巨神海。”

“巨神海神殿中镇压了噬天之主的尸身，及神朝与天庭妖庭大战，为免神殿出现差池，神祇将巨神海搬到了偏远的南边，并将冰寒荒原上的一座主城雷鸣，连同那方地，炼成了如今的月光三角洲。”

“许是为了与当时的敌手做抗争，山海的祖脉被镇压了起来，致使它从一个大界，凋零成一个中界。”

“我收服了镇压祖脉的奇石，换句话说，我们暂且掌握了祖脉和大灵脉的位置和隐现”

湛长风在某些点上没有说透，比如神祇的名号.她是怎么知晓的.降神台等等，但她说出来的事，足以吸引众人全部的注意力，让他们心思百转地消化她话中的意思。

“开启祖脉，山海界会不会重新恢复成大界？”余笙信了她的话，没有去质疑真假，只顺着思路问出如此一句。

这叫议事厅再次一静。

风云大界被三霸主王朝分割，斗了那么多年都没有统一归属，他们脚下，却有一潜在的大界，如何不使人兴奋。

“嘶，这要白白放弃，心痛二字都不能概括，何况望君山和新城本来就是昼族的基业。”硕狱握拳捶心口，坚毅道，“勇士，不当放弃自己的族地。”

“但也要看有没有命守。”将进酒叹息，“无论谁，来攻昼族的成本，比昼族坚守的成本都低多了，一旦那些天君或返虚上尊来袭，必死无疑。”

湛长风道，“对，如果我们选择守，就得考虑到该怎么面对东临景耀吴曲，甚至吴曲之外的界域大势力。”

“可我们如今的总体实力，以及未来百年的总体实力，都无法让我们守住一大界，除非一直隐瞒祖脉的存在，直到昼族准备好，然吴曲那边知道了。”余笙现在的感觉就像是守着一座无法示人且已经被觊觎的宝山，怎一个复杂。

“吴曲应当不知道山海界在神朝时期是大界吧，这点连我这个本土人都不知道。”花间辞思忖道，“只要不暴露山海界曾是大界，就相当于瞒下了重启祖脉会恢复大界的事，便不会很快引起其他界域势力的关注，昼族就还有做出反应的时间。”

“其实，昼族最主要的问题还是缺人，缺子民，缺兵将，缺天君.上尊，前者暂时可以用小黎界充数，后者要么外招，要么留时间给我们成长。”敛微问她，“你有请来天君上尊坐镇的筹码吗？”

“有，但我还没有确认他们可不可信。”湛长风指的是梦尊提过的神选者，两位返虚实力，六位灵鉴实力，她打算让分身在各界收集信仰时，想办法跟他们接触看看。

“不确定的先不提了，不过我能保证，必要时，会有天君上尊外援。”

......

众人又将利弊探讨了一遍，细细推演了战和撤两个选择的后果，最终定下了战的决议，后边便是持续了一天一夜的详细战略商议。

“第一步准备清洗北境。”湛长风总结，“余笙，给北境各家下逐客令，限期十天内撤出。”

“硕狱.将进酒，武力跟进。”

“一月后，肃清整个冰寒荒原，夺取他们的传送阵，其他人协助。”

“敛微来帮我建空间传送阵。”

没一会儿，湛长风和敛微出现在一座城池的上空，此城不大不小，建在月光三角洲附近，是悬骨派和符临门的联合驻地。

湛长风欲将此城当做空间传送阵所在，同时立为小黎界飞升修士的落脚地。

她和敛微立在上空研究着整座城的分布，时不时指指点点，讨论空间传送阵该建在哪个位置。

早闻昼族杀天君.败联军的修士们探头探脑地望着天上两人，战战兢兢，压着声音议论着她们的来历，有机敏的修士快速收拾好东西，遁出城门去。

不到片刻，还有人想走时，发现城门关闭了，城池被防御结界笼罩，进出不得。

湛长风感应到城头门楼里多了几个主事模样的修士，便朝全城递声道，“昼族收归疆土，凡修士，予以一个时辰的时间收拾家当，离开北境，逾期，后果自负。”

门楼里涌出来一群修士，被簇在前面的是两名真君，分为悬骨.符临中人。

悬骨的真君愤然怒骂，“这是我们的城，你有何理由赶我们走！”

符临那人接声，“道友凡事不能逼太紧，做人还是留一线得好！”

“没错，惹来众怒，结果不是你能想象的！”

“今日你要敢对我们动手，明日，我门太上长老就会驾临！”

......

底下人的叫嚣渐渐低了，一个两个的，都有头皮发麻之感，委实是临高俯视他们的二人气势不一般。

一个身披曳地长袍，高贵冷艳，如视尘埃，一个神姿高彻，仿佛天上人物。

湛长风话不多，凝出一封战帖，扔出去，这战帖破开防御结界，悬在符临门真君的头顶。

符临门真君看看破出一个洞的结界，又看看面前散着可怖气息的帖子，退后一步，不敢去接它。

若这是生死战的帖子，接了可如何得了。

“一个时辰后，尚留在城中者，死。”湛长风说完这一句，不再去理会他们了，继续和敛微议起空间传送阵的事。

敛微忽然问道，“小狐狸呢？”

湛长风拿出玉佩，这玉佩被她魂契了，跳井时收进了紫府中，白狐和重要的东西都在里面，她在重塑神躯那会儿，还引了一缕本源造化气进去。

玉佩空间被本源造化气改造，内部扩大了一倍不止，有朝小洞天进化的趋势，白狐也吞了一丝本源造化气，沉睡至今。

“在里面，食了一丝造化气，还没消化掉，过不了多久应当会醒来了。”她又将玉佩收了回去，“有件事，我在议事时没提，你可想听听？”

“你愿意说，我便听。”

“是关于真灵转世的，某些大能修士，为了避免身死道消或为了重修道途，会用真灵转世的手段再活一次，更有人用一次次的转世，来证得大道，我不确定他们中有没有人是转世身，转世后，是作为这一世存在，还是要做回前世的那个人。”

“你们对我，有没有一样的好奇？”湛长风望着她，好像只是单纯提了个问题。

“这是昼族的一个漏洞，昼族确实需要能查探真灵底细的宝物，否则将来不知会混进来多少鬼魅魍魉。”敛微说完这一句，才问，“你今后会放弃今日做出的努力吗？”

“不会。”

“这就够了。”

湛长风却没有直接带过这个话题，“某些事，我现在还不好言明，等你们灵鉴，我们再坦诚布公一次。”

“湛。”敛微难得严肃地叫了她的名，“我知道建国.灵鉴，都是充斥着巨变的坎，但也请你不要思虑太多，我们认识你，就像认识了一辈子那么久，哪怕自身有什么变故，导致自己离开昼族，我想我和他们都不会回过头来坑昼族一把.......”

“你就算对别人有疑虑，那也该相信我，我是先天圣灵，自始至终，只有这一个身份。”

“我知道，我相信你，也相信他们。”湛长风目视着那一城企图离城而去，却被防御结界困在城里的人，“你看，能主宰自己命运的有多少，如果有一天，我负了你们，我不介意你们对我刀剑相向。”

敛微担忧地看着她，“这一甲子，你去了哪里？”

湛长风淡笑，“不必担心我，我只有难得的有感而发了一回。”

一个时辰将近，城中散修.住民.店家，要求悬骨.符临的修士打开防御，放他们出去，不管他们会不会打起来，小命要紧，还是先外出躲躲的好。

悬骨.符临的修士却忙着联系自家门派，要求援助，可惜这附近被湛长风用阵法隔绝了，他们始终联系不上人。

在最后一刻，他们撤去了所有防御，带着满心不甘，仓皇离去。

这座城彻底空了下来。

湛长风挥手推平城中的一处楼阁群，拿出通源石等制作空间传送阵的材料，“我们开始吧。”

二人埋首制阵。

选择此地，一是因为它离月光三角洲近，为避免曝露三角洲的隐秘，此地必须收回。

其二，杀鸡儆猴。

悬骨.符临两派一被赶走，刚收到逐客令的诸方都错愕了。

“她还真敢！”

“去他妈的逐客，这是道爷的地盘！”

“真不将我们放在眼里，如今荒原三百万人，北境占了七成，昼族竟敢向两百多万修士叫板，一口一个唾沫星子都能淹死他们！”

“别忘了，他们还有一位天君。”

“凛爻侯还是能杀天君的人，愁死我们这些没背景的修士了，我们难道要离开荒原？”

“简直是遭了无妄之灾，上边打架，我们跟着担惊受怕。”

“自古战争不杀无辜民众，应当不会拿我们怎么样吧。”

“这就难说了，不是说以前北境整个儿全是昼族的吗，人家指不定将我们都当做了抢占他们地盘的恶徒。”

......

今次，昼族的驱逐范围确实极大，凡北境中的修士，一个也不留。

也无怪昼族会做下这个决定，两陆势力瓜分北境，开传送阵，引入住民时，叫来的都是与自家沾亲带故之辈，其中近大半，是本家的分支别脉。

留着他们藏后患，不如一次清个干净。

逐客令出了没几天，昼族就遭遇了几波攻击，都是某些修士自发组织起来的。

北境中，对昼族的讨伐甚是严重，家中小儿都知有一帮恶人要将他们赶出去，侵占他们的家园。

昼族却对漫天辱骂置若罔闻，有人袭击，也只挡不攻，一时嘲笑声甚嚣尘上，大半月，竟聚起了一支百万人的联军，参与诸方还将悬骨派的那位真君推为了盟主。

这百万人的队伍里，八成是脱凡，剩下万余名生死境，六十一位凑起来的真君，散修.门派弟子.家族弟子俱有，其中散修占了大半。

不知是仗着人多势众，还是法不责众，他们就这样，在没有天君坐镇的情况下，来新城前示威了。

新城被冰雾遮挡，城门紧闭，没有动静，这更让他们嚣张了。

他们却看不见，城门背后，一队队兵将整整齐齐地列在灰石街道上，犹如黑色的长龙，延向视线尽头。

硕狱看了看日头，洪声道，“一月期已至，昼族将讨回曾经失去的一切！”

“开城门，先杀神通，再杀生死，收复失地！”

随着城门大开，冰雾渐稀，震耳欲聋的杀声惊醒了那百万联军。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    