    第七一六章天道残缺匹夫补

    马肉的味道确实不如牛肉美味，略带一些土腥味，不过肉质纤维更粗，对于饿很了的明军将士来说，马肉也是世界上难得的美味。

    全家军将士的嘴被丰富的食材养刁了，可是现在并没有其他可以果腹的东西，不过他们也开发脑洞，硬是把马肉弄成了吃不起的样子。

    有人将马肉切成小肉，用罐头盒放在火上炖，有的人则用把马肉外层包裹着泥巴，放在火里焖，也有人则是把方便面的调料撒在肉上面烤，至于炊事兵，则更加简单，他们哪怕是急行军，基本上的盐、辣椒和胡椒等调料还是有的。

    行军的大锅，里面炖上大块的马肉，甚至有人把马肠子、马血、马肚弄出一道杀马菜，当真是八仙过海，各显神通。

    徐彪和卢象升、李重镇等一批高级将领围着篝火，他也是饿极了，用筷子夹起一大块炖得稀烂的马肉，大口大口的吃着。

    卢象升吃着马肉，被辣的有些不舒服，不过辣椒是非常奇怪的东西，越辣越想吃。

    可是吃着马肉，卢象升却想着遥远的未来。

    大明的未来在哪里？

    短短几年时间，全旭带着那些工匠搞出来的火炮威力越来越大，越来越轻便，就像现在全家军使用的六零迫击炮，火炮全重二十二点四公斤，炮身重:九点四公斤，炮架重五点八公斤，光学瞄准具重零点四八公斤，榴弹重:两点一八公斤，有效杀伤半径十七点八米，最大射程:五千五百六十六米，高低射界:45度-85度，圆周射界三百六十度，最大射速:二十发、分钟。

    这种火炮放眼全世界，拥有质量最轻，射程最远，同等口径威力最大三个世界之最，不考虑其他武器，如果用连排级六零迫击炮对轰，漂亮国连妈妈都找不到了。

    迫击炮还好，最重要的是重机枪，这种武器对于骑兵的杀伤远超过火炮，效率高，杀伤范围大，哪怕大明生产的迅雷铳，远远不如重机枪。

    而且那些火炮和重机枪，对付移动速度快的骑兵威力尚且如此，对于移动更慢的步兵，那简直就敢让人往下想。再想说，他也看到了，举着盾牌的蒙古骑兵，比不装备盾牌的士兵死得更惨。

    卢象升也会换位思考，如果任何一个将领拥有如此强大的实力，那就不得不考虑“社稷”这个严峻的问题。

    对比大明，全旭拥有的优势实在是太大了，大明的各地官府，在民间都是如同虎狼一般存在，百姓只要是看着当官的，或者身穿官皮的人，那绝对是绕着走。

    但是，全旭治下却不一样，即使是普通的百姓，也可以给官府提意见，如果意见合理，该需要改正的就需要改正，而且官员与百姓打成一片。这样的问题是，地方上有什么风吹草动，官府就会快速知道，迅速应对。

    其次是全旭在辽东的时候，受到了百姓的拥护，他不像其他叛军，士兵都是依靠抓，全旭的军队都是愿意参军，而且忠诚极高，无论是大明的文臣集团，或是建奴，对于全家军进行过多方面的渗透和收买，就没有听说哪个全家军将领会背叛全旭。

    一旦全旭真反了，这个天下谁还能治住他？

    卢象升望着徐彪道：“徐将军……”

    “卢大人，您这是说的什么话，这不是打我的脸吗？”

    徐彪耸耸肩道：“我算是什么将军!”

    他指了指身上的两杠三星笑道：“我在全家军内部授予的是上校军衔，这个上校呢，相当于咱们大明的参将衔吧，当然，管的人马比参将多些，跟总兵差不多，不过，我这个上校，只是校官，授予了少将军衔，才能称为将军，你还是像以前一样，叫我彪子就行！”

    “徐上校！”

    卢象升并没有在这个问题是纠结，他接着问道：“现在建奴撤退了，明天你准备怎么办？”

    “我这次接到的命令就是护送銮驾前往河套，怀远镇！”徐彪指着怀远镇道：“卢大人请放心，怀远镇是第六师的师部所在地，交通便利，城池坚固，怀远镇虽然名为一个镇，事实上却有有三十多万人，就算建奴倾国之兵来攻，他们也打不下怀远镇！”

    徐彪说到这里：“你们一起去怀远镇吧，那里有西北地区最好的医院，这里所有的伤员都会得到医治，陛下也担惊受怕一路了，也该歇歇了！”

    卢象升皱起眉头：“为什么不护送陛下直接回京？”

    徐彪尴尬的笑了笑道：“卢大人有所不知，这次北伐其实就是一个骗局，陛下的北伐大军出关，那些已经商量着卖国了，随着北伐军战败的消息传来，各地纷纷挂起清军旗帜。北直隶除了顺天府之外，其他各府都已经投降了清国，山西大部、陕西一部，咱们根本就没有回去京城的路！”

    卢象升的脸色更加阴沉，他知道徐彪没有必要骗自己。

    事实上，早在崇祯率领大明北伐上大张旗鼓北上的时候，大明内部就开始暗流滚滚，大明文官集团为了担心全旭毁掉了儒家的道统，他们宁愿毁掉这个江山，各种串联其实早在出征之前就已经有了苗头，要不然卢象升也不会一直拒绝出兵。

    可惜，崇祯皇帝当时已经鬼迷心窍了，根本就不相信卢象升。

    其实，北伐军还没有与清军接触的时候，大明战败的消息就已经开始传播开来，消息非常离谱，说什么崇祯被皇太极斩于阵前，十数万北伐军一个人也回不来了，北直隶为之震骇。

    特别是在明军战败之后，零星的“溃兵”异常狼狈的返回北直隶，一些恐怖的流言迅速传播开来：“有这样的惨败，不是因为明军不能打，而是大明气数已尽！”

    这些流言刚开始是从一些喜欢装神弄鬼的神棍嘴里流出来的，很快就传遍了京城，以惊人的速度向全国扩散，所到之处，掀起滔天骇浪。

    言官、清流、缙绅纷纷跳出来推波助澜，举笔挥毫，嬉笑怒骂皆成文章。

    大明为何会遭此劫难？都是因为崇祯亲小人，远贤臣，小人是谁？就是全旭，崇祯信任全旭这个误国佞臣，对朝中的正人君子大加贬斥，听不进逆耳忠言！

    全旭本末倒置，兴贱业，远农耕，重用奸邪小人，虐待缙绅士子，迷恋奇技淫巧之术，鄙视道德文章，实是比魏忠贤、刘谨还要坏上千倍万倍，短短几年就耗尽了大明的气数，这样的人，真的是罪该万死！只有痛下决心，拨乱反正，大明子民才能重见天日！

    不得不说，这些言官、清流、缙绅在大明的影响力确实很恐怖，颠倒是非黑白，笔利如刀，句句诛心，把局势搅得混乱到了极致。

    老百姓简直难以相信，一个帝国栋梁，怎么就成了误国奸臣了呢？然而现在大明大半精锐之师尽丧，清军随时可能入关，人心惶惶之下，很多人不免动摇了，听信了这些鬼话。

    山西、陕西、北直隶各省被文官控制的边军用行动响应了他们的号召，面对滚滚而来的蒙古、满清铁骑，他们纷纷让开防线，甚至干脆易帜剃发，把屠刀对准了坚守九边防线的天雄军。

    天雄军苦心经营数年的九边防线被撕开了一个巨大的缺口，原本被他们死死压制在塞外的野蛮洪流汹涌而入，山西、陕西、北直隶都是遍地烽火，血流成河。

    试图在野战中击退入侵的敌军的天雄军纷纷遭到友军的暗算，损失惨重，他们只能退回坚固的堡垒中，绝望地看着蒙古人绕过他们的防线，从缺口疯狂涌入……

    以卫特、喀尔喀蒙古骑兵为前趋，他们眼看着明军根本就不抵抗，所过之处，到处都是不设防的城池，他们看到女人就抢，看到粮食也抢，财宝也抢，抢的东西实在太多，带不走就烧掉。

    一时间，山西、北直隶、陕西到处都是烽火，到处都是流民和百姓，这些百姓也不傻，他们眼看着蒙古和满清铁路浩浩荡荡的南下，他们就躲进深山老林，然后开始向热河方向逃亡。

    全旭从金州北上之后，并没有直接前往北镇府，因为他非常清楚，北镇府集结了三个主力师十数万商军军队，对付清国的老弱病残，绰绰有余了。

    于是，全旭带着亲卫军、学兵军以及第一师与第九师乔孟恩部汇合，沿热河开始西进南下。

    在热河境内，全旭让商军士兵设立了大大小小无数个流民安置点，将安置收容百姓的工作转交给后方的商国官员和民兵。

    商军以第一师在北、第九师在南，近卫军在中间，学兵军居后，浩浩荡荡杀向张家口，还没抵达张家口，就看着草原上正上演着一处惨绝人寰的屠杀。

    至少数百名满清骑兵，驱赶着数千上万名拖家带口的大明百姓，他们就像狩猎时那样，依靠着箭利马快，不时的射杀着手无寸铁的百姓。

    全旭感觉自己的血液像火山一样快要喷发出来：“传令，一个不留！”

    李彦庆作为亲卫军的亲卫旅长，本身不需要亲自冲锋，然而此刻他再也忍不住了。

    “杀光这些杂碎！”

