    震惊只持续了一瞬，封天宇便平静下来。

    “怪不得雷烈受到讥讽，一个屁都没有，看来他的力量也被封印了，连涅槃大能的力量都能封印住，这石台也不知道是什么构造，未免过于神奇。”

    刚刚不明白雷烈的反应，现在他明白了。

    在这石台之上，大家都是没有神力的凡人，虽说将他的战斗力拉低了，但大家都是一个水准，他也不畏惧谁，更何况他虽然无法动用力量，却还能使用系统。

    “这座石台不是说只要一百人站在上面，它就会自行运动的吗，怎么还不动？”

    封天宇呢喃自语的功夫，一名长发的女性修士环视四周，抱怨道。

    话音刚落，石台就发出“咔咔”的声响，震颤起来。

    “动了动了。”

    其他修士纷纷惊喜的呼喊。

    只见方圆一公里的巨大石台挣脱了锁住它的锁链，开始向遗迹的更深处飘去。

    一根根巨大的铁索断裂，被甩开在石台后面，很快石台上面的人便顺着黑色的大浪进入了黑色海域的中西，四周都是漆黑一片，除了头顶有几点若隐若现的建筑。

    因为失去了力量，封天宇没法利用神魂探索周围，只能时刻开启真实之眼。

    地形：三千弱水海

    介绍：由三千弱水形成的海洋，在常年累月与地脉接触的过程中，该海洋产生了一定异变。

    能力：会吸引一切漂浮在弱水上方的事物。

    物品：神秘石台

    介绍：该石台由地脉岩石构成，拥有抵御三千弱水侵蚀的作用。

    能力：岩石之上刻画着阵法，当重量达到一定程度后，阵法便会开启推动石台移动，推动之力随时间推移而减弱。

    “这石台的描述，推动之力会随着时间减弱，这是何意？”

    封天宇通过真实之眼扫描到身边事物的信息，在看到石台之后，他皱起眉头。

    还未深思，他的思绪就被身边修士的惊呼声给打断。

    “你们快看头顶，那是地心灵石吧！”

    一名修士指着头顶，在他们头顶悬挂着一颗倒挂的淡黄色岩石，岩石通透，表面散发出淡淡的微光，像是人类心脏一样不断跳动，一股精纯的灵气环绕在岩石周围。

    地心灵石是一种圣界罕见的极品矿石，因为地心灵石只有地心处才会生长，而且必须经过数万年的淬炼才能成型。

    成型的地心灵石可以炼制法宝，一小块便拥有山岳的重量，且无坚不摧，若是将地心灵石和自身融合，还能让修士的身体坚不可摧。

    “你们看那，那边是地脉玉乳吧！”

    又一名修士指着远处大喊。

    众人闻声看去，发现在不远处一块石壁上破开一个大口子，一股乳白色的清泉流淌，汇入黑色的海水中，这股清泉在落下的时候表面升腾起缥缈雾气，内涵点点星光，还未靠近便有清香传来，让人心旷神怡。

    和地心灵石差不多，地脉玉乳也是一种极品灵物。

    这是生长在地脉深处的琼浆玉液，一滴便能活死人肉白骨。

    “若非我们现在失去力量，变成了凡人，不然真想去采摘一下。”一名修士面露遗憾。

    面前这些宝物，只是随便一点便能让他们实力大增，就算不自己用卖出去也是无价之宝，可惜他们现在只能看看，不敢冒着被吸进三千弱水的风险，去取这些宝物。

    石台一路向前滑动，路途中众人见到了不少宝物，都呼吸粗重。

    才刚刚进入遗迹他们就看到了这么多宝物，等深入遗迹之后宝物一定更多，不少人秉持着这样的想法，都摩拳擦掌准备等下进入遗迹深处后大肆搜刮。

    就在这时。

    “咣当。”

    石台似乎撞击到了什么，停在了漆黑的海洋中心。

    “发生什么了？”

    “这石台怎么不走了？”

    一名名修士看向脚下，他们发现脚下的石台闪烁着淡淡的红光，非但不再前进，反而开始缓慢的下沉，这让他们面露恐惧。

    “该不会是我们人太多，这石台走不动了吧？”一名修士提出猜想。

    “有可能，谁从石台跳下去试试？”

    一名名修士环视四周，看对方的眼神都变得警惕起来，谁也不想从石台下去，要想让石台动起来他们只有推别人下去，而且他们不确定推人是否真的好用，万一没有起到效果反而让情况恶化，那就糟糕了。

    就在没有人敢于先动的时候，突然“啊”的一声惨叫响起，只见一直没有动作的雷烈站起身，狠狠一脚将距离他最近的一个男性修士踹下了石台。

    跌落三千弱水，这名男性修士面露绝望，呼喊着“救我”，扑腾了两下便沉入海水中消失不见。

    “你这家伙，怎么一言不发就推人？”

    有修士愤怒的斥责雷烈，雷烈只是眯着眼睛，环视四周，“你们都不动手，我便帮你们一把，少了一个人，你们看这平台是否动了起来？”

    随着一人落水，石台下降的趋势暂停，开始缓慢的向前移动，只不过移动了一段距离后石台又停了下来。

    “这石台真的动了！”

    “看来这石台没办法支撑一百人走完全程，想要走到最后便要不断推人下水，你们觉得接下来推谁下去比较好？”

    雷烈语气不咸不淡，说话时不经意的瞄了封天宇一眼。

    “既然是你提的意见，那便先将你推下去好了。”

    “看你体型这么壮，一个人应该能顶两个。”

    几名修士不怀好意的靠近雷烈，如果是在外界，借给他们十个胆子他们也不敢这般对待雷烈，可现在雷烈失去了力量，和他们一样变成了普通人，这不正是杀死他的好机会吗？

    等离开了药剂，他们还能向人吹嘘，杀死了一名涅槃巅峰的强者。

    “你们确定要跟我为敌？”

    “少废话，下去吧你！”

    几名修士张牙舞爪的向雷烈扑了过去，雷烈弯腰弓身，双臂探出，在被人抓住前当先捏住了两名攻击他的修士的脖颈，随后他一个侧身，让过了另外两人的攻击，手掌用力将手中两名修士的喉咙拧断。

    将两名修士的身体轮起来，重重的砸向另外两名修士，在这两名修士还没有反应过来的时候，雷烈便箭步冲上，狠狠一脚踏在了两具尸体后背。

    强大的惯性带着另外两名修士，一起滚落水中。

    从出手到干掉四人，雷烈所用时间不过一分钟，干脆利落。

