    二楼无论是装饰还是摆设，都和一楼有着迥然不同的风格，处处透露着一众奢华高贵的感觉。

    中间是一处巨大的展厅，陈列着一些珍贵的字画和古籍，有几个衣着华贵得体的中年人在驻足赏析这些字画。

    展厅周围还有几个独立的房间，门外站着几名家丁，显然有非富即贵的客人在里面交易。

    刚上楼，徐晨芸就说道：“你怎么不听劝，沾染了勋贵的歪风邪气，还说杨阁老给你七分薄面，这种大话说不得的！”

    朱慈烺笑道：“杨阁老敬重我等舍身报国的武臣，应该会给七分面子的。”

    说话间，徐晨芸被二楼的这些氛围和一些字画所吸引，认真赏析着周围的名作。

    整个二楼，显得高端大气上档次，从穿着和气质上看，往来的顾客大多是文化人，年龄大的居多，甚至好些个走路都摆着官架子。

    其中的一位中年人看见朱慈烺与徐晨芸之时，先是觉得眼熟好奇。

    当他看到远远跟在后面的徐盛和吴忠时，面色微微一变，身体下意识的向后缩了一缩。

    “圣上微服泡妞，可不能坏了他雅兴......”

    中年人目光闪烁，随后昂首挺胸了起来，一本正经的从朱慈烺身边走过。

    端端几息时间，他身形看似潇洒，实则背后湿了一片。

    大明的京官太多了，朱慈烺根本不认识从眼前飘过的这位，携手和徐晨芸在默默地观赏着悬挂在壁上的水墨画。

    他自上楼后，第一眼就看上了这副横长七米的水墨画，太显眼了！

    这幅水墨画内容丰富，画工精湛雄厚，引人入胜。

    朱慈烺粗略扫视一眼，发现落款竟是黄公望的《富春山居图》！

    作为后世中国十大传世名画之一，朱慈烺自然知道此画，后世估价一千亿呢！（其中一半的《剩山图》估价500亿。）

    十大传世名画，有好几幅都被朱慈烺所收藏，其中包括《清明上河图》......

    《富春山居图》是元代全真教大痴道人黄公望所画，画完后将此图题款送给全真教同门师弟郑樗（字无用），这幅名画历经巧取豪夺，多次转手，不想竟流落到了此地。

    历史上书画爱好者乾隆还因为此画闹出了一段收藏史上的笑话。

    乾隆花了两千两银子买到了《富春山居图》的赝品，经过其专业的鉴定后，开心的宣布这是真品！

    原来那赝品是明末文人临摹的摹本的，后人为牟利，将原作者题款去掉，伪造了黄公望题款，把乾隆帝蒙骗了。

    然而没多久，真正的《富春山居图》送到了乾隆的面前，他却一本正经的鉴定出是赝品！

    当时清廷有几个在书法上造诣很深的大臣，他们明知这画是赝品，也不敢点破，不仅如此，他们还点评真品是垃圾（书贬语于其上），躺着舔鉴宝大师乾隆。

    有人提出质疑，但大鉴赏家乾隆依旧打肿脸充胖子，坚持认为自己淘的是真品，坚信自己的鉴定技术，还他妈疯狂盖章提字，把赝品上的所有空白都填满了！

    （王献之有部作品一共三十个字，乾隆这厮足足盖了八十多个章。）

    乾隆死后，这副名画才被正名，洗去尘冤。

    历史上的《富春山居图》就在这个时期被吴姓藏主焚画殉葬，烧的时候被一个人抢救了出来，名画一分为二。

    后世前半卷是剩山图，现收藏于浙江省博物馆；后半卷是无用师卷，现藏台北故宫博物院。

    此时朱慈烺看到的是完整的《富春山居图》，保存完整，观其手法和纸质，不像是赝品。

    徐晨芸被画中形象所震惊，指着画中内容满脸欢喜道：“此间数十峰，一峰一状，这里百棵树，一树一态，雄秀苍茫，变化无极！”

    朱慈烺点头道：“以画名家者，亦须看人品何如，人品高，则画亦高，论书法亦然。”

    元朝时，此画作者黄公望沦为“四等公民”，经历国破家亡，南宋遗民在鄙视和屈辱中以求生存，表现了亡国后的失落感。

    富春山居不只是一张画，也是一个哲学，一个生命态度的东西，黄公望把积压了九十年的亡国痛转化出了这幅画，表达想要摆出异族统治的强烈愿望。

    《富春山居图》创作的第二年，爆发了元末红巾军起义，汉人展开了轰轰烈烈驱除蒙元的斗争，驱逐胡虏，恢复中华！

    这副名画的意义重大，还是完整的，不仅朱慈烺喜欢，身旁的徐晨芸亦是喜欢。

    “请问这副花如何出？”徐晨芸问向画旁的侍女。

    那侍女微微一笑道：“一万两银子。”

    徐晨芸微微摇了摇头，表示太贵了，消费不起。

    侍女淡然一笑，对这种事情见怪不怪了，很多文人都看好这副名画，然而买得起的人却还没几个。

    徐晨芸赏析着这副名画，依依不舍，却听耳边传来一道熟悉的声音：“送给你了。”

    只见身边的朱公子看向侍女，风轻云淡的指着墙壁上的这幅名画，意思再也明显不过了。

    徐晨芸微怔，心中骤然一甜，一种浓密的幸福感油然而生，不过她却道：“我只是问问，你不必破费的。”

    虽然对朱大哥的财力有所怀疑，但徐晨芸并不打算考验，以防情郎装逼失败，心生尴尬。

    朱慈烺拉着她的手，双眼对视，认真道：“我愿提笔画尽天下，许你一世繁华，在我心中，你才是最珍贵的，只要你想要的，我都会给你，相信我。”

    闻言，徐晨芸两颊排红，就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，她羞涩的低着头，显出一点莫名其妙的拘束，恨不得马上离开。

    事实证明，泡妞时钱不是最重要的，只要口才到位，一样能达到目的，俘获芳心。

    旁边侍女与朱慈烺的年龄相仿，听到这种情话，饶是不是对自己说的，此时也觉得浑身酥软发麻。

    当然了，金钱是加速辅助器，两者相辅相成效果更佳。

    朱慈烺指着这副名画，提醒媚眼如丝的侍女，道：“包起来！”

    侍女能在这种高端场合当销售，自然聪慧机敏，反应速度很快，开始取画。

    “还是不要了吧。”徐晨芸相劝道。

    一万两银子，不是个小数目，能做很多事情。

