    福康县境内地势平坦，石龙岭为最高之处，壁崖下方是大片荒林，延伸至南山附近，地脉起伏，形成一片方圆数里的山群，山不高，岭不陡，完全无法与南方崇山峻岭相提并论。

    南山上林木葱茏，杂草丛生，高过人身，刺藤荆棘，连樵径也无，极是荒恶。

    愁云漠漠，阴雾弥漫，瘴气笼罩，莫说月光，便是白天阳光也很难透射进来。

    南无德在此立宗，大量僵尸汇聚，更使南山荒寒，说是阴地也差不了多少了。

    石坚四人见此险地，没有贸然闯进去，依旧由钟小云驱使幽灵蛛广布山中，摸一摸尸魔宗的虚实。

    一刻钟过后，钟小云对石坚说道：“尸魔宗的老巢找到了，那里僵尸很多，但没有发现南无德的踪迹。”

    “意料之中的事情。”石坚淡然轻笑，天尸宗弟子出了名的会藏，南无德被大尸兄追杀上百年，怎么可能没点手段和警惕之心，反正也不打算偷袭，“小云，带路！”

    避瘴丹、护身符分给钟小云、白柔柔、白敏儿三女，石坚冲钟小云点点头，心念一动，栲栳大一个黑团凭空掉在地上，西瓜崩裂似的炸开，成百上千条裹着粘液的黑虫蠕动爬行，又恶心又瘆人，白敏儿俏脸发白，下意识躲远了一些。

    钟小云掏出一支造型奇特的短笛，放在嘴边，吹出几声短音，僵尸蛊仿佛得到命令的士兵，忽然四散而开，钻入杂草灌木中，消失不见。

    接着，刀翅蝶、玉晶蚕、金镰刀、翡翠竹、雾隐蜥、血虱、石皮蛊等一众蛊虫尽数从极乐灵屋里放出，把石坚四人围在中央。

    尖锐笛音响起，数百只玉晶蚕往前爬去，听得沙沙声密集大作，丈许方圆内的刺藤荆棘、杂草灌木正以肉眼可见的速度消失，一条路径出现在四人眼前。

    蛊虫分为毒蛊，煞蛊，灵蛊，仙蛊四等。

    玉晶蛊属于煞蛊，由毒蛊金蚕蛊进化而来。

    金蚕系列蛊虫是所有蛊虫中最容易炼制、繁育速度最快、最常见的蛊虫之一，也是钟小云苦心培育的蛊种之一。

    金蚕蛊很脆弱，不以攻击力见长，进化到煞蛊，能力也很鸡肋，仅一个‘吃’。

    只要吃不死，花草树木，玉石金属，玉晶蚕遇什么吃什么，硬的东西吃得比较慢。

    数百只玉晶蚕动口，一只铁甲尸也能吃得渣都不剩。而且玉晶蛊防御力不俗，生命力顽强，数量越多，爆发出来的威力就越恐怖。这还只是钟小云几大主力蛊种之一。

    可惜，炼蛊消耗太大了，蛊虫控制不好，极易反噬，不然钟小云大炼特炼，哪还有人族的事情啊，地球早就是虫族的天下了。

    正当四人杀向尸魔宗老巢之际，忽地响起一声怒吼，似人非人，似兽非兽，吼声如雷，震动林樾。紧随其后，第二声，第三声……吼叫声此起彼伏，不绝于耳。

    “僵尸蛊下手了。”

    僵尸蛊由毒蛊尸虫炼成，和金蚕蛊一样非常容易炼制，尸体、僵尸足够多就行了，是钟小云炼出来修炼的主要蛊虫。

    此蛊以腐尸、尸气为食，钻进僵尸体内，可以起到控制僵尸的作用。理论上，只要僵尸蛊足够多，任何僵尸都能被控制。

    像大尸兄、南无德这种级数的僵尸，控制其中一个起码要十万条僵尸蛊，这还只是粗略估计，真正用起来，可能要的更多，毕竟谁也没这么疯狂过，说不清楚。

    石坚他们赶至，看到幽暗林中乱作一团，数百只跳尸被僵尸蛊所制，因为缺少蛊师驾驭，控制得并不彻底，形如癫狂，吼叫着蹦来蹦去，到处乱戳。

    这些跳尸穿着各异，有麻衣，有丝绸锦袍，有男有女，显然是城中居民尸变而成，乍乍看去，怕不下三百之数。

    阴风骤起，林中温度陡然降低，十二道鬼影分作三波，各抬着一口黑色棺材，脚不沾地，轻飘飘飞来。

    “小心，是三个尸魔！”石坚眼神一凝，出声提醒道。

    三个尸魔似乎不受僵尸蛊影响，直奔石坚四人飘来。隔了老远一段，便见三篷尸气凝成的头发，蟒蛇一般缠绕而至。

    白柔柔娇喝一声，修长曼妙的娇躯倏地纵起，人在半空，哐啷一声拔出七星宝剑，横在胸前，剑指压住剑身，往前一推，剑上七星闪亮，射出数道金光，迎上尸气阴丝。

    轻盈落地，玉手一扬，七星宝剑倏地飞出，将一个抬棺的阴灵击飞，黑棺猛地倾斜，其余三个阴灵狂吼，竭力稳住棺材，而后疾飞出来，扑杀白柔柔。

    “南斗六朗，北斗七星，挡我者死，避我者生。急急如律令敕！”

    白柔柔施展高深道术星光神掌，玉手分开，往外一打，星光如雨，打得三个阴灵身上千疮百孔，尸气纷飞，终是承受不住此等凶猛攻击，轰然爆散，棉絮一般的尸气满空飞舞。

    她勇不可挡，抬起左手，右手剑指在掌心虚画符文，一记五雷掌把黑棺轰得四分五裂，从中飞出一个尸气缠绕的尸魔。

    白敏儿见白柔柔大发神威，早已技痒，又看到其余两个尸魔想要围攻白柔柔，喊了声‘柔柔姐我来帮你’，倏地纵了出去。

    只见她拦住两个尸魔，双手结印，口诵佛门真言，通体生光，玉容珠辉，美艳逼人，却又神仪外宣，宝相庄严。

    一声清磐响起，宛如鸣玉，梵唱之声从虚空涌出，由低而洪，震得周遭树叶沙沙作响。

    白敏儿身上爆发强光，席卷而来的尸气，触碰到佛光便如冰雪投入烘炉，瞬间消融。佛音越来越洪大，一尊看不清面容的菩萨法相悄无声息地出现在白敏儿身后。

    随着法相出现，白敏儿身上佛光大盛，满林生辉，吃佛光一照，两个尸魔周遭尸气消融，烫肤炙肉，直冒黑烟，不由得吼叫着退缩。

    石坚、钟小云觑定孔雀大明王佛母法相，面露敬畏。只见孔雀大明王佛母结跏跌坐于青绿色莲花之上，着白缯轻衣。头冠垂璎珞，戴耳珰臂钏，生有四臂，一手执开敷莲华，一手持俱缘果，一手当心掌持吉祥果，一手手执三、五茎孔雀尾。

    身后左右两侧翠羽屏开，孔雀开屏一般，绚丽至极。头顶一圈五色光圈，金、青、黑、赤、光五色光华依次闪烁。

    石坚吸了口冷气，低呼道：“传说中的五色神光！”

