    第144章，打猎人个中翘楚（2更）

    “不是人人都像你，进山打猎从不空手。”

    “说真的，你也算得上是打猎人中的个中翘楚了。”

    文羽这话一点没有浮夸。

    像蘅毅这般天赋真的少有。

    闻一下气息就知道哪里有什么猎物，听一下风声就知道附近有什么猛兽。

    几个猎人能做到？

    更多猎人都是设置陷进，等着猎物往陷进里面掉的。

    到了岔路口，两人告别各自回家。

    蘅毅还在门口，东来就迎上去,“老爷回来了。”

    “嗯。”

    蘅毅直接去主院，却不见韩巧，主院里也没人，他便先换下衣服，才去找人。

    韩巧这会子正在厨房，看着孙秀、孙依、孙可带着几个厨娘做麦芽糖。

    她全程只是看着,没有开口说一句。

    才买回来的孩子们闻着锅里冒出来的甜气,一个个口水直流。

    蘅毅瞧见那二十几个孩子的时候,错愕了片刻。

    然后镇定的走到韩巧面前。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    蘅毅应声，见韩巧怀里抱着一个烘兜，脚边上还放着一个火盆。

    他心下略安。

    三孩子立即上前来喊人，“爹。”

    “嗯。”蘅毅点头。

    见三孩子忙的满头大汗，“你们继续去忙。”

    打算挨着韩巧坐下。

    韩炽跳上来，也跟着大声喊道，“爹。”

    饶是蘅毅都被吓一跳。

    韩巧笑着在他耳边说道，“这是今儿才来的,我给取了名字叫韩炽。”

    “他胆子倒是大，问我是喊太太还是喊娘，我反问他想喊什么？他选择了喊娘，自然要喊你爹了。”

    蘅毅恍然大悟。

    看着韩炽嗯一声,算是认下他这个儿子。

    韩炽笑，草蘅毅伸手,“爹,那见面礼呢？”

    “……”

    蘅毅在身上摸了摸，发现除了荷包里有几两银子外，别的什么都没有，“明儿给你补上。”

    “那爹你记得,别忘记了啊。”

    “嗯。”

    忽然多了一个大儿，蘅毅还是有些意外。不过这孩子瞧着就很机敏，胆子还大。

    他想着男孩子嘛，总归喜欢刀刀剑剑。

    他刚好也想买把匕首。

    蘅毅今儿吃上了一碗热乎乎的番薯甜汤。

    甜是真的甜，还有点腻人。

    孩子们却是喜欢的紧，喝上几口都觉得是美味佳肴。

    晚饭的时候，孩子们厨房边是下人房吃，韩炽被留了下来。

    他很馋肉，但是忍住了没敢多吃，筷子也不会一个劲的只夹一样菜。

    韩巧瞧着倒是给他夹了两块糖醋排骨。

    他抬眸看着韩巧有些发愣，随即欢欢喜喜喊道，“谢谢娘。”

    和承瞧见后也跟着喊，“娘，肉肉，肉肉。”

    韩巧给加了一块炖的肉，不给和承吃太甜腻的东西。

    他的饭菜多数都以清淡为主。

    和承是有肉吃就很心满意足，有点肉汤就更满足了。

    不过他的饭菜其实都是特意煮的，就一个小砂锅，米饭炖煮的稀烂，还要放点细碎的小青菜。

    饭后。

    韩炽的屋子也收拾出来,就跟和承一个院子，屋子里啥都准备妥当，既然是磕头喊了爹娘，那就是他们的儿子。

    “爹、娘，明日见。”

    韩巧拍拍他的肩膀，“别多想，回去睡吧。”

    “嗯。”

    蘅毅扶着韩巧回主院。

    顺便去了爷奶那边、也去了三孩子那边，就小坐了一会，说了几句话。

    回主院的时候，韩巧才跟蘅毅说道，“宅子大住着宽敞不假，但如果不勤于走动，人与人之间的感情就会变得生疏。要是有心躲避，好几天都可能见不到人。”

    “这次买这些孩子，主要也是想着为以后做打算，那酒馆如今人心不齐，虽还没到我跟前来说，但基本上都是想走的，只要赵欢娘那边给的工钱高出三分之一，其实也不必高出三分之一，只要比如今高，他们就不会留下。这便是彼此之间没有感情，也没有情面。”

    和泓看似退出了，其实也丢下一个烂摊子。

    原本这些都跟他们没有关系，但和泓却偏偏认定了蘅毅坑，救命之恩当涌泉相报，他这是在报恩还是报仇都难说。

    现在还有个和承。

    教好了是应该的，教不好……

    送赵欢娘那边去更是不行。

    怎么做都挺为难。

    只能养着用心去教导，不说将来做个多么了不得的人，至少不做伤天害理之事，不做社会的蛀虫和败类，便是她和蘅毅心中所求。

    无功无过。

    “以后买卖做大了，总要让信得过的人去打理。”

    “嗯。”

    韩巧又说道，“冯家那边来人了，已经把三只獾带走，你看着明日……。明儿你要进山打猎，那后日把银子给大家分一分，跟着你进山是几个小厮，也一人赏二百文。”

    蘅毅又颔首。

    跟韩巧说起今日那个大强偷窃的事情。

    两人都只当一件平常的偷窃案件，就随口说了两句，唏嘘了一下，便过去了。

    等回到主院。

    夏荷端上热水，夫妻两人洗脸泡脚。

    韩巧把银票给蘅毅。

    “明儿我看着要是回来的早，打算去一趟铁铺，买两把上好的匕首。”

    “那先回一趟家，我再给你拿钱。既然要买就买好的。锋利又实用。”

    “嗯。”

    “夜深了睡吧。”韩巧温声。

    打个哈欠靠在蘅毅怀里，不一会就睡的很香甜。

    蘅毅笑了笑。

    又把今日的偷窃案件想了一遍，想着文羽是怎么说话、行事。

    他如果这么做这么说会如何？

    新的一天到来，蘅毅吃了早饭，还是带着三个小厮去城门口等王捕头他们。

    结果他们早就到了，见到蘅毅嘿嘿笑着。

    “走吧。”

    这次进山不单单是蘅毅、王捕头他们，幺叔他们也想跟着，蘅毅索性带着一起进山。

    一路上说说笑笑倒是热闹，进山以后蘅毅就让他们别说话了，全程保持安静。

    被蘅毅这么一说，还真挺让人紧张的。

    这次显然没那么好运，就猎到一头黄麂。

    当然这头黄麂若是有人识货，也能卖点钱，毕竟它的作用和鹿差不多。

    本来还有一头的，蘅毅不给猎。

    “那是母的，已经有孕了。”

    王捕头他们只觉得可惜，但也不好真的把那头母黄麂给弄走。

    只是他们没想到，那头母黄麂竟一直尾随在后头。

    蘅毅好几次回头去看，那头母黄麂都跟着呢。

    “……”

    蘅毅让大家先走。

    他就站在原地拦住那头母黄麂。

    直到大家都走远了，他才用力吼了一声，那头母黄麂吓的撒丫子就跑，很快不见了踪影。

    “……”

    蘅毅转身下山。

    其实王捕头他们都清楚，人多走路声音重，会惊动到野物，所以猎不到好东西。

    幺叔他们也沉默着，白走一趟心里多少有些落差。

    最后在半山腰，索性砍上几捆柴，反正这一趟不能白走。

    王捕头他们瞧着，觉得这样子也行啊，家里烧火煮饭也需要柴不是。

    等蘅毅追上来，看着他们正在奋力砍柴，诧异极了……

    (本章完)

