    摩托换设备和技术的事情秦扬天不用过多的去操心，现在他在思考着另外一家公司的事情。

    无论是斧头集团，还是法特尔公司现在发展得都不错，用掉了三张忠诚符的星河公司却是并没有太大的进展，搞得秦扬天也是有些头痛。

    这个公司秦扬天定位的是高科技的发展，但是，从目前的情况看，他们并没有那个实力，如果再继续原来的操作方式，估计是不太合适。

    在港城的星河公司总部里面，秦扬天听取了梅西的一些报告之后也进一步发现他们并没有真正的拳头产品，虽然按照自己的要求招收了不少的技术人才，但是，大家其实都差不多是闲在那里。

    有些事情秦扬天现在也想得通透了，发展高科技并不是不行，但是，如果没有一个强大的国家作为后盾，再厉害的技术都会被一些势力夺取，在港城目前的情况下，发展出了高科技的东西时，也许就会被一些大势力吞得渣都不剩。

    就算是要发展，还得回归之后再发展吧！

    秦扬天不得不修改了自己以前的一些计划。

    开始时秦扬天也是与一些重生者一样，就想着搭上白头鹰国的科技快车，在股市什么的上面大赚一笔，甚至买了他们的股份之后等待着他们的成长。

    现在秦扬天发现自己的这种想法格局是小了许多了。

    自己本身就是有着大量的科技内容，为何非要搭他们的车呢，甚至，自己完全可以把他们干掉，或是截胡他们。

    那么，现在对于秦扬天来说，并不是急于发展什么，而是积累资金。

    “我让你们研究的洗衣机怎么样了？”

    秦扬天突然想到了自己让他们研究的洗衣机的事情。

    梅西听到询问洗衣机时，脸上就露出了笑容道：“头，我们得到了你的技术之后，组织人员进行了各项技术的攻关，现在已经没有问题了，厂区的建设也都弄好了，下一步就是生产的事情。”

    秦扬天就点了点头，说道：“洗衣机这东西到也是一个不错的项目，你们现在需要什么样的支持？”

    “现在港城这里就是一个制造业的基地，从各地可以采购到各种的材料，我们应该没有问题。”

    “大陆那方有着大量的各种材料，你们可以同他们商议一下，看看是否能够从那里进行采购，相信他们的价格会更低一些，可以大幅的降低成本。”

    梅西迟疑了一下道：“那个国度大家都有些害怕，许多人都不敢过去。”

    秦扬天笑了笑道：“这件事情你们尽可放心，直接与外事部门联系就行了。”

    梅西这才微微点头道：“如果是这样，到也能够大幅的降低成本，我们的竞争力就会更强。”

    “我们的是全自动的洗衣机，相信在短时间里面没有竞争对手，你们要全力的生产，快速的抢占世界各地的市场，有了这样的一个产品，你们就有了充足的资金。”

    “对了，头，我们按照你所说的那些股市的操作，港城的延期交割真的是太让人喜欢了，我们短短的时间就已是取得了大量的利益，那些资金完全可以投入到洗衣机的生产之中。”

    秦扬天想了一下道：“除了这个之外，你们还可以研究电饭堡，虽然岛国搞出来了，倔们的地东西还是显得粗糙了许多，这些是我弄出来的一些设计与技术内容，相信以你们的技术力量，把这些搞出来并不会太费力。”

    梅西看了一阵之后，双眼又是一亮道：“头，这东西是全自动的，可是比他们的好得太多了，这种设计同样是非常漂亮，我看着就喜欢。”

    “别小看这东西，市场还是很大的，你们有了电饭堡之后，就有了两个拳头产品了，在这两个产品上深挖一些，相信能够有大笔的资金赚取到。”

    对于星河集团，秦扬天也差不多算是放任了，好在他们还算是努力，洗衣机到是一个不错的产品，相信能够有一些大的收益。

    突然，秦扬天就想到了一件事情，现在仿佛还没有各国的《专利合作条约》，许多技术还没有得到保护，趁着这个时候，把一些技术都弄到手再说。

    想到这里，对着梅西道：“你们要加快一件事情，就是把一些能够弄到的技术都买来，在世界范围内买他们的技术。”

    梅西不解道：“许多的大学里面都有着大量的技术放置在那里，要买的话，可能会花很多的钱。”

    秦扬天一拍大腿道：“还真的没想到这事，不错，许多大学里面是有着大量的研究成果的，只是没有用而已，你们派人扫荡一下各个大学，涉及到了计算机、半导体、制造什么的，只要是前沿性的技术，你们都买下来，有国家可以申请专利保护的就先申请了，没有的就先放一下，等待着有机会时进行申请。”

    梅西虽然对于秦扬天的做法有些不解，还是点了点头。

    秦扬天想到他们可能并没有那么多钱时，说道：“下一步我会划一笔钱给你们专门做这件事情，对了，有几家公司你们盯着，只要是他们弄出来的，你们就尽可能的把他们的技术都弄到手，能申请的先他们申请了。”

    说着，秦扬天把IBM等公司的名字都说了一些。

    梅西笑了笑道：“只要有钱，许多事情还是好办的。”

    秦扬天又想到了那个用了忠诚符的人，心想那小子同样可以利用一下，到时把微软直接就截胡了。

    从星河公司出来，秦扬天找到了杨定军，让他划一笔资金到星河公司的帐上。

    可以说现在的斧头集团是最有钱的一家公司了，秦扬天又与杨定军商议了一下，现在国内还有着许多的产品没有销路，那些商品都价格很低，如果可以的话，完全能够弄来这里倾销。

    杨定军建议道：“老板，我们是否可以把产品倾销到欧美等地？”

    秦扬天就想到了自己的空间，还真的可以，用空间弄过去，这就节省了大量的费用，价格会更低，先把他们的市场冲击一下再说。

