    原本他以为这个世界会是个环境很恶劣的地方，比如到处飞沙走石，怪物遍地之类的。

    但来了这里后，他发现这个世界看起来挺不错，至少目前没看出什么大问题。

    这里的天空是蓝色的，温暖的阳光照耀着大地，天上还飘动着几朵白云，地面上有许多绿草和树木，草丛间可以看到掩盖着一些砖石建筑废墟，空气也比较清新。

    “这似乎是一个宜居的世界，可以确定至少曾经有文明存在。”

    此时张阳可以判断出两点，首先这个世界目前看起来很宜居，自然条件不错，然后就是这里至少曾经存在过文明，看那些砖石建筑废墟的状况，文明消亡的时间不会太久。

    “没有感知到周围存在什么危险……可能这个传送点是特别挑选的安全区域……”

    张阳内心思考着，特意观察了一番附近的地况记住了这个位置，然后就利用重力控制的能力起飞，开始寻找自己的目标。

    “虚空蠕虫的活动范围很广，比较靠谱的线索就是其强大的气息……”

    张阳要找虚空蠕虫，说难也不难。

    难是在于这个世界据说危险不小，面积又很大，不好找。

    不难则是因为虚空蠕虫好歹是白银级的怪物，自身气息强大，只要离得近一点，很容易发现。

    “这就跟我找白银级怪物差不多，感知到有强大的怪物了就得去查看……”

    张阳开始在低空高速飞行，寻找起白银级怪物的气息。

    最开始他觉得这处世界自然风光不错，没有明显的异常，但当他飞出之前的地点大概几十公里后，就看到了一些不美丽的东西。

    只见在一处疑似大型城市废墟的地方，有许多灰黑色带着很多触手的球状怪物在地面上无规律地飘动，看起来就像黑暗版的球状蒲公英在地面附近飞舞。

    “什么鬼？这么恶心的东西怎么会存在于这个世界上？数量还这么多？真是大煞风景！”

    张阳顿时就眉头一皱，感觉自己对这方世界的好印象都被下面那些造型惊悚的怪物所破坏了。

    于此同时，他发现那些下方的球状触手怪似乎也发现了飞在上空的他，一个个像狼群扑食一般向着他飞上来！

    “找死！”

    张阳见状就来火了，长得恶心不是你们的错，长的这么恶心还要飞过来就很不对了。

    他立刻拔出岚切，对着这些从下方飞过来的球状触手怪一顿狂舞，恐怖的风刃顿时像流星雨一般向着它们笼罩过去，很快就将这些怪物切成了一块块。

    不过张阳很快发现自己用岚切的风刃将它们切成块后，事情还没有结束，那些怪物被切成的小块竟然很快变大，一个个变为了小一号的球状触手怪，继续向着他飞来！

    “看来物理攻击效果不行啊……那就试试法术攻击。”

    面对数量更加庞大了的袭来的怪物，张阳很是淡定，直接操控重力将已经进入了百米范围的它们压到了一起，然后将精通级的火球术、闪电之矛、冰锥术轮番使用出来，给被重力压成一团的这些黑乎乎的触手怪们接连的打击。

    试验一轮后，张阳发现自己掌握的三大法术中数火球术效果最好，那些怪物们身上着火后一个个似乎很痛苦的样子，丑陋的躯体在烈焰中不断抽搐。

    于是他立刻改为不断使用火球术攻击，花了几分钟将这些恶心的球状触手怪都烧成了灰。

    “这些怪物感觉有点抗打……我的火球术只要一发就能给普通的白银级怪物造成明显的伤害，怎么消灭这些才青铜级的这么费力？”

    张阳此时虽然消灭了敌人，但已经感觉到了不妙，这些怪物有点太耐操了些，物理攻击会让它们越来越多，精通级法术攻击也不能快速消灭它们。

    要知道，这只是一群堪堪青铜级的怪物而已，杀起来本应该非常轻松的。

    “这个世界确实有点问题，看来得低调一点了……”

    张阳立刻意识到了之前光头院长所言应该不虚，自己必须更谨慎一些。

    他立刻发动了脚上穿着的幻影之靴附带的隐形能力，让自己以隐形的状态在天上飞行，这样一来就不那么招摇。

    几分钟后，张阳在隐形的状态下降低了些高度快速飞行，飞越了下面的大片城市废墟，察觉到了一只白银级怪物的强大气息。

    那是一只缓慢在阳光下挪动的巨大影子状怪物。

    它的高度大概有二十米，也就是大概六七层楼高，全身都弥漫着黑雾，模糊不清，让人看不清细节，但整体看起来有点像个用落地的长发支撑起的影子人头。

    “这怪物看起来没有发现隐身状态下的我……但我越是接近它就感觉脑袋越不舒服……它似乎能无意识间对周围造成精神污染……”

    张阳此时已经在隐身状态中飞到了这造型诡异的巨大怪物百米之内，感觉到自己的脑袋明显有点难受。

    随后，他将手中的岚切换为了冥龙之牙长匕首，利用重力控制的方式，像御剑一样，将冥龙之牙高速投射向了它。

    冥龙之牙随即在阳光下如流光一般穿透了这怪物的脑袋，然后又飞回了张阳身边。

    此时，下方那怪物才发觉到了有人偷袭。

    它略显迟钝地进入了攻击姿态，挥动起像头发一般的影子细丝向着四周不断乱舞，明显没有找到偷袭者的准确方位。

    但这并没有表明张阳就非常轻松了，此时，他感觉到自己的脑袋明显更加难受了，不得不快速撤离了一段距离，让自己远离那发狂的诡异影子怪物。

    张阳足足撤离了十公里才让自己好受了些，脑袋不像之前那么胀痛了。

    “怎么回事？我可是具有黄金级的精神韧性，按理来说可以无视大部分精神攻击……这次怎么被一只白银级怪物弄得这么难受……”

    张阳此时一边在远处观察那巨大影子怪物的疯狂，一边琢磨道。

    两分钟后，他还没琢磨出个所以然来，远处那巨大影子怪物就在阳光下消散了。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：微弱神性结晶1枚。】

    【微弱神性结晶

    物品等级：黄金级。

    这枚神性结晶只含有非常微量的神性物质，但也足够珍贵。】

