    李云龙快马加鞭，一路以最快的速度返回了团部。

    随即，他一边喘气，一边拿起电话：“报告旅长，独立团团长李云龙听候指示！”

    “呵呵！李云龙，干看着别人干仗打鬼子，坐冷板凳的滋味不好受吧？如果我猜的没错，你小子肯定没少在背后发牢骚骂街，甚至还顺带骂了我的脑子被驴给踢了是不是？”

    电话那头传来旅长的冷笑声。

    李云龙立即赔笑道：“哈哈哈！旅长，瞧您说的，咱李云龙那可是有休养的文明人，怎么可能像个泼妇一样骂街呢？”

    “至于骂您，那就更加不可能了！”

    “您是谁，您是旅长啊，咱都得听您指挥，哪怕是错的，咱也只能认命，谁让官大一级压死人呢……”

    李云龙话没说完，就被旅长给打断了：“李云龙，你小子还敢指桑骂槐？接下来的主攻任务是不想要了是不？

    你不想要，后面有的是人盯着，那我任命别人了。”

    “嘿嘿嘿……”

    李云龙立即赔笑道：“旅长，瞧你说的，你这么大度量的人，怎么可能跟咱计较呢？

    要，必须要啊！

    只要您把主攻任务交给咱，咱保证把这群小鬼子杀的片甲不留！嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    李云龙眉开眼笑，简直比赚了500万大洋还开心。

    “李云龙，你小子可别高兴的太早，老子告诉你，等你独立团上的时候，要是拿不下敌人的阵地，看老子怎么收……”

    李云龙还不等电话那头的陈旅长把话说完，就急忙拍着胸脯立军令状道：“旅长，您放心，如果打不下李家坡，你就把我李云龙的脑袋拧下来当夜壶！”

    “旅长，我谢谢你，感谢你对我的信任，把这么重要的任务交给咱，您就是我李云龙的亲爹，咱跪下给您磕头啦！”

    李云龙戏精上身一样，‘噗通’一声，双膝就跪在了地上。

    “行了行了，你那夜壶脑袋还是自己留着吧，老子不需要夜壶，反正，如果攻不下李家坡，你这个独立团的团长就不要干了！”

    陈旅长在电话里不耐烦的说了几句，很快挂断了电话。

    李云龙放下电话，情不自禁的乐呵了起来：“他娘的，程瞎子，让你跟老子争，没有金刚钻还揽瓷器活！

    怎么样，最后这块肥肉还得老子来吃！”

    紧跟而来的杨麟鄙视着李云龙：“云龙老哥，不是我说你，你可真是属狗脸的！刚才还一副棺材里，好像老婆跟人跑给你戴绿帽子了一样，这会儿就雨过天晴，嬉皮笑脸摇上尾巴了？”

    “哈哈哈……”

    楚云飞和孔捷二人都不由自主哄笑起来，一起数落鄙夷李云龙。

    然而，被群嘲的李云龙却不以为耻，反以为荣，脸上看不到一丝不好意思，反而带着贱贱的笑容。

    随即，他扯开破锣嗓子把传令兵喊了进来。

    “通信兵！”

    “有！”

    传令兵快速从外面跑进来，对着李云龙打了一个敬礼，请示道：“团长，请指示？”

    李云龙对通讯兵命令道：“马上通知一营、二营、三营、四营、五营，以及炮兵连，向李家坡方向集结！

    其余各营和骑兵连留下来守卫驻地！”

    “是，团长！”

    传令兵应诺一声，再次抬手敬礼，随即转身离开团部，匆忙传达命令去了。

    楚云飞听到李云龙的独立团居然超过了5个营，不禁好奇的问道：“云龙兄，你的独立团现在到底有多少个营？多少作战部队？”

    杨麟同样也很惊讶，要知道，交城山之战的时候，李云龙的独立团才勉强凑齐三个营，总兵力3000不到，这还包括了骑兵连和所有后勤兵力在内。

    而当时的交城山之战，李云龙的独立团由于遭到日军的正面攻击，伤亡超过了大半，在战斗结束的时候，实际兵力已经只剩下不到千人。

    没想到这才几个月不到，李云龙这家伙一下子又扩编了这么多部队。

    这发展速度哪怕是他都有些望尘莫及。

    “嘿嘿嘿，云飞兄，这个是军事机密，请恕我不能透露！”

    李云龙讳莫如深的笑了笑，他就不告诉楚云飞和杨麟，看到二人一副没见过世面的样子，他就很开心。

    过了一会儿，骑兵连连长孙德胜急匆匆跑进了团部。

    “团长好，政委好，各位长官好！”

    孙德胜举起手向众人敬了个军礼。

    杨麟在苍云岭的时候见过孙德胜，不过当时情况紧急，他没来得及细看。

    此刻，他再次将目光看向孙德胜，仔细打量着亮剑中的这个铁血硬汉。

    在亮剑中，如果魏和尚的死是令人最惋惜的，那孙德胜的死，无疑是最悲壮，也是最让人无法释怀的。

    孙德胜大概30岁左右，蓄着络腮胡子，身材健壮挺拔，外表看上去显得有些粗狂，典型的西北汉子。

    他原本是石友三的部下，十二岁时父母双亡，他在路边讨饭快要饿死的时候，石友三收留了他。

    而后，他跟随石友三征战沙场了十几年，中原大战中两次负伤。

    后石友三投降日本人做了汉奸，孙德胜不愿意卖国投敌当汉奸，被人戳脊梁骨，便投奔了八路军。

    看到骑兵连长孙德胜，杨麟立马就响起了亮剑里印象特别深的那一段剧情。

    当时，孙德胜为了掩护团部撤离，遭到鬼子骑兵的重重包围。

    即使面对数十倍于几的敌人，孙德胜也没有后退半步，他带着骑兵连与鬼子骑兵浴血拼杀，战斗至一人一骑，直到手臂断裂，直到最后牺牲，也没皱一下眉头。

    着实令杨麟动容，也让杨麟对其肃然起敬！

    孙德胜牺牲前，依旧向敌人发出了不屈的怒吼：骑兵连，进攻！！！

    他用自己的死，诠释了骑兵的信仰，诠释了他从军时的诺言。

    哪怕是死，也要死在冲锋的路上！

    每次在亮剑里看到这段举起，总是让人感动的潸然泪下，也替硬汉孙德胜感到惋惜……

    杨麟在心里想着，如果有机会的话，他一定要救这硬汉一条命。

    不，哪怕没有机会，他也要创造机会救这硬汉一名！

    黑岛骑兵联队么？

    那就把这个威胁扼杀在摇篮里面！

    李云龙凝视着孙德胜，质问道：“孙德胜，你小子好端端的跑到团部来干什么？”

    孙德胜不答反问道：“团长，我可是听说了，全团各营作战部队都准备前往李家坡参战了，我们骑兵连作为全团的尖刀连队，作为全团战斗力最强的连队，这个时候你怎么不让我们骑兵连出动参战？”

    李云龙不让骑兵连参战，当然有自己的考虑。

    组建一支骑兵部队可不容易，不管是军马还是骑兵那都是难得的财富，一旦出现伤亡，那都是独立团巨大的损失。

    更何况，李家坡那种地形，根本就不适合骑兵参战。

    敌人居高临下，把机枪那么一架，骑兵冲锋上去，简直就是活靶子。

    当下，李云龙脸一沉喝道：“孙德胜，你他娘的是不是脑袋被驴踢了，用骑兵去冲锋打攻坚战，是想把老子老不容易才积攒的这点家底全都败光吗？

    你死了不要紧，那些战马和骑兵弟兄，谁赔给老子？”

    “团长，如果你担心那些战马，那我们这次可以不骑马，用双腿同样可以打出我骑兵连的威风！

    即使没有战马，我们依然可以冲在队伍的最前面！”

    孙德胜是个耿直的脾气，他纷纷的摘下帽子，和李云龙当面争执了起来。

    “他娘的，你小子想反天了还是什么？老子说不让你骑兵连参战，就是不能参战，你要是再胡搞，老子让你去炊事班背锅！”

    李云龙可从来不会惯手下人的脾气，尤其是在对方出错的情况下。

    孙德胜毫不退缩道：“要背锅可以，不过要等这次战斗结束之后。

    是杀是剐悉听尊便，反正不让咱骑兵连参战就是不行！”

    “他娘的，你小子还反天了！”

    李云龙抬起巴掌就准备朝孙德胜的脑地上招呼过去。

    杨麟倒是挺喜欢孙德胜的这个耿直脾气，他忙伸手抓住李云龙的手腕，笑着为孙德胜说话道：“云龙老哥，孙连长请战肯定不是他一个人的意志，而是整个骑兵连全体战士的意志。”

    “孙连长，我说的不错吧？”

    孙德胜看出杨麟是在替他说话，当即点头道：“不错，请求惨叫战斗，是我骑兵连全体弟兄的意志！”

    杨麟道：“云龙老哥，骑兵连作为尖刀部队，士气又这么高昂，如果不允许他们参加战斗的话，肯定会打击他们的士气的，这对于独立团今后的战斗，是极其不利的。

    所以，不如让孙连长率部参加战斗得了。”

    李云龙叹了口气，无语道：“哎！杨麟老弟，我说你跟着瞎起什么哄？

    这次的战斗你不是不知道，那地形，是骑兵连能参加的吗？”

    杨麟当然知道李云龙的顾略，他笑了笑，俯身在李云龙的耳边低语了几句。

    听完杨麟的话，李云龙阴沉的脸上顿时绽放出了菊花般的笑容。

    随即，他扭过头对一旁的孙德胜道：“孙德胜，让你的骑兵连参战战斗也不是不可以，不过，你们不得骑马，并且必须听从老子的命令，老子让你什么时候冲锋，你再冲锋！

    没有老子的命令，绝对不能冲锋！”

    “是，团长！”

    孙德胜应诺了一声，咧开嘴灿烂的笑了起来。

    他不知道杨麟刚刚说了什么，但他知道，如果没有杨麟，团长李云龙肯定不会答应他的请战。

    于是十分感激的冲他打了个敬礼，感谢道：“杨团长，谢谢你为我骑兵连说好话！”

    李云龙见孙德胜居然感谢杨麟，没有感谢他，顿时就有点不爽了。

    “唉！我说孙德胜，你小子感谢杨麟老弟干什么，是老子同意你骑兵连参战的。否则，没有老子的命令，任凭杨麟老弟舌灿莲花，你也别想参加这次的战斗！

    所以，要感谢你也应该感谢老子，知道吗？

    真是个榆木脑袋！”

    “团长，你可真是小心眼，不过你就放心吧，等下我孙德胜一定把鬼子指挥官手里的军刀躲过了，亲自交到你的手里作为感谢！”

    孙德胜自信的说完，转身就走了。

    “这小子，说大话的能力也不知道跟谁学的，都快赶上老子了！”

    李云生看了眼离开的孙德胜，然后对杨麟几人说道：“杨麟老弟，云飞兄，你们有没有兴趣跟我去李家坡观战？”

    你说下的兵，还能跟谁学？肯定是跟你学的呗！

    杨麟几人在心里狠狠的腹诽了一句，然后跟着李云龙一起出了团部。

    然后一行人骑上快马，一起向李家坡方向奔腾而去。

    ……

    此时，李家坡的战斗还在激烈的进行着。

    “突突突！哒哒哒！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    “轰！轰轰轰轰！——”

    “772团的兄弟们，冲啊，一定要拿下前面的阵地，干掉负隅顽抗的小鬼子，给那些牺牲的弟兄们报仇雪恨！”

    “帝国的勇士们，坚守阵地，皇军援兵已经在路上了！”

    “只要坚持到援军抵临，皆是，便是这些支那人的死期！”

    “大日本皇军板载！杀给给！！！”

    772团的八路军杀红眼了，他们视死如归一般，面对小鬼子的枪林弹雨毫无畏惧，前赴后继的朝着前方高地冲去。

    小鬼子则是借助有利地形，火力全开，子弹如疾风骤雨一般朝着冲锋而来的八路军战士倾泻覆盖了过去。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    “机枪手，火力压制！迫击炮、掷弹筒，打掉支那人的机枪火力点！”

    “不要让这些该死的支那人靠近上来！”

    “攻击！攻击！”

    为了提振部下们的士气，山崎治平一边频繁的挥舞着手里的指挥刀，一边扯开嗓子，如同疯狗一样嘶吼，指挥手下的鬼子士兵们战斗。

    鬼子的火力实在太猛了，而且鬼子的枪法也很好，加上山崎治平指挥得当，各轻重火力点配合得相得益彰。

    以至于，任凭772团的战士们如何奋勇冲锋，都始终无法突破山崎大队的火力封锁线。

    随着时间的推移，李家坡已经变得千疮百孔，到处都是枪眼或者弹孔。

    地上也躺满了尸体，有小鬼子的，不过更多的却是772团的八路军战士……

