    对于萧林来说，抹掉一个人的记忆是轻而易举的事情，尤其是面对着一个残魂，想要做到这一点更是容易。

    在魂魄补全的过程之中，总会出现一些遗忘的，对吧？

    不管怎么说，经过萧林的妙手炮制，很快一个新生的天妖貂便出现了。

    他的记忆失去了不少，比如消掉了他们族群本身的那些暴力的劣根性，添了不少柔和的部分进去，同时萧林也加了一点儿能够让他更加乖巧的东西。

    顺便帮天妖貂去了势。

    丹兽是丹药化形，本身没有性别，让自家的女孩子养了也就无所谓，但是这小家伙是有性别的，而且有足够的修炼天赋，如果不收拾干净，那萧林可不放心。

    况且干净了之后的宠物，性格也会乖巧温暖很多。

    看着怀里面新鲜出炉的花狐貂，萧林忽然觉得自己恶趣味的深重程度又放了一层楼。

    不能再这么回忆下去了。

    总是沉浸在回忆之中，也不是什么好事。

    等到天玄大陆上头佛门的事情安排完，萧林也该开始准备准备突破天至尊的事情了。

    这终将是一条漫长的路，不过好歹这条路并不难走。

    他正想着，天空上已经出现了两个微小的点，伴随着空间流淌，两道白色的身影出现在他的身边。

    到了如今的时候，家里面当年看起来少不经事的丫头们，也已经长大了。

    都出了成大姑娘了。

    小医仙和萧白素算是萧家之中可以用的人里面难得清闲人，萧家老五的实力太弱，目前正在被他家四哥特训，而萧青云在带孩子，所以出来的事情自然只能够交给这两位。

    再说上一次到这里来也是她们，一事不烦二主，这次的事情落在她们两个手中也是正好。

    “该说的事情之前也都和你们交代过，我就不用多说了，收徒的事情你们两个谁来办？”

    萧白素抱着新到手的小宠物，爱不释手，听到父亲说话，下意识后退了一步。

    “这种事情，还是交给仙儿去做好了，我的确不太擅长这些。”

    小医仙调教人自有她的手段，相比之下，萧白素就差太多了，她天生不擅长和人打交道，

    在自家地盘上，她做什么事情都是吩咐身边的人的，很少自己真的沾手。

    但这也怪不了她，毕竟她是美杜莎和萧林的唯一一个孩子，当父母的难免偏宠一些，

    反正萧家这么大，人才就算是说不上太多，但也绝不少，的确也用不着让她一定要去学习调教别人的手段，

    小医仙一早就已经预料到了这样的情况，不过她最近这段时间的确比较空闲，正好找些事情来做，于是她接过萧林准备的定海珠，转头就要朝山下去。

    “关于佛门的故事，你都已经记好了吗？”

    小医仙点点头。

    这些故事虽然是有些晦涩，但好歹她也在人间界待了那么久，就算是死记硬背，也把这些东西记在脑子里了，况且她又是一个天赋极好的人。

    “只不过我该用个什么样的身份合适呢？总不能我把人渡进佛门，自己却不是佛门的人吧？”

    这倒是个问题。

    如果说她是燃灯，那当然其实也挑不出什么问题来，但是佛门之中，最强者的确没有什么女性。

    “如果说是燃灯佛母的话，其实也不是什么大问题，”

    看到自家父亲和小侄女儿会有些为难之处，萧白素开口说道。

    “反正天玄大陆的佛门也是新诞生的，佛者众生相，是什么样子不都是很正常吗？

    又没有人规定天玄大陆的佛门一定要和玉清天一样，况且也只不过是个托词，难不成收了这个徒弟之后，仙儿还要把他带回去清天去？

    要是依着我来说的话，干脆都不需要说自己是谁，把功法和法宝传下去，就可以了。”

    萧林准备过来的功法有三种，都是从人间界带出来的，一道是三阳功，修炼出来的结果类似道家罡气，

    品阶不算太高，但普适性极强，

    天玄大陆的人，但凡是能够修炼到地元境的，都能够修炼得了这个功法。

    然后是灵灯禅，这是一套坐禅的法门，与其说是武学功法不如说是心法，用来锤炼精神是最好不过的了。

    最后的一套是二者特点相合的慈航心法，修炼出来的最终力量便是法力，这也算是人间界佛门的一种尝试，结果也还算不错。

    慈航心法重在普渡之意，修到最终境界可以借助佛门愿力——也就是部分位面之胎【太上】的力量，显化出观世音菩萨的法相，用来镇压异魔族是极好的法门。

    这三套功法相辅相成，循序渐进，等到出了结果之后，林啸有所成长，他的儿子林动自然也逃不脱佛门。

    “既然如此，素素说的也对，你不必完全显露自己的身份，只是教他，况且当年也说过，这两年我们会过来看看呢，教这些功法，不是让他加入佛门。有些东西是得让他们自己发现的。”

    小医仙向来是一点就透，说到这个地步，她心中就已经有了计较了。

    “行了，我们在这里待一待，等着她的好消息吧。”

    就算是再怎么繁复的教学，小医仙也不可能在天玄大陆待太久，她自己还有境界等待突破，所以萧林他们等在这里跟她一起回去，也是刚好的事。

    反倒是萧白素不怎么老实。

    “父亲，我听说，您打算让人间界的那孩子到天玄大陆来，定好让他去哪儿了吗？”

    “还没，怎么了？”

    依照萧林的意思，天玄大陆到处都有异魔存在，到时候随便在什么地方把人放下来就是了。

    以那孩子如今的心性手段，就算是把他扔在什么绝境之中，他也未必闯不出来。

    “要我说，咱们就直接把他放在西玄域好了，老君不是在那边吗？”

    对于萧林的两个化身，家中亲近的人多少都有些了解，因为他们不能够对两个化身称呼平时对萧林的叫法，所以萧炎开了好头，对太清称呼老君，对上清称呼教主。

    而太清现在在西玄域的事情，在萧家中也不是什么秘密。

