    满宝拎着药箱回到崇文馆时，白善他们正坐在观景楼上喝茶观景，看到周满就冲她招手。

    满宝上楼，问道：“怎么不去吃饭？”

    “厨房出了点儿小事，晚食要推后半个时辰才行。”白善指了身边的座位让她坐下，问道：“今日忙吗？”

    “还好，没什么事儿，就是萧院正的脸一直沉着，我们在太医院里办公的时候气都不敢大声喘，”满宝坐在白善身边，看到桌上的摆着一叠稿纸，便问道：“这是什么？”

    白善笑道：“二郎计划赚钱的东西。”

    满宝便忍不住翻开看，是他计划在种一些瓜果蔬菜赚钱。

    她很稀奇，“你哪来的地？”

    “我打算和先生租他新分到的职田。”

    “你怎么想种地赚钱了？”

    白二郎道：“不是你们说陛下缺钱吗？”

    不说白善，一旁的殷或都忍不住乐，总算开口道：“我想陛下缺的不是钱，而是赚钱的法子吧。”

    刘焕这两天一直看他埋头苦写，好奇道：“你怎么突然想起上进了？我们不是说好再读两年书就出去游学的吗？”

    白二郎着讨好皇帝的模样就像是要立刻当官一样。

    满宝便看了看刘焕，又看看白二郎，道：“我有内部消息了，你们俩都在名单上。”

    “什么名单上？”

    满宝晃着脑袋道：“选驸马的名单上。”

    白二郎是惊喜的瞪大了眼睛，刘焕是惊悚的瞪大了眼睛，俩人齐声问道：“为什么？”

    满宝看了眼刘焕后对白二郎道：“我听长豫说，陛下想要从国子监和崇文馆里选驸马。”

    然后才扭头和刘焕说，“你应该是靠家世选上的。”

    刘焕立即道：“我不信，我才不要做驸马。”

    满宝道：“不一定是你呢，说不定你想当还不行呢。”

    白二郎好奇的问他，“当驸马有什么不好的，你为什么这么怕？”

    “当驸马有什么好的？”刘焕道：“我既不缺荣华，也不少富贵，也没想过有什么大能耐，何况，驸马对仕途也没多大好处，我为什么要做臣夫？”

    以为驸马是好做的？

    公主要是不与他们家人一起住，那就是要另外住一个公主府，到时候他就里外不是人了。

    在公主府是外人，在家里也成了半个外人。

    刘焕道：“我家又不是什么世家大族，现在要说亲的又是嫡公主，到时候肯定要建公主府的。公主招驸马就跟招赘差不多的，我才不要做赘婿呢。”

    白二郎：“……明达公主又不是无礼之人，她怎么会为难驸马？”

    “这不是为难，这是规矩！”刘焕道：“反正我没想做驸马。”

    刘尚书却是心动了一下，他和老妻商量，“刘焕那小子没什么心眼儿，以后在官场上怕是没多少作为，娶了公主，还能保两世荣华，我看可以。”

    刘老夫人却道：“要是其他公主也就算了，明达公主不合适。”

    “为什么？”

    “明达公主体弱，进门来能活几年还不一定呢，更别说生孩子了。”她道：“到时候焕儿要是没有嫡出的子嗣，谈什么两世荣华？”

    刘尚书便沉默了起来。

    但皇帝速度很快，没两天就随便找了个借口将名单上还保留的十八个人一块儿叫进了宫里一起赏花。

    嗯，赏的石榴花，但那石榴结的果子都有拇指那般大了。

    刘尚书一边觉得皇帝找的借口不怎么样，一边和刘焕道：“进了宫你别的话不要多说，就吃东西喝茶就行，知道吗？”

    显然，他最后还是被老妻说服了。

    刘焕连连点头，他也是这么想的。

    同样被叫进宫里的白二郎着急忙慌的拉着白善给他选衣服，一边还和周满道：“你和我一块儿进宫吧。”

    满宝拒绝，“我难得休沐呢。”

    “反正明天也收假了，今日就提早一天呗，”白二郎道：“你进出皇宫比较方便，随便找个借口就行。”

    见满宝还是想念着她大嫂做的午食和晚食，他便道：“还说是同门师姐弟呢，我连两餐饭都比不上？”

    满宝强调道：“是三餐，明早还有一餐呢。不过既然你这么说了，那你叫一声师姐我来听听，说不得我就答应了。”

    白善挑出一套外衣，丢在白二郎身上笑道：“再叫一声师兄。”

    白二郎嘶的一声，牙酸的喊了一声，“师姐，师兄，我拜托你们了行吗？”

    满宝美滋滋的点头道：“行吧，我答应你了。”

    白善笑问，“我临时想了两首石榴花和石榴的诗，你要不要抄？”

    白二郎犹豫起来，最后还是摇头，“算了，我倒是不介意抄你的，可万一陛下真是因为诗才选上我的，以后他再让我做，我做不出来了怎么办？而且那不是骗明达公主吗？”

    白善正要欣慰的点头，白二郎便道：“不过你可以念给我听，让我参考参考，说不定我听了以后文思泉涌，一下也想出来好几首呢？”

    白善和满宝：……

    白二郎打扮得光彩照人，玉树临风的出门，满宝则是一身普遍衣裳，提着药箱便跟在他身后。

    到了宫门口，就看到同样被召见的其他人。

    有一些人已经打听到了内幕，但大部分人是一脸懵，什么都不知道的站在宫门口这儿的。

    满宝陪着站了一会儿，然后就先进宫去了，她进宫的理由是要去看一下太后。

    她是太医，还真有自由出入皇宫的权力，这就跟其他三省六部的官员可以自由出入皇城里的办公地点一样。

    满宝到了太医院，找上刘太医问道：“太后身体如何？今日刘医女没有进宫扎针，不然我去给太后扎一针？”

    扎完了去找长豫，找过去应该正好可以看到结果。

    满宝计划得很完美，结果刘太医道：“昨晚上太后病情有些反复，现在萧院正正在那边守着呢，你要是想……”

    “我不想。”满宝立即道：“算了，我去看一下长豫公主和明达公主好了。”

    这会儿去找太后，有很大可能会被萧院正骂，最近萧院正的心情很不好。

    刘太医看着她跑了，便笑着摇了摇头，可真是孩子，都休沐了还主动跑宫里找活儿干。

