    陆霁青冷脸离开了恒升院。

    永国公太夫人虽说觉得长孙有些不太对劲，但见长孙眼下有了精气神愿意管教府里头的庶弟庶妹，她还是觉得精神一震，浑身都是干劲。

    她嘱咐清客给她研墨。

    她要去给太后娘娘写封信，跟她讨几个宫里头的管教嬷嬷出来。

    ……

    陆霁青径直往菡萏院行去。

    只是没想到，行至半路，斜刺的小径上突然冲出个人来。

    以陆霁青的身手，自然是不会让那人扑到自己身上来。

    若非他眼角余光瞥到那是个女子，他许是直接拔剑将其当成刺客刺个对穿了。

    陆霁青冷着脸往旁一闪，让那女子扑了个空。

    “容沐郡主。”陆霁青缓缓的吐出这个名字，站在一旁，手里仍拎着剑，眼神如寒冰，“自重。”

    来人便是容沐郡主。

    她有些狼狈又有些兴奋的站直了身体，眼神有些贪婪的看向陆霁青：“陆国公，你怎地总对我这般冷淡？”

    陆霁青神色冷漠的很。

    他还记得方才他祖母说的话，这容沐郡主，想要在陆优雁的生辰宴上，欺负他的黛黛。

    他微微眯了眯眼。

    容沐郡主却根本不把这点冷遇放在心上。

    她整了整裙摆，站在那儿，眼神如火的看着陆霁青。

    陆霁青今儿穿着一身青色的衣裳，腰间只系了一条玉色腰带。

    除此之外，没有任何旁的多余绣样，素净得很，越发显得他身姿挺拔如玉，冷峻容颜如仙人下凡。

    容沐郡主很是喜欢陆霁青这一身，但她眉头一皱，总觉得今儿陆霁青这身的风格，好似在哪里见过。

    她脑子里灵光一闪，脸色立即变了。

    是那个姓庄的！

    她今儿穿得也素得很，衣裳都是素色，没有半点绣样。

    都说女要俏一身孝，不知道她穿那般素，是存心勾引谁！

    果然就是个骚浪的狐狸精！

    容沐郡主咬着牙，越发觉得要先下手为强。

    “陆国公！”容沐郡主脱口而出，“你觉得我怎样？”

    陆霁青没有看容沐郡主，他神色冷冷的，薄唇微启：“不怎样。”

    容沐郡主受了打击，却又很是不甘，她咬了咬牙，试图以利打动陆霁青：“……陆国公，我就跟你明说了！眼下你家这般权势滔天，但在朝中，根基却是不稳。你若娶了我……我父王在朝中经营多年，人脉远非你所想，你娶了我，这些就都是你的！”

    她贪婪的看向陆霁青，“如此，你永国公府自可安然无忧。”

    她等着陆霁青脸上显出动摇的神色来。

    但容沐郡主注定要失望了。

    陆霁青脸上非但没有显出半分动摇神色来，反而比往日更冷了。

    犹如高山山巅上的皑皑白雪，看着极美，却极为冰寒。

    “郡主自重。”陆霁青冷漠极了，惜字如金的吐出这四个字来。

    容沐郡主哪里接受得了这个，她脸色有些白，咬了咬牙，却是质问：“你……为何不愿！”

    陆霁青眼神冷淡：“陆某不喜郡主罢了。”

    这话说得直白又伤人，向来高傲的容沐郡主哪里受得了这个，她脸色惨白，往后退了一步。

    陆霁青心里记挂着庄云黛，不愿再与容沐郡主多纠缠。

    “郡主既然并没有将舍妹当成朋友，还请郡主日后也不必登门。陆某会告知门房。”

    他冷漠的离开，丢下了最后一句话，将容沐郡主打击得整个人都几欲崩溃。

    容沐郡主又怒又怨，好半晌才缓过神来。

    她身边的丫鬟来扶她，她冷着脸反手便一巴掌把丫鬟抽得一嘴血，牙齿和着血沫流了出来。

    丫鬟满眼是泪，强忍着痛，哆哆嗦嗦的给容沐郡主跪了下去，什么也不敢说，只浑身颤着一下一下的给容沐郡主磕头。

    她方才目睹了主子告白被人拒绝，这般丢人的事，估摸着是活不下去了。

    她不想死啊！

    容沐郡主眼神阴鸷的看着陆霁青离开的地方，她想要的东西，说什么都要得到手！

    ……

    庄云黛原本是想回菡萏院的，但菡萏院里正在放一出才子佳人的戏，她略略听了几句，就听得有些反胃。

    这戏俗套的很，说的是一书生家中有个童养媳，童养媳照顾他瘫痪在床的双亲多年，让他能心无旁骛的进学科考。后来书生高中探花，娶了京中座师的女儿，每日与朋友吟诗作对，家中又有美妻相伴，过得好不快活。

    而后书生家中双亲过世，童养媳进京寻夫，发现这书生做了他人的乘龙快婿。书生说，他感念童养媳照顾他父母多年，但他着实对童养媳没有感情，他愿意奉上纹银百两，供童养媳另寻佳婿。

    童养媳没要书生的银子，黯然离去。而后不久书生遇刺，童养媳冲出来以身护之，最后死在了书生怀中。

    书生与妻子感念童养媳的付出，最后将童养媳的牌位作为平妻迎回了府中。

    庄云黛进去听的时候，正是这出戏的末尾处，童养媳濒死，正在书生怀中与之互诉衷肠。

    庄云黛觉得这整出戏都透着一股让人不舒服的意味，她懒得再听下去，叫了碧柳便往外走。

    结果没走几步，就见得丫鬟喜气洋洋的过来，大声道：“二小姐，国公爷来给您送生辰礼。”

    菡萏院里的不少千金们听得这消息，都激动起来。

    那可是京城里贵公子中长相天花板——陆小国公！

    陆优雁也激动的双颊发红。

    她知道，这是她的大兄在给她做脸，让旁人知道，她虽说是庶女，却也是很得国公爷看重的妹妹。

    她赶忙整了整裙摆，便迎了出去。

    因着菡萏院里都是女客，陆霁青自然是不会进院。

    他本就想着在院外把生辰礼给了陆优雁，再看看能不能寻个机会，见庄云黛一面。

    倒是不曾想，他刚转过一条石子路，就见着他朝思暮想的小姑娘，眼神亮晶晶的，站在菡萏院院门外不远的地方，笑盈盈的看着他。

    陆霁青虽说脸上还是平日那番冷静淡漠的表情，但眼神却骤然变得幽深起来。

    陆优雁带着丫鬟一路小跑出了院子。

    其余的千金小姐们不好跟着出来，却也是偷偷在院门那儿往外看。

    【作者有话说】

    啊，再加更一下，三章奉上。今天也是努力码字的小辫子！

