    云下意识地朝楼上一看，发现楼台上站了个眉眼飞扬的蓝衣小姑娘，正满脸骄傲地看着楼下的颜非。

    然而颜非听若未闻一般，连脚步也不曾顿一下，随即便径直朝前路走去。

    “喂！你是聋子吗？”楼上的女子声音中带了一丝愠怒的气息，“让你帮个小忙，也不肯，这般扭捏，究竟是不是男人了！”

    语罢，颜非只见眼前一道蓝影闪过，随即一个样貌妍丽的女子便落在眼前，挡住了去路。

    那个女子一挥衣袖，刚要开口说什么，却在见到颜非所穿衣衫之后，便愣怔了片刻，然后一抬头，看见颜非的面容之后，更是瞬间便失了神。

    颜非眸子微微一睨，看到这个挡了她的去路，却又站在她身前发呆的女子，不欲与她多计较。

    这女子一看就是王家的人，虽然不太像是专门来找她麻烦的，但是她对王家的人，没有什么好感。

    索性今日打了知言不妄一顿，心中的恶气出去大半，心情尚好，便稍稍错身要要离开。

    但是不想那个女子见颜非要走，竟是直接拉住了颜非的袖口。

    “等等！等等！这位公子！”

    急切的声音从身后传来，再不复方才那般盛气凌人的口吻，反而，还带上了几分焦急与迟疑的音色。

    颜非略一回头，眼神冷淡，“放手。”

    她跟王家的人可是素无交集。

    然而颜非这冷冷淡淡的一声轻喝，却并未将那个王家的女子给喝退了，反而拽着她袖口的手指拽得越发的紧了。

    “我不放！”

    王雅诗紧紧地盯着颜非的侧脸，原本正面看上去，便已经宛如天神般冷逸非凡了，但现在看来，即便是一个侧脸，也竟有叫人神魂颠倒的感觉。

    夜深天色昏暗，楼台也太高，以至于她没有看清这人的身形样貌。

    但是从楼上跳下来之后，她才发现，这人竟然穿的是紫衣，难道，这就是前些天混沦榜上所说的紫衣人了吗？

    毕竟，现在整个混沦大陆上的人都莫不对紫色避之不及，这大街上是绝对不会有人敢着紫衣招摇过市的。

    王雅诗瞬间心思百转千回，正想着赶紧传讯回家，让父亲派人前来捉拿，但是这一抬头，看见紫衣人的样貌之后，她便瞬间脑中一片空白，什么呀想不起来了。

    此人，此人……此人竟是生得如此绝逸超尘！

    普天之下，恐怕再无能找出能与这个紫衣男子相提并论之人了！

    天下都说西泽慕容家的慕容阙生得丰神俊朗，是混论大陆的第一公子，她有幸也见过慕容阙一次，的确有觉得惊艳的感觉。

    不过也只是惊艳罢了。

    但是这次，这个紫衣人，又岂是惊艳二字便能形容得了的。

    她抬眼的那一刹那，便觉得心瞬间就空了一般，但是却又偏偏听得剧烈的跳动之声不断在耳边鼓动，像是要震破耳膜一般。

    而至于心口揣着的那头小鹿，更是如同要跳出来了一般。

    这时，蹲在颜非肩头的云到是看出点门道来了，他一手叉腰，对着王雅诗道：“你这个女的好生不要脸！赶紧放开我们家公子！”

    王雅诗不想，这紫衣人身边跟着的小狐狸，竟然是头会牙尖嘴利的魔兽，还敢对她如此无礼。

    王雅诗正想要辩驳几句，却不料颜非懒得跟她浪费时间，手腕一翻，便将王雅诗拽着她衣袍不放的手给打开了。

    她心情不错，不代表就愿意跟不相关的路人浪费时间了。

    但是不想王雅邦却不愿意就此放弃，径直便追了上来，又拦在颜非的身前。

    “敢问公子姓甚名谁？家住何方？”

    她今日不把这紫衣人的底细搞清楚了，万一以后都难再相见了该如何是好。

    她王雅诗不是什么扭扭捏捏的女子，她很清楚，自己喜欢的东西，就要牢牢地掌握在手中，只有抓紧了的，才是自己的。

    但是颜非不想同这女子纠缠，三番两次地拦住去路，已经让他有些失去耐心了。

    这时候偏生苍墨在玄戒中看热闹的，不嫌事大，口吻幽幽道：“哟！奴隶！想不到你女扮男装竟还迷倒了王家的女人，要不你就顺水推舟，用美男计去算计王家，到是可以不费一兵一卒。要不要本皇出来助你一臂之力？”

    “滚开！”颜非怒道，顺手将玄戒给封了，不让苍墨出来。

    但是王雅诗话音刚落，便见颜非面上满脸不耐和寒意，竟是直接呵斥她滚开。

    王雅诗的面色瞬间变得羞恼起来，她好歹也是王家的小姐，从小到大都没有被人这般呵斥过，何曾受过这种羞辱？

    她是看上了这个紫衣男子不错，但是却也容不得被他这般羞辱！

    王雅诗压下心头的愠怒，道：“这位公子，小女子并无失礼之处，你何故这般出言羞辱？”

    这时候，云却一手插着腰，一边道：“你拦着我家公子不让走，还不算失礼？而且你一个黄花大姑娘，竟然拉着一个男人的衣袖不放手，究竟知不知羞？”

    “云。”

    云还想说些奚落王雅诗的话，然后却被颜非捏了捏耳朵，然后又顺了顺毛，然后云就不说话了。

    颜非见云言辞犀利的模样，怕是再说下去，真要把这个女的给惹毛了。

    她虽然不怕麻烦，但是最烦别人找她麻烦了，尤其是女人，有些心思阴毒的女人，尤其难缠。

    而王雅诗见颜非竟是直接无视了她，径直从她身边走过，心中恼怒更甚。

    “你！”

    王雅诗一时觉得自己颜面扫地，羞恼之下，径直直接召唤出法器，拔剑便朝着颜非的方向劈了过去。

    只见颜非的身形在空中略过一道残影，随即便躲过了王雅诗的攻击。

    王雅诗见颜非身影如风，感慨颜非果然修为了得的同时，心中亦隐隐升起一阵莫名的兴奋感觉。

    她看上的人，果然非同凡响！

    只有这样的人，才能配得上她!

    随即，王雅诗更是运足了灵力，非要同颜非过上几招的模样。

