    “南宫家真当自己天下无敌可以为所欲为了吗？知不知道你们现在已经尾大不掉，还妄想着更进一层！经过这件事，你们南宫家可以彻底从世家排行榜消失了！”

    程立国痛心的说道：“告诉我，你们还有没有别的后手，如果有现在赶快取消！”

    “有...我本来想着阴宋云一把，让他从世界上消失...”

    南宫寒哽咽说道：“姑父，我现在知错了，我立马让那些人滚蛋！您可一定要救救我啊！您可是我姑父，咱们可是亲戚啊！”

    “放屁！”程立国听到南宫寒的话心中一凉，幸亏自己来得及时，否则这小子肯定会把计划执行的不留余地，到时候自己与南宫家也有一层关系，能不被欧阳老爷子怀疑？

    他深知宋云被老爷子是何等的看重，否则也不会让自己亲自来解决这件事。

    程立国气急败坏的狠狠给了南宫寒一巴掌，南宫寒嘴角溢血可怜巴巴的跪在地上。

    “你真当以为我的身份可以为所欲为？知不知道我在宋云面前也是小心翼翼，唯恐给对方留下不好的印象！而你们胆子怎么这么大！别说我是你姑父！这声姑父我当不起！”

    “姑父...您就看在我姑姑的面子上，救救我吧，不能让南宫家断子绝孙啊！”

    “你！！！”程立国额头青筋暴起，强行压住怒火训斥道：“给你父亲说，现在立刻缩减南宫家的一切实力，只有先行示弱我才能在你们之中周旋！”

    “这...万一宋云咬死不放...”

    “那南宫家就彻底过普通人的日子吧！相信他也会看在我的面子上饶你们一命，至于荣华富贵，你们想都不要想了！”

    程立国其实早就在心里排斥南宫家的所作所为，只是碍于妻子的面子上与对方虚与委蛇，现在好了，经过这件事情可以强力缩减妻子娘家的势力，自己做起事情来也不用过多在乎对方感受了。

    “现在立刻联系你父亲让他十分钟给我回信！否则你们南宫家的事我再也不管了！”

    此话一出，南宫寒心中万分纠结，最终还是恐惧战胜了理智，他哆哆嗦嗦给父亲拨了过去，将今天发生的事说了出来。

    对方听到后如同被雷劈中，愣在原地久久无法回神，他也没想到宋云背后的靠山竟然是欧阳书老爷子！

    开玩笑，如果早知道他肯定不会跟宋云交恶啊！

    现在完了！

    听自己妹夫的意思，如果可以缩减南宫家就有一定的可能性获得宋云的原谅！

    到底听吗？

    于是南宫家主连夜召集了所有的管理人员，商讨这件事。

    最后大家无奈得出一个结论，如今南宫家正与赵家纠缠，如果惹怒了宋云导致欧阳家进入战局，那南宫家会在瞬间跌落神坛！

    如今只是有一个最后的问题，如果自己退让，甚至退出四九城回到祖籍休养生息，成为地方上的世家，那赵家与宋云会允许吗？

    南宫家主将这个疑问在电话中问了出来，程立国思索后给出了绝对的答案：“放心好了，只要你们肯挪位置，我就能帮你们在其中周旋，甚至能让你们回到地方上依旧过着富贵的日子！”

    “那就拜托你了！”

    南宫家主说完后整个人如同泄了气的皮球，瘫坐在地上喘着粗气。

    天知道他在这一刻承受了多少的压力，祖宗基业经过无数人的奋斗才在四九城站稳脚跟，现在好了，因为一个错误的决定导致全族搬迁，唉，死了之后无颜见列祖列宗啊！

    程立国这边揪着南宫寒打算去找宋云，而却被易文标拦住了。

    易文标笑呵呵的说道：“程叔叔不必这么着急，否则对方只会认为咱们好欺负。”

    “易文标，这件事还有你们易家掺和？”

    程立国的眼睛眯了起来，如果是真的，那这件事可就真的麻烦了。

    “放心，我在这件事情上没半点插手的意思，我就是感觉程叔叔未免太向着一个外人了，宋云是老爷子的救命恩人又能怎样？难不成真的就天下无敌了？”易文标慢条斯理的将跪在地上的南宫寒一把拉起：“我和小寒也算是从小一块长到大的兄弟，我可不能看他这么受委屈。”

    “你们易家想进局？？？”

    程立国有些惊恐问道：“你是嫌现在的形式还不够乱吗？？？”

    “那就能任由别人来欺负我们世家？”易文标嗤笑说道：“程叔叔不会在欧阳家当秘书当傻了吧？一个世家的形成需要多少人耗费多少代的心血，您不知道？一句话就把南宫家打入了冷宫，您不感觉太霸道了吗？即便是欧阳家也不能这么做吧！”

    “你！！！”

    程立国深吸一口气，他实在没想到这时候出来个搅局的人，他盯着南宫寒的眼睛一字一句问道：“你听我这个姑父的，还是听你这个‘兄弟’的！？”

    南宫寒一点主意都没有，他实在不知道现在到底发生了什么，他只感觉脑子很乱。

    “程叔叔，不如我给南宫家主打个电话吧。”

    易文标说完立刻给南宫家主拨了过去。

    “南宫叔叔，我听说南宫家遭难了？易家虽然不大，但也愿意帮南宫家渡过难关。”

    南宫家主听到这话沉默了，怎么个情况？？？

    原本不是都定好了吗？

    现在怎么突然又冒出个易家？？？

    要知道易家近些年的势头很猛，隐约要进入四九城世家前五的行列，在这个时候却忽然要帮助南宫家，有什么阴谋？

    “南宫叔叔，现在摆在你面前的只有两条路，一条放弃祖宗基业灰溜溜的离开，一条是接受易家的帮助，当然我们易家不会免费驰援，等南宫家解决这件事后，与易家结为盟友如何？”

    “就这点条件？”

    南宫家主声音有些沙哑的问道：“就没别的了？”

    “没有了，我还可以告诉您，我此番行为可以代表易家家主与您表态，如若有假，祖宗弃之！”

    “...”

    到底选择什么？

