    吴间语气带血，不容置疑。

    “你是谁？你要干什么？”二当家语气凶狠。

    “砰。”吴间一枪打在二当家膝盖，骨茬儿、血花儿乱飞。

    吴间看了眼他，斧头帮二当家立马跪下。

    “兄弟，误会。”

    二当家额头冷汗直流，咬着牙堆笑，脸如菊花。

    “我们出千了？”吴间问道。

    “没有没有，鳄鱼帮正大光明，行事光明磊落，怎么会出老千哪，是我输多了，诬陷，绝对是诬陷。”二当家能屈能伸。

    “我老大头上带绿？”

    “怎么会哪？鳄鱼帮老大高大帅气、英武不凡；鳄鱼帮大嫂，沉鱼落雁、闭月羞花。是哪个混蛋在诬陷，血口喷人，肯定是血口喷人。”

    斧头帮二当家忍辱负重、卧薪尝胆。

    “滚吧。”吴间收回枪，踢了他一脚。

    侮辱二当家至极，斧头帮二当家却笑着，感谢着离开。

    嚣张跋扈、暴戾恣睢、目空一切、恣意妄行，实在是狂啊。

    周围人看呆了，鳄鱼帮小弟们看傻了，大嫂看诗了。

    昨天斩政督办公署署长，今天崩斧头帮二当家。

    这家伙，是疯子吧。

    小弟们眼神火热，看着吴间，这么硬，爱了。

    大嫂面色超红，舔了舔嘴唇。

    斧头帮他们一定会来报复的，吴间看得出来，这个二当家，眼里满是恶毒。

    他属于那种，一棒子打不死，下一次他会狠咬的那种狼狗。

    希望报复快点来，吴间想道，都要等不及了。

    毕竟，鳄鱼帮，可不怕他们。

    吴间摆弄着枪，思绪飘飞，右手熟练地拨动转轮，转轮旋转着。

    合上转轮，斧头帮老大举起枪，对着二当家，露出一口黑牙，“你说什么？”

    二当家抱着腿，大声哭诉：“琛哥，那个鳄鱼帮非常的嚣张啊，根本不把我们斧头帮放在眼里。

    “我这条腿，在英京娱乐，被他们崩了一枪，他们还让我下跪。

    “我告诉他们，我是琛哥的人，但根本不管用。

    “他们让我下跪就算了，但丢了斧头帮的面儿，丢了琛哥的面儿，我该死啊。”

    二当家狂扇自己巴掌，一把鼻涕一把泪。

    巨大的莲花地板上，二当家腿上的血，静静流淌。

    “滚下去包扎包扎。”琛哥不耐烦道。

    “是，琛哥。”二当家埋下头，嘴角阴笑，成了。

    琛哥举枪，慢慢转动，对准了关公像。

    青铜关公像前，立着三炷香，烟雾飘渺。

    鳄鱼帮老大吐出一口浓烟，嘴上雪茄冒着红星。

    他躺在一女人腿上，女人是昨天的小三，他扇巴掌的那个女人，正给他按摩着脑袋。

    女人胸伟宽广，挡住了鳄鱼帮老大的视线，只能看到一口黄牙，抽着雪茄。

    眼前，小弟给他讲着刚刚的事，很是详细，看不清鳄鱼帮老大的表情，挡的太严实。

    起身，撞了下，鳄鱼帮老大拿下嘴里雪茄，“爽。”

    一口大黄牙跳出，“他们斧头帮一向欺人太甚，我告诉了你们多少次，不要怕，不要忍。

    “你们一群软蛋，还没有人家吴间一人硬。

    “养你们，吃干饭哪。

    “告诉下去，以后，鳄鱼帮也有了二当家，让吴间放手去干。

    “顺便帮我约下斧头帮老大，告诉他，我请他吃饭。”

    鳄鱼帮老大拉过来女人，狠狠按下，笑了起来。

    “干他丫的。”吴间、琛哥、鳄鱼帮老大同时喊道。

    合上转轮，吴间眼神泛着冷芒。

    走出英京娱乐，吴间身后跟着几个小弟，大嫂在他旁边。

    一行人肆无忌惮，冲了出去。

    “既然闹了，不妨再闹大些。”吴间带着人，直奔斧头帮地盘。

    砸场子！

    意念一动，吴间使用6地狱点，加在枪械精通上。

    【地狱点：69】

    【枪械精通：lv2】（0/8）

    一大波枪械知识涌入，吴间不停摆弄着手里的枪，越来越熟练，越来越快。

    烟花巷。

    有钱人喜欢马，也喜欢赛马养马。

    马有两种，一种是用来骑的，另一种，也是用来骑的。

    烟花巷内，有马，第二种的。

    还有洋马，一些人的最爱。

    不要不承认。

    这里是斧头帮的地盘，有他们的金牌打手带人坐镇。

    吴间带人，直接冲了进去，马儿乱叫，受惊了。

    枪声响起，有人倒地。

    兵贵神速，出奇制胜。

    谁也想不到，鳄鱼帮的人，说打就打。

    这么的不讲理，这么的凶狠，直接就来了。

    斧头帮一时间有些慌乱，但很快稳住了，他们斧头帮，人多势众。

    子弹射完，吴间拎着秋水，冲了进去。

    斧头帮众人拎着斧头，黑压压一片。

    “给我砍死他。”金牌打手怒吼。

    这里丢了，琛哥要他命啊。

    一堆人冲了上来，举起斧头，朝着吴间砍下。

    刀光闪过，一个个人影倒下，血液流淌不止。

    外面，已经有人喊来了警探。

    警探在外面围着，但没一人进去，在外面抽起了烟。

    吴间挥刀，慈悲刀法，一刀比一刀快。

    寒冰真气运转，刀上带着冷气，骇人至极。

    金牌打手掏枪，开枪射击，子弹打在人群中。

    刀影闪过，他眼前一亮，一把刀划过，他手掉在了地上。

    还没来得及叫出声，刀从他肚子上插出，金牌打手瞪大了眼睛，然后，眼前一片黑暗。

    带着29地狱点，吴间走出了烟花巷，身后，几人跟着。

    【地狱点：98】

    “麻烦警探大人们了，清洗一下。”

    吴间笑了下，只是这笑容，让人有些害怕。

    要是他身上血少一点，笑起来会好些。

    “以后，这里就是鳄鱼帮的场子了。”吴间霸气的宣布道。

    陈探长带着手下警探们进去，看到眼前的一幕，差点把早饭吐出来。

    “吴间，你这么勇，老大很喜欢的。”大嫂站在烟花巷口，在等他。

    “大嫂喜欢就行。”吴间知道怎么说，让她高兴。

    果然，大嫂笑得张开了嘴。

    …………

    鳄鱼帮里。

    鳄鱼帮老大大喜，他知道吴间能打，够狠，是个人物。

    但没想到，吴间这么勇，这么凶。

    一个人，一把枪，一把刀，就把烟花巷给挑了。

    “够劲儿啊。”鳄鱼帮老大吼道，大笑起来。

    “还不快见过你们二当家。”鳄鱼帮老大喊了声。

    “二当家好。”众小弟低头喊道，个个心服口服。

    【身份：鳄鱼帮二当家】

    一道变更信息浮现，然后消失。

    “今晚，我约了斧头帮老大吃饭，吴间，你和我一起，哈哈哈哈，我现在迫不及待看到他的表情了。”鳄鱼帮老大癫狂了起来。

    “是，老大，我也很期待。”吴间冷声道。

