    ……

    各自交头接耳的时候。

    正在抢救玄皇的太医，其中有一个失声尖叫：“皇上，皇上，他没气了！！”

    这下，好了。

    整个大殿之上，响起了呜咽哀鸣声。

    “皇上啊！！皇上！！”

    “吾皇啊！！”

    司公公一巴掌招呼上去，把那个太医煽到边上去了。

    “胡说八道，皇上只是犯病了，不可能死的……”

    他亲自上前去掐了玄皇的人中，很快，玄皇恢复了气息，只是气若游丝一般。

    闭眼不能言了。

    皇后搂着太子来到了玄皇边上，眼泪婆娑，“皇上，烨儿不能没有您……”

    说了半句，说不下去了。

    太子被皇后暗中一掐，也是哇地一声哭出了声。

    大宝忍不住了。

    从战王身边，冲了上去，他用力地去搀扶玄皇的一只胳膊，“皇上伯伯！皇上伯伯，你要坚持，等我娘亲回来，给您治病，我娘亲快要回来了……”

    玄皇被大宝扶着，似乎回来了一些力气与意识，“没事，朕没事……”

    这怎么像是没事的样子。

    但，好歹能说话了。

    司公公趁机道，“皇上，您刚才也听到了，朝臣们的意见，这样吧，您现在把大位当着众人的面，先传给太子殿下，将来，万一有个什么三长两短让朝臣们也有个主心骨吧。”

    玄皇用力甩了甩头，脑子里仍旧不太灵光。

    他看着旁边哭嚎得太子，一点也不想把大位传给他，大安国的基业啊！太子小的时候，还没有这般的令他失望，越大越不看好了，也不知道为什么，与他半点心性都不相似。

    他再看看另一旁的大宝，这孩子跟他弟弟襄王小时候长得太类似了，如果他不坐皇位，让他弟弟襄王来，一样可以让大安国国富民强，甚至会比他更好都有可能。

    他的身体不行了，立下储君，势在必行。

    为了家国利益，玄皇把他心里早已经决定的那个想法，打算呼之欲出了。

    司公公又道，“皇上，太子殿下，众望所归，言正名顺……”

    玄皇听到司公公的声音，脑子里那乱糟糟的想法，一下子又平息了下去。

    太子，太子是他亲生的，太子众望所归，太子言正名顺，对，传给太子。

    司公公的话，让他安定，让他信服……

    传给太子！

    这时候，司公公把大宝给挤开，让太子殿下过来与玄皇说话，太子嘴笨，被掐得只会流泪，嗷嗷痛哭着，“父皇，父皇……”

    此时，人太多，都想挤到玄皇面前去，关切玄皇，大公主，皇后娘娘，还有一些老臣们，大宝被司公公挤开，也没人注意到不妥当什么的。

    皇上被太子一哭，脑子里涨得厉害。

    停下来喘气。

    二宝趁乱来到了大宝的身边，“哥，我的脑子又嗡嗡嗡了！又出现了上次的那种幻象。”

    “怎么回事？”

    二宝道：“我也不知道啊，人太多了，吵成了一团粥，我脑子就开始嗡嗡了，我看到皇上伯伯身上的紫气快要消化不见了！他身上有黑气，哥你身上的紫气浓郁，你刚才一靠近皇上伯伯，那些黑气就会退避一下，皇上伯伯就感觉清醒一些，现在你一离开，皇上伯伯身上的黑气快要盖过他的紫气了……”

    大宝好似想通了什么。

    他拉着二宝，又强行挤进玄皇的包围圈。

    他指着玄皇身边的太子殿下问二宝，“他身上有紫气没有？”

    二宝摇头，“没有，太子没有。”

    十分的肯定。

    大宝握拳，“大公主身上有吧！”

    二宝又看向在旁边掉眼泪哗哗地大公主，“有一点点。”

    大宝对着二宝一番耳语，二宝点头答应。

    然后，大宝放开他，去拉大公主，想把她强行拉到玄皇的身边去。

    大公主不明就里，反抗，“玄昔，你干什么？”

    大宝道，“你父皇都要死了，你站在边上哭有什么用？还不随我上前去保护你父皇，让小人奸计得逞，皇上伯伯死不瞑目！”

    大公主听不懂大宝说什么，但感觉这个堂弟此时，十分地有气势，说的话也是真心实意地。

    她也想保护她父皇，“可是，我要怎么才能保护我父皇，我救不了……”

    “咱们上前去握住他手，就成了，一直要紧紧地握住，一人握一只，他就能好转，你是他亲生的，你们之间有血脉联系，你可以……”

    大公主被说得燃动了心血，“好！我可以！”

    要是平时，肯定不会听玄昔的，这也太扯了。

    此时此刻了，大公主死马当活马医，她现在什么也做不了，但是握住玄皇的手，她能办得到。

    战王早就注意到大宝与二宝两人的对话，人多嘈杂，别人听不到，他练过武的，刻意去听，他是能听到的。

    这两个孩子，以及玄昔对大公主的话，他都听到了耳朵里。

    内心震动，猜到了什么，但是表面不显。

    他大步走上前，“所有闲杂人等都让开，皇上病重，这么多围着，丝毫不起作用，司公公，你让开！”

    大宝之前就是被他推开的。

    战王着重就盯上他了。

    这时候，玄皇又开始陷入昏迷了，大量的眼白出现了，意识开始模糊。

    司公公又急促地催了一遍，“皇上，下诏么？太子殿下就在此处……”

    玄皇迷糊出声，“好，太子……”

    司公公大喜，但是，战王把司公公四两拨千斤之力，给拔拉开到一旁。

    让大宝与大公主挤开了太子，来到了玄皇的身边，两人一人握住玄皇的一只手。

    二宝就见到，已经整个人都快要被黑气笼罩的玄皇，此时，因为大宝与大公主身上的紫气过渡到玄皇的身上，让玄皇的状态又好转了一些。

    特别是他哥大宝身上的紫气浓郁，驱逐着那些黑气。

    大公主身上的紫气也同样的功能，但是她身上的紫气不多，但她多少对玄皇有些影响，是这种救命的关头了，多一点作用是一点作用。

    哪怕驱逐一点点黑气，都是好的。

    司公公与战王正在交涉，“战王，您这是何意，皇上病危，此时是立应各位大人之要求，立遗诏，您难不成是想趁势，自立为王还是什么？敢打断皇上立遗诏？”

