    死亡森林中，参天古树多如牛毛，放眼望去密密麻麻根本看不到尽头，走在一棵巨树的树枝上，封火甚至有种自己缩小的错觉。

    嗖嗖！

    一道道人影从附近疾速穿梭，拼命的往死亡森林中央奔跑。

    虽然有大蛇丸的古怪规则，但大部分下忍还是忍不住想第一时间冲到中央塔。

    封火小心的隐藏身形，双耳倾听周围动静，慢慢前进。

    “吼！”

    左侧忽然有野兽咆哮，整个地面都被震得一颤一颤，一头巨大的山猪红着眼睛冲了过来，直奔封火所在的巨树。

    “火遁凤仙火之术！”

    封火结印，从口中连续喷出火球，沿着优美的弧度落在山猪身上。

    “吼吼吼！”

    山猪皮糙肉厚，这一头更是其中翘楚，从出生到现在几十年没洗澡，体外凝结了一层又一层乌漆墨黑的物质，不仅阻挡了火球的爆炸，更是隔绝了高温伤害。

    轰！

    山猪两根獠牙狠狠撞在树身，直接捅出两个大洞，山猪头一扭，这株参天巨树就被放倒。

    封火轻轻跳跃到另一株巨树上，眼睛虽然落在山猪上，但注意力却一直放在四周。

    ‘刚进来就碰到山猪，太巧了，会不会有人在暗中驱赶？’

    抱着这样的念头，封火自然是‘稳扎稳打’，结果打了半天，山猪不乐意了。

    “噗嗤噗嗤……”

    山猪身躯太庞大了，运动一会就感觉身体被掏空，大感吃不消，两个猪鼻子喷出的气都快化成白烟，最后它头一扭，屁颠屁颠的跑了。

    “呃……”

    封火有些尴尬，他都还没用力呢！

    不过他也没去拦着。

    算了，就当是意外吧。

    封火微微眯眼，然后转身往森林中央走去。

    一路前行，不时能碰到几头巨大猛兽，实力最强的都快赶上中忍了，封火能杀就杀，若是需要耗费体力才能杀死，他就直接跑，免得鹬蚌相争渔翁得利。

    途中，他看到一棵巨树底下，巨大的树根虬结在那，形成一个树洞，树洞的入口处，有深红色的血迹，血迹已经微微干涸。

    封火轻轻跃下。

    “这是……”

    看到树洞里的情况，封火呼吸一窒，随后缓缓靠近。

    那里放着一具死尸，封火认出了他，也是参加中忍考试的下忍之一，看温度，应该刚死没多久，尸僵都还没出现。

    封火搜了下身，发现这个下忍身上的东西都在。

    “才第一天就开始死人？”

    封火摇头失笑，接下来的四天，可就有意思了。

    “快看，这里有个树洞！”

    “我闻到血腥味了！”

    两个身影缓缓靠近树洞。

    封火眉头一皱，走了出去。

    “什么嘛，原来是你这个小鬼啊。”

    来人一男一女，都是十八九岁的年龄，男的后背有一柄刀，他们见到封火，先是起了轻视之心，但看到封火身后的尸体，立马露出警惕神色。

    “小鬼，没看出你这么狠！”

    封火耸肩“如果我说不是我杀的，你们……”

    “我们当然选择相信你啊，呵呵。”年轻的男忍者冷笑连连，手却已经伸到后背的刀柄上。

    “是啊，毕竟是个小鬼，怎么会杀人呢？”女忍者眯着眼，手心的手里剑却是握得更紧。

    两名忍者缓缓分开，一左一右接近封火。

    “唉，我劝你们赶紧走吧。”封火开口道。

    “那可不行，不明不白死了一个，我们必须要调查清楚才行！”

    两个忍者很有默契，几乎是在同时冲向封火。

    封火眉头一挑，冷笑“真是不知死活！”

    “三日月之舞！”男忍者大吼一声，瞬间化出三个分身，从三个不同方位斩向封火。

    ‘木叶剑术流派？’

    封火左手掌心有查克拉流出，瞬间化作一团天蓝色的球体。

    “螺旋丸！”

    女忍者也发出攻势。

    “风魔手里剑！”

    巨大的手里剑在空中极速旋转，卷起漫天树叶。

    封火不惊不乱，先以螺旋丸将男忍逼退，随后轻轻跃起躲过女忍的风魔手里剑。

    “不可能！”男忍有些吃惊，他刚才分出三个分身，但却在瞬间就被封火看破，用手里的古怪忍术逼退他。

    “他的眼睛！这个小鬼是宇智波一族的！”女忍者大惊失色。

    封火开着双勾玉写轮眼，稚嫩的脸上露出一抹邪异神色。

    “双勾玉写轮眼？”男忍吓坏了，“这个小鬼是宇智波一族的天才！”

    也只有天才，才能在这么小的年纪就将写轮眼开到双勾玉！

    两名忍者面面相觑，宇智波一族在木叶可是豪族，而他们两不过是平民忍者，要是真的杀了封火，一旦消息传出，他们两很有可能死在某次任务中，不，不是有可能，是一定！

    “该死的！”男忍咬牙，握刀的手青筋毕露，对现实的不满，和对封火的羡慕嫉妒，化作一股滔天恨意。

    “我们走吧。”女忍者很冷静的判断出局势，“这个小鬼，和卡卡西一样，都不是我们能招惹的存在！”

    “哼！幸运的小鬼”男忍艰难的收剑，转身就走。

    封火歪着头看着他的背影，嘴角扯出一抹冷笑“站住！”

    “怎么？”两个忍者同时转身。

    “想打就打，想走就走，来去自如？呵呵，是谁给你们这么大的面子？！”封火眼眸中的两个勾玉缓缓旋转，充满邪异与不祥气息。

    “小鬼，别以为我们怕了你！”男忍怒道，“看在你宇智波一族的面子上，我们才不和你斤斤计较！”

    “是嘛？那我就代表宇智波一族，好好感谢你！”封火左右手在胸前快速结印，“火遁火龙炎弹！”

    轰！

    三团巨大火球散发着炙热高温，骤然降临。

    “水遁水乱波！”女忍结印，喷出水流阻挡火球。

    而男忍则高高跃起，扑向封火。

    他后背的刀鞘已经被他取下，横着抓在腰侧，右手紧紧握着刀柄。

    “居合道！！！”

    一抹刀光快如闪电从他腰侧一闪而出，一道半月形的刀气伴随着蜂鸣般的震颤，疾速斩到封火眼前。

    ps不要问我为什么剑术流派用的却是刀，这题我不会解。

