
　　白家那么多的祖祖辈辈又不是傻子，不会想办法卵化，或者直接吃了增进修为。

　　虽然不知道这玩意儿白家到底是怎么得到的，但是，依云渺的猜测，白家的禁地里绝对不止藏了一颗两颗。

　　“我再怎么样也生在白家，总会比外面的人知道得多一些。”

　　“你追求更高的修为,追求大道，这是好事，你要跟白霜露结成道侣，我也不会拦着，只不过，你跟我之间，再也回不去了。”23sk.Com

　　云渺想说得硬气一些，说得狠一些,但又怕这家伙生气发疯。

　　现在,她还不想跟他对上。

　　伤敌一千、自损八百的事情，不到万不得已，她还是不想干的。

　　毕竟，她真正的仇人并不是封亦。

　　他最多也就算是个负心汉而已。

　　封亦刚得到之前并不知道的消息，也没有心思再想别的了。

　　沉吟了片刻，深情地劝道：“青宁，我知道你很生气，觉得我背弃了我们之间的誓言，但总有一天，你会理解我的。”

　　“你修为低，又长得这么美，外面最近很乱，你不要乱跑，就留在云雾山修炼吧！”

　　“过些天我再来看你，到时我会再给你带些灵米和灵果过来，再给你买些好看的裙衫和鞋子。”

　　“你一个人在这里，要好好照顾自己，要是有什么事情,就传信给我。”

　　说完，封亦拿出剑，有些心事重重地御剑飞离了云雾山。

　　444气不打一处出，叫骂道：【宿主，这是软禁，这是赤果果的软禁，这男人真不是什么好东西，赶紧踹掉他吧，看着就来气。】

　　“别气，看在他刚才给了这么多丹药和灵石的份上，咱们宽容大度一点。”

　　云渺迅速打开竹门，掏出自己的剑，悄悄跟了上去。

　　同时，她运转功法，用空间里的特殊能量掩盖全身，隐去了身形。

　　封亦绝想不到，在他飞出云雾山结界时,云渺也悄无声息地跟着跑了出来。

　　更甚至，云渺还仔细感觉了一会,研究了一下这个结界。

　　因为知道了凤凰蛋不只一颗，也知道了白家老祖有可能用那些凤凰蛋来增进修炼，他脑子里出现了各种各样的想法，也就没有平日里那般谨慎。

　　到了下山的路口，他才落地。

　　见到他，正守在路口的六个男子急忙上前行礼。

　　“主子。”

　　封亦从恍惚中回过神来，微微颔着，眼中满是严厉，“守住出山的各个路口，不许她离开云雾山半步！”

　　“要是她不见了，你们也别想活着离开。”

　　几个男人头皮发麻，立刻恭敬地弯腰答应：“是。”

　　吩咐完之后，封亦这才骑上宗门内的坐骑，一种飞鸟匆匆离开。

　　他走后，余下的几人忍不住抹了一下额头上的汗。

　　“看来山上这位，在主子心里还真有点份量。”

　　“有份量又怎么样？就她那身份，那资质和修为，要是在世俗界，也就给主子当个侍妾的份。”

　　“以主子如今的身份和修为，让她当个侍妾就已经不错了，她还想怎么样？不就是陪了主子十年吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1223章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 