    “最后还有一个问题。”

    “你问你问。”林颖非常配合。

    凌逸摸了摸下巴，道：“你刚刚明明有机会和我抢骷髅将军的魔头，怎么不抢？”

    抢怪是一种经常发生在玩家之间的正常行为，他实在不理解对方怎么会忍受得住3个高级夜石的诱惑。

    “哼哼。”

    林颖轻轻笑着，盘腿席地而坐。

    她拔着地上的嫩草，轻声笑道：“因为我不想抢你的，我想帮助你。”

    “？”

    凌逸不解。

    “你是全民英雄你不知道吗？”林颖旁边那一直没有存在感的女人忽然说道。

    “呃...知道。”

    “你不会以为全国人民只是在论坛上说说而已吧？”

    “这...”

    虽然看不见零一的神情，但从他的语气中也能听出他的意外。

    见状，这尚未透露名字的女人继续说道：“你如果去许多地方看看的话，可以看见许多地方都有你的雕像，当然，雕像的脸部还没刻上去。”

    “除此之外，你的名声也在民间广为流传，许多人嚷嚷着报答你，但都没有报答的途径。”

    这些事情并没有在新闻上传播，凌逸也没在全国各地逛逛，自然是不知道。

    这时，林颖接过话来，抬头认真地对他说道：“零一大佬，可能在你看来，你只是贡献出几样东西而已。”

    “但你如果按照贡献来细排，你会发现哪怕是六个护国神柱加起来，对全国人民的贡献也没你一人高。”

    “永世护灵碑给现在以及后世所有人多一条生命、净域碑每天净化一次我们全国的空气与所有江河湖泊。贡献的两条B级宝物合成公式，一条防御一条治疗，不知又在无形之中拯救了多少人。”

    说到这里，林颖轻轻笑着，总结道：“所以我想保护你、帮助你，代替万千人报答你。”

    “别说是区区boss，就算是魔王的魔头，我也可以让给你。”

    林颖的一片赤诚之心，凌逸已经感受到了。

    半晌，他都说不出话来。

    在与她们交谈之前，他确实认为贡献古碑的奖励已经完全结束了。

    所谓的“全民英雄”也是一个赞美的称号而已，之前一直都没有被他放在心上。

    直到现在，他才终于感受到了自己的影响力！

    “所以你来我这一区...也是经过你爸的同意？”

    “不，是我自己要来的。”

    林颖摇摇头，旋即轻蹙黛眉，一脸古怪地说道：“你别说，在转区卡出现之后，他们便猜到会有人来你们这区对付你了。因此上头还真有派人来你们这区。”

    “啊？”

    凌逸一脸懵逼，惊道：“还有比你更强的？”

    融合后的林颖战斗力极强，不召唤出冰皇的话，凌逸自己都没把握打败她。

    “应该没有吧。”

    林颖对融合后的自己的实力还是有点逼数的。

    不超过60级的除了零一这种打败过魔王的变态，其他人基本不是她的对手。

    “不过虽然没我那么强，但也不是普通60级玩家能比的。”

    “对付远处那些一直对你投来敌意目光的，完全足够了。”

    说到这里，林颖挑起柳眉，

    回头看着远方十几个频频向这里投来敌意目光的人，她的眼中浮现一抹不耐烦的情绪。

    她扭头看向身旁的两人，旋即三人像是心有灵犀一般，再次完成了融合并化为一道流光飞快地射向远方。

    在短短几秒之间，便将那边的十几人全部打跑！

    很快。

    当她再次返身回来之时，第六关的骷髅甲兵们也终于被其他玩家杀光了。

    【恭喜你们已通过主路第六关，全区玩家获得1500夜石、3高级夜石】

    在全区人欢呼之际，凌逸看着浮现在自己面前的信息也笑了。

    【你额外得到了1500夜石、3高级夜石】

    活动商店的活动货币那栏，此刻已变成——

    [夜石：24028]

    [高级夜石：7]

    ‘太好了，按照这个进度下去，一个月内兑换到神器基本是没问题的！’

    现在的他还有很多很多的敌人要打败。

    有难度的，除了50级魔王金刚巨猿以外，还有本图的60级魔王。

    后者是必须要对付的，否则他就无法突破60级的等级上限。

    不过一想到本区的魔王，他便忍不住皱了皱眉。

    ‘任务期间魔王80级，绝对打不过，只能等任务的这十天过完再打了。’

    ‘况且这一次多了不少来对付我的人，虽然也有像林颖这样来帮助我的，但一国来帮助我的怎么可能比得上几十个国派来对付我的人多呢？’

    ‘只要到时我打魔王的时候，他们能牵扯住其他人就算成功。’

    要不是没有极致的输出和强大的留人手段，凌逸都想在打魔王之前把那些人全部杀几十遍了。

    那些人统一降个几十级的话。

    到时他打魔王就万无一失了吧？

    当凌逸脑海中的思绪越想越远时，林颖的话一把将他拉了回来。

    “走吧，我们继续打下一关吧？”

    “啊，好。”

    ......

    从早上八点一直行动到了十一点多。

    当凌逸回来的时候，他们已经将主路第七关也打通了。

    第八关开始，就是原先40级，现在60级以上的魔物了！

    普通魔物暂且不提，但那65级的boss，凌逸还是挺放心的。

    这种等级的首领魔物，一群60级的玩家除非个个都有林颖这样的战力，否则不可能打败。

    因此他才会放心地回来，不怕boss被偷。

    时间飞速流逝。

    眨眼间，已然来到夜晚十点多。

    等到十一点时，首领魔物就要出来了，他打算先回来休息一下。

    现在的他趴在沙发上，让林舒柔为他按摩捶背。

    “待会零时一过，你就要进行资格审核了吧？”

    “...嗯...是的。”

    “我让婉晴也过来吧，到时你转移我们的属性再进去，把握也更大一些。”

    “不用，我有把握。”

    资格审核的敌人不可能比五冠巨龙更强，因此这几天他根本就没把这件事放在心上。

    林舒柔的纤柔玉指在凌逸的头皮上轻揉着，每一次揉动好似都消除了他体内暗藏的疲劳，令他舒心的同时，还感到了些许的困意。

    “听说无敌之路可以让人的生命层次提升，提升寿命永葆青春，是真的吗？”她又轻声问道。

    她曾在论坛上看过许多这种消息，但真假她无法辨别。

    “你不知道我就更不知道了。”闭眼享受的凌逸缓缓说道。

    林舒柔继续为他按摩着，只是碧蓝双眸之中多了一份对未来的担忧。

    ‘几十年后的他可能还是这般模样，而那时的我说不定已是人老珠黄......’

