    第102章好像是你儿子

    闻氏集团总部坐落在京都，但是在省城也是有子公司的，因为癌症特效药的事情，闻域这段时间就在子公司坐镇。

    “周医生，我们和闻氏集团定好的时间是十点，现在还有一个多小时的时间，不如我陪你去吃点东西？”沈钰抱着一个文件夹，跟在周意欢的身后。

    两个人刚出市一，正要赶往闻氏集团。

    周意欢摇头：“我不饿，先办正事吧！”

    今天他们的主要目的就是参观闻氏和林氏两个医药集团，这两家在国内医药行业绝对是龙头老大，不仅是工业生产能力，还是技术创新都是顶尖的。

    沈钰我也没有强求，而是转头吩咐了助理几句。

    等周意欢上了车，就发现手边放着一份小笼包，还有热腾腾的牛奶。

    沈钰轻声道：“我看你今天早上什么也没吃，一会儿要接连跑两家，不知道要什么时间才能回来，还是先吃点东西垫垫吧。”

    周意欢也不扭捏，给他比了个赞。

    “你可真是太细心了！”

    “这是我该做的。”沈钰推了推眼镜，语气宠辱不惊，但是眼中却闪过一抹笑意。

    周意欢啃了一口包子，微微叹息：“可惜了，等这次的事情结束了，你就要跟着黎老回京都了。”

    这么优秀的人才也不能总跟在她身后当助理，照顾她吃喝吧？

    沈钰诧异道：“你怎么会有这种想法？”

    见周意欢满脸疑惑的样子，他坐正身体，无奈解释：“你现在已经是我们研究所的副所长了，虽然职称还没有下来，但是我们研究所上下都已经认定你了，不管癌症特效药上市之后会怎么样，我还是会跟在你身边学习照顾你。”

    药品上市之后，难道就把周意欢扔下不管了？那跟过河拆桥有什么两样？

    他们可干不出这种事儿来！

    周意欢没想到这人之后还要跟着自己，就语重心长劝他：“可是我这里也用不着你呀，后面我就闲下来了，你这种人才还是得物尽其用，不要浪费啦！”

    她讲话的风格让沈钰觉得颇为熟悉，仔细一想，这可不就是他爷爷嘱咐他的语气？

    他顿时黑线，周意欢这是把他当小辈了？

    车子很快，在闻氏集团门口停下。

    因为提前就联系过，闻域也为了表示对周意欢的重视，闻氏集团门口铺了红地毯，他带着一众高管站在门口亲自接待。

    “周医生，可算来了！”闻域看见周意欢从车上下来，赶忙上前握手表示欢迎。

    周意欢以前没少在新闻上看到过这位，即使是面对省里的干部，这位姿态都没有如今放的低。

    看来闻氏集团对癌症特效药是真的势在必得。

    闻域也算是见过大世面的人，但是看到面前就是那样娇小的女人，依旧忍不住感慨。

    浓缩就是精华呀！

    别看人家身量瘦小，这脑子果然不一般！

    沈钰下车走到周意欢的身侧，和闻域握手打了招呼。

    一行人就往闻氏集团里面走。

    红毯两旁站着的高层都激动地盯着周意欢。

    现如今，全国，不，全世界最红的就是这位周医生了！

    无数人都想和她攀上关系，弄到特效药，偏偏对方一直窝在医院里，不露面。

    闻域带着周意欢她们将集团内部全部都转了一遍，包括一些比较重要的研究室，也带着他们进去参观了一下。

    最终，一行人回到了顶层的总裁办公室。

    闻域吩咐助理去倒茶。

    周意欢坐在沙发上，单刀直入：“闻总，我们今天为什么过来，想必你也了解了，闻氏集团是我们参观的第一家医药企业，如果我们将癌症特效药的授权交给你，我们想听一下你的想法。”

    闻域事先就做好了充足的准备，此时丝毫不显慌乱，将早就准备好的方案拿出来递到周意欢跟前。

    “这里面是我们公司目前生产能力数据，初步预估的每月的生产额以及利润情况。”

    他住在周意欢的对面，双手合十放在桌子上，侃侃而谈：“如果周医生你愿意将授权交给我们，我们愿意将净利润的六成都交给周医生。”

    周意欢和沈钰对视了一眼。

    关于这个授权费的问题，他们也曾经讨论过。一次性支付显然是不可能的，毕竟没有哪家公司能够给得出这个价格。

    唯一的可行性就是按比例分股。

    但是，她最多以为闻氏集团只能给到五成。

    毕竟他们所要付出的更多。

    从六成这个数字来看，足以证明闻域合作的真心了。

    周意欢道：“如果这个项目交给你们，什么时候能交出成品？”

    “我们所有的工厂都已经准备就绪，只等您开口，立刻可以投入生产，一周左右能够交货百万件！”

    这几乎是将集团内部其他的项目全部停了，就等着癌症特效药了！

    周意欢了解了，冲沈钰微不可察的点了点头。

    她就起身：“情况我大致了解了，回头给你答复。”

    闻域知道他们接下来肯定还要去考察一下林氏集团或者周氏集团。

    医药行业就这几家领头的，对方什么样子，他们心里也一清二楚。

    闻域抬起手腕看了看时间：“时候不早了，不如我请两位吃个午饭吧？”

    沈钰看向周意欢。

    周意欢摇头：“不了，早点把事情解决再说。”

    闻域就笑道：“周医生真是尽职尽责。”

    周意欢看了他一眼，想起了范宇。

    她决定试一试。

    闻域送他们出去，他和周意欢走在最前面。

    周意欢扫了一眼周围的人群，见他们都不远不近的跟着，就压低了声音同身侧的闻域说道：“闻先生一表人才，身居高位，不知道结婚没有？”

    闻域惊了。

    打从周意欢进闻氏集团就没说过几句话，开口也全都是和正事相关，没讲过废话。

    这都临了要走了，忽然问一句“他结婚没有”。

    这是什么意思？

    难道这位周医生看上他了？

    闻域看着周意欢的目光，顿时就古怪起来。

    他一边琢磨着周意欢的意思，一边回道：“还没有，这些年净忙着工作了，也没找女朋友。”

    眼睛情不自禁的瞥向周意欢的脸。

    这周医生眼睛水汪汪的，一张小嘴又红又嫩，长的还挺好看，如果真看上他了，他好像也不亏……

    “哦，是这样，我看到个小朋友，好像是你儿子，你要不要见见？”

    闻域：“？？？”

    (本章完)

