
　　【新书《彼岸之主》已经上传，求推荐收藏。兄弟们去收藏一下。】

　　这时，公输林上前一步，开口说道：“天工阁这些年，吸纳更多具有一技之长的奇人异事，而且，对于符文之术的钻研，已经达到炉火纯青的地步。并且，在基础符文之上，推陈出新，创出一部符文经典《符文天哭经》，里面记录着各种符文的运用之法，符文阵法，符文炼器法，符文傀儡术，符文炼金术等等。其中，最重要的就是符文禁制法，一共具有三十六天罡禁制，七十二地煞禁制。每一条禁制，都能赋予相应的特性神通。”《符文天哭经》那是凝聚整个大易仙庭，无数天才修士的智慧精华而成，基础符文，经历无数次无数种组合，最终才成书，一完成时，天地间，鬼哭神嚎，狂风大作，暴雨连绵，雷霆不断，似乎，上天都不允许它出现，想要将之摧毁。

　　好在，是在大易中，上天也管不到这里。

　　才能让其顺利成书，出现在这天地间。

　　正是铸造出了《符文天哭经》，才让大易的符文文明突飞猛进，大步向前。开创出各种各样的物品。

　　“为了即将面临的永夜，我天工阁，日以继日，终于炼制出几件战争兵器，可助我大易战场克敌制胜。”

　　公输林一脸恭敬的说道。

　　“讲！！”

　　易天行颔首点点头道。

　　“第一件，名为周天吞星袋，这件宝物，以特殊的乾坤袋鼠的口袋，融入大量符文禁制，添加各种奇珍异宝，天地灵材。祭炼而成，一旦打开，瞬间就会变得巨大无比，可以吞噬一枚星辰世界。在口袋中，形成一种宛如黑洞般的存在。但每只周天吞星袋，只能吞噬一枚星辰，而且，只能吞，无法炼化。吞进去后，可以直接带走，在开启的瞬间，可吞噬星辰。若是打开，就能将里面的星辰释放出来，可要是毁灭口袋，就能将里面的星辰，一同毁灭。”

　　这件吞星袋，看起来，并没有什么，可问题是，它真的具有吞噬星辰的能力。至少，小千世界，甚至是中千世界级别的星辰世界，都可以吞噬进去。

　　这要是运用的好，完全可以出其不意，起到重要作用。称得上是一件顶级大杀器。

　　关键是，制造起来，并不是太困难，只要材料允许，就可以进行炼制。再加上万能打印机，铸造出一批，并非难题。

　　“很好，是一件宝物，可派上大用场。”

　　易天行颔首点点头，眼中微微一亮。这为接下来的计划，提供更好的思路。

　　“第二件，名为天棱晶，这为一件辅助宝物，可与任何战甲，幻甲融合，让幻甲外面，具有一层棱形晶体，不仅可增加战甲的防御力，还可以让落在身上的攻击，直接被棱镜直接反弹回去。战甲越强，反弹的攻击就越强，所能承受的攻击范围就越高。在战场上，可以更好的保护战士们的安全。”

　　公输林继续说道。

　　这是辅助法宝，可其重要性，完全不比任何战争利器逊色，有它在，让防御力足足提升数倍不止。这是好东西。

　　“第三件，名为天灾灭世球，在里面，蕴含着特殊的力量，能够让天地间，法则错乱，天象无序，发生各种灾难，造成灭世景象，在无声无息中，破坏地方的根基之地。里面的天灾之力，还会侵染天地灵脉。让灾厄常在，极难拔除。”

　　这是能够灭世的一件兵器。

　　而且，是根基上，摧毁对方的一切有生力量，将世界给毁灭掉，有可能，连为什么会遭遇到灭世灾难的原因都不知道。

　　“第四件，天人五衰灾厄宝石。这种宝石，蕴含着强大的天人五衰之力，还有灾厄之力，可以当做宝石，镶在各种战争兵器上，比床弩，战弩，符文大炮等等上面。一旦镶上，发出的弩箭，战箭，都会蕴含天人五衰之力，一旦命中，可让敌人承受天人五衰的可怕灾劫，渡不过，就会死，侵染元神，造成毁灭性打击。”

　　这件宝物，堪称大杀器。如同附魔般赋予各种战争兵器强大特性。

　　这是符文宝石，大易这些年来，智慧的结晶之一。

　　“第五件，吞星虫巢，里面可孕育出吞星银甲虫，这是符文炼金与傀儡等等技艺融合后，炼制出的一件大成造物，吞星银甲虫，具有吞噬各种物质，凝聚出精华与能量的能力。吞下铜矿石，能在体内凝聚出铜精，吞下铁矿，能凝聚出铁金。吞下灵脉，能在体内凝聚出灵珠。其本身，融合了冰晶族分裂繁衍的特性，可以在吞星虫巢中，不断分裂自身，其本身大小，只是拇指大。超过，就会分裂，再次成长，继续分裂。只要数量足够多，一枚星辰世界，也能被其吞灭，彻底消化。”

　　公输林介绍时，也是神色凝重。

　　大殿内群臣都忍不住暗自倒吸一口凉气，这群天工阁的人，简直就是一群疯子，什么样的东西都敢弄出来，这要是无法节制的话，完全可以想象，那就是一场天大的灾难。

　　对于任何世界，都是毁灭性的破坏。

　　除了这些，还有许多顶级的战场大杀器。听得大殿内，诸多军中武将，那叫一个两眼放光，兴奋不已。恨不得立即就亲自尝试一下，看看它们的威力到底如何。

　　“很好，天工阁与大易有功，此次当有重赏。”

　　易天行颔首点点头，对于天工阁的这些造物，还是十分满意的。

　　“我大易即将解除时间结界，现在大家说说看，我们接下来要如何做，才能获取到最大的利益，得到最大的好处。”

　　易天行继续询问道。

　　经过大殿内群臣的描述，现在，所有人都已经知道，大易的实力，在这万年中，到底膨胀了多少倍。与万年前相比，已经没有可比性，正要对比，现在的大易，可以轻易像蝼蚁一样，碾死万年前的自己。

　　无需妄自菲薄，现在的大易，就是这么强。

　　“这就要看陛下想要高调还是低调。”

　　刘伯温笑着上前说道。

　　眉宇间的自信，那是完全能感受到的。

　　实力的变化，带来的自然是底气的充足，站立的高度，也变得不同。

　　屁股才是决定脑袋的绝对因素。

　　“高调如何，低调又如何。”

　　易天行意味深长的说道。

　　“高调的话，那我大易，直接派遣军团，杀入神魔战场，屠灭永夜大军。带着永恒，杀进永夜战场。将战火直接燃到永夜中去。昭显出我大易的势力，威慑周边界域，内圣外王。不战而屈人之兵。自然可取得好处无数，气运无数。”

　　刘伯温说道。

　　“至于低调的话，那我们依旧可以不动声色，哪怕是揭开时间结界，依旧可以不对外声张，保持以前的措施，暗中，我们可以重开神魔之井，暗中潜入永夜，对永夜发起反攻。”

　　刘伯温继续说道。

　　反攻永夜？

　　这话一出，大殿内群臣都是一片火热，反攻永夜，这是大易仙庭中所有人的一个执念。凭什么永夜可以随意入侵永恒，我永恒就不能进攻永夜。天地间没有这样的道理。有的只是弱肉强食。弱者就要挨打。

　　而现在，他们已经变强了，为什么不可以反击回去。

　　“陛下，微臣以为，如今，永夜在明，我们大易在暗，这是天赐良机，永夜绝对想不到，我们大易已经达到如今的实力，正是给永夜送上大礼的时刻。运用的好，完全可以获取一次惊人的战果。”天籁小说网

　　贾诩果断的开口说道。

　　“不错，微臣附议。”

　　大殿内群臣激奋，纷纷开口赞同。

　　.....................

　　朝会过后，大易似乎再次恢复平静。

　　不知不觉中，一万年时光已经抵达，一道无形的时间结界随之消散，本来被改变的时间流速，很自然的恢复正常，再次与永恒世界的时间轨迹相连。可铁血长城，依旧笼罩整个疆域，守护者边疆之地。隔绝一切窥探。铁血长城这万年中，早已经更进一步，本体城墙高度，足足达到八百一十丈高，显现出来，足以高耸入云。

　　万年中，发生的变化，太大了。

　　“万年过去，世间可还知晓我大易之名。”

　　易天行踏立在仙宫中，抬眼看向虚空。功德祥云中，八爪紫龙的体型，已经达到三千万丈的惊人长度，万年中，源源不断的气运滋养下，气运真灵的成长，早已经是一日千里。永恒币带来的气运，星网带来的气运，这些，都是海量的。此刻的大易，在仙庭中，已经走出极远的一段距离。

　　而且，大易得底蕴，远远不止眼前所看到的这些。

　　“快了，当我大易张目时，永夜将苍穹染血。”

　　易天行喃喃自语道。

　　在外界，谁都没有察觉到大易仙庭的变化。

　　大易是大道运朝，在隔绝外界上，可以说是得天独厚，一旦隔绝，连天道都无法轻易窥探。圣人也如同睁眼瞎。所以，大易一蛰伏，谁都没办法，除非强行试探。

　　此刻，大易境内，神魔之井位置，一道道身影踏入井中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2287章 高调VS低调免费阅读。https://xs.23sk.com 