    谦宝跑过去开门，看到许之桓时，眼睛一亮，立马张开小手要抱抱。

    “干爸爸，你还好吗，你睡觉睡够了吗？”

    许之桓笑了笑，知道他说的睡觉指的是他昏迷的事，说：“睡够了，我现在很精神，谦宝饿了吗？”

    钰宝也跑过来，拉着他一只手，扬着脑袋说：“干爸爸，你怎么不问钰宝，钰宝饿了呢！”

    许之桓笑容更大了，扫了一眼房间，没看到郭婷，正准备问时，就听到洗手间传来一阵冲水声，他就问钰宝：“那你们洗脸刷牙了吗？”

    钰宝顿时愣住了，不答话，许之桓知道他才刚刚起来，伸手戳了戳他的小脸，说道：“小花猫，没洗脸刷牙就要吃饭！”

    钰宝顿时被他说的脸红，不好意思的笑了。

    郭婷从洗手间出来，脸色有些不好看，许之桓关心的问：“你没事吧？要不要让医生来看看？”

    郭婷摇头，对谦宝和钰宝招手，带他们洗脸刷牙后，问许之桓：“早餐在哪里吃？”

    许之桓转身，问：“可以打内线让人送进房间，也可以去甲板上吃，你想怎么吃？”

    郭婷下意识的打开房间的窗户，看到外面别样的风景，眼睛一亮，“说起来，我长这么大，还是第一次坐游轮呢，这次真是托你的福了！”

    许之桓一愣，语气不知不觉的温柔了些：“你要是想，以后想去哪里，想坐什么，都可以，只要我做得到！”

    郭婷展颜一笑，提出去甲板看看。

    游轮全身洁白，高大空旷，整个游轮的房间分为六层，因为许之桓的关系，他们的房间在最顶层，也是最豪华的。

    从船舱里出来，视觉顿时开阔，谦宝和钰宝拍着小手在甲板上欢呼着，惊跑了一群海鸥。

    一楼有很多各种商店，供大家消费，各种食物店，各种高端奢侈品店，还有游乐场，最里面还有酒吧歌舞厅滑冰场，甚至还有一家拍卖场，各种各样，让人看都看不过来。

    当然，现在是早晨，并不是逛商店的时候，郭婷和许之桓牵着谦宝和钰宝，稍微逛了一下后，在船尾处选了一间糕点铺，点了不少早点，在凉棚里坐下来吃早餐。

    谦宝和钰宝完全被周围陌生而别样的风景吸引住了，时不时的扭头看去，好奇不已。

    郭婷和许之桓也不催，难得有大好的时光可以肆意挥霍享受，两人就慢慢的吃着早餐，谁也没说话。

    四人坐在一起，简直就像是一家四口，和谐的不得了。

    突然，郭婷想到了艾薇亚的手段，她不知道德西家族到底有多厉害，但凭着艾薇亚的随意骚扰，就让程豫手忙脚乱，整整一个多月都睡不安稳，可见那些人真的很厉害，而她也相信，那些骚扰，其实就是艾薇亚无聊的时候故意给程豫找点事情做，就算有所损失，也没有伤筋动骨，那么北辰家族呢，许之桓这次回北辰家族，是要接管北辰家族的，且不说北辰家族以外的压力有多大，就说北辰家族以内的压力，就不可小觑。

    她想着许之桓回北辰家族本来就够危险的了，她还跟着来了，让他分心，想了想心里就觉得过意不去。

    这些年，许之桓是她困境里的光芒，默默地为她做了不少，她心里明白，便不想带给他更大的压力。

    “在想什么？”

    许之桓见她沉思着，握着勺子不停的搅拌着，下意识的询问。

    郭婷一愣，轻轻地咳了一声，说：“之桓哥，这次好像会给你带来负担，你带着我们真的没问题吗？”

    许之桓笑了笑，说道：“你以为会有什么问题呢，只要北辰家族真的后继无人了，老爷子就不会让我死，他舍不得自己的势力拱手让人，既然催我回来，就不会对我坐视不理，你别担心，一切有我！”

    郭婷苦涩的想，他每次都是这样，把她保护的很好，可他们又是什么关系呢，他对她来说，充其量就是很好很好的朋友，再深刻一点，就是蓝颜知己，可他总是那样为她遮风挡雨，这份恩情，她渐渐地都不知道自己该怎么偿还了。

    若是以前，她还没有结婚的时候，她还不曾觉得怎样，总觉得他们两个同是天涯沦落人，他们需要彼此，相互扶持着，才能在这艰难的红尘中慢慢前行，他们是彼此的温暖。

    可她现在不同了，她已经和别人结婚了，她已经不是当年的她了，可他依旧没有丝毫变化。

    她想，她会绞尽脑汁的补偿他的这份好心好意。

    “之桓哥，你得锻炼自己了！”

    许之桓一愣，随后才明白郭婷的意思，温和的脸色渐渐蹙起眉头：“知道了！”

    北辰家族就像是龙潭虎穴，可就算是龙潭虎穴，他也要拼命闯一闯！

    突然，郭婷感觉到一道目光总是盯着她看，她下意识的扭头，朝凉棚的另一桌客人看去，就看到了那桌客人有两人，其中一个是个中年男人，视线正好又和她对上，但很快就移开了。

    她没有多想，收回视线，又和许之桓说了一些隐世家族的恐怖力量，让他多多防备。

    吃了早餐后，许之桓和郭婷，带着两个孩子将整个游轮都逛了一遍，其中最开心的要数谦宝和钰宝了，感觉这段时间来长期的学习压力，只有今天的他们，才彻底的放开，疯闹了一整天。

    到了傍晚，两人又在一间外国餐厅吃了晚餐，才各自回到各自的住处。

    谦宝和钰宝因为玩的累了，洗了澡后，倒在床上就睡着了。

    夜晚的海风带着腥咸的味道，吹进了房间里。

    窗帘不断的鼓动着，在这寂静安详的夜晚，郭婷坐在床边，竟有些睡不着。

    她心烦意乱的起身，呆呆的望着远处，看着天空中唯一的一颗星星，突然有些难受。

    她不后悔自己任性离开程豫，她不后悔自己的选择，只是，她以为自己会责怪程豫的自私，临到此时，她才发现，她一点也不怪他，反而深深的想念着他。

    她伸手轻轻地抚摸着腹部，感受着她的存在，她咬着唇，心想这次一定要平安的生下这个孩子，自己也一定要平平安安的，让程豫亲自看看，她的选择才是正确的。

    她这么想着，就更加睡不着了，她起身，离开了房间，想要去甲板上看看外面的广阔世界，于是，她推门而出，沿着楼梯一路往下，上了甲板，随意的找了个地方，靠在扶手上，呆呆的望着远方。

