    殷磐与逍遥魔宗一众强者脸色难看至极，目光无比愤怒的看着前方的老者，这老东西竟然当众宣称逍遥魔宗被他盗走了，这无疑是让逍遥魔宗颜面尽失。

    很快这道消息便会传遍魔域，逍遥魔宗将遭到无数人的耻笑，尤其是天冥宗等仇家势力，绝对会趁此机会落井下石。

    此刻他们心中杀念滔天，身上的魔意滚滚咆哮而出，笼罩浩瀚虚空，使得这片空间被恐怖的威压笼罩着，许多修为弱小之人脸色苍白如纸，感觉呼吸都不顺畅了。

    然而那老人脸色依旧淡然，看着殷磐等人笑着说道：“你们能发现老夫，想必是找到了修行逍遥游的人吧。”

    “你到底是什么人，为何要这样做？”殷磐脸色冰冷的问道。

    “我是什么人不重要，这只是对逍遥魔宗的警告而已，以后行事之前最好想清楚了，有些地方，是你们招惹不起的。”老人面容平和的说道，语气中却透露出一股威胁之意，令人不寒而栗。

    “好狂妄的老人。”许多人心中震撼不已，心想这老人是何来历，竟然敢对逍遥魔宗放出这么狠的话语，他身后的势力应该非常强大吧。

    殷磐等人目光闪烁不定，心中生出许多道念头，听这老人刚才的话语，似乎魔宗之前得罪了他身后的势力，因此他盗走逍遥游来报复魔宗。

    “幽冥魔皇经，也是你盗走的吗？”

    此时，一道冷漠无比的声音传出，使得人群目光纷纷转过，只见一行黑袍身影踏空走来，正是那些天冥宗的强者，他们身上涌动着霸道无比的气息，威压这片空间。

    看着天冥宗诸人走来，殷磐等逍遥魔宗之人脸色变得怪异了几分，天冥宗的幽冥魔皇经也被盗走了？

    这还真是让人意外啊。

    老人目光随意的看向天冥宗诸人，回道：“不错，也是老夫盗走的。”

    “很好，你今天便死在这里吧。”天冥宗为首的强者冷声开口，身上爆发出滔天魔意，只见他抬起手臂轰出一拳，轰的一声巨响传出，一道恐怖的魔道拳芒贯穿空间，直奔老人的身体。

    “好恐怖的攻击。”无数人心中掀起狂澜，目光死死的盯着那位老人，若是被这道拳芒击中，恐怕尸体都无法留下来吧。

    殷磐等人没有动手，冷眼旁观着眼前的一切，正好让天冥宗的人试探一番这老人的实力，若是一般的话，他们便一同出手拿下。

    却见老人站在原地没有动，那只枯瘦的手臂缓缓抬起，朝前点出了一指，虚空中遽然间出现一股恐怖的漩涡，其中像是蕴藏大恐怖力量，能够撕裂一切攻击。

    随着一声巨响传出，那道可怕的魔道拳芒杀入漩涡之中，随后便消失不见，再也没有出来过，而漩涡依旧在那，仿佛没有受到任何影响。

    “这……”

    周围人群见状神色惊骇无比，那天冥宗强者上天象后期修为，实力何等强大，在魔域之中乃是顶尖强者了，但这老人随手便抹灭了他的攻击，他的修为该有多强大？

    “尊者吗？”许多人脑海中闪过一道念头，目光中无不充斥着震惊的神色。

    天象之上，是为至尊，各大顶尖势力的宗主便处于这一层次，坐镇一方，权势滔天。

    不仅是围观人群意识到这一点，天冥宗与逍遥魔宗诸强者也都想到了，看向前方老者的目光中多了几分惧怕之色，若对方真是尊者，那么可以轻易诛杀他们所有人，一个都跑不掉。

    “老夫就站在这里，你来杀我吧。”老人双手背在身后，看着那天冥宗强者淡淡道，脸上透着一抹轻蔑之意，俨然没有将他放在眼里。

    天冥宗强者自然没有动，他心中十分清楚，无论眼前的老人是否是尊者，都不是他能够杀得了的。

    “阁下到底是什么人？”天冥宗强者开口问道，语气不再如之前那般强势，尊称老人为阁下，魔域虽然不讲规则，但有一点却与其他地方相同，那便是对强者的尊重。

    “回去之后，将我刚才说的话转达给你们的宗主，他们自然知道我来自何处。”老人淡漠开口：“这次只是警告，若是我下次出手，便不是盗取灵术了。”

    说罢，老人转身迈入虚空之中，眨眼间便消失在人群的视线之中，显得极为神秘。

    看着老人消失的身影，无尽人群神色震动不已，内心久久无法平静下来。

    逍遥魔宗和天冥宗不知如何招惹了那位老人，他竟然盗走了两大势力最顶尖的灵术，这是何等惊人的手笔，换做是其他人，恐怕想都不敢想。

    而且，老人临走时还放出狠话，下次不会再盗取灵术了，任谁都听得出来这句话背后的含义。

    下次出手，会比这一次更狠。

    逍遥魔宗与天冥宗众强者脸色都显得难看无比，他们来自魔域顶尖势力，何时受过如此屈辱，而且还是当着如此多人的面，简直丢尽了颜面。

    “徐幡，能猜出他是谁吗？”殷磐看向刚才出手的那位天冥宗强者问道。

    “必然是我们两大势力共同的仇家，但具体是谁猜不出来，回去问宗主吧。”徐幡回道。

    殷磐点了点头，那老人实力极为强大，可能是一位尊者，可见他身后的势力必然极为恐怖，即便他们乃是长老身份，但也没有资格接触到顶尖层面的交锋，只能回去让宗主定夺。

    虽然他们没有将灵术取回来，但此行不是毫无收获，找到了盗走灵术的人，也知道对方盗走灵术的目的，后面的事是宗主该考虑的，与他们没关系。

    “先走一步，告辞了。”徐幡淡淡的说了声，随后率领天冥宗诸人迅速离开这边。

    “回宗门。”殷磐看向周围人开口道，现在最重要的事情便是回到逍遥魔宗，将这里的事禀告宗主。

    “恩。”诸人皆都点头，随后一行人身形闪烁，离开了这边。

    …………

    城主府，一座大殿内，穆山坐在宝座之上，在他下方有一人正躬着身子禀告一些事情，神色十分恭敬。

    听完那人的话语后，穆山眼眸中露出一抹深不可测的意味，看来逍遥魔宗和天冥宗招惹到了大人物，不知是否还有其他势力的灵术被盗走了。

    虽然魔域常年处于混乱之中，各势力之间的争锋从未断绝过，不知死了多少人，但还没有发生过盗取灵术这样的事件，从某种角度来看，这算是直接挑衅了。

    对方敢这样做，而且同时对数个势力报复，背景必然极为恐怖，尊者人物出手，也间接地证明了这一点。

    在魔域，除了九幽魔宗，再没有第二处势力有这样的底气。

    莫非，是魔域以外的势力？

    穆山双眼忽然眯了起来，如果是这样的话，魔域怕是要乱起来了。

    片刻之后，穆山看向下方之人吩咐道：“你先下去吧，另外命人去万魔城，有任何风吹草动，立即传消息回来。”

    万魔城是魔域的中心，如果魔域发生大变故，那里的消息是最快的，逍遥魔宗与天冥宗，便都是万魔城的势力。

    “遵命。”那人告退离开。

    在那人离开之后没多久，有一道青年身影来到大殿之中，乃是穆江，只见他神色有些严肃，开口道：“父亲，九幽魔宗的人来了。”

    “这么快便到了？”穆山目光露出一抹异色，问道：“他们人在何处？”

    “正在主殿等候。”穆江回道。

    “走吧，去见见他们。”穆山站起身来，忽然想到了一个人，他又开口道：“将那小子也带过去。”

    “已经让人带他过去了。”穆江回应道。

    “好。”穆山目光露出一抹笑容，太华道宗与九幽魔宗的人碰撞在一起，不知会是什么场面，倒是让他有些期待。

    此刻，城主府主殿内，有一些身影在里面，然而只有一人是坐着的，乃是一位身穿淡灰色衣衫的青年男子，面容白皙，嘴唇薄如刀削，眉宇间透着一股傲然之意，像是久居上位者。

    在青年的后面，站着数道黑衣身影，脸上都没有太多的神情，显得有些冷漠，每一人身上的气息都内敛到极致，看不出修为高低。

    不多时，外面有一阵脚步声传来，殿内诸人目光同时望向外面，只见两道身影走了进来，其中的白衣青年正是萧沐阳，另一人则是城主府的强者。

    看见眼前的这些身影，萧沐阳目光闪了下，心中立即明白他们的来历，九幽魔宗的人终于过来了。

    在萧沐阳打量他们的时候，那些人也在打量他，那位灰衫青年开口道：“魔子令在你的身上？”

    “是。”萧沐阳回道。

    听到萧沐阳亲口承认，灰衫青年眼神中遽然间闪过一抹锋芒，又问道：“顾刑与你是什么关系？”

    萧沐阳内心不由一凛，此人直接问他与顾刑的关系，这意味着，九幽魔宗已经发现顾刑的魔子令不在身上。

    他最担心的事情，终究还是发生了！

