    南宫昊拿到珠子，离开了那处神秘的空间。

    他出来后，自然也是在望天楼之中。

    “走了。”南宫昊招呼玄机。

    玄机立刻跟着南宫昊离开了望天楼。

    而看着他们离开，辰仙成脸上带着苦笑之色。

    他有些不知道该如何是好了。

    本来只是看姐姐如此推崇南宫昊，感觉到不爽，想要证明南宫昊也没有那么厉害。

    至少，自己抢夺了他的竞价机会，他就无法做什么。

    可谁想到，这家伙一眼就看穿了自己的身份。

    辰仙成可是知道风云教下了命令的，谁敢违抗，不用南宫昊收拾他，风云教就会教训他！

    现在好了，不光损失了大批的钱财，还得罪了人。

    人财两空！

    辰仙成心里憋屈。

    就在此时，他忽然看到有两个人跟在南宫昊身后离开。

    虽然他们没有什么表现，但辰仙成本能的想到，他们肯定不怀好意！

    一念及此，辰仙成兴奋起来，立刻冲上去。

    他要告诉南宫昊，以此赎罪！

    而此时的南宫昊，正在朝着中立城池外走去。

    玄机也发现了身后有人跟着，皱眉道：“天帝，咱们好像被人盯上了。”

    “无妨，让他们跟着。”南宫昊无所谓。

    很快，两人离开了中立城池。

    他们刚出来，就见那辰仙成也跟来了，手里还拎着两个人：“这两个家伙跟踪你们，我趁他们一出城，就将他们拿下了！”

    南宫昊脚步不停，懒得理会辰仙成。

    玄机也只是瞥了一眼，迅速离去。

    辰仙成本意是想要让南宫昊对自己改变态度。

    可现在这样，他有点尴尬。

    原来人家根本就不在意这两个跟踪的家伙。

    南宫昊带着玄机离开，直奔冥海。

    他没有和其他人一样，通过地图或者其他的方法寻找而去。

    他是将身上那个奇妙的珠子拿出来，通过那个珠子追踪着前往冥海入口的方向。

    不多时，他们飞速来到了一处地方。

    这里原本应该是一片大草原，但已经完全变样了。

    草原上有无尽的风暴正在怒吼，且是十分可怕的空间风暴。

    一旦进入其中，真的有可能就会踏入无数的异空间或者空间碎片中，甚至有可能被困在那里。

    但这还是好的。

    真正凄惨的，是刚进去就会被切成无数的碎片！

    这片风暴一望无际，谁也不知道范围有多大。

    这里是珠子引导南宫昊来的地方，想必就是冥海了。

    但南宫昊左右看了看，没发现什么人。

    看来这冥海开辟的地方很大，而这是冥海比较偏僻的地方。

    南宫昊拿出珠子，那珠子立刻腾空，冲向了空间风暴之中。

    南宫昊立刻要跟上去。

    可谁想到，暗中却突然伸出一只大手，想要抓珠子。

    南宫昊冷笑一声，早有防备的他一拳轰过去。

    轰隆！

    南宫昊的拳头和手掌对轰，直接将那手掌打破。

    甚至就连暗中那人也狼狈的从遁形中跌落出来。

    那是一个老者，准帝境界，满是不可思议的看着南宫昊：“你竟然能破了我的遁术？”

    轰轰轰！

    玄机根本没废话，所有的力量一起轰在了那老者的身上。

    老者没有防备，顿时凄厉惨叫一声，被轰的吐血，慌忙要逃走。

    “想走？”玄机冷哼一声，然后再度追杀而去。

    “算了，穷寇莫追。”南宫昊拦住玄机。

    玄机只能回来，跟着南宫昊径直走进了风暴之中。

    但就在他回来后不久，远处却有数道身影显现。

    那些身影阴冷的看着南宫昊离去的方向。

    其中一人更是忍不住喝道：“这家伙果然还是谨慎，若是他也追过来，刚才我就将他拿下了！”

    但另一个老者却皱眉道：“会不会是他发现了咱们，所以才不追的？”

    “不可能，你们以为我的遁术是这么好发现的？”第一个开口的人冷冷道。

    “走吧，过去看看，或许还能追踪到他的路线。”有人建议道。

    一行人立刻飞过去，想要找南宫昊刚才是从哪进去的。

    可就在他们刚刚靠近的时候，一道身影却从他们身后出现。

    那身影正是南宫昊！

    不过只是复制体之一。

    南宫昊的复制体朝着几人冲了过去，然后狠狠一拳轰向几人的后背。

    那几人全都脸色大变，连忙反抗。

    可没想到，南宫昊不为杀伤，只是要将他们轰进风暴之中。

    那些人疯狂的抵抗，却依旧没有任何作用，被狠狠轰进了风暴中。

    这几人全都惨叫着被风暴淹没，传送到了其他空间或者瞬间惨死。

    而在进入风暴之前，他们最后一刻的想法，就是后悔。

    因为这些人都明白，自己就是被南宫昊发现了。

    人家这是要教训他们呢。

    都怪那个煞笔，对你的遁术这么自信，还真以为你多高明。

    没想到大家都被你害死了！

    而已经进入风暴的南宫昊和玄机，也只是淡淡回头看了一眼。

    他们前进的路线很安全，也能看到身后。

    见到那些追踪者全都进入风暴，南宫昊也没有多高兴。

    他早就知道这些家伙不如自己，杀他们只是为了警告其他隐藏暗中的家伙。

    果然，随着那些家伙被轰进风暴中。

    南宫昊的复制体霸气的扫视四周。

    四周的天地中，竟然有很多的暗中强者出现，或者远离，或者讪讪赔笑。

    他们都看出来了，南宫昊能轻松看出他们的隐藏，也心惊于南宫昊的实力。

    南宫昊复制体并没有杀掉这些家伙，而是找了个地方盘坐等待。

    而在风暴之中，南宫昊走在一条十分安全的路上，随着珠子一路前行。

    很快，他感觉没怎么费劲就穿过了风暴。

    而风暴后面，出现在他们眼前的，是一片一望无际的海洋。

    黑色的海洋！

    南宫昊和玄机刚进来，就忽然感觉自己的能力受到了压制。

    他们竟然无法保持在空中飞行，就要直接掉下去。

    可下方，就是那黑色的海洋。

    虽然不知道其中有什么，也不知道这海洋是什么东西组成的。

    但很明显掉入其中绝对有危险！

