
　　见雨势太大，又得知安小兔早上没课，墨采婧便让她在这里住一晚，明天再直接去学校。

　　于是

　　夜里，偌大的奢侈华贵房间内。

　　安小兔视线不由地落在那张加大的宫廷式大牀上，想到今晚要和唐聿城……她不由紧张了起来，有些慌乱不知所措。

　　唐聿城一双深邃眸瞳不动声色斜睨着她精彩变化的小脸，多少能猜得出几分她的心思。

　　为了不让她感到不自在，他淡淡说道，“困了的话洗完澡就先睡吧，我还有些事去书房处理一下。”

　　“好，我知道了。”安小兔忙不迭地点了点头，“我先去洗澡了。”

　　她话没说完，已经转身朝浴室走去。

　　“对了……”他看着她如受惊的兔子落荒而逃的背影，有些想笑，看来他的小妻子还没适应他们已经结婚的事。

　　安小兔僵住脚步，屏住呼吸背对着他。

　　“浴室里有佣人刚放上的新衣物和睡衣。”

　　“哦哦，知道了。”

　　安小兔躲进浴室里，并没有立刻洗澡，而是竖起耳朵听外面的动静，隐隐听到房门开了之后又关上的声音。

　　确定唐聿城已经离开了房间，她才迅速褪去身上的衣服，洗了个战斗澡。

　　洗完澡从浴室出来，她迅速钻进被窝里，当起了鸵鸟。

　　想着自己此时竟然卧在这里，被窝里还有一股淡淡的清冽好闻气味，一如他身上的味道一样，她全身就忍不住发烫，小脸浮起一抹羞赧之色。

　　直到现在，她仍觉得和唐聿城闪婚就像一场梦，尤其是他居然是北斯城第一豪门之子。

　　真真是太不可思议了。

　　“我说二哥，你不回房抱你温软馨香小娇妻，跑来书房干嘛？”唐墨擎夜觉得他二哥真的是太不解风情了，简直就是一根木头，居然把新婚妻子晾房间里，自己跑来书房抽烟。

　　唐聿城身材高挺健硕站在巨大落地窗前，灯光打在他冰冷深沉的完美侧脸，投下一片阴影，眸光深邃望着外面磅礴的雨势。

　　“我不能来，嗯？”他寡淡的语气透着不可置疑的威严，饶是身为Kr&C国际总裁的唐墨擎夜也被震慑到了。

　　修长好看的指间夹着一支点燃的香烟，缓慢而优雅地吞云吐雾，冰冷俊美的脸庞沉浸在烟雾缭绕中，忽隐忽现，整个人透着一股神秘尊贵的蛊惑力。

　　想到某个如惊弓之鸟的小女人，他冰冷深邃的眼眸掺杂进一丝柔和之色。

　　“没没。”唐墨擎夜干笑一声，像是想到什么，他咳了一下，“二哥，问你个问题。”

　　“说。”他言简意赅冷道。

　　“你先保证听了不能生气，就算生气也不能动手。”唐墨擎夜讨价还价。

　　一记不耐的眼神过去，他模棱两可不耐命令道，“有话快说。”

　　“你……是不是不行啊……”唐墨擎夜越说越小声。

　　“你说什么？”唐聿城手中的香烟蓦地被掐灭，唇角勾起一抹嗜杀的冷笑。

　　“呵呵……没什么没什么。”唐墨擎夜头皮发麻摆了摆手。

　　这种时候，二哥居然躲在这里抽烟看雨。

　　这太不正常了。

　　‘砰’的一声，一颗子弹冰冷无情地钉在唐墨擎夜身前的办公桌木板上，而子弹位置刚好对准他的胯部，若是子弹穿木板，唐墨擎夜估计要废了。

　　“二哥你你……”唐墨擎夜心惊胆战不已。

　　恶魔，绝对是六亲不认的恶魔。

　　“我怎样？”唐聿城优雅如恶魔吹了下还冒白烟的，深邃如幽潭的眼眸促狭一眯。

　　“我想说二哥你真是风华绝代、尊贵霸气，高贵优雅……”的恶魔。唐墨擎夜挤出一抹虚假而妖孽的笑，冷汗淋漓奉承道。

　　“让我在听到你敢质疑我的话，我会让你知道到底是谁不行。”唐聿城弯起一抹如恶魔的优雅微笑。

　　唐墨擎夜闻言，猛地夹紧了修长双腿，冷汗浸湿了背部的衬衫。

　　“二哥，时、时间不早了，我明天还要上班，先去休息了，晚安！”

　　唐墨擎夜说完，匆匆离开了书房，把空间留给唐聿城。

　　……

　　深夜

　　想着安小兔应该已经睡着了，唐聿城在书房洗完澡，才回房。

　　卧在牀上想了很多，翻来覆去睡不着的安小兔听到门把转动的声音，背对着门身子一僵，迅速闭上眼睛，屏住呼吸一动也不敢动。

　　过了一会儿，她感觉被子被掀开，一阵凉风钻了进来，她身子微微一颤；紧接着，身旁床的位置一沉，男人烫热的气息逼近……

　　“睡不着？”唐聿城手臂揽住她的细腰，将她拥入温热宽厚的怀中，低沉的声音在她耳畔响起。

　　安小兔背对着他紧咬唇瓣，假装自己睡着了，没听到他的话。

　　脖子传来一阵微刺痛，她吓得倒抽一口凉气，小手迅速捂住被咬的地方。

　　“是不是认床睡不着？”他又耐着性子问。天籁小说网

　　“不、不是。”安小兔见他识破自己装睡，所幸也不装死了。

　　“那是什么？”

　　“紧张。”她小脸酡红，有些娇羞低声道，“想到长这么大，第一次和男人共枕一张床，就……”

　　他若有所思逗她，“原来上次在酒店的不算啊。”

　　“上次……我我不记得了。”她全身发热感觉快要冒烟了。

　　想到和他在同一张牀上醒来，她就觉得那件事有些诡异，可又说不上哪里诡异。

　　“竟然不记得了？”他语气莫名变得有些炙热深沉。

　　安小兔点了点头。

　　“那今晚我们多重温几遍，看能不能恢复记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第25章 是不是不行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 