    第156章 许立国，你敢对我出手？

    欧阳玉婷见三人这般模样。

    还以为叶天三人是第一次听说古魔，所以神色傲然的解释道：“古魔，是一个十分强大的先天生灵，与古神齐名！”

    “说道古神，你们应该知道一个叫叶天的修士吧？”

    说到这里，欧阳玉婷淡淡的扫了叶天一眼，继续道：“说来也巧, 这个修士与这位道友同名，但他却觉醒了古神传承，成为这一世唯一的古神！”

    话语间，不难听出欧阳玉婷对古神的一种崇拜与渴望……

    一旁的叶天默默看着一切，没有吭声。

    另外两人也是神色古怪的看着欧阳玉婷。

    他们在想，如果这个魔女知道眼前的叶天, 就是传说中的那个人，会是什么样的表情。

    随后叶天对涂飞试了一个眼神, 涂飞心领神会, 轻咳一声，当着众人的面再次搂住欧阳玉婷，故意装作一副色眯眯的样子，问道：“亲爱的，既然有古魔传承，那么我们应该怎么得到呢？”

    欧阳玉婷任由涂飞搂着，笑道：“不要着急，古魔传承哪有那么容易得到！如果这么简单，早就被其他人得到了，哪里还轮得到我们？”

    “古魔传承之地，位于这片宇宙中央，但周围十分凶险！”

    “我们只不过在外围而已，想要进入中央，必须要经过几个危险的地带。”

    “那几个地方都十分诡异，就算踏桥境界的强者，稍不注意，都可能随时陨落……”

    “所以这就是为什么其他人会和我组队来到这里的原因, 想要凭借一个人的力量, 别说进入中央位置，哪怕想要靠近都不可能的！”

    “我们现在要做的，就是先自由活动，在周围寻找是否有什么珍贵的材料，或者其他宝物，但不要朝着中央靠近。”

    “等到时机差不多了，在一起与那些人汇合，接着进入中央地域。”

    “因为距离中央地域越近，里面越是危险，有些地方还需要他们来协助。”

    “当然，如果你们不信我说的，可以自己单独行动，但生死自负。”

    话毕，欧阳玉婷依偎在涂飞怀里，装作情侣的模样。

    叶天和段德沉默，暗中传音给涂飞商量：“这个魔女说的话，也不能全信, 毕竟她来此也是为了古魔传承, 不可能把什么都告诉我们！但有一点她说的没错，此地应该隐藏着凶险，否则这些人完全可以单独行动，独吞古魔传承，根本没必要组队。”

    “既然他们现在组队进来，就说明那些危险不是一个踏桥境界可以单独应对的！”

    “所以我们还是要小心一些，被阴沟里翻船！”

    “还有涂飞你自己也小心一些，多的话我就不多说了！这个魔女和你在一起，恐怕也是把你当成炮灰，等有危险的时候，防止背后偷袭！”

    涂飞一边伸出手搂着欧阳玉婷，另一只手在欧阳玉婷衣服里面游走，惹来欧阳玉婷一阵娇喘。

    与此同时，他传音回答道：“你们放心好了！我心里有数，现在我和她都是逢场作戏罢了！我一直都有防着她……”

    见涂飞的回复，叶天和段德算是放心。

    于是几人商量了一些，就各自分开，在周围寻找机缘。

    毕竟这个宇宙哪怕是残破的，但依然面积很大。

    就算前面有其他修士探索过，也只探索了很少一部分。

    在这些残破的星辰残魂中，依然还隐藏着一些珍贵的材料和资源，比如说星核之类的东西。

    星核是一个星辰的核心，属于顶级材料，可以炼制帝兵，同时也可以为古神喜欢的食物之一。

    古神吃了星核以后，可以炼化里面的能量，滋养自身。

    如今叶天的古神本尊，虽然凝聚了十一颗星辰，但后面两颗星辰只是一个虚影，尚未成型。

    想要凝实，就需要大量的天材地宝。

    如果叶天能够在这片残破的宇宙中，寻找到类似星核这样的顶级宝物，也算收获巨大！

    就这样，叶天穿梭在星辰残骸之中，以及大量的陨石地域。

    经过不断地搜寻，还别说，叶天还找到了一些好东西。

    不过几乎全部都是炼器有关的材料。

    这些材料他或许看不上。

    但可以留着给段德，涂飞，或者忘情宗的弟子们。

    除此之外，叶天还发现了几颗神药。

    只是由于这片宇宙残破不堪，早已衰败，几乎没有一丝灵气。

    所以这些神药全部都枯萎了不知多少年。

    无奈之下，叶天只能继续探索。

    可就在叶天来到一片全新的区域之后，他却发现不远出，有一个猥琐的身影，也在不断的寻找资源。

    用神识查探之后，叶天发现此人长相十分陌生，并不是他们一起进来的这一批人中的任何一个。

    “难道是之前进入这个秘境，然后被困在此地的修士？”

    叶天迟疑一下，看着周围没人，就没有丝毫隐藏，直奔此人而来。

    不管这个修士是不是之前困在此地的，但能够来到这里，应该知道一些事情。

    所以叶天想要趁着周围没人，把此人拿下，一探究竟！

    “嗯？一个蜕凡境界的小娃娃？”

    由于叶天没有隐藏，那个猥琐的身影瞬间也发现了叶天，在察觉到叶天的修为以后，微微一愣，当即眼中露出一丝奇异的光芒，低声轻语道：“有些意思，这个蜕凡境界的小娃娃，似乎刚才跟着两名踏桥境界的修士进入此地的！”

    “现在竟然一个人在这里乱逛，应该是和其他人走丢了！”

    “如今附近没人，正好可以出手将其拿下，逼问一下此地的情况！”

    瞬间，此人也不再由于，朝着叶天冲了过来。

    没错，这个人就是许立国！

    他不知道自己眼前的这个人就是叶天！

    因为他虽然跟着叶天他们来到了这里，但不知道这个残破的宇宙到底什么情况！

    现在看到叶天不过蜕凡境界，丝毫不放在眼里，想要把叶天当成普通修士抓起来，严刑拷问。

    这才有了现在的一幕！

    而叶天看到对方主动朝着自己飞来，嘴角露出一抹微笑！

    他刚才还担心对方发现自己，会逃走！

    现在看来，自己多虑了！

    一定是此人被自己表象迷惑，觉得自己就是一个普通蜕凡境界的修士，反而想要对自己出手！

    这样的举动，让叶天乐开了花！

    “小子，今天遇到你许爷爷算是你运气不好，现在给你两个选择！”

    “要么主动交出储物袋，然后把知道的一切告诉我，要么你许爷爷亲自出手，先把你抓起来，在慢慢的搜魂……”

    此刻，许立国在叶天不远出停了下来，与叶天隔空向往，释放出踏桥境界的气息，神色傲然的威胁着叶天。

    叶天静静的看着眼前的修士，嘴角笑容更盛，淡淡说道：“这话应该是我对你说吧？现在我可以给你一个机会，把知道此地的一切告诉我！并且把身上的宝物全部留下，然后我可以饶你一命，放你离开！”

    “否则，今天就留在这里吧！”

    听到这话，许立国怒了！

    在他看来叶天就一个蜕凡境界的修士，竟然见到他不仅没有害怕，反而还想要打劫自己，危险自己。

    他许立国转世以来，第一次遇到这样的事情！

    顿时，许立国冷哼道：“小子，敬酒不吃吃罚酒，今天就让你看看你许爷爷的厉害！”

    说完，许立国直接爆发踏桥境界的修为，体内祭出一颗魔气弥漫的魔头，朝着叶天袭来！

    当叶天看到这个魔头的瞬间，叶天瞳孔微微一缩，心里震动，死死盯着魔头，难以置信。

    因为这个魔头的气息，就是叶天第五世的时候曾经炼制过的那种……

    叶天清楚的记得，在第五世的时候，他曾经进入域外战场，然后把一个叫许立国的修士炼制成了魔头，并且饲养了起来。

    没想到，在这里他竟然有看到了前世的东西！

    如此说来，眼前这个人，很有可能与他前世有关，要么是前世之人转世，要么就是得到了他前世之人的传承……

    无论是哪种可能，对叶天来说，此人必然不简单！

    尤其是结合眼前的情况，在想想对面那个修士好像刚才话语间称呼自己是许爷爷……

    这称呼，这语气，这神态……

    一时间，叶天脑海中灵光一闪，顿时想到了一个人！

    那就是许立国！

    他前世炼化饲养的那个魔头。

    毕竟炼制域外魔头之法，前世除了他之外，根本没人能懂，也没人能控制。

    除了他之外，就只有身为魔头本身的许立国直接懂得！

    所以叶天心里更加断定！

    眼前之人，搞不好就是许立国的转世。

    就在许立国满脸傲然，觉得眼前的这个家伙，会瞬间被自己魔头制服的时候，意想不到的事情发生了！

    只见叶天并未躲闪，呆呆地站在原地，平静的看着一切！

    “这家伙该不会是被吓傻了吧？”

    看着叶天的举动，许立国嗤笑一声，觉得此人一定是被自己吓到了！

    可下一秒，许立国的笑容变得僵硬了起来。

    只见叶天眼中寒光一闪，冷笑道道：“许立国，你胆子可真大啊！如今轮回转世了，竟然敢对我出手……”

    (本章完)

