
　　“我……”

　　汪队长的反应有些木讷。

　　“不是我的错，我全是听他的，不要抓我啊……”

　　少妇的心理防线崩溃了，立刻把责任推给了汪队长。

　　“是么？”

　　云帅看向少妇，淡淡地说道：“那你慢慢说，如果你能主动交代，揭发有功，那么我会替你向法官求情的！”

　　少妇立刻说道：“前些天，他找到我，给了我一堆美悦坊的产品，他告诉我里面的产品已经被替换掉了，然后就有了今天的事情……”

　　唐凡问道：“对面那家店是怎么回事？”

　　云帅瞪了唐凡一眼，她感觉这小子有点不识抬举。

　　听他那口吻，仿佛把自己当成了领导。

　　少妇用力摇着头，说道：“我不知道，他没告诉我这些，他平时，想我了就找我，我就是陪他睡睡觉……”

　　“哈哈……”

　　周围笑声一片。

　　“那也就是说……”

　　唐凡还要继续问下去，却被云帅怒气冲冲地打断了：“你没资格审问她！”

　　唐凡翻了翻白眼，无奈道：“那请云科长问吧。”

　　云帅把目光看向汪队长，瞧着他此刻的造型，一脸厌恶，没好气地问道：“汪队长，事情到了这一步，你就自己说吧！为什么要诬陷美悦坊的产品，是谁指使你这么干的？”

　　“呵呵……”

　　汪队长只顾傻笑，就像没听到云帅的问题似的。

　　他这么一笑，再配上他那狼狈的外观，更令云帅气愤了。

　　云帅怒道：“我问你话呢，你先把衣服穿上！”

　　“嘿嘿，美女警官，你真漂亮……”

　　汪队长抬头，冲着云帅舔了舔嘴唇。

　　“混蛋，你……”

　　云帅扬起手来，眼看这一巴掌就要打下去了。

　　唐凡连忙上前，挡在了云帅面前，心说这丫头的脾气还真不适合在一线办案啊！

　　“你……你干什么！”

　　云帅没料到唐凡挡在面前，她感觉有一道温柔的风缠在了胳膊上，促使她轻轻放下了胳膊，并没有伤到自己。

　　否则以她刚才扬起胳膊的力度，如果半途被拦下，肯定会受到一定的反噬。

　　“现场有记者，你现在打他，怎么收场？”

　　唐凡头也不回地说道，声音很小，只有云帅能听到。

　　云帅愣了一下，他没想到对方会替自己考虑。

　　“大胆，你竟敢侮辱云科长，你这是对法律的蔑视！”

　　不等云帅反应过来，唐凡突然冲着汪长队大喊。

　　“难道你想当替死鬼么？蠢货！”

　　唐凡一边骂着，一边暗暗催动阴符。

　　“是贺中飞让我干的，就是他，他……他就是对面那家店的老板！”

　　汪队长在唐凡的操控下，立刻开口。

　　“他为什么这么干？”

　　“他为了打击你们，然后售卖自己的产品！他还说……”

　　汪队长完全没有自我意识，将他所知道的叶贺两家的计划全都说了出来。

　　当然，以他的级别，知道的情况还没有唐凡多呢。

　　唐凡让他说出来，只是为了让更多的人知道。

　　由他亲口说出，说服力更强。

　　“现场，是不是还有你的同伙？”

　　唐凡回身指向了那些被困在店中的人群。

　　“有，就是他……”

　　汪队长伸手挨个指出，每指出一个人，云帅就挥手让她的部下去抓人。

　　云帅很纳闷，没想到这小子还挺有当警察的本事。

　　怎么自己问话，汪队长不但不老实回答，还出言调戏，可他一问，汪队长就变老实了呢？

　　汪队长的那些手下也没能幸免，全被警察控制住了。

　　唐凡扫向那几位神色慌张的记者，说道：“我知道，你们并不知道事情真相，是被他们蒙蔽了，只要你们愿意公布真相，我可以代表公司不追究你们的责任！”

　　“希望，你们尽快让我快到行动！”

　　唐凡威风凛凛地说道，完全掌控了现场的局势。

　　云帅皱着眉头，她承认对方有点实力，可是当着自己的面这么干，总归有点越权啊。

　　“我马上就进行报道！”

　　一位记者很聪明，当即坐在地上拿出了笔记本电脑，飞快地打起字来。

　　“我马上整理视频和照片！”

　　又有一位记者坐在了地上。

　　有人带头，事情就好办了，其余人纷纷响应。

　　这些记者，都是贺中飞暗中花钱请来的，却没想到便宜了唐凡。

　　唐凡扭头，看向云帅说道：“云科长，我觉得咱们应该趁热打铁，直接把幕后主谋给按住！”

　　云帅气得直翻白眼，冷声道：“我的话全让你给说了，你还问我干什么？要么，今天的案子交给你来指挥？”

　　唐凡微微一笑，说道：“既然云科长如此信任在下，那我就恭敬不如从命了！”

　　“你……”

　　云帅心说这小子是不是傻啊，好赖话听不懂么？

　　莫妍与莫欣相视一笑，他们都看出来了，唐凡在有意逗云帅。

　　唐凡没理会云帅那愤怒的目光，淡淡地说道：“云科长，麻烦你先安排人将部分涉案人员带走，留下汪队长与这个女人，咱们带着他去找贺中飞对峙！”

　　“贺中飞恶意竞争，污蔑我司产品，需要接受法律的制裁！”

　　云帅有心反驳，可唐凡的话又滴水不漏。

　　无奈之下，她只好看向莫妍，问道：“莫总，你的意见呢？”

　　不等莫妍说话，唐凡小声说道：“云科长，这是唐总的想法，他之前指示我这么干，就凭你和他的关系，不会不帮忙吧？”

　　“这……”

　　云帅脸色绯红，羞得眼角都垂下去了，一时间有些慌乱。

　　“云科长，你觉得呢？”

　　唐凡笑眯眯地追问道。

　　“呃……”

　　云帅哪受得了如此挑逗，慌得都不知道说什么了。

　　莫妍见状，瞪了一眼唐凡，解围道：“云科长，我觉得这个想法好。”

　　“那，那就这么干吧。”

　　云帅心虚地不敢看莫妍的眼睛，好不容易忍住内心的躁动，开始对下属们发布了命令。

　　除了汪队长和那名少妇，其余人全被云帅的部下带了出去。

　　云帅又看向那些记者，不等他说话，唐凡抢着说道：“云科长，这里正好有记者，也把他们带上吧，来一个现场直播办案！”

　　云帅目光复杂地看着唐凡，内心有些烦躁，郁闷道：“你安排吧！”

　　唐凡看向莫妍，说道：“莫总，我陪云科长过去，你不用过去了。”

　　“注意安全。”

　　莫妍上前，故意抬手整理了一下唐凡的衣领。

　　其余人都知道唐凡是莫总的“表弟”，并没感觉意外。

　　可是云帅看在眼中就不同了，她深知莫妍与唐凡的关系，可她怎么还和面前这小子如此亲热？

　　“云科长，我们走吧！”

　　唐凡尴尬地说道，他知道莫妍一定是在故意暗示云帅。

　　果不其然，两人走出大门后，云帅故意放慢了脚步，看向唐凡问道：“你到底是谁，我以前怎么没见过你？”

　　唐凡微微一笑，抬手抚摸着云帅脑后的马尾辫，说道：“果然，长发更适合你！”

　　“你干嘛！”

　　云帅气地甩开他的手，可看着唐凡脸上的笑容，猛地想到了什么，呆立原地。

　　“这个口红的颜色，我也喜欢。”

　　唐凡盯着她那晶莹粉嫩的嘴唇说道。

　　“啊……”

　　云帅彻底醒悟了！

　　唐凡曾经对她说过，喜欢她口红的颜色；

　　唐凡还说她适合长头发，所以她才留起了长发……

　　云帅激动地看着唐凡，目中闪着泪花。

　　不知为何，她很想抱着他，大哭一场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第874章 大哭一场免费阅读。https://xs.23sk.com 