    土耳土塞小镇，既看不到城墙，也看不到守卫，它的整体格局呈现月牙形状，规模倒是不小。

    小镇依路而建，错落有致的建筑都集中在一侧，倒是让这条直通小镇的道路显得宽敞无比。

    来往的车辆, 络绎不绝，以至于空气中弥漫着大量的烟尘。

    哈里曼一马当先，走在最前面，此刻也不由得放慢了速度。

    回到了这里，是值得高兴的事，但是同时，也需要格外小心，那些不希望他回来的人, 没准就在暗处窥探。

    “我们先回佣兵客栈，等一下再与其他人联系。”

    哈里曼很快便做出了决定。

    佣兵客栈，属于冒险者协会的产业，到了那里，相对安全一些。

    两辆马车一前一后，夹在其他来往的货车中，向着“佣兵客栈”缓缓驶去。

    走了大概一炷香的时间，终于来到了“佣兵客栈”。

    粗犷的建筑风格，让这个“佣兵客栈”看起来就像是一个畜牧场。占地面积倒是不小，就是很多地方太随意了，连像样的大门都没有，几块拼凑而成的木板歪在一旁，看上面落着的灰尘，应该很久都不曾使用了。

    “我们晚上就要住在这里么？”

    雷奥利奥已经将马车停好，走到哈里曼的近前问道。

    “这个小镇鱼龙混杂，小偷小摸常有发生，也就这里，相对会少很多麻烦。”哈里曼说道。

    这个时候, 林夕等人相继走下马车，一个个好奇地打量着四周。

    众人走进这家“佣兵客栈”，里面就像是一个大礼堂，聚集着很多人。

    三五一群的佣兵，正聊得热火朝天，还有一些小商贩推销着随身携带的商品。

    林夕等人的出现，立即引起了这些人的关注。

    对于这些常年聚在这里的佣兵汉子们来说，平日里难得看到长相出众的女性，更何况一下子出现了这么多超高颜值的妹子，那一双双眼睛全都移不开了。

    哈里曼大踏步地往里面走，他急着打听一下，他们的人在不在这个客栈？

    林夕几人却是不急，一边往里面走，一边打量着四周。

    这里给林夕的第一印象就是很乱、很杂，与其说是一个客栈，倒不如说是一个收容所。

    “哟，这几个美女长得不赖啊！”

    短暂的安静后，有的佣兵开始起哄了。

    他们自认为夹在人群中，不会被发现，所以说起话来，肆无忌惮。

    “有没有地方睡啊, 没有的话，到哥这里来，哥不嫌挤。”

    “这小腰，这屁股，极品啊！”

    “睡一晚多少钱啊？”

    ……

    说的话越来越露骨，更是引来阵阵大笑。

    咻！

    就在这时，林夕手腕一抖，几枚钱币骤然飞出。

    噗！

    噗！

    噗！

    刚刚起哄的那几人，还没有明白是怎么回事，就被洞穿了脑袋。

    鲜血就像是绽放的烟花，瞬间染红了数个地方。

    这一下，众人都被吓到了。

    杀人了！

    竟然在“佣兵客栈”公然杀人了！

    呼啦一下子，原本坐着的人，全都站了起来。

    现场的气氛，一下子变得压抑起来，更是有着一种剑拔弩张的感觉。

    铮！

    就在这时，有兵器被抽出的声音。

    “混蛋，你们竟然敢偷袭，都给我留下！”

    原来，被杀那几人的同伴不干了，抽出各自的兵器，凶神恶煞地站出来。

    他们并没有看到是谁出的手，但是能够猜出，凶手一定就是林夕这几人。

    “要么滚，要么死！”

    林夕神情淡然地盯着这几位面相狰狞的佣兵大汉。

    “你个绿皮杂碎，老子先剁了你！”

    其中一位光头男子，拎着手中的刀就冲了过来。

    其他人虽然慢了半拍，但也跟着冲了过来。

    嗤嗤嗤！

    这些人还没有冲到近前，便是被风刃给肢解了。

    那场面怎一个震撼了得。

    整个大厅，死一般的安静。

    此刻，再也没有了笑声。

    林夕目光扫过现场，淡然道：“你们刚刚笑得很开心啊！”

    简单的一句话，却是让这些人的心提到了嗓子眼。

    “林……林……”

    这个时候，哈里曼匆匆跑了过来。

    他就离开了一小会儿，怎么也没有想到，竟然发生这种事。

    这里可是“佣兵客栈”啊，在这里杀人，等一下将面对来自冒险者协会的问责与惩罚。

    林夕一个眼神看过去，原本走过来的哈里曼，身体硬生生止住。

    那眼神，让他感到恐惧！

    他的身体，比大脑更快一步地做出了反应。

    哈里曼的后背出了一层冷汗，他猛然想起雷奥利奥之前对他的警告：有些玩笑，是不能乱开的。

    那几个佣兵被杀，也是咎由自取，调戏之前，竟然不打听一下对方的身份和来历，简直不知道“死”字怎么写。

    就算这位林夕大人不出手，那几个女人也绝不会沉默，被杀的佣兵不过是换一种死法而已。

    “林夕大人，房间订好了。”

    哈里曼僵硬着身体，原本到了嘴边的话，硬生生改了说辞。

    他本来是想告诫林夕，这里不能随便出手，有什么矛盾可以到客栈的外面解决。

    林夕站在原地没有动，视线再次扫向周围这些人。

    大厅里的压抑气氛，越来越浓，好似连空气都变得稀薄起来。

    现在，没有人再去欣赏那几个美女了。

    大家只顾着担心，自己会不会成为下一个被杀的目标？

    呼啦！

    就在这个时候，客栈外面突然传来嘈杂的脚步声。

    众人寻声看去，正是冒险者协会的执法者。

    在“土耳土塞小镇”，没有守卫，不过却有冒险者协会的执法者维护治安。

    任何冒险者、佣兵，都必须按照冒险者协会的章程办事。

    在这个小镇，冒险者协会就相当于王权。

    “什么人在这里行凶？”

    进来的执法者一共十人，为首的是一位身穿黑色铠甲的中年人，左眼角有着一道疤，给人一种不怒自威的感觉。

    这些执法者一进来，便被现场的情况吓了一跳。

    他们听到动静，以为这里又有佣兵酒后闹事，谁承想一进来就看到了这么血腥的现场。

    这是在公然挑衅冒险者协会的权威啊！

    谷剝

    “人，我杀的！”

    林夕将视线投向这些执法者，声音依旧平淡。

    “公然在此地杀人，你胆子不小啊！”中年人冷哼一声，周身涌出至金斗气。

    这一下，原本就体型魁梧的他，更加气势压人。

    “你们是谁？”

    雷奥利奥跨出一步，准备会一会对方。

    “我们是‘冒险者协会’执法者，公然行凶者，我们有权抓捕！”

    中年人一边说着，一边向着林夕走来。

    雷奥利奥正欲阻拦，却听林夕道：“雷奥利奥，让开！”

    雷奥利奥明白，这是林夕大人不想其他人插手啊！

    看来那几个嘴贱的佣兵，真的惹林夕大人生气了。

    一身铠甲的中年人，已经走到了林夕面前。

    他的个头高大威武，此刻就像是居高临下审视一个小孩。

    “你是乖乖跟我们走，还是我带你走？”中年人语气强硬。

    他这也是有意在这么多佣兵面前树立威望。

    “你还不够资格！”

    林夕的话音刚落，就见站在面前的中年人猛地身体一沉，险些没站住。

    “你……”

    中年人身上的至金斗气，猛地提升一倍，原本冷峻的一张脸，此刻满是骇然。

    就在刚刚，一股强大的威压当头落下，差一点让他当众出丑。

    他终于明白，为何这个小绿孩敢行凶了，原来是有些实力的。

    就在中年人以为自己提升斗气，就能够承受住作用在身上的威压时，碰的一声，他的双膝跪在了地面上。

    一股更加恐怖的威压，让他连头都抬不起来。

    双手死死地支撑着地面，好似随时都有可能骨头断裂。

    “队长！”

    其他几位执法者，见到这种情况，立即上前支援。

    然后——

    碰碰~

    碰碰~

    ……

    一个个就像是跪祖宗、拜天地，全都趴伏在了地上。

    “我初来此地，本来心情挺不错的。”林夕就像是在自言自语。

    跪一地的执法者，骤然感觉到身上的威压又提升了。

    他们一个个，只能将全部斗气施展出来，咬牙支撑着，心中恐惧到了极点。

    这到底是什么等级的强者？

    光凭威压，都快要将他们碾碎了！

    那几个该死的佣兵，到底做了什么，惹恼了这位煞星？

    “你刚刚说要将我带走？”林夕看向面前的中年人。

    中年人骤然感到身上的威压消失了，他抬起头，正准备站起。

    “我没有让你起来！”

    随着林夕的话落，刚刚消失的威压，又一次作用在中年的身上，而且这一次来得更加凶猛。

    中年人脸上的汗珠，滴滴答答地流淌下来。

    心中的恐惧，身上的威压，已经将他逼到了极限。

    呼！

    就在中年人觉得自己快要支撑不住的时候，身上的威压，再一次消失了。

    这一次，中年人没敢站起来，他大口大口地喘着气，有一种刚刚从鬼门关转一圈的感觉。

    “带着你的人消失！不然，我让你们消失！”

    林夕再次开口。

    这时，其他执法者感到身上一轻，终于可以站起来了。

    没有再废话，中年人带着他的执法小队，灰溜溜地离开了，走的时候，甚至都没敢多看林夕一眼。

    林夕的目光，又一次落在周围这些佣兵身上。

    “你们也是，要么从我眼前消失，要么我让你们消失。”

    随着林夕的话落，周围这些提心吊胆的佣兵，如蒙大赦一般，呼啦一下子，全都向着客栈外走去。

    那一个个争先恐后的模样，唯恐慢了会被留下来。

    不过片刻的工夫，整个大厅就走得空荡荡，倒显得那些尸体很碍眼。

    不过，随着幽蓝色火焰的亮起，那些尸体很快就被燃烧殆尽，只在地上留下焦黑的痕迹。

    直到这一刻，林夕才转头看向石化半天的哈里曼，问道：“定的房间在哪？”

    。。。。。。

    回到房间的哈里曼，心脏还在狂跳不止。

    他拿起桌上的一杯水，想要压压惊，结果手抖得厉害，多半杯水都撒了出去。

    那个林夕，实在太可怕了！

    可能是因为当时离得比较近的缘故，他感受到了那可怕的气场，好似整个灵魂都被对方捏在掌中，那种无法抗拒的威压，绝对可以将一个人撕碎。

    恐怖如斯！

    妖孽如此！

    在当时的那种情况下，他发现自己渺小得就如同一只蝼蚁。

    “绝对绝对不能招惹那位大人！”

    这是哈里曼得出的结论。

    “我的天，刚刚真是吓死我了，那位林夕大人到底是什么来历？”

    跟着哈里曼一同进来的男子，心有余悸地问道。

    “不该打听的事，少知道为妙。”

    哈里曼将手中的茶杯放下，他觉得自己有必要再叮嘱一番。

    “哈里曼，你说执法队的人还会再来么？”又有一位同伴出声问道。

    哈里曼拧紧眉头，半天才道：“再来的人，就不会是执法队了。”

    “你的意思是说，协会那边的大人物会直接出动？”

    “我不知道！”哈里曼心事重重，“我想无论是谁，都不可能带走林夕大人！”

    冒险者协会那边，就算最厉害的协会会长，充其量不过金阶冒险者的实力。

    而他从雷奥利奥的口中得知，林夕的实力，足以轻易碾压金阶冒险者。

    “我想冒险者协会那边，也不会为了几个嘴贱的佣兵，而去得罪一位深不可测的强者。”又有一人说道。

    “不说这些了，我们还是说我们的事吧！”哈里曼不想再讨论下去，他怕言多必失。

    “队长他们会趁夜秘密赶过来，我们要让温妮做好准备，那诅咒拖得太久，终究会是一件麻烦。”

    “我刚刚又去外面看了一下，多亏了那位林夕大人，现在客栈里面的佣兵没几个，若有人意图不轨，应该可以及时发现。”

    夜，渐渐黑了。

    一辆不怎么起眼的拉货马车，突然停在了“佣兵客栈”的门口。

    紧接着，车上下来一些人，搀扶着几位全身罩着斗篷的人，神神秘秘地走入了客栈。

    很快的，哈里曼的房门被人敲响。

    “哈里曼，队长他们来了！”声音从门外传进来。

    “好，我马上来。”哈里曼忙应声。

