    玛利亚闻言立刻怒气冲冲地给了那男侍从几个耳光。

    “蠢货！”

    说完立刻拽着辛德瑞拉就往里面走去。

    “别以为我不知道你那些小把戏！辛德瑞拉！我会好好检查的！”

    妇人怒气冲冲的声音半条街上的人都能听得清清楚楚，但潘恩却注意到路上的行人却一副习以为常的样子，连驻足观看的兴趣都没有。

    “灰姑娘一家，或者说这个村镇都很不正常。”

    在不远处看着这一切的潘恩深吸了一口气，“看来这个世界也很危险……灰姑娘这里先不必忙着跟进，我得先找一个落脚点。”

    潘恩想到这里便转身离开，他需要找个人好好了解一番这里的情况。

    无论什么年代，外来的旅人总是招人瞩目的对象，潘恩只是在路上转了几圈，自己身后就沾上了几条对自己不怀好意的“小尾巴”。

    倘若是平常的旅人，对上这种本地的半大小子，只怕是免不了破财消灾。但潘恩可不是平常人，他很轻松地把几个不良少年收拾了一顿，然后用惑心术从他们口中问到了一些情况——这个村镇里许多人都是被士兵们押送进来定居的！

    而这些不良少年也是跟着家人一起刚来没多久，对于这里的情况并不知道多少，但是他们给潘恩提供了一条有效信息——住在村西头，村西头的老汤姆据说在这个村镇里生活了很久，这里的情况没有人比贪财的老汤姆更熟了。

    于是乎在收缴了几个不良少年的钱包后，潘恩往村西边找去，很快在路人的帮助下就找到了老汤姆的家。

    潘恩敲响了大门。

    “请问老汤姆在么？”

    片刻之后，一个沧桑的声音回答道：“谁啊？”

    “我是外来的旅人，有些事情想要请教老汤姆。”

    “这里没什么老汤姆，你回去吧！”

    “是我搞错了吗？真是可惜呢，明明准备好了咨询费找老汤姆请教些人生经验的。”

    潘恩拿出来自于不良少年的几个钱包摇晃着，发出悦耳的钱币碰撞声。

    紧接着随着一声吱呀响声，门被打开了，开门的是一位白胡子老汉，他手中拄着拐杖站在门口。

    “你没搞错，我就是老汤姆！”

    老汉盯着潘恩手上的钱包，“刚才我只是考验你，因为莫名其妙上我家来问问题的人太多啦！我不得不躲着求个清净。但是碰到懂礼貌的年轻人，我还是愿意和他分享一些我的人生经验的。”

    他的目光简直没法从钱包上离开。

    “那真是太好了，先生，我非常需要你的人生经验。”

    潘恩笑着说道，他在见到老汤姆的瞬间潘恩就发动了惑心术，然而却毫无效果，这说明老汤姆也不是一般人！

    “那么就进屋里来坐坐吧！我老汤姆最是喜欢提携外来的年轻人了。”

    老汤姆带着潘恩走进了自己的房子里，“年轻人，你稍等片刻，我先去去厨房给你弄点肉汤来喝，我们一边喝一边说。”

    老汤姆匆匆离开，潘恩打量了一下这座屋子，这里的摆设都很朴素，不奢华，但布置却非常温馨，看来老汤姆的家境还不错。

    老汤姆很快就端来了一碗热气腾腾的肉汤，香味扑鼻，这让潘恩忍不住流出口水来。

    “年轻人，你尝尝吧，我做的肉汤很好喝哦！”

    老汤姆笑眯眯地把肉汤递到了潘恩面前。

    “真的很香！”

    潘恩忍不住咽了一下口水。

