    酒足饭饱，刘宸付了钱，几个人走出饭店。

    这时刘宸和二狗、毛子混的也熟络了起来。刘宸直接拿出袋里的衬衫和手表，问毛子兄弟愿意搞不。

    看见手表和衬衫，这可是大骨头，得慢慢啃。

    二狗和毛子虽然很想批发过来，但是手头的钱毕竟有限，刘宸让大家兵分两路。还是和刚才差不多，先卖货，拿提成，两全其美。

    二狗和王雄一组，等会再集合。刘宸、顾婉君和毛子一组。手表和衬衫两组平分，手表是180一块，衬衫是8块钱一件。拿了货的人出发。

    二狗这边带着王雄直接去了轧钢厂门口。

    只见看门的大爷手里拿着家伙，在那走来走去的。

    王雄吓了一跳，这二狗到底要干嘛？这要是被抓了，那有可能小名就不保啦。毕竟现在这年代，投机倒把可是要命的，小命别在裤腰上还是胆战心惊的。

    只见二狗不慌不乱的掏出一包带嘴黄山烟，塞到门口保安的身边，笑着在耳边说了什么，又把一个火机火机送给了他。

    拿到东西的保安，别提那个高兴劲了，连连点头。

    这时二狗又走到王雄的身边，笑着说道：“等会你就知道了。”

    这时正巧赶上工人下工，人潮涌动。

    二狗和王雄都已经商量好了，这王雄负责看货，二狗拉人。分工明确。

    毕竟二狗经常在这一片混，厂里好多的人都熟悉。

    只见一个三十岁左右的男子穿着工装走了出来，二狗连忙上去打招呼，“海哥，不是听说你下个月就要结婚吗？男女式手表要不来一对，保准你对象对你服服帖帖。”

    被叫海哥的男子叫贾海，是轧钢厂的组长，下个月结婚，一直也想弄手表，钱是够的，但就是手表票难弄。

    “给我看看什么样的？要票吗？”

    “有票没票都行。”

    贾海一听说不要票也可以，连忙笑着说道：“如果可以的话，回头一定请你吃饭。”

    二狗一听心里乐开了花，拉着贾海就到巷子里找王雄。

    王雄见到二狗领着人来了，连忙站了起来，四下看了看。毕竟是人生地不熟的地方，万一被别人举报了，那可就完蛋了。

    二狗笑着拉着贾海说道：“这是我的一个远方表哥，从上海那边的亲戚那里弄到了，你看看。”

    王雄把手表拿了出来，贾海一看到手表，真的没想到，这连桥地区居然能够买到这样好的上海手表，而且还是男女款的。这要是给自己的对象买那么一对，这对象以后不是什么都听自己的，把自己伺候的好好的。

    “怎么样？好看吧？”

    贾海拿了一块男士的手表戴在手上，笑着连连点头，真的不错，真的很好看。戴上以后，整个人的气质都上来了。

    又拿了一块女士的看了看，他不由自主的笑了起来，一定是想到了对象看到手表那个高兴劲，自己被对象狠狠亲的甜蜜感觉。

    “好看，真的好看。”

    “来几块？男女式的一共是二百八，男士的贵点，单买是二百一块。”

    贾海听了价格，还事很良心价的，和百货大楼的也差不多，但是百货大楼的要手表票，这可以不用票啊。

    毕竟是一大笔钱，贾海还事犹豫了起来。只给对象买吧，自己也很喜欢男士的，两个都买吧，钱也不少呢。

    “那这样好了，你两个手表都买，我送给你一件男士或者女士衬衫一件，你看怎么样？”

    王雄把衬衫拿了一件出来，贾海把衬衫拿在手里，摸了摸料子，是的确良的，料子还是不错的。

    “你看看，这衬衫你在百货大楼也最低也得十块钱一件，关键质量还没有这么好，而且还要布票。这送你。”

    王雄都对二狗刮目相看，这买二送一真心不错啊。

    “好，买了。”

    贾海一狠心，拿出钱交给二狗，反正一辈子结婚就一次，让对象开心才是王道。

    “这就对了，你媳妇到时候还不把你伺候的服服帖帖的。”二狗笑着拍着贾海的肩膀。

    “兄弟，来抽支烟。”

    二狗说着递了一根烟给贾海，又从口袋里掏出防风打火机给点上。

    “可以啊狗哥，这玩意好啊。”

    “那是，我这可是我老表从上海带过来的小鬼子的东西，好用着呢。”

    二狗一边说着一边把火机点燃又熄灭。

    只看得贾海心痒痒，好想也拥有一个啊。

    二狗告诉贾海，去厂里，如果能够帮着销售一块手表，奖励他五块钱，并且把防风火机送给他。

    一听说不但可以挣钱，而且还可以得到这个小鬼子的火机。那自己拥有了火机，自己不就是全厂的扛把子了吗？

    反正厂里的几个领导还不错，虽然有的也能弄到上海手表，可是那根本没法和自己这个相比，都不是一个档次的。

    贾海拿了六块手表，男女式各三块，先去卖货，卖完再给钱。

    “他不会拿着东西跑了吧？”

    毕竟人是二狗找的，王雄还是很担心的。

    就这样等着，王雄心里还是有点害怕的，那可是七八百块钱啊，在县城买房子都够了。

    “放心好了，也不看看我二狗是谁，借他八个胆子。”

    二狗坐在地上，点了一根烟，又拿出打火机，点了起来。吸进去又吐出来。

    王雄看着贾海离去的背影，心里说不上来的担心。

    “哎呦呦，来，领导抽烟。”二狗看见一个穿着中山装的中年男子从轧钢厂出来，连忙迎上去。

    这是厂里的张科长，肥头大耳的，像我们看的动画片图图。

    张继发接过烟，二狗连忙掏出火机点上。

    “可以啊，搞的这东西不错。”

    “领导喜欢，送你。”二狗连忙把防风火机递给张继发。

    拿着火机，张继发笑了笑，连连称赞火机真好。

    “说，有什么事？”

    张继发知道二狗的为人，毕竟打了那么多年的交道了。

    二狗拿出手表在张继发眼前晃了晃，笑着说道：“送给你。”

    张继发拿着手表，看了又看，不错，真的不错。

    “多少？”

    “不贵，二百。”二狗伸出两根手指在张继发面前晃了晃。

    “不要票？”

    “不要。”

    张继发笑着点头，把一叠钱塞给二狗，戴着手表离开了。

    二狗又回到巷子，把钱给了王雄，多的钱自然是扣下来了。

    王雄望着二狗点头，竖起大拇指，“厉害，厉害。”

    二狗摇着头，这才哪到哪啊，好戏还在后面呢。

    Ps:感谢大家的推荐票，收藏、月票，谢谢你们啦！

    你们的支持就是我最大的动力，有票票的朋友多多投来，来者不拒！

