    白晓文的三万大军来到安阳，果然没有夏侯惇进犯之事。

    白晓文召集安阳校尉级别以上的军官，一个个看过去，排查没有神庭觉醒者混迹其中，才算是放下心来。

    哨马来报，夏侯惇的七千兵屯于黎阳，正在修缮城池。

    而且，黄河之南的白马津，曹氏后续大军源源不断渡河，进驻黎阳，据称有二十万。

    田丰说道：“黎阳是冀州的南大门。黎阳大营陷落，贼军已经在冀州境内打开局面。今贼军二十万，声势浩大。我军是否需要早日将邺都兵马，调遣过来，以抗衡曹操？”

    白晓文摇头说道：“曹操不可能无中生有，变出粮草来。他诈言大军二十万，能有一半的真实数量就不错了。我军不急调兵，有此三万军，足以扼守安阳；等到田豫。慕容平整编军队结束，就引军去魏县防守。”

    曹操如果真带了二十万大军，每天耗粮就接近一万斛（相当于三十万斤），对曹军绝对是一个沉重的负担。

    更重要的是劳师远征，在敌人的地盘上，粮草要从自家转运。

    辎重队路上人吃马嚼，用于粮道上面的耗费同样巨大，而且战线拉得越长，耗费越高。所以《孙子兵法》才推崇“因粮于敌”，也就是从敌人的地盘上劫夺军需。

    这也是白晓文赞赏、追封蒋义渠的原因：除了为众将作表率之外，主要是因为他兵败之际，能焚烧黎阳大营积储的粮草，不让敌人利用。

    袁氏的粮草储备，即便经过了官渡乌巢被烧的事件，本身仍要比曹军好过一些。

    白晓文只提兵三万，粮食从邺都转运过来，负担也轻。

    白晓文本身就觉得，三国时代动辄数十万大军，声势固然浩大，但真的没有必要。攻取敌城，三万精兵足矣；攻灭敌国，十万大军也够了。

    除非是多线作战，全面战争，才需要更多的军队。

    兵贵精而不贵多，实在是兵家至理。

    在田豫和慕容平整编军队完毕之后，就会淘汰一大批老弱残兵，交付给典农中郎将——任峻，去开垦荒田。

    没错，白晓文在许都屯田卫所抓获的特殊人才任峻，也派上了用场。从许都带着天子百官离开之际，他也没有忘记任峻，把任峻的家小都带到了邺都。

    任峻没了退路，同时也没了后顾之忧，便投靠了白晓文。

    需要说明的是，现在只是公元199年（建安四年），曹操196年才接回天子、移驾许都，并改元建安；麾下收服的很多人才，效命于曹操的时间都很短暂。

    曹氏集团的人才，在忠诚度方面，并不像三国后期那样高。

    再加上白晓文有天子正统，作为君主的魅力值也夸张，任峻的投靠也是顺理成章。

    说到年号，在天子移驾邺都之后，白晓文就改了年号为“泰始”。公元199年，就是泰始元年。

    这是后来三家归晋大一统的年号，白晓文用泰始作为年号，本身就是有深意的。

    田丰思索了一阵，已经明白了白晓文的用意：“主公应该是不着急收回黎阳吧。”

    白晓文笑道：“黎阳城虽然战略地位重要，但只要我军扼守安阳、魏县这两大门户，就可以让曹操无法打开局面。曹操聚兵既多，粮草消耗必然大。等到对方锐气丧失，粮食耗尽的时候，我军再寻找机会攻击，必能取胜。”

    田丰本身就是老成持重的王道谋士，闻言欣然说道：“主公此言极是。”

    白晓文驻军安阳，又依托城池，在城西挖掘沟堑，新建了一座大寨，派张郃、高览二将，率领一万精兵驻扎，与城池互为犄角。

    敌军如果攻城，则张、高二将攻敌侧翼；敌军如果攻寨，则城内守军攻其侧翼。

    这是当时下邳城之战，陈宫给吕布献出的计谋，可惜吕布耽于美色，没有听从。

    ……

    两日之后，曹操亲率大军，来到安阳城下。

    曹操扬鞭，指向城头：“袁熙吾侄，出来答话！”

    白晓文站在城头，指着曹操厉声喝道：“曹贼！杀父之仇，不共戴天。我跟你这欺君罔上之徒，没有什么话好说的。要战便战，休要多言！”

    声调很是慷慨激昂，和渭水之战的马孟起差不多。

    曹操哈哈一笑：“袁熙贤侄，明人不说暗话。你把天子挟持到邺都，不也是跟我一样的做派？我可听说啦，你身为大司马，开府建牙，凡朝廷大事，都先禀报你，再上奏天子；你又让荀彧做尚书令，朝廷诏书都在你控制之下，天子不过一个人形图章罢了。”

    白晓文当然不会承认，道：“我得蒙天子信重，赐以专断之权，和你这个乱臣贼子独揽大权，有本质的区别！曹贼，许田打围僭越帝尊，禁宫杀死贵妃，这些恶事，可都是你做出来的。你要和我并列？你也配！”

    曹操脸皮极厚，也不动怒，呵呵笑道：

    “袁熙贤侄，你说的这些事，我怎么一件都没听过？不要信口胡言。你父亲在世之时，和我相交莫逆；后来沙场争雄，他不幸殒命，我也是非常惋惜哪！现在我大军压境，你考虑一下，要不要把天子归还，奉上冀州？我这个做叔父的，不会亏待你的！”

    白晓文冷笑一声，开了大招，背起了《讨曹诏书》。

    曹操听了两句，摇了摇头，挥鞭命令大军攻城。

    不过，有张郃、高览领军在城西驻扎，曹军不敢全力攻城。白晓文又是挑选的精兵守城，依托邺都大本营，守城的军资器械齐备。

    当下火油浇落，云梯烧毁；滚木擂石，砸死无数；更有箭矢如雨。曹军攻城士兵，一波波冲上来，又一波波倒下去，像是割麦子一样。

    李淑仪在城头看到这一幕，眼角直跳。古华夏攻城战的惨烈，可见一斑。

    不过对于三国位面的领袖们来说，这都只是小意思。

    第一天攻城，曹军折损了三千多人，而白晓文这边，只损失了几百人。这战损比倒也正常。

    