    我和王木木，在车内闹了一会，社区医院的面包车开了过来，几个岁数挺大的老头，还有穿着粉红护士装的护士，一起走了下来。王木木捋了捋牛犊子舔的头型，迈步走了下去，跟领头的医生，握了个手，笑着冲我喊道：“走吧，飞！”

    我锁上车，看着王木木笑了笑，突然有一种感觉，如果王木木，有一天离开了我，我自己在凯撒，能不能坚持住。

    众人在门口聊了一下，随后走进了凯撒，王木木在二楼的休息室，腾出一个房间以后，安排了医生等人，我回了办公室，而他去了地下室。

    “咣当！”

    王木木推开地下室的铁门，清了清嗓子喊道：“前段时间，我侦破了一场大案，某些同志因为一时醉酒，在没给钱的情况下，强行嫖了，我们一楼的小甜甜女士，并且传染上了尖锐湿疣等恶性传染病。对于这种行为，我决定给予人道主义谴责，不点名，记大过一次。为了场子里的姑娘，可持续增长的拉动黄色事业，经爱在两腿之间党委会决定，公司组织了一次体检，主要检查裤裆里的二两肉是否健康！！那名犯错误的同志，在体检过后，去我办公室报道，由领导班子进行政治教育！！”

    “体检？？？”

    “我操．．．谁他妈这么重口，那个小甜甜曾经卡在厕所门里，都他妈没出来！横着一瞅比他妈舟舟长的还高！”

    “净他妈扯犊子，没事儿检查裤裆干啥，这玩应是随便给别人看的么？扒拉坏了，保修不？”

    “．．．我擦，早说啊，我他妈没穿裤衩就来了．．．这可咋整！”

    “．．．．．．！”

    王木木一说完，屋内顿时炸开锅了，愕然的同时，众人七嘴八舌的喧闹起来，抵抗情绪那是相当大。

    “你找的人专业不？前列腺能看不？”高东笑着问了一句。

    “．．．．．．你问主席专业不？？？你咋想的？别说你前列腺了，青藏线我都能让他捅咕好！”王木木勃然大怒的回了一句。

    “那妥了，反正也不花钱，我去看看！”高东第一个赞成，拽着挺不乐意，没穿裤衩子的福鑫，奔着门外走去。

    有人带头，而且是高东和福鑫，其它不愿去的人，也不好说啥，都嘀嘀咕咕的跟着他俩走了出去，王木木走在最后关上了门。

    “这ＢＯＳＳ是啥意思啊？没事儿体个毛检啊？”舟舟低头，冲着马飞问了一句。

    “谁知道呢，我一向是想不明白的事儿，就不想！”马飞沉默了一下，背着手回答道，舟舟点了点头，没再吱声。

    十几分钟以后，休息室门口，一帮混子，斜斜歪歪的排成了一排，随后被逐一叫进了休息室进行身体检查。

    办公室里，我拿着大鹅的手机，面无表情的翻找着，他临死前使劲儿的拍打手机，嘴里嘀嘀咕咕的说着：“手机．．．味．．．味．．．！”

    我想了半天，感觉他说的可能是手机的未读短信，和未接电话，但来回翻找了几遍，却一点有用的信息也没找到。咣叽一声给电话扔在了桌子上，我烦躁的揉着太阳穴骂道：“他妈的一天天，挣的是有数的钱，干的是特工的活，真他妈累了！”

    ．．．．．．

    另一头，辽阳公安局内，冯征还在跟玉果较着劲儿。

    “昨天晚上，发生枪案的时候，你在哪儿？”冯征冲着玉果问道。

    “就在你去的那个ＫＴＶ，我一直没走过！”玉果叉着手，面无表情的回答道。

    “谁能证明？”冯征咬牙问道。

    “你想让谁证明？？”玉果身体往前窜了窜，小声冲冯征说道：“要不，你去问问我们陈局，昨天晚上，在没在ＫＴＶ门口看见过我？？”

    “．．．．．．你认为他能给你作证么？”冯征皱着眉头问道。

    “呵呵，试试？？”玉果咣当一声靠在铁椅子上，用肯定的语气问道。

    “大鹅为什么会出现在你家楼下？”冯征停顿了一下，加快了语速。

    “他说他犯事儿了，要管我借钱。跟你明说了，我干的是有点不白不黑的活，跟大鹅这种人接触，那是避免不了的。不过昨天晚上我在ＫＴＶ，他给我打电话的时候，我走不开！就让他等等！”玉果额头冒着细微的汗珠，冯征的话里有无数圈套，而他回答的每一个字，都是在大脑里过了Ｎ遍的。他没办法不承认，他跟大鹅没有关系，因为他不知道冯征是否抓了大鹅，更不知道大鹅的手机里，有没有自己的通信记录。

    “你跟大鹅，可不是一般的接触关系吧？”

    “那是什么关系？互操屁股的关系？？？”玉果粗鄙的问道。

    “你有点紧张！”

    “嗯，我怕你诈我！”玉果面无表情的看着冯征。

    “你真不死心！我问你，陈大彪出事儿以后，当天晚上他堂弟死在手术床上，第二天大鹅消失不见！！你还给他拿了一笔钱！对么？”冯征喝声问道。

    “我都说了，我给他拿钱是应该的！！我是大哥，大哥是啥？？大哥不就是掏钱的么？？咋地，因为我有钱，你还能判了我么？”玉果舔着嘴唇激动的回了一句。

    “那你怎么解释，你曾经偷着给过医院钱主任的钱，让他堵住小琴的嘴，别拿出手机蓝牙呢？？”冯征沉默半天，面带笑意的看着玉果，突兀的问道。

    “啪！”

    玉果额头的汗水滑落，心里再次紧绷了起来，足足停顿了半分钟，抿着嘴唇回了一句：“我是给过钱主任钱，不过跟蓝牙没关系！”

    “那跟什么有关系？”

    “非得说么？”

    “你说呢？”

    “．．．．．．我想让他给我介绍一个护士睡一觉，行么？？”玉果脸上露着古怪的笑意，看着冯征，身体无声的抽搐着。

    “你什么意思？？”冯征瞪着眼珠子问道。

    玉果从凳子上站起来，指着冯征说道：“你诈我！我是当着医院不少人的面请过钱主任吃饭，但他根本没要钱，你真拿他当傻逼了！！我给他钱，他敢要么？？你在借着我的口供，捋线索，大鹅你根本没抓着，对么？？”

    “噗通！”冯征后背靠在椅子上，长长出了口气。

