    何明和洛瑶瑶二人紧跟其后。

    此时的何明一只手紧紧地抓着树枝，防止有什么情况的发生。

    洛瑶瑶也是同样的，她一只手抽出竹箭，搭在了弓弦上，一旦情况不对的话，她也能立刻反应过来。

    不过左拐右拐在最后一个拐角进去以后，看到面前这一幕，何明愣住了。

    一开始他还以为到大黄是发现了什么猎物。

    但是面前的并不是猎物，还是一颗巨大的菠萝蜜树。

    而且上面的果子都已经成熟了。

    看到这棵树的第一个瞬间，何明的脑海里面第一个反应就是，接下去几天的食物有着落。

    因为菠萝蜜是种水果，不仅能够填饱肚子，而且营养丰富，可以补充人体所需要的营养。

    而且面前菠萝蜜的果实，比在都市里面卖的大多了。

    光是一颗果实就足够他们四个人饱餐一顿。

    洛瑶瑶只是还没有反应过来，她看了看何明发愣的表情，又看了看面前的树开口问道：“这是什么？”

    何明笑着开口介绍道：“这是菠萝蜜树上面那些枕头大小的就是它所结的果实，果实除了肉能够吃以外，果核也能够煮开了吃，而且营养都极其丰富。”

    洛瑶瑶顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的开口问道：“真的吗？”

    因为菠萝蜜这种是南方的水果，洛瑶瑶是北方人，她从来没有见过菠萝蜜。

    何明点了点头，三两下爬上树，拿出腰间的刀，将上面的果实取了下来。

    最后他也美滋滋的抱着果实开口说道：“走吧，我们回去了。”

    当二人一狗出现在林琦琦和许倩倩面前的时候，她们也是一脸发懵。

    林琦琦第一时间就看到了何明怀中的果实，她忍不住好奇的开口问道：“队长，你怀里这个丑不拉几的是什么东西？”

    何明忍不住对她翻了一个白眼，不想理她。

    不过一旁的许倩倩却一脸兴奋的开口说道：“这是菠萝蜜，是一种水果，味道很甜的，而且在都市里面卖的很贵！”

    说话的时候，许倩倩已经走到何明面前，将菠萝蜜的果实拿了过来。

    林琦琦也一脸好奇地凑了上来，眼睛眨巴着看着这个果实开口说道：“居然还有那么大的水果，真的会有那么好吃吗？”

    虽然她语气疑惑，但是身体却很诚实，忍不住咽了咽口水，在开始想象菠萝蜜的味道。

    何明坐下将菠萝蜜切开，取了其中一块果肉，递给了林琦琦，随后又分给二女。

    林琦琦迫不及待的一口塞进了嘴里，但是没一会儿，她一脸痛苦的捂着牙齿开口说道：“这东西居然有果核！”

    许倩倩看到她这副样子笑的直不起腰来。

    “你不要那么着急的吃，这东西当然是有果核的，不过你吃完以后不要把果核扔了，到时候还可以把果核煮着来吃。”

    四人毫不客气的开始大快朵颐。

    将这一个菠萝蜜的果实吃差不多的时候，四个人的肚子也都填饱了。

    不过即便是肚子填饱了，林琦琦还是有些意犹未尽的舔了舔嘴唇开口说道：“还有吗？”

    何明无奈的摇了摇头开口说道：“你是小妮子吃的差不多就好了，非要一次性把好东西给吃完吗？”

    “是啊，把肚子填饱就够了，再说了，这还有果核呢，等会儿把果核煮熟吃的也是特别的味道。”许倩倩也开口说道。

    林琦琦有些遗憾的点了点头，不过刚刚点完头，她就忍不住发出了一阵饱嗝声。

    看到她这副样子，三人忍不住发出了一阵笑声。

    ……

    当夜晚降临的时候，坐在火堆旁边的许倩倩不知道心里在想些什么。

    虽然说在荒岛上的日子有些危险，但是她却感觉过的很充实，有一种都市是不一样的感觉。

    不过，她已经记不清几天是来到荒岛上的第几天。

    看着还没有踪迹的救援队，许倩倩知道救援队会来的可能性已经很小。

    但是她的心却十分的平静。

    因为在这里有何明，还有洛瑶瑶，有林琦琦。

    何明会保护她的安全，照顾她的温饱。

    而洛瑶瑶和林琦琦也都十分义气，愿意自己同甘同苦。

    就算自己一开始不懂事，什么事情都不做，她们也没有埋怨过自己一句。

    而且时不时还有不少的美食能够品尝到，给平淡的日子里带来了一些惊喜。

    这让许倩倩觉得十分满足。

    就在许倩倩想着这些的时候，洛瑶瑶手中却拿着那瓶人头马喝了起来。

    而林琦琦则是什么都没想，什么都没干。

    非要说她在干什么的话。

    只能说她坐在原地，双手托着脸，跟个花痴一样的看着何明。

    她现在越来越觉得队长比电视上的那些小鲜肉帅多了。

    不过何明却没有注意到林琦琦的眼神。

    他此时的心思不在这三个女人身上。

    何明也在思考问题。

    他回想起之前碰到的那洛阳铲和其他的一些盗墓工具，还有那些巨蟒。

    说不定是这座岛上真的有一座古墓，这些巨蟒就是守护古墓的灵兽。

    而且再加上之前这座荒岛上也来过人，但是却没有把船开回去。

    也就是说古墓里面的东西还没有被拿走。

    自己可以抽空，有时间去看看古墓里面到底是什么东西，能够让人特意来到这座荒岛上来盗墓。

    这个时候洛瑶瑶似乎是觉得自己一个人喝闷酒没什么意思，她把剩下的这瓶酒均匀的分到了每个人的杯子里面。

    其实何明是没有什么酒瘾的，不过既然已经倒了，那么喝点也无妨。

    林琦琦看到洛瑶瑶给自己倒酒则是兴高采烈的，虽然说她的酒量不怎么样。

    用一句话来形容她，那就是又菜又爱喝。

    而许倩倩以前则是不喝酒的，哪怕是为了工作应酬，也不可能喝酒。

    但是在这个时候她却十分豪爽的喝了起来。

    四人拿起酒杯，大有一副不醉不罢休的架势。

    一杯酒下肚以后，感受着辛辣味，何明长呼一口气。

    随后他看了一眼三女开口问道：“你们几个今天晚上一句话都不说，到底在想什么呢？”

    林琦琦歪着头，一脸可爱的开口说道：“我虽然不说话，但是我一直在看队长你呀，我觉得队长你好像越来越帅。”

    何明白了她一眼开口说道：“虽然我不敢说自己很帅，但是我可以说自己从一开始就一点也不丑。”

