    探案需要线索。

    在科学的世界，可以借助科技的手段；在魔法的世界，可以借助魔法的手段。

    木钟两种手段都没有，他只能借用最原始的手段——守株待兔。

    这是碰运气的办法。

    而幸运的是，他们真的碰到了。

    ……

    在树丛里趴了半个多小时后，第一只兔子A来了。

    来的人是个学生，没穿校服，看不出是哪个学院的。

    他站在木钟跟弥朵趴守的树丛的前方，距离大约两米左右。

    没有说话。

    十几分钟后，第二只兔子B来了。

    A：“你来晚了。”

    B：“嘘。”

    ——施放了查探魔法。

    ——没有查探到除两人外的其他生命。

    （木钟的‘魔力驱散’可以像保护罩一样，将查探魔法挡在外面，使对方误以为他们是石头之类的。）

    A：“你可真有耐心，每次都要确认一遍。”

    B：“越到快完成的时候，越不能掉以轻心。”

    ——A将什么东西交给了B。

    A：“前些天，你收货的时候，是不是被一个牛角亚人发现了？”

    B：“诶~怎么？还有事？”

    A：“那个牛角亚人的同伴，一个三只眼睛的怪人，她最近的行踪有些可疑。”

    B：“咦……现在是关键时候，绝对不能出错。你比较聪明，在接下来的一段时间，你就负责盯住她吧。”

    A：“不用我送货了？”

    B：“不用。”

    “……”

    ——后面是一些无关紧要的内容。

    对话结束后，先来的A离开了这里，而后来的B则往小矮山的方向走去。

    大约半个小时后，B又返回了这里，然后朝着暴风学院方向走了。

    ……

    又过了一个小时。

    木钟摇了摇旁边的人：“弥朵，可以了，我们爬出去。”

    “嗯。”——带着哭腔的声音。

    爬出树丛、收回红布、‘个人清洁术’。

    木钟看着对方哭得发红的眼睛，没有安慰，他直接说到正事：“弥朵，我交给你一个任务，那个人接下来会监视你，你把他找出来，然后想办法得到那个人的身份信息。做得到吗？”

    “做得到。”弥朵将一切都交给了木钟，木钟说什么，她就做什么。

    “那就交给你了。”

    ……

    将弥朵送回宿舍之后，木钟在学校内胡乱逛了几个小时，到中午的时候，他又走进了青釉林里。

    凌晨偷听到的对话证明了这个事件不是‘评分交易’，但这个证明只对现场听到的人有效，想要让别人相信，他需要更具体的证据。

    结合‘收货’、‘快完成了’等几个字眼，木钟猜测这些人是在制造什么。

    通过学生，一点一点的将某些特殊材料从外界带进学校，然后在某个地方制作成什么东西……

    ——这样的剧情他闭着眼睛都能想象出来。

    假设事实真的是这样，那么，‘某个地方’很有可能就在小矮山附近。

    ……

    小矮山大体是一座青色的小山，山的裂缝处扎根着小树木跟一些杂草，衬得这座小山像一个头发稀稀疏疏的尖脑袋。

    木钟绕着这座小矮山走了一圈，没感觉到有任何异样的魔力。

    “奇怪……”

    “是我猜错了？”

    一般的魔法施放后，都会有魔法特征，比如溢散的魔力、特别的波动等等。

    而没有这些魔法特征的，要么是不一般的魔法，要么是使用了能够处理它们的魔法……

    木钟施放了‘魔力驱散’，他控制好输出强度，将这个魔法的驱散效果控制在极低的水平上，然后慢慢的沿着小矮山扫过。

    就像慢慢地用手指划过窗户玻璃来寻找灰尘，扫了小半圈之后，木钟忽然感觉到自己的魔法驱散到了什么。

    找到了！

    “长约一米，高约两米，这是一扇门！”

    ……

    用‘魔力驱散’扫了一遍小矮山之后，木钟马上离开了这里。

    暴风潮某栋办公楼内。

    木钟敲响了诺娜·瓦兰斯办公室的大门：叩叩~叩叩~

    没人回应，他擅自打开了门。

    里面一个人都没有。

    “不在？”

    不在的原因有很多：还没过来、今天休息、正在开会、讲课去了、有事耽搁······

    只要原因不在‘······’里面，那就万事大吉。

    他在门口等了一会儿，拦住一个经过的人问道：“你好，请问你知道诺娜教授去哪里了吗？”

    回：“她不在办公室里面吗？”

    “不在。”

    “那应该是谈生意去了吧。”

    “谈生意？谈什么生意？”

    “哈……这我就不清楚了。”

    “……”

    木钟在这栋大楼里连续问了三个人，三个人的回话都差不多：诺娜教授应该是谈生意去了。

    一个人这样说也就罢了，三个人都这样说……

    “大魔法师不像大魔法师，教授不像教授，商人倒是很商人。”——木钟对她也略有非议。

    ……

    径转校长室。

    校长助理在门口拦住了木钟：“不好意思，校长正在跟人谈论非常重要的事情，可以请你改天再来吗？”

    “……”——没个靠谱的家伙。

    “你知道诺娜教授在哪里吗？”

    “她不在办公室吗？”

    “不在。”

    “那应该是去谈生意了。”

    “有没有可能是去讲课？”

    “要是在讲课，你也不用来问我了吧？”

    “……”

    ………

    走出办公大楼。

    木钟找到一处有阴凉的石凳，坐下，然后手一招，召唤出了一罐‘红猫饮料’。

    噗呲~——拉开拉环的声音。

    “咕咕咕~”——喝掉。

    将空罐子随手一丢，魔法取消，罐子还没落地，就在空中化作白色光点消失了。

    木钟面无表情地望着天空，发起了小脾气：“我要是会魔力炮的话，我还用得着你们吗？”

    问题就出在这里：他不会。

    休息了十五分钟后。

    木钟站起身，“再去找一下妮尔尼娅。”

    在这间学院里，他能相信的来来回回就那么几个，想要掀开小矮山的黑幕，他需要诺娜·瓦兰斯来镇住场面。

    ……

    ——沾雪园——

    ‘沾雪园’是暴风潮内一处梅花园子的名称。

    园内的环境受魔法阵的控制以及保护，里面的梅花也有专人看护，因此常年处于盛开状态。

