    苏言初挺听了白鹤的话，转过头去，看着白鹤。

    这时候，白鹤继续说：“小姑娘，我说的是真的，你还是不要涉险了，你会死的！”

    苏言初表情淡淡，听了他的话之后，也没有什么变化。

    她只是开口说了一句：“跟着我，每一步，都不要错！”

    苏言初说完，直接跳下了悬崖。

    这边的悬崖，其实不是垂直下去的暗中悬崖，一路上，都是有可以站立的地方的。

    白鹤看到苏言初跳到第一个地方站着的时候，直接咬牙眯眼。

    他有点害怕周围会射出弓箭，直接将小姑娘射成筛子。

    但是没有，周围一片安静，什么都没有发生。

    苏言初回头扫了一眼白鹤，随后跳到了，第二个可以立足的地方，再次回头扫了一眼白鹤，随后跳向了第三个可以立足的地方。

    白鹤看着安然无恙的少女，心中满是惊讶。

    楚怀信那老头不是说，他也分不清这的机关和阵法的布置吗？为什么这个小姑娘都能安然无恙？

    是小姑娘太厉害了，还是楚怀信太蠢了？

    苏言初回头看着一脸惊讶的白鹤，淡淡地说：“还不下来吗？”

    白鹤听了，定了定神，回想了一下原来的位置，随后一跃而起，落在山石上。

    苏言初见状，继续往前。

    白鹤也背着楚怀信，跟着苏言初的脚步，一步一步向前。

    下山的速度要比上山快，不到半个时辰，苏言初就带着白鹤来到山脚下了。

    脚踩在了结实的土地上之后，白鹤感觉很累，直接将楚怀信放下来，自己站在一旁大口大口地喘气。

    好不容易缓过来之后，他看了一下周围的环境，觉得有些恍惚。

    他本来已经做好了别那些人抓走的打算了。

    没想到竟然安然地离开了望舒佣兵团了。

    “老夫白鹤，不知道小姑娘怎么称呼。”白鹤看着苏言初开口，眼眸之中，带着几分对苏言初的敬佩。

    “苏言初！”苏言初淡淡地应了一句。

    白鹤微惊，他开口说：“是东临苏家的大小姐，苏言初？”

    这一次，轮到苏言初惊讶了。

    “我这么有名吗？”

    白鹤听了，忍不住笑了起来：“身怀凤凰血脉的的苏姑娘，我自然是久仰大名。早就想去拜会你了，只是一直没有成行。”

    他是烟研究血脉觉醒的，知道了这么一个身怀凤凰血脉的人，自然是想要去看一看的。

    只是一直都没有提上日程。

    这会在这里见到了，倒是意外之喜。

    只是，这里不是说话的地方。

    “此地不宜久留，要不我们先离开，路上在慢慢说。”白鹤看着苏言初，眉眼之间，带着几分明亮。

    苏言初嘴角勾了勾，随后开口说：“你带他离开，进城之后，到绿柳山庄去，报你的名，自然有人接待你们。”

    白鹤有些意外，看着苏言初问：“你呢？”

    苏言初抬头看了一眼悬崖上，低声说：“回去接人。”

    白鹤听了苏言初的话，忽然想起一开始，他们快要暴露的时候，是有一个身影将那些巡逻的侍卫引开的。

    那似乎是个红衣身影。

    “帮我们引开巡逻将士的，是你的同伴？”白鹤开口问。

    苏言初点了点头。

    白鹤沉默了片刻，随后说：“你去吧，替我谢谢他。”

    苏言初没有说什么，飞身上山。

    她一个人上山的速度，比带着云北寒的时候，快很多。

    所以，没过多久，她就再次回到悬崖上了。

    然而，悬崖上，并没有云北寒的身影。

    而佣兵团的驻地之中，似乎忽然间灯火通明，人影幢幢，巡逻的队伍来去匆匆，显然是在搜寻什么。

    苏言初稍稍皱眉，心中微惊。

    从山石后面出来，想要再次进入营地。

    然而，下一瞬，她的手被拉住了。

    拉住她的手带着凉意，那种感觉十分熟悉。

    她微微一怔，随后就感觉自己被拉回了山石后边。

    她再一次被困在胸膛和山石之间，跟刚才在假山旁一样。

    而面前的红衣少年，不是云北寒，还有谁。

    “刚才到哪去了？”苏言初下意识地伸手，圈在腰上，抬头看着他，低声问了一句。

    她还以为他出事，还好支持虚惊一场。

    云北寒看着近在咫尺的少女，喉结滚动，嗓音低沉悦耳：“巡逻的将士太多，甩开他们花了一些时间。”

    “嗯。”苏言初应了一句。

    只要云北寒没事就好了！

    云北寒顿了顿，随后用喑哑的嗓音开口：“初初，我算不算，完成任务了？”

    苏言初微怔片刻，随后无声地笑了笑，才开口说：“是呀，完美完成了任务。”

    他的任务就是，安全地回到这里等她来接他。

    这一点，他确实完美地完成了。

    “那是不是有奖励？”云北寒眼眸深邃，看着眼前的少女，低声问了一句。

    苏言初有些好奇，不知道云北寒为什么忽然问她要奖励。

    “你想要什么奖励？”苏言初低声问了一句。

    云北寒见问俯身靠近少女，薄唇几乎贴近苏言初的唇，才低声说：“想亲你。”

    苏言初哑然失笑。

    “初初，我认真的。”云北寒见少女在笑，补充了一句。

    苏言初感觉云北寒的气息拂过自己的脸颊，慢慢止住笑意。

    随后她将手移到了云北寒的脖颈处，勾住了他的脖子之后，才凑上去，吻上了少年的薄唇。

    -

    是远处的脚步声，打断了两人的吻。

    听到脚步声传来之后，苏言初将云北寒推开了几分，稍微平复呼吸，随后低声说：“我们该走了。”

    云北寒眼眸深邃，目光没有离开苏言初，点了点头。

    于是，他们从悬崖顶上，一步一步往下，没过多久，就来到山脚下，离开了流云山。

    回到绿柳山庄，苏言初发现正厅灯火通明。

    她知道，肯定是白鹤带着楚怀信来了。

    果然，她和云北寒刚刚进山庄，容祁山就出现在面前。

    “姑姑，姑父，你们总算回来了。一个自称是白鹤的老者，带着另外一个老者来了。”容祁山说。<!--over-->

