    “喂喂喂！你们到底让我说多少次啊！”细井龙平一脸不耐：“我昨晚和木匠的工头和其他一些千倍一起出去喝酒了啊！”

    “但是根据我们的核实，有人说你一点钟就已经离开了。”弓长警部淡淡道。

    “是啊，因为好久都没喝酒了，所以有些昏昏沉沉的，本来想醒醒酒，就躺在长椅上休息，谁知道竟然睡着了。”

    “等我醒来的时候，发现都已经天亮了。”

    “这么说，两点半的时候并没有其他人和你在一起？”弓长警部语气微微严厉。

    “额，没错。”细井点头。

    “诶？大哥哥！你为什么贴着创可贴？是和人打架了吗？”柯南忽然跑过来问道。

    细井立刻皱起眉头：“这小鬼是谁啊？”

    “你先别管，回答他。”弓长警部道。

    细井闻言只好道：“是因为干活的时候不小心被木材撞到了，因为我是新手，所以这种事算是家常便饭了。”

    说着他还展示了一下贴着创可贴的手，即使是没有贴创可贴的部分也能看到一些类似疤痕的印记。

    “那你喜欢什么颜色？”弓长警部又问。

    “额，蓝色吧？偶尔我也会去玩玩冲浪。”细井回道。

    弓长警部不置可否，暂时结束了对细井的询问。

    接下来是冲矢昴。

    “我？昨天晚上我自己一个人开车出去兜风，每次我被要交给教授的论文逼得喘不过气的时候就会出去兜风。”

    “那你去了哪里兜风？”

    “去了提乌津河附近的林荫道，因为看到绿色能让我心情平静，公寓园子里的植物也是我浇水照顾的，这间公寓的房东似乎对院子里的植物并不在意。”

    “嗯，那你喜欢的颜色应该是绿色吧”

    冲矢昴却摇摇头：“不，如果说最喜欢的颜色，那应该是……黑色吧？”

    小哀目光微微一颤。

    另一边，冲矢昴望着弓长警部惊讶的表情解释道：“因为黑色能隐藏自己不想被人知道的一面。”

    顿了一下，冲矢昴一直眯缝着的眼睛微微睁开，笑道：“不过，基于这一点，黑色同样也是我最不喜欢的颜色。”

    弓长警部了然，随后结束了询问。

    接下来是最后一名房客——自由职业者真壁吟也。

    “我昨晚上去看了一整晚的电影，是从晚上十点到早上五点的通宵场，电影是怪兽哥美拉三部连映。”真壁吟也道。

    “你一个人去看的？”

    “是啊，因为之前约好的网友忽然不来了。”

    “是什么样的网友？”

    “是这样的，我因为兴趣在搞当冲交易，偶尔会在网上和网友进行交换情报的交流活动。”

    “当冲交易，是指股票买卖之类的金融活动吗？”

    “额，也没有啦，只是随便玩玩而已，靠这个根本赚不到什么钱。”

    “那么，你是自由职业者，主要收入来源就是这个吗？”

    “不是，我会去做那种按小时给钱的零工。”

    “你说的零工，是不是土木工程类的工作？”柯南忽然道。

    “啊？”真壁惊讶地看着柯南。

    “因为你的指甲缝里还有泥土哦！”柯南指了指对方的手笑道。

    “额，这个是我玩生存游戏的时候沾到的啦！”真壁哈哈笑道：“因为要在山林里跑来跑去，衣服也会被漆弹打到，玩一次游戏一件衣服就UN鞥穿了。”

    “这么说，你喜欢的颜色应该就是那种迷彩服的军绿色吧？”柯南问道。

    “额，是啊，就是军绿色。”真壁点头。

    “诶诶！警官为什么要问我们喜欢什么颜色？”细井疑惑道。

    “没什么，只是随口问问而已。”弓长警部搪塞道。

    …………

    弓长警部有些苦恼的放下日记：“黄色的人到底是谁呢？”

    “警官，这样相信一个孩子的日记会不会不太保险？有可能这些都只是那个孩子凭空想想粗来的……”弓长警部的其中一名副手似乎有些疑虑。

    “才不是凭空想象的呢！”少年侦探团立刻叫了起来，他们最看不得大人去随便质疑小孩子。

    光彦义正言辞道：“开人同学亲口告诉我们晚上有可疑的人物在行动，这绝对不是凭空编出来的谎话！”

    “对！我们都相信他！”步美和元太也附和道。

    “而且，各位警官叔叔……”柯南推了推眼镜，微笑道：“如果有孩子干了坏事，你们一般也会从和他有关系的大人那里了解他是什么样的孩子吧？”

    “如果是这样的话，那反过来也未尝不可不是吗？毕竟开人同学确实有很认真的在观察这些房客。”

    “是山毛榉别墅吧？”一道带着笑意的声音响起。

    柯南一愣，循声望去。

    冲矢昴笑眯眯地看着他：“这是山毛榉别墅福尔摩斯对华生医生说的额台词。”

    顿了一下，冲矢昴模仿着福尔摩斯的口吻道：“华生医生，你身为一个医生，为了掌握孩子的体质，通常都是先从他们的父母身上着手调查的吧？”

    “那么，你不认为如果反过来也是可行的吗？”

    冲矢昴语气UI福正常：“就是这句台词吧？”

    柯南眼睛放光地看着冲矢昴：“大哥哥！你也喜欢福尔摩斯啊！”

    “是啊！”冲矢昴笑道：“福尔摩斯的全套书籍我都有，不过现在都已经烧得什么都不剩了，真的很可惜。”

    “福尔摩斯的事情之后再说，不过这本日记绝对不能忽略，这是毋庸置疑的。”弓长警部沉声道。

    “警官先生，可以让我看看那本日记吗？”步美问道。

    “嗯！可以。”弓长警部将日记递给了步美。

    “警官！”又一名警员跑了过来。

    弓长警部回头：“又发现了什么？”

    “在开人同学的房间里，发现了很多玩具车模型！”那名警部说着，将几张照片递给了他。

    弓长警部翻看了一下，摇摇头：“小孩子房间里有很多玩具车不是很正常的吗？”

    “诶？你们看！”步美忽然指着日记叫道。

    三小只立刻凑了过来。

    步美指着日记上的一处道：“你们看，开人同学在写江户川的这个地方，反复擦掉谢了好几次，都已经变黑了！”

    “可能他原本想写汉字吧？”元太猜测道。

    “不，他写的好像是片假名……黑白？”光彦疑惑道。

    “是黑白君！”一名警员忽然开口。

