    一张女人的照片、一张红纸上写着丛静华的生辰八字、另外是一件不起眼的辫绳，根据长野浩二所说，这根发绳就是女人遗落在拉面店的物件。

    可以确定，百分百是她随身的物件！

    照片可以查看女人的五官特征、查看她的面相特点，发绳是女人的随身物件，那么就更加有利于找到她现在所身处的位置，再加上红纸上丛静华的生辰八字，所有关于这个女人最详细的资料讯息全都齐全了！

    按照天象神书上的叙述，在这种情况下，卜卦的卦象就能够精准的找出女人所谓的位置讯息，前提是所有讯息必须是精准的。

    哐啷！

    沈秋手中的三枚铜钱系数落地，根据三枚铜钱所掉落的位置，对应出了这幅卦象的情况，第六十一卦的风火卦。

    所对应的卦辞：高山对韵中三分，人声鼎沸东门风，若为知己寻因果，未时三刻见分晓。

    沈秋口中默默将这几句卦辞念叨了一番：“很凑巧，这幅卦本身叙述的也是一个寻人的故事，说的是明朝时期的一位大孝子名叫周壮山，七岁的时候被人从江南省的扬州拐卖到了鲁省的临邑县。”

    “周壮山成年之后，在临邑县做了一个九品小官，从来都没有忘记自己的身份，在他二十六岁的时候就开始去扬州寻亲，因为在他内心一直都没有忘记过双亲、一直都想要找到自己的亲生父母！”

    “在没有任何头绪的情况下，他就托人找到了县城的算命先生，算命先生根据他的情况，卜了一卦，就是这一卦的卦辞，高山对韵中三分，说你父母现在住的地方，前面是大山、后面可听音律！人声鼎沸东门风，这句话说的是，那个区域有一个非常热闹的地方，站在东门口的方向，就能看到你父母的住处！”

    “若为知己寻因果，未时三刻见分晓，说如果你想要找到他们的下落，你就在未时三刻找到这个地方，到时候你就能见到你的父母！”

    长野浩二听到沈秋的这番卦辞，立刻就反应了过来说道：“我明白了！我明白了沈秋师傅！也就说今天我也要找到类似的地方，赶在未时三刻的时候，我也能找到这个丛静华对吗？”

    沈秋点头：“确实是这个意思，这个地方往前看能够看到高山，往后能够听到音律，高山对音律、有音律的地方应该不难找，类似于歌剧院、电影院、琴行、买卖乐器的地方，这些地方都可以考虑！”

    “另外，这个区域有一块大型、人流量很多的区域，类似于日岛的菜市场、公园、旅游景点之类的，必须有东西南北四个出入口的存在，东门口的方向跟女人所在的位置应该是对应相互的。”

    谢静文随即拿上来一张最新日岛大京的地理地图，几个人围着地图研究开来，首先这个区域应该是在大京的西城区域，因为大京附近的山脉就是富士山群山，只有身处在西城，才能真正管富士山叫做《前》。

    “这里这里！”

    不到几分钟的时间，谢静文就敏锐的指出了一块区域，红苹果小区！

    “沈秋、浩二先生、这个小区地处大京的西城，原则上来说它的前方是富士山山脉肯定是没错，我们再来看它的身后，是一家日岛的幼儿园，幼儿园的教学中，是完全有可能产生出音律出来的！这还不是最重要的，最重要的是这里！”

    谢静文指着地图上的一个重要点叙述到：“最重要这里是一条人流密集的商业街，设有东西南北四个方位，站在商业街的东门，恰好就是能看到红苹果小区的出口！如果说前面两个一个条件有可能是巧合的话，那么东门口的这个方位，就完美跟沈秋卦象对应上了！”

    谢静文这一通解释下来，沈秋和浩二都不约而同睁大了双眼，目测整个地图的界面，貌似没有地方比红苹果小区更加适合！简直就是老天爷开眼！

    沈秋抬起手腕看了眼时间，下午的三点二十分，而未时三刻所对应的时间就是下午的十五点四十五分，按照卦象上的提示，三点四十五分赶到红苹果小区的话，就能见到这位丛静华！

    “浩二先生！那咱们还等什么！就我们三个人！千万不要找手下，万一惊动了丛静华，再想找到她就更难了！”

    ……

    赶在下午的三点四十分，沈秋、浩二、谢静文三个人总算是及时赶到了红苹果小区的门口。

    这是一个老式的小区，整个小区矗立着六栋高矮不一的单元楼房，楼房的层高是也是六层，属于上世纪九十年代的产物，距离现在差不多有三十多年的年限。

    小区距离市区大概有一百多公里的距离，严格来说属于大京的贫困社区，住在这里的都是些上了岁数、经济情况不是很好的老人，也有些低层次、收入不高的年轻人居住在这里。

    相隔小区五百米的商业街，也是去年刚刚兴起的一条街，商业街的生意本来很萧条，后来因为一群卖古董的人在这里摆摊，渐渐的这条街就成了古玩的半条街。

    因为其只有半条街是售卖古董古玩，所以也被人称之为是古玩半条街，这条街沈秋前面也来过一次，类似于燕京潘家园的集市区，物件很多、很杂、价格相当来说物美价廉，但想要从里头找到一件精品古玩那就跟中五百万的概率是差不多的。

    半条街的隔壁就是卦象上所叙述出音律的地方，确实是一个私立的幼儿园，这个点恰好能够听到里面有老师在弹钢琴、小孩子唱歌的声音、所有的一切仿佛就是老天爷故意安排出来的，一切都跟沈秋那一卦的卦象对应上了！

    东门口是一块售卖木质老物件的区域，这里遍布了将近数十个售卖古玩的摊位，摆在摊位上的大多数都是些有年月的老物件，有木质的梳子、黄花梨的木鱼、紫檀木的珠子、各种贵贱材质的木质物件都能在这里寻觅到踪影。

    在这里掏宝捡漏的人也不在少数，不到二十米的区域，聚集了将近数十个人，这个数量的人流量几乎可以跟景秀市场相平衡了。

    沈秋三人没心思在半条街掏宝，直线来到了这条街的东大门位置，站在这个位置恰好能够看到红苹果小区唯一的入口，也就是说，如果丛静华要出现的话，那么她十有八九就是在这个小区的门口。

    “浩二先生？如果找到丛静华，你们想怎么做？”趁着等候的时机，谢静文开口问了一句。

    “我不知道！目前还没有见到那个女人，我心里没谱！”

    谢静文慎重说道：“女贼虽然偷了不少价值不菲的宝贝，但是我希望浩二先生能够遵守你的承诺，你的处理方式不触及法律，不伤害任何人，女贼偷东西固然会得到法律的惩罚，但她的性命你们不能伤害她！毕竟她是一个华夏人！”

    “可以！我答应你们！希望女贼能够配合我吧！如果她的讯息被长野一郎知道，我就不能保证她的性命了！”

    沈秋则盯着红苹果小区的方向，同时看了眼手腕的表：“两位，还剩下两分钟，咱们盯着点！那个女人差不多要出现了！”

    轰！

    就在这关键的时刻，沈秋的心弦突然咯噔一下，突如其来就感受到了一股非常强烈的灵气！

    这是一股极其强烈的灵气，犹如一轮冰冷的寒月突然降临的既视感

    丛静华真的要出现了吗？

    ……

