    现在这个状况，就是狄蒂卡口述，然后赵肆进行记录。记录下来后，再进行筛选删改，提取关键信息，使其成为正常人能够看懂的文字记述。

    在某个寻常的午后，死气沉沉的火山官邸, 迎来了一位奇异的访客。不是贝纳尔。贝纳尔老早就在火山官邸了，跟很多人混的都很熟，曾经还成为过狄蒂卡生活的调剂。拉卡德不在乎贝纳尔与狄蒂卡接触，因为拉卡德很相信贝纳尔的人品。一个满脑子都是战斗和武艺的男人，在情爱方面都很木讷。

    其实拉卡德不清楚的是狄蒂卡还挺被贝纳尔吸引的。本身贝纳尔长得就不赖，身材壮硕, 充满了阳刚之气, 与死气沉沉的火山官邸格格不入。

    这当然让没见过什么男人的狄蒂卡春心萌动，但也只是单相思罢了。没办法，拉卡德一门心思的跟塔妮丝鬼混，完全不在乎狄蒂卡。也不能怪狄蒂卡动心思。

    贝纳尔人家是正人君子，从来不与狄蒂卡私下见面，都是在公开场合，拉卡德在场的时候见面。那时候贝纳尔会讲一些冒险经历或者奇人异事，给沉闷的官邸里带来些欢快的气氛。

    而那个午后，来的是个奇怪的陌生人。

    他浑身都笼罩在漆黑的斗篷里，拄着拐杖好像步履瞒珊。抵达火山官邸，便声称要求见拉卡德。接待他的格密尔骑士佩洛斯，佩洛斯了解了大概的情况后，便上报给了拉卡德。

    拉卡德觉得有趣才出来接见这位不请自来的客人。

    客人要求与拉卡德单独见面，拉卡德也允许了，至于他们二人具体交谈了些什么，谁也不知道。

    狄蒂卡只记得自从客人来了之后, 火山官邸里的气氛似乎变得更加的阴暗。听侍女说，晚上的时候会听到门外有东西蠕动的“沙沙”声, 还有一闪而过的黑影。

    似乎还有人失踪了。

    后来过了段时间, 狄蒂卡也有机会见到这位客人。客人见到狄蒂卡的时候, 声称：“美丽的夫人，我有办法让您变得比现在还要漂亮。”

    这句话直击狄蒂卡的心灵，这位客人似乎有看穿人心的本事。而且能够操纵一种奇特的黑色火焰，做一些神奇的事情。

    而“美容”是在艾格蕾教堂进行的。每次狄蒂卡都会失去意识，而再次醒过来的时候，她照照镜子都能发现自己变漂亮了一点。

    赵肆特别在这一段标注：神皮贵族的整容骗局。

    很多东西是显而易见的，但是因为狄蒂卡缺少相关信息，所以看不清事件的全貌。所谓神秘的访客，其实就是经过伪装的神皮贵族。

    神皮贵族是远胜于神皮使徒的人，他们又高又胖，是最初的一批神皮使徒进阶成的神皮贵族，身上拥有着人身不可能有的“百相”，据说与初始黄金树、熔炉非常相似，比如他们屁股后面有尾巴。

    而且穿戴着的神皮套装，远比神皮使徒要夸张。风帽上能看见望天的眼珠，和垂到肩膀位置的耳朵形状。这还不算啥，最扯的是身上那件长袍贴合着他们肥胖的身躯，陷入肥肉缝隙里, 相当贴身。外面再罩一件有七张面孔的围裙，不得不说还真有点掉理智。

    真亏这位神皮贵族能伪装成拄拐的寻常人。赵肆想不通这帮家伙是怎么把那么痴肥的身子, 塞进普通的人皮里的。太诡异了，就好像这些家伙都掌握着身体伸缩术似的。

    身体伸缩？赵肆不由得打量一下狄蒂卡的下半身。可能神皮们对生物的了解，远超赵肆的想象。能将“伸缩身体”的技术分享出去，至于所谓的“美容”只不过是神皮贵族改造狄蒂卡的过程。

    之后嘛，变漂亮的狄蒂卡不出意外的迎来了“通奸”罪名。本来是“捉贼要拿脏，捉奸要成双”，可狄蒂卡这个没办法捉双，而且是拉卡德授意的，自然流程走的特别快。

    狄蒂卡便迎来了剥脸皮的酷刑，是神皮贵族亲自操刀的。在狄蒂卡清醒着的时候，神皮贵族显露真身，为狄蒂卡一一展示了剥皮工具后，手法娴熟的剥掉了一张完整的女人脸皮。

    狄蒂卡就是在那一刻疯的，接下来的改造她便不得而知了。至于为何安排个罪名，这也是方便解释她为什么从众人眼前消失了。更何况拉卡德被人戴绿帽子这种事，肯定不会大肆宣扬，谁敢乱说那是舌头都不想要了。连塔妮丝都说狄蒂卡是身体不好才不见人的。

    等再醒过来时，她变成了这个样子，成为了一个生育机，背着“通奸”罪名，生产出怪物，并且像疼爱自己的孩子那样，疼爱着这些蛇怪。她的意识早就混沌了，有时候连自己是谁都分不清楚，没有脸谁知道谁是谁呢？

    其他人的脸皮，更像是神皮贵族偶尔给她的奖励，让她能糊在脸上。

    她的受孕肯定不是跟大蛇通过正常手段来进行的，而是由神皮贵族进行主导的仪式。透过仪式使狄蒂卡受孕，并产出蛇蛋。

    然后神皮贵族检查这些“子嗣”进行一定的调整，他们的最终目标应该就是做到“胎生蛇人”，而不是卵生蛇怪。

    或许一切都是为了紧贴“人”这个定义。实际上是胎生还是卵生，真的不重要。是不是人，也真的不重要。

    拉卡德这么做的意义也很明显，他想要在格密尔骑士之外，再组建一批实力强大的部队。不只是部队，甚至是以后属于他的子民，他都已经计划好了。

    推翻黄金树，摆脱无上意志，拉卡德登基为王。在他的治理下，交界地出现了新兴种族——蛇人。这些挥洒着熔岩，生命力顽强战斗力又高的蛇人们，快速席卷交界地，成为了主宰。

    格密尔火山的大蛇与拉卡德相伴，成为新的组合。

    赵肆觉得这大概是拉卡德的宏伟蓝图，或者说是异想天开。

    事实证明培育蛇人这件事并不稳定，不然在游戏里也不会出现“蛇的羊膜”这件任务道具了。在科学这方面，拉卡德和神皮贵族还是不太行，即使掌握了生物技术也无法做到稳定量产。而且能够成功，多半是因为格密尔大蛇的生命力。

    赵肆多半猜得到，狄蒂卡能生育蛇怪，是因为神皮贵族取到了格密尔大蛇的血肉，加工后注入狄蒂卡的体内。因为格密尔大蛇的“不死”特性，它的血肉离体后应该也能保持活性，不会死亡腐烂，所以才能用作诞生蛇人的实验里。

    拉卡德、格密尔大蛇、神皮贵族，三方势力就整出这么个玩意儿来。

    赵肆轻轻叹气，右手攥紧了手中的碳笔。拉卡德把太多精力和心思放在这些奇技淫巧上面，忘了锻炼自己和手中的军队才是获胜的关键。

    力量才是成王的标准。

    赵肆现在也明白，在破碎战争时期火山官邸为何会战败了。就靠搞这些蛇人，怎么可能挡得住黄金王朝的大军。要不是当时情况太复杂，火山官邸又占了地利的话，拉卡德直接人就没了。

    不走正路，只会玩花活儿，是不会有好下场的。

    赵肆整理完笔记后，静悄悄的退出了狄蒂卡的房间，看着外面茫茫多的蛇蛋和地板中间的铁栅栏，露出了一抹诡异的微笑。

    他双手聚起灵火按在铁栅栏上，灵火的寒冷用岩浆的炽热相抗衡。自然界的岩浆，终究抵不过神秘的灵火，更何况还是灵火还是直接接触的。

    片刻后，铁栅栏结冰脆化，赵肆用力下压将铁栅栏破坏出一个缺口。

    而后，他将那些蛇蛋都丢进了滚烫沸腾的岩浆里。

    看着蛇蛋在熔岩里翻滚，最后消失于无形，赵肆有一种阴谋得逞的畅快感。

    不论是拉卡德还是格密尔大蛇，知道这件事之后，心都会滴血吧。

    这还只是个开始。

