
　　在海洋巨兽的威胁之下，也就一周时间，全位面的海运运输能力就下降到了之前的百分之九左右。

　　当然，这并不是海轮全沉了，真正被海洋巨兽弄沉的都是那种千吨左右的小轮船，超过3000吨以上的海轮，海洋巨兽想要弄沉，难度就比较大了。

　　就更不用提万吨油轮，十万吨集装箱滚轮等等之类的超级货轮了。

　　但那些水手船员怕啊！

　　在出现海洋巨兽袭击事件之后，大多数的水手船员都不敢将自己这条小命寄托在轮船的坚固程度之上。

　　这些海洋巨兽可不是海盗。

　　海盗除了少数的，都是拿钱赎人赎船，不会乱来的。

　　可那些海洋巨兽就不一样了，它们是会吃人的！

　　被海洋巨兽这么一搅和，人类各国之间的贸易量就迅速滑落。

　　这也是无奈的事情，虽说各大陆之间还有飞机货运这一手段，但航空运输的成本就太高了。

　　更何况，不少海洋采油平台受到海洋巨兽的威胁，全位面的石油产量暴跌，这反应到炼油业上，就是原材料短缺，不管是汽油，柴油，还是煤油，价格飞速暴涨！

　　这使得航空运输的成本较之之前上涨了数倍以上，造成如果你运送的东西价值不够高昂的话，指不定商品价值都不够抵消运费的。

　　总之，在灵气再度爆发之后的半个月时间里，整个人类社会，网络上充斥的都不是什么好消息。

　　虽说各国也对舆论进行了一些疏导，但很多事情压根就瞒不住啊，太多人看到了那些异变妖化的动植物。

　　让不少网民感觉安心的是，自家养的狗狗没有叛变，即便是妖化变异了，也老老实实保护主人一家，倒是让不少网友趁机拍下视频，在网上火了一把。

　　不过随着时间的流逝，情况越来越不妙。

　　越来越多的妖化动植物出现在人类视野范围内。

　　就拿路边最普通的野草来说吧，就有不少野草妖化之后拥有了向外摄取营养的能力，简单来说就是趁着经过的动物，人类不注意，叶片化为针管，刀片，将动物，人类的皮肤割破，趁机吸取血液。

　　像这种妖化效果，如果人类注意一点，倒也不算什么大问题，穿双长筒靴就能够预防。

　　但有很多妖化之后，体型变得高大，拥有一定活动能力的妖化植物，就比较麻烦了。

　　美莱国内家家户户都喜欢在房前屋后种植一种能够产出枫糖的枫树。

　　这种枫树妖化之后拥有弹射枫叶杀伤附近目标的能力。

　　结果不少美莱人就因此受伤住院，运气更差的一点，被数以百计的枫叶直接切割得流血而死。

　　毕竟美莱人都喜欢住在乡下野外，邻居之间相隔比较远，不留神很难注意到领居家出现了什么问题。

　　结果人死得发臭之后，才可能让人注意到。

　　而这些妖化植物所拥有的能力也是千奇百怪。

　　像之前那种枫树弹射树叶杀人，都只能算是最普通的类型。

　　商国某个内陆城市里种植的梧桐树就引发了一阵混乱。

　　这些梧桐树既没有进化出活动能力，也没有进化出树叶杀人的能力，它们进化的能力竟然是让某种特定的猪儿虫吃了它们树叶之后，能够提升这种猪儿虫的灵气吸收效果。

　　而这种猪儿虫实际上在以往可是给这座城市带来了不少麻烦的。

　　它们的数量特别多，主要就生长在这种梧桐树上。

　　每到夏季，它们的活跃期到来之后，但凡种植了这种梧桐树的街道，遍地都可以看到虫粪，甚至于这些猪儿虫还会时不时的吐着丝，从天而降，掉落在人脸上，让人惊叫连连。

　　而在灵气再度暴涨之后，这些猪儿虫在其它树木上也就是体型从指头大小变成了两指宽的大小。

　　可它们在这种梧桐树上啃食树叶之后，就变得比人类胳膊还要粗，并且它们会在人类或者动物路过梧桐树的时候，喷出丝线将猎物捕获缠绕，最后吊在梧桐树上。

　　那一排排被白丝缠绕，吊在梧桐树上的人类，让人看了格外恐怖。

　　还好，这些猪儿虫惧怕火焰，最终被紧急调来的喷火器给烧了个干净。M.23sk.com

　　但这样的情况在全位面范围内，仅仅只是一小例罢了，还有更多让人类受到威胁，感觉恐怖的情况出现。

　　毕竟在任何地方，都不会缺乏动物，植物。

　　就算是号称生命禁区的大沙漠里，也有蝎子，蜘蛛，蜥蜴，蚂蚁，耐旱植物。

　　而这些动植物在吸收了灵气之后，也会出现妖化现象，对人类产生或多或少的威胁。

　　当然，有害也有益。

　　这些妖化动植物对于人类也不完全都是害处。

　　一部分动植物在妖化之后，也被人类科学家发现了好处所在。

　　譬如人类最常食用的主食之一，水稻就出现了大面积的妖化现象。

　　一部分水稻在妖化之后，开花结穗出来的种子就不是可以充饥的稻谷了，其脱壳之后出现在人们眼前的则是黑色大米，里面含有一些对人体有害的毒素。

　　毫无疑问，这部分水稻妖化之后就成为了人类的威胁。

　　而另外一部分水稻开花结穗出来的则是数种颜色的大米。

　　红色的大米吃下后能够激活人类的生命力，使得疾病，伤患快速痊愈。

　　而绿色大米则能够让人恢复一定程度上的青春活力，逆转衰老。

　　金色大米长期食用，则能够让人类有几率激活一些异能。

　　不得不说，灵气复苏对人类也是有好处的。

　　只不过，在大多数农作物出现妖化现象之后，人类的粮食来源就出现了大量缺口。

　　以往的农作物在妖化之后，不管人类能不能吃，其产量都出现了大幅降低。

　　以往亩产2000斤的水稻变成了亩产600斤，以前亩产千斤的小麦变成了200斤。

　　这样一来，各国都迅速出现了粮食紧缺现象。

　　像商国这样饿怕了，喜欢储备粮食的国家还好，库存还能够支撑4-5年时间，如果不讲究的话，将牲口储备粮草挪用，多支撑一两年也不是问题。

　　但那些不喜欢储备粮食以及粮食产量极低，需要大量进口粮食的国家就悲催了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第884章、奇奇怪怪的妖化植物免费阅读。https://xs.23sk.com 