    蒋翠莲的心事被刘桂霞一语道破，顿时急了。

    连忙走上前去，急哄哄地道：“你胡说八道什么呢？我们白家是缺银子的吗？我们卖猪肉真的银子比你们多多了。这永和里坊啊，我们白家算是富裕的了，你们这群穷鬼懂什么呀？”

    还没等刘桂霞回话，旁边看热闹的邻居便忍不住开始吐槽了。

    “哎呀，白婆子啊，你就别自欺欺人了，现在谁不知道呀，你们家的猪肉生意是一日不如一日。”

    “就是说啊，现在大家伙都是去猪肉荣的猪肉摊买猪肉，谁还上你们家买呀？”

    “猪肉荣家卖的猪肉，又新鲜又够称，不像你们白家的，缺斤少两的，有时候还是死猪肉。”

    “这几日都不见你们出来摆摊，估计是这猪肉生意做不下去了吧。”

    “所以说啊，若是以前说你们白家是这永和里坊算是富裕的，大家伙都信。可是现在呢，这谁不知道，最会做生意的，就是蓝蓝了。”

    “你们白家也真是不够要脸的啊，一看人家蓝蓝会做生意会赚银子了，就想回来攀亲带故了，真是不知道害臊！”

    “可不是嘛，我要是他们啊，才不好意思上宋家来呢，真是丢脸丢到家了！”

    ……

    这邻居们你一言我一语的，把白大锤说得脸都害臊红了。

    他扯了扯蒋翠莲的衣裳，小声道：“你看看，我都跟你说了不要来了，你偏不听，这下好了吧，被别人当笑话了吧？赶紧走吧！赶紧回家吧！别在这丢人了！”

    白夜黑却是个傻二愣的，瘪了瘪嘴，不满地道：“爹，你可别认怂啊，我们的银子还没要到呢，不能就这么走了。”

    白夜黑此话一出，他们一家人恶臭的目的顿时昭然若揭，围观邻居们又是一通嫌弃唾骂。

    “你们白家人！真是丢我们永和里坊的脸！”

    “走吧！赶紧走吧！”

    “以后啊，大家都别去帮衬他们家生意了！”

    “对对对！你们赶紧走吧！”

    在大家的哄骂声中，蒋翠莲，白大锤和白夜黑，三个人灰溜溜地走了。

    看到他们像过街老鼠一样被人嫌弃，宋清蓝的心里别提多爽了。

    这种脸皮厚的人啊，就是欠收拾。

    她对着周围的邻居，感激道：“刚才谢谢大家给我解围了，以后到咱们家早点铺子买早点，我给大家便宜啊。”

    大家笑了笑，“咱们都是街坊邻居的，互相帮忙，那是应该的呀。”

    “对啊对啊，蓝蓝你就别跟我们客气了。”

    宋清蓝只浅浅笑着，低头应付着。

    刘桂霞突然喊了一声，“好了，都散了吧，别堵在咱们家门口了，你们各回各家去了吧。”

    刘桂霞把人都赶走了，正要转身回屋子里。

    宋清蓝叫住了她，“二婶，刚刚，谢谢你了。”

    这段时间，她能明显地感觉到刘桂霞的态度比以前好多了。

    刘桂霞神色尴尬地瘪了瘪嘴，“哎，你可别谢我，我那可不是帮你啊，我只是看不惯别人在咱们家门口闹哄哄的，烦死了。”

    刘桂霞的脸上还特意表现出了嫌弃的神色。

    宋清蓝看在眼里，却默默地笑了起来。

    其实，自从上次宋清蓝救了刘桂霞一命之后，她打心底里是记着宋清蓝的好的。

    只是这么多年，她一直对他们姐弟几个不好，这一时半会儿也拉不下面子来和好。

    刘桂霞轻轻咳嗽了一声，略带嫌弃地说道：“那几个邻居说的话你听听就好了，你以为人家真想帮你呢。以前你们揭不开锅的时候也不见他们帮你们出声，这会儿这么殷勤，不过是看你会挣银子罢了，有几分真心。”

    说完，刘桂霞便回屋子里去了。

    宋清蓝这下是看出来了，她这个二婶啊，也没啥大坏心眼，就是自私点爱占便宜。

    她说的，她又何尝不懂。

    贫居闹市无人问，富在深山有远亲。

    人情冷暖，世态炎凉，这也不过是人之常情罢了。

    宋清蓝回到屋子的时候，宋星辰和宋星月已经不闹腾了，乖乖地躺在摇篮里睡着了。

    宋老太看到她走了进来，做了一个噤声的动作，便把她拉到了屋外。

    满脸担忧的道：“蓝蓝，这白家的人，老是这么来闹，也不是办法呀。”

    宋清蓝轻轻握住了宋老太的手，安慰道：“祖母，您放心，这白家的人这是死要面子，今日这么一闹，他们应该不会再来闹麻烦了。”

    宋老太心事重重地叹了一口气，“但愿如此吧。你说，要是夜寒没死多好啊，这样，你们娘仨还能有个依靠。”

    宋清蓝皱了皱眉，不由得想起，上次蒋翠莲说过白夜寒没死的事，也不知道是真是假。

    算了，管他是真是假呢，反正，她已经决定和白家撇清关系了。

    于是，宋清蓝把宋老太推回了屋子里，道：“祖母，外边冷，你快回屋子里去吧，我去厨房做饭。”

    吃过午饭过后，宋清蓝又继续在家里画图样。

    许是被白家几个人破坏了心情，她画來画去都没有灵感，便索性走出家门，去铺子里帮帮手，再去成衣铺子里看看装修进度。

    宋清蓝一来到早点铺子，便看到铺子里一对年轻夫妻忙活的身影。

    宋清东现在一旁指点着，女的在做煎饼果子，男的在招呼客人，烧火，卖烤红薯，两个人看起来很是勤快上手。

    宋清蓝满意地点了点头，便走进了铺子里。

    宋清东看到宋清蓝，惊讶道：“姐，你怎么来了？”

    宋清蓝笑了笑，“我来看看你，看看有什么要帮手的，现在看来，是不需要我帮忙了。”

    宋清东连忙介绍道：“姐，这两位就是我跟你提到的雇的那两位。这位是牛大哥，这位是牛大嫂。”

    说着，宋清东也对着那夫妻说道：“牛大哥，牛大嫂，这就是我姐，宋清蓝。”

    牛大哥牛大嫂是一对老实夫妻，他们笑得一脸淳朴，朝着宋清蓝打招呼道：“宋掌柜的好。”

    宋清蓝连忙摆了摆手，“牛大哥，牛大嫂，你们不爱拘谨，叫我清蓝就好了。”

    牛大哥点了点头，“诶，好的，清蓝妹子。”

    这时，从地下传来了一道柔柔的声音：“清蓝姐……”

    宋清蓝低头一看，这才发现在灶台看火的李秀秀，“秀秀？你怎么在这里？”

