    这个新变身，是从普通初音，变身成为“红初音”。

    红初音，变身不会有任何消耗，这个变身状态之下，拥有火焰能量和控火能力，免疫火系伤害。而且增加在观音状态下，拥有的七大技能之一：大字火。

    很显然升级出现的新变身，是先前的七颗进化石中火焰石产生效果，从而诞生出的“火焰系初音”。

    而且这也从另一方面，说明了一件事：其他六颗进化石，说不定也会引发新变身，那么未来初音在升级时，也许会变成冰系的雪初音，雷系的黄初音，水系的蓝初音等等。

    王凌让初音变成红初音，一股火焰之中这只飞在空中的迷你小人，头发变成了绚丽的红色。身体周围虽然没有施展观音之力时，出现的七色光圈，也没有观音变身时，脑后显pusa光轮的景色。

    但红初音的头发上，不断散逸出的淡淡火粉，使这只小使魔看起来很是不凡。而在飞行之时，身后空中会留下火焰轨迹，看起来也是美轮美奂。

    “多出了一个大字火技能，可惜直接施展起来，由于属性太低造成的伤害仍旧不大，必须要和观音之力配合。仅仅3分钟的观音之力，实在是太短了啊，不知道未来升级，这个技能会不会持续的长一些。”

    欣喜之余，王凌心中又微微有点可惜。

    光精灵、影精灵、正电拍拍的伤势不轻，需要在精灵中心治疗一天。王凌把智代留在这里照看，随后又前往到了代后家，等待芳缘地区龙天王源治的到来。

    仅仅等待了两个多小时，一只有着血色翅膀，身体主体是蓝色，外形和西方龙很像，眼睛血红散发着嗜血光芒的凶恶巨龙，扇动翅膀卷着狂风，从远处的天空飞来。落在了代后家外面的草地上。

    “暴蝾螈：龙系口袋妖怪，高：15米，重：1026kg，经过长久的岁月，原本的甲壳龙细胞发生变异。进化出翅膀。变成了暴蝾螈。这是脾气很暴躁的精灵，一旦发怒就会不顾一切的发狂，非常危险。”

    和合金十字一样，暴蝾螈是芳缘地区的准神兽。如果培养到最高等级，能拥有接近闪电鸟这一等级神兽的能力！

    看着这只威猛的龙系怪兽，王凌不由得感觉有些羡慕，有一只飞龙就是好，可以坐在龙身上旅行。而且作为梦想者。如果能拥有一只机动性很高的飞龙，在剧情世界中无论是做任务，还是和其他梦想者对抗，无疑都会有很大的优势。

    暴蝾螈，王凌一般喜欢称呼其为血翼飞龙，从外形上看起来真是太酷了！

    “哈哈哈哈哈哈……代后，我来了！听说你被训练师击败，真是让我感觉到不可思议。”

    一个只穿牛仔裤，上身露出精赤胸膛。却披着一面披风，有两撇白胡子的大叔从暴蝾螈身上跳下，哈哈大笑看向王凌道：“那个训练师就是你？能得到代后的夸赞，还打败了亚当那个家伙，你的精灵真不错。想见我有什么事？”

    从源治身上，王凌并没有感觉到娜姿那种强大的精神力，或代后身上隐约透出的钢系磁力，这应该是一名没有太强特殊能力的家伙。不过这大叔的气势非常足，给人一种爽朗豪杰的感觉。

    “源治。好久不见，不用急，大家先坐下，喝杯茶再慢慢说话。”见到很久未见的朋友，代后金属般冰冷的脸上，露出了一丝淡淡的笑容。

    “等一等！”

    源治的眉毛突然皱了起来，疑惑的看向王凌，诧异道：“你真是人类？我怎么在你的身上，感觉到一股比我的暴蝾螈，还要强大的龙之气息？”

    虽然只能算是普通人，但源治作为龙天王，经常和龙系精灵相伴，立刻就敏感的感觉到，拥有龙之血脉，并且接受过黄金龙血洗礼的王凌，散发出的一种属于龙的震撼气息。

    王凌微微一笑，伸出手来道：“你好，很高兴见到你，我是小凌。”

    两人的手握在一起，感受到那种清晰的龙之气息，源治心中更加的奇怪。一旁拥有不低智慧的精灵暴蝾螈，两只血色眼睛紧紧盯在王凌的身上，露出了一种戒备的神色。

    无论是天地龙魂，还是黄金龙血的气息，显然都要超出这只准神兽的血翼飞龙。

    双截龙世界中神秘的天地龙魂不说，那只三首黄金龙，王凌个人估计，位阶不会比这个世界的裂空座、冥王龙、号称最强龙族，却给人一种很挫感觉的灰龙低，甚至拥有更高的位阶也说不定——毕竟人家傲天有三个脑袋。

    把暴蝾螈留在外面，三人进入到了代后家中，端起茶杯喝了一口后，源治又忍不住问道：“你究竟是人是龙？”

    王凌笑笑道：“我当然是人，只不过我有龙的血脉，拥有一些特殊能力，似乎也没什么大不了吧。”

    在口袋妖怪世界，拥有特殊力量的人并不少，比如对战开拓区的头目，号称人形神兽的洋兰，比如拥有庞大精神力的娜姿，比如拥有超克之力的西娜、克罗，比如拥有波导之力的小智……

    “我还没遇到过拥有龙之血脉的人类。”源治摇摇头，哈哈笑道，“我对龙的气息很敏感，如果闭上眼睛，我甚至会感觉到你是一头龙，真是奇妙。你专门想见我这个龙天王，应该是和你的血脉有关吧。”

    “是的，我体内拥有龙之血脉，但我不知道如何更好运用身体中的这股力量，而且我的一只龙系精灵，也无法发挥出它的力量。”

    王凌拿出一颗豪华球，光芒一闪触手萝莉在屋子中出现：“茉莉，发挥出你的力量。”

    “嗯！”

    在精灵中心时，就被告知该怎么做的茉莉点点头，使出了龙变身。随即她的脑袋上生出了白色龙角，身后出现了两只白色翅膀，屁股后面更出现了一根白白的尾巴。

    这种龙变身，无疑很让人无语，但变身下散发出的龙之气息，还有如假包换的龙角、龙翼、龙尾。再次让源治感觉到了震撼。

    “这……这、这、这也是龙系精灵？”

    源治大张着嘴，口袋世界的龙族一般来说非常凶恶，什么暴鲤龙、恐惧斧龙、暗翼龙，一个比一个丑，一个比一个狠！就是最和善的快龙。也是身体又肥又大。不可能像眼前这奇特的“少女龙”这么可爱。

    强大威猛的龙系，怎么会出现这样的龙族？

    连第一次看见茉莉变身的代后，脸上都显出了难以置信的表情。

    “我的这只精灵，种族是：触手龙。”

    摆摆手让茉莉从龙变身返回正常状态。王凌又将代后、源治叫到屋子后的大院子中：“我想让两位看一看，我从我的血脉之中摸索出的龙系技能。”

    龙首拳、龙尾旋、狂龙推袭、天煞龙神拳、爆魔龙神腿，连续五种龙之武技施展出来，代后和源治两人，看着身上灵光闪现的王凌。已经震撼的说不出话来。

    这个世界的龙系技能不少，比如先前波士可多拉施展的龙之爪，此外停在屋外草地上的暴蝾螈，也掌握着龙系技能：龙之吹息，龙之尾。龙系中还有更强的技能：龙之怒火、龙之群星，但根本没有任何一种技能是王凌表现出的这些！

    五大龙之武技，特别是狂龙推袭的必杀技，一只龙首向着前方推进的那种威猛霸道，让两人感觉到了无比的吃惊。

    连续施展了这么多龙之武技。会消耗大量灵力，不过现在有灵之祭坛在体内，灵魂制造灵力的速度极快。而且灵魂空间中，灵海也积存了大量灵力，所以能轻松的支持下来。

    深呼吸几下。平息了体内气血的躁动后，王凌道：“我的触手龙虽然拥有龙翼，但连飞行都做不到，而且我感觉我体内的龙之力量。远不止现在表现的这些技能，所以我想获得帮助。开发出我和我的精灵，体内的龙之力。”

    王凌提出了自己的目的。

    源治沉吟了一会道：“龙之圣地，龙之乡，也许都会对你有所帮助，龙之圣地，是在城都地区的烟墨市，由渡的妹妹伊吹守护。至于龙之乡，是合众地区双龙道馆的馆主，艾莉丝的家乡所在之处。”

    在建议下，王凌提供了两份自己的血液，然后又拍摄了一段龙之武技的视频，由源治带走，分别交给这两个地方的守护者。

    （说两个事情：一：关于精灵配招，某些招式并不是想配就能配到的，绿宝石50种技能cd，并不会包括太多种类的技能。）

    （第二，超梦，有人说超梦会读心术？超梦拥有的是精神力，可以用用精神交流，也可以消除某些人一定时间段的记忆，但没表现出读心术吧？而且说超梦能分辨灵魂……更是无语，超梦是神兽，不是神。）

    （有些人去看看超梦的逆袭，弄清一下吧。超梦拥有的只是强大无比的精神力，还真不知道超梦能读心，能分辨灵魂——而且是转世后的灵魂。会读心术，当初读心坂木的思想，为什么还会为利用自己的坂木战斗了一阵？直到质疑自我存在的意义后，才反叛离开。）

    （至于被欺骗，连口袋世界最强的存在：创世神阿尔修斯都被人类欺骗过，难道超梦就不会被人类欺骗？看了创世神那部剧场版，有没有人去质疑阿尔修斯那样强的存在，连假冒的人都看不出来？什么说谎时表情内分泌都会变化，很容易分辨。易容成了一个大活人，创世神看不出来是瞎眼？）

    （超梦的逆袭能看出，超梦在意的是自己为什么不是人类，进而对创造自己的人类产生愤怒，这也是当初唯一的朋友：小爱消失造成的阴影。小爱在超梦的心中，拥有极重要的地位。抓住这个弱点，再用神秘的未来吸引，收到超梦也没什么奇怪的吧，而且口袋妖怪世界的精灵，毕竟比人类要单纯一些。当初坂木只是说了几句话，就把超梦骗走了。）

    （小说中bug是无法避免的，毕竟没有太多时间去找资料，去反复思考，花费多少年去写一部精品。真是ug指出来我会道歉，想当然的乱喷，就不要怪我生气了。看见某些人在某个地方，什么写崩，胡乱写，太扯了之类，连特工说谎都不能在超梦面前隐瞒过去之类的评论，真无语。）

