    尔后，一股庞大的生机从内丹处喷涌而出，李逸只觉通体舒泰，直如春日的树枝抽出新芽般美妙，就连额角的那两绺白发都减少了许多。

    若非此刻处于小洞天内，且有外人在场，李逸真恨不得仰天大笑几声。

    毕竟，这种感觉实在是太过美妙，旁人无法体会其中万一。

    这果然就是玄黄气！

    这......就是传说中的地仙么......李逸虽是没有哈哈大笑，嘴角却是高高扬起，眉目中的喜意更是遮拦不住。

    毕竟，他此番孤身来到这小洞天，冒着被三宗六派人仙围攻，与其他人仙争斗的风险，就是为了找到玄黄气，成为地仙。

    如今他做到了！

    他不知道自己是否是这秘境中第一个晋升地仙的人仙，但此刻的他，只觉力量感爆棚，便是那传说中的耀阳境人仙，他也不惧！

    早知如此，我何必顾虑那所谓的五仙君！

    此刻的李逸可谓是意气风发，自身实力的巨大提升给了他无尽的底气！

    原本他就是以九劫金丹入了人仙，比寻常人仙要强上一筹，便是青云尊者这种正统人仙都不是他的对手。

    如今，他实力更是暴涨将近一成，差不多可以同时应付之前的两个自己。

    五仙君.....

    他还真没放在眼里了！

    就算这五人均是七劫，甚至是八劫人仙，李逸都自忖有一战之力，至少，全身而退是无虞的。

    看着一会颤抖，一会儿又喜上眉梢的李逸，紫电仙君心里有些不是滋味，他知道，对方很可能是在这光团中获得了难以估量的好处。

    想到这里，紫电仙君心下愈发烦躁，说话的语气也不由得冲了许多：“阁下究竟是何人，你杀了本仙君下属，难道不准备给本仙君一个解释吗？！”

    紫电仙君此话一出，李逸陡然转过头来，眉目中，满是凌厉之色：“你是在和本座说话？”

    明明紫电仙君尚在天上，而李逸站在地面，但他这句话却愣是说出了居高临下的感觉。

    那种气势，如果非要用一个词来形容，那一定是睥睨天下，或者说是目无余子。

    紫电仙君这个常年身居高位的仙君，愣是被李逸这种气势给镇了一震，一时间竟是不知道该如何回话了。

    不过很快。

    他就回过了神来。

    “阁下真是好生霸道！”紫电仙君眯着眼睛，冷着脸，赤风走时积攒的怨气，他在此刻释放了出来，“那就让本仙君来称一称阁下的斤两！”

    话音落下。

    紫电仙君手中浮现出了一条足有丈余长的铁鞭，鞭子上雷霆闪烁，看上去威势十足。

    李逸咻的一声将黑风剑送上了天，右手掐了一个剑诀，笑声中透着冲天豪气：“正是求之不得！”

    霎时间。

    狂风呼啸。

    面对乾元仙朝赫赫有名的仙君，他不敢有丝毫怠慢，一出手便是自己最擅长的飞剑术。至于为什么没有动用先天破体剑气......

    没有人上来就死磕的。

    总得试探试探对方的路数。

    毕竟，若是一上来就出自己压箱底的杀招，那一旦被克制就会输的一败涂地，这种风险，越是高阶的修士便越不会去冒。

    紫电仙君陡然睁大眼睛，手腕一抖，遍布雷霆的铁鞭瞬间扭动起来。

    下一刻，原本只有丈余长的铁鞭便裹挟着雷霆，宛若一条出洞捕食的毒蛇，直直才冲着李逸咬了过来。

    李逸心念一动，黑风剑不闪不避，径直冲着铁鞭而去。

    铁鞭与黑风剑一接触，叮叮当当之声便不绝于耳，但黑风剑毕竟是世间罕见的利器，不过一息功夫，铁鞭上的尖刺便被削了个一干二净。

    而黑风剑去势不止。

    直冲紫电仙君面门。

    “来的好！”紫电仙君大吼了一声，手腕再度一拧，铁鞭便如同咬住了猎物脖颈的蟒蛇，扭动着身子将黑风剑缠绕起来。

    “这......”李逸皱了皱眉，本能的感觉有些不对，但出于谨慎，他还是用剑诀操控黑风剑往前推进。

    哗啦！

    牢牢捆住黑风剑的铁鞭顿时被削出了一个缺口，黑风剑便有如脱缰野马，以雷霆万钧之势朝着紫电仙君奔腾而去。

    紫电仙君显然没有想到黑风剑如此锋利，脸色微微一变。

    但他也没有太过惊慌，十分自然的将铁鞭拧成了一团，并且如同水里旋涡般，开始飞速旋转。

    李逸眉头皱的更深。

    剑诀再次狠狠地朝前方推出。

    咔.....咔咔......紫电仙君手中的铁鞭虽也不是凡品，但相比起黑风剑，明显要差上不止一筹。李逸突发猛力的情况下，铁鞭再也撑不住，直接断成了数截。

    控鞭的紫电仙君虽是有所预料，却依旧被黑风剑的冲击波轰得倒退了近百丈，才勉强稳住身形。

    很强......初次交手，紫电仙君便清晰的感受到了李逸带来的无穷压力。

    他的眉头拧成了一团。

    不过，在见到李逸眉头同样紧皱的情形，紫电仙君心里好受了许多，看来这厮也觉得本仙君棘手了......

    想了想，紫电仙君开口道：“道友，这小洞天内异兽还有许多，你我在此相争，只怕让他人抢占了先机，不若你我就此罢兵，日后获取光团各凭本事如何？”

    在紫电仙君看来。

    自己这番话可以说是非常有诚意了。

    这既解决了双方目前面对的难题，他还十分贴心的给对手做了个台阶。在他看来，正常人都会顺着这个台阶下了。

    只不过，他错估了李逸。

    这个错估，既是错估了李逸的战力，又是错估了李逸皱眉的含义。

    实际上，李逸皱眉并不是觉得点子扎手，而是......他觉得这个紫电仙君太弱了，真的太弱了......

    他飞剑试探，甚至都没有用三成力，毕竟飞剑灵活，想要加大力度只不过是他一个念头的事，可仅仅是三成力，紫电仙君都抵挡的如此艰难，而且.....并不像是做伪。

    这种实力......也就比那单头狮强了一个层次而已！

    难道说，仙君并非人仙？这个念头在李逸心头诞生后，便开始野蛮生长，许多之前他想不明白的不合情理的事，在瞬间就通达了。

    “狗东西，你敢诓我？！”

