    听得声音，叶流风和莫知意纷纷回头看去，只见一个穿着深海蓝西装的俊逸男子，正风度翩翩的朝着他们走来。

    叶流风不认识眼前之人。

    而莫知意看到这男人，则是微微一愕，回过神后微微一笑：“邵华？真巧啊，你怎么在这呢？”

    “这不是我姐马上要结婚了嘛，我作为小舅子，不得亲自多跑跑？”邵华一脸无奈的笑容。

    看起来很无奈，但敏锐的叶流风仍是能察觉到，邵华在提及他姐姐的时候，明显有种炫耀的感觉。

    女大当嫁，有什么好炫耀的？

    叶流风很疑惑。

    莫知意闻言，则是有些无语的捋了捋刘海，显然，她知道邵华在炫耀什么。

    “结婚是人生大事，你就那么一个姐，该忙还是要忙一忙的。”莫知意笑了笑道。

    “我也是这么说的，这不从早到晚，我都在忙嘛！”邵华哈哈一笑，这才看到莫知意身边的男人：“这是……”

    叶流风准备自我介绍。

    “朋友，叶流风。”莫知意笑着介绍道。

    叶流风无语。

    他知道，这邵华估计也是什么豪门中人，莫知意是不会在他面前说出她和叶流风的关系的，生怕不小心就传到了李诗曼几人耳中。

    说来也滑稽。

    以前两人确实没什么关系的时候，莫知意还让叶流风扮演她男朋友的角色，借此拒绝追求者，现在真有关系了，反倒是格外敏感了。

    但有些东西，是瞒不住的。

    “朋友？”

    邵华眯了眯眼，笑吟吟的看向叶流风道：“你好啊叶神医！”

    叶流风：“你认识我？”

    “寒江市说小不小，说大也不大，叶神医如今可是我们市里的大名人，不认识你的人不稀奇，但要是连你的名字都不曾听说，那未免也太孤陋寡闻了！”

    邵华笑哈哈的朝着叶流风伸手：“你好，我叫邵华，我跟知意也是很好的朋友，以前上初中的时候，我们还是同桌呢！”

    “初中同学？你好。”叶流风笑着和邵华握了握手，随后忽然道：“你还单身吧？”

    “啊？”

    听到这个问题，邵华和莫知意纷纷一愣。

    这是什么问题啊？

    非亲非故第一次见面，还没说两句话呢，你就问别人是不是单身？有这么说话的吗？

    邵华怔怔回神，眼神怪异的看着叶流风道：“是……是单身啊，有什么问题吗？”

    叶流风笑了笑，看了莫知意一眼道：“你喜欢她？”

    邵华：“……”

    他懵了。

    他是怎么也想不到，叶流风会这么毫无预兆的问出这个问题。

    怎么被发现的？

    邵华心情瞬间不美妙了，没有人喜欢被人看透心思的感觉，尤其是眼前的这个男人，风光无限，此时还跟他的心上人在一起。

    朋友？

    夜里十点还在一起逛街，即便是朋友，恐怕也得在前面加上个‘炮’字吧？

    邵华扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“叶神医，你这个问题……问的有点让人摸不着北啊！”

    “你就说有没有。”叶流风淡淡道。

    邵华又懵了。

    有没有关你屁事啊？有这么刨根问底咄咄逼人的？

    但人都这么问了，他就必须要给个准确的答案，不然就会显得他小家子气玩不起。

    邵华看了眼莫知意，脸色忍不住的有些阴沉，注视着叶流风咬牙道：“知意这么好看，是个男人都喜欢，我当然也喜欢！”

    “以后不准喜欢了。”叶流风笑道。

    邵华：“为什么？”

    “我不允许。”

    “……”

    你不允许？你谁啊你？

    邵华被气笑了，不由道：“叶神医，虽然你现在名声挺响亮，在寒江市这一亩三分地一呼百应，但是做人做事，也不能这么不讲理吧？”

    “我怎么不讲理了？”叶流风摸了摸鼻子，很无辜道。

    “刚刚知意都说了，呵呵，你只是他的朋友，既然只是朋友，你这管的未免也太宽了吧？”

    邵华冷笑道：“你随便找个人打听打听，这天底下有哪个人，还管别人喜欢一个人的？”

    “不用打听。”叶流风咧嘴一笑：“我就是那个人。”

    邵华：“……”

    嚣张，这混蛋太嚣张！

    邵华气的浑身都哆嗦了起来，死死的瞪着叶流风道：“叶流风，你别欺人太甚！你以为你已经天下无敌了吗？我告诉你，这个世界比你想象的要大得多，你还没到那种可以为所欲为的程度！”

    瞧着邵华那激动的样子，叶流风很无奈：“不用这么激动，我也是为你好，怎么就欺人太甚了？”

    “为我好？”邵华笑了：“你倒是说说看，你怎么为我好了？”

    “为了让你免遭皮肉之苦。”叶流风道。

    “什么皮肉之苦？”

    “如果你坚持要喜欢莫知意，并且下次让我再看到，你看她的眼神有那种味道……我会打你。”叶流风想了想，又人畜无害的补充道：“满地找牙的那种。”

    邵华再一次的懵了。

    几个意思？

    这都不是不讲理了，这是……死亡威胁啊！

    你大爷的，这还不欺人太甚？

    邵华练过几年，此时此刻的第一想法是脱下西装耍两招，让叶流风见识见识什么叫社会的险恶。

    但这种不成熟的想法也仅仅是一瞬间。

    真要动起手来，谁才是社会的险恶？

    眼前这厮，那可是连寒江市第一高手见了，都要下跪磕头喊一声师父的绝顶高手啊！

    此时他就这么淡淡的望着自己，甚至还有一抹随和温暖的笑意，看起来却是如此吓人。

    邵华脸都白了，一时间甚至是说不上话来。

    看到他这般模样，叶流风也是不想再说什么，转头看向莫知意：“他受惊了，要不你安慰他两句？”

    邵华惊醒回神，倍感耻辱。

    你才受惊了呢，只有女人才会受惊！

    不过他没有说话，因为他想听莫知意的安慰……

    “好吧。”

    莫知意无奈的叹了口气，看向眼神中带着期待的邵华，斟酌片刻后说道：“邵华，我们是不可能的，我已经有喜欢的人了，叶流风让你不要喜欢我，确实是为你好。”

    邵华：“……”

    他从未听过如此发自肺腑的安慰！

