    此刻马义眼神闪烁，阴晴不定，尴尬的缩回了手，接着哈哈大笑：“早听说刀女功夫高强，枪法如神，今天一见果然名不虚传，好了，你们几个退下，记住，刀女是来辅助我的，不是手下懂吗？还不叫刀姐？”

    那些人一个个如蒙大赦一般，退了下去，齐齐的低声叫了一声刀姐，其中被枪顶着的那个黑西装男子，只感觉后背都湿透了，此女太过生猛了，出手厉害，狠毒，他有种预感，即使他们这些人全上，也不是她的对手。

    “没用的东西，把他扶起来，送走。”马义看着那个还在地上挣扎的手下一眼，不由的喝骂道。

    今天是刀女来向他马义报道的日子，本来他还想装装比，给这个刀女一个下马威，却是想不到，竟然被人家一个人给镇住了，如果自己不出面，这些手下，她会毫不留情的杀光，马义相信这个女人能做的出来，那种冷漠的眼神完全是漠视生命的存在。

    马义不会功夫，不过眼力却是有的，既然王天中派他来负责东昌的事宜，那说明此人肯定有过人之处，他看的出来，这个刀女不简单，只不过此女太过狂傲，当着自己的面，收拾自己的手下，让他有些不悦，这是裸的打脸啊。

    只不过这个马义的心机比较深沉，虽然心里不悦，也没有表现出来，他可是听大少王天中说过，此女似乎失忆了，只不过手段很恐怖，万万不能得罪，开始他还不放在心上，今天一见，让他开了眼界。

    “呵呵，手下不懂事，刀女不要见怪，以后我会好好的教育他们的，希望我们合作愉快。”马义眼中的冷光一闪而过，看着刀女微笑道。

    “有什么消息，我会通知你，有什么解决不了的问题可以打这个电话。”刀女看都没有看马义一眼，手掌一翻出现了一个纸片，随手甩了过去，唰的一声，竟然牢固牢的嵌在了坚硬的红木桌子上，然后飘然而去。

    这一手震住了他们这些人，不由的倒吸了一口冷气。

    “哼，好狂妄的女人。”看到刀女离开，马义轻松了一下口，面色幽幽的哼道。

    “马总管，这个女人太不识抬举了，竟然对您不敬，要不要我们……”其中的一个黑衣手下，恭敬的看向马义，作了一个抹脖子的手势。

    马义轻轻的摇了摇头：“不，此女毕竟算是我们自己人，功夫高强，是我们进军东昌的一个大杀器，有利用价值，随她去吧，派去南街的人回来了吗？”

    “回，马总管，已经回来了。”那个手下恭敬的答道。

    “好，现在时代在变，我们也要跟着变才行啊，不能总靠那种打打杀杀了，进军东昌，必须抓住东昌的经济，人脉还有人气，这样我们才能立于不败之地。”马义面色恢复了正常，轻声的自语道，听的那些手下似懂非懂，不过却是不停的点头。

    “马总管，现在那个周奉天不是倒台了吗？为何我们不趁虚而入，一举占领东昌地下，下一步也好展生意。”另一个手下自作聪明的说道。

    “嗯？”马义抬起头，看着这个心腹手下，冷冷的一笑：“愚蠢！你以为周奉天会莫名其妙的被抓么？以为都是警方的力量，如果背后没有人推动，凭周奉天的实力会这么轻易跨掉？一个新星冉冉升起啊，此人似乎比周奉天还要难对付。”

    “马总管说的是那个叫洛天的年轻人？”这名手下试探着问道。

    马义没有直接回答他，而是问道：“最近二少有消息么？”

    “有了，马总管，二少已经知道了那个谢家的兰兰在南街区了，好像在什么大酒店，他异常恼火，准备给那个丫头一点颜色瞧瞧。”另外一手下上前低声说道。

    “呵呵，好，就先让此人打头阵吧，有头无脑的蠢货。”马义不由的冷笑。

    他虽然是一个管家，不过却是无老级人物，人心膨胀，野心很大，从心里根本看不起那个什么二少，也就是王家的二少王天华。

    如果不是有那个心机更深，胸怀大志的王天中，他马义甚至还有取而代之的想法，只不过这是他内心深处的秘密，绝不敢轻易向外人透露，即使自己的心腹也不行，一旦泄露出去，凭那个王天中的手段自己必定死无葬身之地。

    “好了，带我去见他吧，这里收拾一下。”最后马义伸了一个懒腰，看了一眼桌子上镶嵌的那个纸片，额头轻轻的跳动了一下，对于刀女他的心里颇为忌惮。

    此女是一把双刃剑，放在自己这里，虽然可以帮着自己解决不少的麻烦，不过却也限制了自己的手脚，应该是那个王天中监控自己的吧，这让马义心里极度的不爽。

    “是，马总管。”两名手下陪着马义离开了院落，回到了房间里，剩下的几人忙着收拾。

    其中一个伸手去拔那张片却是没有拔出来，一下子给撕烂了，不由的暗自咋舌，这需要多深的内力才能做到这一步啊，纸片入木三分，这如果是切在的人的脖子上……

    此人不由的缩了一下脖子，刚才刀女恐怖的气势，已经吓住了这些人……

    “吃饱了，真过瘾，嘿。”

    南街区，一个小吃摊上，兰兰酒足饭饱的抚摸着那平坦的小腹咯咯一笑，“容姐，你还吃么？”坐在对面的洛天淡淡的喝着酒笑着问道。

    “我也吃饱了，小天，回去吧，天也不早了。”裴容很优雅的从小坤包里掏出纸巾擦了一下，然后笑着说道。

    “嗯，我去结账。”洛天笑道，然后站了起来，向着烤串的小摊主方向走去。

    “喂，兄弟，商量个事啊。”

    洛天结完账，正准备往回走，一个戴着眼镜，看起来文质彬彬，不过眼神却是极度猥琐的一个劲的往裴容和兰兰那些瞅的家伙拦住了去路。

    他的身边还有一个打扮的浓装淡抹的女孩，正用一种审视的眼光看着洛天，眼波流荡，衣着暴露，望着洛天，频频的放电，看的洛天不由的皱眉，这个女孩说实话，顶多打六十分，除了身材好点，长的真不敢恭维，妆化的太浓了，像个娇精。

    “怎么有事吗？”

    望着这一男一女，男人猥琐，女人妖艳，洛天不由的皱了皱眉头，他自认从来没有见过这两人，不明白为什么拦着自己，于是淡淡的问道。

    “嘿，兄弟看你挺强壮的，怎么喜欢吗？”男人没有说话，倒是那个女人咯咯轻声低笑，面向洛天，背对着后面小吃摊上的那些人，极快的掀了一下短裙。

    “嗯？”洛天顿时一头黑线，这个女人竟然没有穿内内，凭他逍遥兵王，纵横南北，见过各种怪异的事情无数，这等奇葩还是第一次见到。

    “对不起，你找错人了。”洛天淡淡的说道，然后抬脚就走，还真是大千世界无奇不有，竟然还遇到这样的女人，且不说长相如何，就凭她这个举动，就已经让洛天反感了。

    “兄弟，她很棒的，要不试试，你看你的那两个，要不我们换换？”那个男人拉着洛天的胳膊猥琐的看向裴容和兰兰。

    “什么？”洛天不由的眼中射出寒光，他终于明白对方的意思了，此刻真想一脚踢死他。

    “滚！”

    一丝强大的气势压迫而来，那个猥琐男不由的后退了一步，一屁股坐在地上，就凭这样的人，洛天不用动手，光凭强大的真力迫就会让他吐血。

    “开玩笑，开玩笑的，哥，别生气。”此人吓坏了，想不到洛天竟然爆出如此强大的气息那种眼神让他根本不敢直视，急忙爬起来，拉着那个女人就窜跑了，刚才还叫兄弟呢，现在连哥都喊上了。

    “真是一对混蛋！”

    洛天不由的轻声骂道，竟然还想打裴容和兰兰的主意，那样的女人，十个加起来，也抵不上两女一个脚趾头纯洁，想想就让他感到厌恶。

    如果不是在大庭广众之人，此人也没有做出对裴容和兰兰实质性的伤害，还是一个不入流的猥琐男，洛天真想一巴掌拍死他。

    “天哥，怎么了？”

    这时，兰兰和裴容走了过来，兰兰疑惑的看着那对仓皇而逃的男女，狐疑的问洛天。

    “嗯，没什么，问路的，走吧，上车。”洛天笑道，面对兰兰那清纯无邪的眼睛，洛天不可能把刚才的事告诉她的，倒是裴容颇有深意的望了一眼洛天，轻轻的皱一下眉头，厌恶的看了一眼远处的那对男女，然后拉着兰兰上车了。

    “嘿，天哥，今天玩的好高兴，我们明天再出去玩好吗？还没有去温泉洗澡呢。”

    车上兰兰很兴奋，这个丫头吃完烧烤，又想了起温泉，还想明天接着玩，洛天还没有说完，倒是裴容嗔笑道：“好了，兰兰，天哥还有自己的事做，不能每天陪你玩知道吗？”

    “有什么事嘛，陪别的女人也是陪，为什么不能陪我啊。”兰兰不服气的嘟囔道。