    

    “呵，没有想到你们还挺聪明的，不只是这个莫凡，连你，都发现了端倪。”

    见自己的两个杀手锏都没有建功，白阳脸色越加阴沉的看着张涛和莫凡说到。

    但是没有认清现实的他依旧大言不惭的说到：

    “但是一次你们挡的住，两次呢？三次呢？…我有无数次机会，而你们只有一次，你们拿什么跟我斗？嗯？桀桀桀……”

    说着说着，他好像是幻想到了什么好事一样，有些阴险的笑了起来。

    而另一边，听到他这刺耳且无脑的笑声，张涛感觉自己有些被恶心到了。

    为了自己和伙伴们不在受这个败类的人工音系攻击，张涛直接对着正现在周凯的旁边，有些无所事事的敖烈说到：

    “敖烈，直接去碾了这个傻逼，看着让人心烦就算了，还这么聒噪，还让他活在这个世界上干嘛！”

    听到张涛的话，白阳停止了自己的音浪攻击，直接对着张涛嘲讽到：

    “我们张涛同学，你是不是因为昨天的担惊受怕而出现幻觉了，你看看，都开始说胡话了，我……呃！”

    还没有等他嘲讽完，他的身后就突然出现了小白龙的身影，而敖烈也没有拖拖拉拉的，直接抬起前面的两只发着白光的马蹄，之后重重的踩在白阳的两边的肩膀上。

    几乎是一瞬间，白阳的声音就直接戛然而止。

    而在他死后，他召唤出来的那只幽狼兽的身上，很快就密布着红色且神秘的契约图腾，之后它暴吼一声，身体彻底就化成了灰。

    而那两只黑畜妖也不例外，就好像是被无形的手紧紧扼住了咽喉一样，直接就极其痛苦的扭动着，最后也和幽狼兽一样，化为了两堆黑色的灰尘。

    自此，一切尘埃落定。

    有些无力的坐在地上，众人有些后怕的回想着刚刚所发生的一切。

    如果幽狼兽偷袭的目标是自己，如果黑畜妖偷袭的是自己，如果张涛的反应没有那么的快。

    之后会发生什么事众人根本就不敢想象。

    几乎同时的，众人将目光看向了已经将小白龙收回，正坐在地上休息的张涛的身上。

    有敬畏，有感激，有羡慕，但是唯独没有嫉妒和恨意。

    而张涛感受到众人的目光，有些随意的开口说到：

    “我知道大家在想些什么，那个白马是吧？”

    听到张涛的话，众人不约而同的点了点头。

    而张涛也没有卖关子，直接说到：

    “其实也没有什么，我的情况和莫凡的差不多，就是天生双系，只不过觉醒的系别不希望罢了。”

    说完后，张涛还有些随意的抠了抠自己的鼻子。

    听着他这平淡的声音和无所谓的表情，众人突然有些想要暴揍这个装逼犯一顿的冲动。

    但是想了想，自己好像打不过，只能放弃了这个令人心动的想法。

    见众人那难受的表情，张涛有些开心的笑了笑。

    其实对于他来讲，召唤系的存在就像莫凡一样，没有那么的避讳被人知道，暴露了就暴露了，只不过是将一个底牌变成了明面上的实力而已，也没有什么不好。

    毕竟老话讲了，老虎扮猪扮多了，你就真的变成猪了。

    况且他的底牌又不止这一个。

    不久，大部队就缓缓的跟了上来，众人也再次出发了。

    剩下的路途，不知道是因为离保护结界比较近了，还是因为什么其他的原因，张涛他们除了遇到了个落单的巨眼猩鼠，就没有再出现什么妖魔之类的了。

    最终，他们终于在太阳下山之前赶到了位于博城中央的保护结界的门口。

    看着眼前这个由不知名能量组成的巨大能量壁，张涛他们终于感觉自己可以出一口气了。

    这一路上，虽然心里一直安慰自己，身后的那些人就算是死了也跟自己没有多大的关系，他们尽力就好。

    无论结果怎样都没有关系。

    但是在内心深处，他们又有谁是真的这样的想过呢？

    担子，压力，以及不知道什么时候就会出现的生死危机，这些都一直环绕着他们的心中。

    要知道，他们才刚过十八岁呀！换作在张涛之前的世界里，这个年纪都还是每年过年都在收着压岁钱的年纪呀！

    但是他们却要扛着几千人的生命负重前行。

    其中的艰辛只有他们自己知道。

    不久，一个身着军衣的年轻人走了出来，先是对着他们说了句辛苦了。

    最后看向莫凡说到：

    “斩空老大想见你。”

    莫凡也早就料到会有人来找他，没有犹豫，直接就跟着这个军部的人离开了。

    而张涛他们也被之后出来的一群人带进了保护结界当中。

    走在路上，张涛他们可以很明显的感受到来自周围的人的那种尊敬感。

    不是因为年龄，不是因为实力，不是因为权利，而是单纯的因为他们值得。

    这种用自己的双手挣回来的尊重真的很令人着迷，甚至贪恋。

    张涛没有过多的在这里停留，而是赶紧跑回到临时分配给他们的小房子里。

    “你还有脸回来，啊！我说你从小就懂事你是真的不知道自己姓什么了是不是？啊！”

    王晓一看到张涛回来，第一时间就是有些开心，但是接着就开始数落了起来。

    按照往常的情况来说的话，他们两人中如果有人非常的生气的话，另一个就会劝一劝。

    但是实在是张涛这一次太过分了，居然就只是留了一个纸条就跑了，使得张漠然这一次也没有照例去劝阻，反而跟着王晓一起数落四张涛来。

    而面对着两人的数落，张涛没有感觉到不耐烦，心中只有无限的温暖。

    今天看到外面的一幕幕，鲜血，尸体…

    张涛知道，那些人，他们都会有父母，儿女，朋友。

    他今天真的看到了太多。

    张涛承认，他怕了，他怕自己好不容易得来的亲情会再次像之前一样离开他。

    前世，父母出车祸时，他只有十一岁，母亲在危机时刻将自己牢牢的护在了她的怀里。

    张涛就那样眼睁睁的看着自己的爸爸妈妈死在自己的面前却毫无办法。

    那种无力感，他一生都不会忘记，哪怕现在都牢牢的刻在张涛的脑海里。

    没有管爸妈究竟在说些什么，张涛直接就将他们牢牢的抱在了怀里，同时在心中默默想到：

    “但是这一次，不会了。”        

