    最终的吵架结果，还是没有分出个胜负，只能是二者各退一步，源泉同意沙织在光之国整个电视，而沙织也像源泉保证，一天最多只看俩小时电视剧。

    当然了，希卡利在旁边全程观看，有些话他是想说却又不敢说出来的。

    说是说两小时，等你出去不在家的时候他不是想看多久就看多久……

    而且源你纠结电视剧，殊不知比起电视剧，游戏这方面你完全忘记了啊！

    内心虽然颜艺不断，但希卡利表面上肯定是不能说出来的。

    沙织这种变化他不能理解，但只要不去触及她的矛头就行。

    反正倒霉的不是自己，是源泉。

    再说了，这是源泉家的沙织，又不是我家的，我操心那个干什么！

    恢复到了奥特曼的形象，奈克瑟斯和希卡利快速的飞行在光之国的空中。

    奈克瑟斯的掌心托举着沙织，用光能形成的护罩将她保护的好好的。

    光之国的景色初次看很惊艳，但看的久了就会觉得审美疲劳。而偏偏光之国里的奥特曼都是一群寿命悠长的家伙，再怎么美妙的景色，看个成千上万年也觉得腻歪了。

    “我听佐菲说，你去宇宙里抓怪兽去了？还有赛文那的乌英达姆，你不会真的把她给……”飞行的速度不算快，希卡利和奈克瑟斯并肩，同时奈克瑟斯也在询问这段时间以来，希卡利的所作所为的具体情况。

    “我对赛文还是很敬重的，乌英达姆我真的没有做什么，他们赛文一族出了名的神经病，一个搞不好就要拿着冰斧追着我砍。”希卡利作为本地人，对同样是本地人的一大家族-赛文一族的习惯和性格还是很了解的。

    “那为什么外面都在传你把乌英达姆给……”说着，奈克瑟斯伸出手在面前比划着，反正意思已经传达到了，就看希卡利能不能理解了。

    “佐菲队长就会瞎扯淡，这摆明了是他故意放出来的消息想把赛文给逼回来呢。”希卡利摆摆手，全然不在意这个。

    “你可能不知道，早就在前些年，佐菲队长就提议让他和泰罗一起去地球，带上补充能量的装置，奥特兄弟连手一起，就算萨乌鲁斯破开封印出来了也是死路一条。”

    “大不了给它一发宇宙奇迹光线就行了，没多大事。”

    “这提议是好的，但遭到了初代到艾斯这四位一致的否决，他们说，这是他们自己的事情，要由他们自己来解决。”

    “别看他们说得好听，实际上就是想找个理由赖在地球上不走，搁那胡吃海喝的摸鱼过日子呢！”

    ……

    奈克瑟斯和沙织都挺无语的，以上四位都是保护地球奋战致死，献出过自己的生命不止一次的吧，为什么拯救世界，迎战强敌，看守封印这么高情商的回答，到了你嘴里整的这么接地气呢？

    “你别用那种眼神看着我，你那是跑得快，没在光之国里待多久，我告诉你，身为奥特警备队的一员，整个宇宙到处乱飞，出勤率居高不下，身兼几个任务在宇宙穿梭不断那是常有的事情。”

    “要不然怎么会有初代追击百慕拉追到了地球上呢？这只是奥特警备队成员们平常工作的一个写照，还有很多！”

    “你想想看，在光之国任劳任怨上班打卡，还没工资，做任务一出就是几百年回不来，整个宇宙到处乱窜，回来了也要继续这样的社畜日常。”

    “而在地球，日出而作日落而息，你可以干自己想做的任何事情，不必成为社畜，不必满宇宙到处乱跑，可以吃好的喝好的，哥俩几个还能凑到一起天天吹牛，日子惬意而潇洒。”

    “这要是你，你选哪个？”

    落到光之国科学院的大门前，希卡利落地说完最后一个字，双手一摊，用着肯定的语气说道。

    “这还得是多亏了泰罗，要不是他开了这个先头，我估计他们四个还真想不到，还有这种好日子。”

    “所以……他们是赖在地球上不回来了？”奈克瑟斯反问道。

    “回来干啥？人那不是要看管封印嘛，萨乌鲁斯，那可是究极超兽啊！”希卡利用着夸张的语调说着，在走廊里回荡着他的嗓音，经久不衰。

    奈克瑟斯没有回答，他其实也是地球人，而希卡利嘴巴里说的那些，表明他显然不能理解那有什么好玩的。

    这方面奈克瑟斯能理解希卡利，毕竟他没在地球常驻过，是个敬业的光之国本地人，那要不然他怎么会是首席科学家呢？

    《关于我太过敬业认真结果成了首席科学家这件事》

    不说别的，他实验室的大门口，这么重要的地方，驻扎在这里的安保科的奥特战士们又又又不知道跑到哪去了！

    实验室内的摆设还和自己当初离开的时候一样没什么变化，奈克瑟斯来到近前，将沙织放到桌子上。但萦绕在她周身的光能护罩却并未消失。

    沙织相当熟练的找到了她上次去的那个位置，将一个类似头盔一样接着天线的玩意戴在脑袋上。

    随后用感应器贴合住自己的手腕和脚踝，然后她就坐在椅子上，端着下巴一言不发的看着希卡利。

    沙织：我好了，你呢？

    对沙织的熟练显得很受用的希卡利开始调整数据，按动键盘，在窸窸窣窣的摸索中飞快的检查着沙织体内的情况。

    奈克瑟斯也没有什么做的，只能看着这一切，严肃而又认真。

    大约是过了快二十分钟，希卡利终于是收集好了所有的数据，转过头看着奈克瑟斯开口说道：“我这边有一个好消息，和一个坏消息，你要先……”

    希卡利话还没说完，奈克瑟斯直接弹出风暴之剑在他脚下的实验室地板上切割出了一道剑痕。

    “我生平最讨厌谜语人，你再给我说一个试试？”

    “……”希卡利默然，但转而就很快速的抹去了尴尬，继续说道：“怪兽因子的确是消失了，但也不是真的消失的一干二净。”

    说着，希卡利调出虚拟面板，将沙织的模型图展示出来。

    “看，沙织的体内仍旧还有怪兽因子，并且也没有减少。”指着旁边的那个数据指标，希卡利开口说道：“总的来说，其实沙织不需要光能护罩，她仍旧还是怪兽娘。”

    沙织惊了。

    奈克瑟斯也惊了。

    “那为什么我的制服，还有我的力量都……”如果自己还是怪兽娘，为什么怪兽娘绑定的衣物还有能力，她一个都用不出来？

    “因为怪兽因子虽然还在，但因为某种不知名的变化，从原来的不可控变成了可控。换而言之，沙织你现在可以自由的掌控这些怪兽因子，活性化或者静止，躁动激发或者是隐匿在基因中都可以。”

    调出旁边的一则数据，希卡利在沙织一脸卧槽的表情中继续说道：“这种变化是好的，保留了怪兽娘能力的同时也把风险降到了最低，是相当高超的处理方式。”

    “那你的意思就是说……”奈克瑟斯不可置信的喃喃道。

    “没错，恭喜沙织，你应该是变成了和你所说的那些普通的怪兽娘一样的稳定的存在而不必担心失控，杰顿因子的狂暴和不可控已经被抹去，你无碍了。”说着，希卡利把沙织的模型散去，转而开口说道。

    “你现在能够接收等离子能量的照射，因为你长期吸收奈克瑟斯的光的缘故，对光能的适应性远远超过其他能量。”

    “等你体内的杰顿因子吸收够了光能，你就能尝试去控制它们了。”希卡利笑着说道：“巨大化肯定是办不到的，但你以前的能力，应该会毫无保留的继承下来。”

    说着，希卡利好奇的补充了一句：“不过这个处理手法，给我一种很熟悉的感觉。”

    “仿佛是我做的一样…”

    “但我连怪兽娘的根源都还没搞清楚，绝不可能是我。”

    “应该是我想多了。”

