    穿过白雾之后，眼前却变得有些诡异起来。

    眼前出现了一片狼藉，所有的树木都歪七扭八，树桠断裂，遍地都是。

    如同被飓风洗涤过一样。

    还有那些时不时吹过的韩风，让这里的一切都变得阴森起来。

    于枫和池千颜走进去之后，发现了这些白雾，并没有对身体造成什么伤害。

    不过为了保险起见，他们身上的气劲还是没有散去，一直保护着他们。

    “这里是怎么回事，看起来像是遭受剧烈灾害啊！”

    池千颜问道。

    于枫摇了摇头，他也不知情。

    “这里是黑域森林深处，可能危险更大，小心点吧！”

    于枫看到这里的景象，便觉得担心，提醒道。

    他们聊完之后，便向着前方继续走去。

    之前，他们从外面所见到的那条黑色小溪，也从这里延伸出来。

    这条小溪不断的冒着白烟，似乎是在沸腾一样。

    此时，于枫和池千颜这才明白，外面的那层白色雾气是怎么回事。

    不过，黑色河流里出现了骨头，他们以为有什么毒性。

    结果冒出来的白色烟雾，却没有对人造成伤害。

    不过，他们之前就对那条黑色的消息有点抵触，现在想到那些白色雾气全都是从这里面出来的，不由得有些警惕起来。

    在这片密林当中，每一棵黑色的树木，都高耸入云，光芒很难洒落进来。

    茂密的树冠，直接让整片天空都被遮挡起来。

    可谓是密不透风。

    此时，周围不断地传来一些窸窸窣窣的声音。

    这些声音，全都是有蛇虫在地上爬行的声音，非常缓慢，令人头皮发麻。

    远处的那些粗壮藤蔓，蔓延至四方。

    地面上全都是黑色的如同绳索一样的东西。

    池千颜注视着那些黑色的，上面满是龟裂痕迹的黑色藤蔓，密密麻麻的，令她的心里直发毛。

    “这些到底是什么东西啊！”

    她皱起眉头，有些厌恶的问道。

    于枫平静的解释道：“只是……一些藤蔓而已。”

    他并未觉得有什么不妥，看到这女人这样抵触，实在是不解。

    不过，池千颜确实有些厌恶，走得更加小心了。

    正在这个时候，从远处传来了一声嘶吼。

    声音粗狂而嘹亮，仿佛有一种震慑人心的魄力，振聋发聩。

    于枫眉头一皱，这道声音是来自野兽的声音，听起来就异常凶猛。

    池千颜有些意外，道：“这里是不是埋藏了什么秘密？”

    于枫淡淡的笑了一声，道：“就算是有秘密，也只能是有法器了，不过，怎么会有人把法器放在这里？”

    池千颜想了想，也没有反驳。

    毕竟，这也只是她的猜测而已。

    “万一真有呢？”

    池千颜随口说道。

    于枫也没再说什么，他觉得这里怎么会有呢？

    前方。

    树木变得有些密集，最主要的原因，可能是因为被强势的风，向着一个方向集中吹着。

    不过，这却让他们有了一些疑惑。

    “怎么？

    风是从黑域森林的中央吹出来的？”

    池千颜问道。

    于枫也不由得笑了笑，道：“要真是如此，那还确实是一大奇观，岛上还有凭空出现的风？”

    他们互相聊着，打破了这片区域的平静。

    这里阴暗的气氛，让他们不得不互相聊着，免得被这里的氛围所渲染。

    不得不说，这里还是极为恐怖的。

    尤其是在四周传来的那些生物的声音，低沉而冰冷，仿佛从喉咙里挤出来的一样。

    令周围的环境变得更加阴暗。

    当他们继续向着前方走去的时候，路过了好几个地方，都能够看到有很多野兽出没。

    甚至，还有的野兽在蚕食其他生物的尸体。

    这里血腥味浓厚，随处可见打斗过的抓痕。

    于枫猜的到，这里以前经历过多场战斗。

    只是，为什么？

    这里的环境如此恶劣，促使他们做出了这样的事情？

    想着这些，他们越来越靠近中央的位置。

    忽然。

    池千颜指着前方，道：“看那边！”

    于枫顺着她所指的方向看了过去。

    那片区域已经被烧得焦黑，寸草不生。

    周围的树木也都布满了黑色的焦痕，呛鼻的烟不断地弥漫至四周。

    于枫双眼眯起，注意到在最中央的位置，出现了一把立于地面的……    大戟！    大戟看似沉重，周围布满了纹络，甚至在此地散发出阵阵威严，让很多生物又喜又怕。

    “那就是法器吗？”

    池千颜不由得扬起嘴角，对着于枫取笑道：“看到没有，还真的出现了，打脸吧？”

    于枫没理会，径直走了过去。

    池千颜觉得无趣，撇撇嘴也跟着过去了。

    当他们来到了这把大戟的面前，立刻察觉到周围有不少的目光正注视着他们。

    于枫皱起眉头，扫视一番。

    “看来，还有很多野兽也想要这个东西！”

    他猜测道。

    池千颜更加好奇，道：“不会吧，野兽要这个做什么？”

    于枫也不理解，随后一把抓住了这把大戟，从地上拔了出来。

    大戟很有分量，在握住的那一刻，于枫便感受到了一些异样的感觉。

    他眉头一挑，将袖子向着上面掠去。

    这时候，他的手腕上，有一个手环，散发着浅浅的光。

    竟然和这件法器当中产生了呼应。

    池千颜也有些意外，道：“这东西，好像有灵性一样。”

    于枫眉头皱起，摇了摇头。

    “这不是有灵性，这是因为魂器当中有精魂！”

    “我师父墨白曾经说过，天下万物都有精魂所在，只是多少而已。”

    “可是，当濒死之际，精魂便会消失。”

    “我们眼前的法器当中，就有精魂！竟然聚集在了大戟里面，确实是罕见！”

    池千颜听着于枫的这番话，也有些疑惑，有诸多疑问。

    于枫抚摸这把大戟，感受着上面的精魂。

    他忽然想到，要是和自己的科技法器融合在一起，会不会提升一个档次？

    一念及此，他立刻开始进行尝试。

    同时。

    他想到了自己的狼王匕首。

    他拔出了狼王匕首，锋芒显露。

    这把狼王匕首陪伴自己多年，他心里忽然决定，要让这把狼王匕首也成为一件法器！    于是。

    他盘坐下来，开始聚气，进行提炼。

    他要将大戟上面的精魂，一半给狼王匕首，一半给自己的科技法器。

    池千颜也跟着坐了下来，开始为于枫护法。

    在另一边。

    一个女人在白雾中行走。

    真容显露，赫然是……    林允南！ 

