    “一念之差，酿成恶果。”

    “是我的错……我本该能够阻止的……”

    李观棋随手一挥，一滴鲜血化作血刃冲天而起，割断了束缚乌莫四人的铁链。

    而就在他们从半空中往下坠时，李观棋再度掐诀，清风随之升起，轻柔地拖住四人, 然后以清风携带着他们，迅速朝城外的森林跑去。

    “抱歉，我来晚了。”

    李观棋一边狂奔，一边发出沙哑的低语声。

    直至来到森林里一处隐蔽的洞穴之中，他才将乌莫等人放下，然后蹲在他们面前，一一给他四人喂下自己的灵血。

    紧接着又掐诀施术，将乌莫等人的伤势恢复小半, 至少性命无虞。

    “李先生、你……你……”

    乌莫吃力地睁开眼眸, 眼里除了绝望和痛苦之外，终于生出了几分希冀，干裂苍白的嘴唇微动，“你、您……您是咒术师大人？！”

    “是啊，我是咒术师。”

    李观棋缓缓撑起身子，眼神阴沉，“超凡脱俗，凌驾于王权律法之上的咒术师……”

    “求求你！”

    乌莫伸出满是鞭痕的右手，死死抓住李观棋的裤脚，目光充满哀求，“求你，去救……”

    “不用求。”

    李观棋摇了摇头。

    “我还欠你一百金币。”

    “我还欠布玛这么多天的饭钱。”

    ……

    ……

    大雨滂沱。

    一道高大的黑衣身影淋着雨，不断在城中前进，无数南疆城民恐惧慌张地四散逃离，众多茂叶城的南疆军队开始集结。

    与此同时。

    三十米高的灵咒楼之上。

    两仪级的咒术师, 负责这片区域的咒术学院外务老师，这位独眼的黑袍人，正饶有兴致地望着这一幕。

    “老师, 不制止么？”

    一名年轻人在旁边问道。

    “制止？”

    独眼老师阴桀一笑，“制止什么？我们咒术师曾几何时，需要看南疆这种小国贵族的脸色？

    你是我的学生。

    我今天就再教你一个道理。

    我们咒术师之所以强大，就是因为团结。

    咒术师内部可以进行种族、地域的歧视，这是内部纠纷，没关系。

    可是在面对外敌，诸如王国贵族，异血武士等势力的时候，一致对外，才是我们咒术界经久不衰的原因。

    那小子要血洗茂叶城，那就让他去！

    正好也让南疆知道，我们咒术学院帮它，是因为它只是我们咒术学院的一条狗！要认清自己的定位！

    更何况。

    库博那个家伙勾结异人府，这本就是最大的死罪，这小子今天不来，我这两天也会出手。

    看着吧。

    我最喜欢看咒术师对凡人的屠杀了。”

    ……

    ……

    “止步！！！”

    “咒术师，你杀害南疆士兵，已经触犯了南疆律法！”

    大雨倾盆。

    空荡荡的街道尽头，三十多名全副武装的士兵淋着雨，举盾持剑列阵在街上，附近的几条街道拐口也出现了十几名骑兵的身影。

    一名不入品的异血武士骑着高头大马，手握长枪，死死盯着前方那一道高大的黑衣身影，沉声怒吼：咒术师！停下！”

    “你已经触犯了南疆律法！我们将把你移交灵咒楼，等待咒术学院的发落！”

    “啪嗒。”

    一脚踏下，溅起雨水泥泞。

    李观棋真的停了下来，面无表情地望着军队围堵，平静道：“话，我只说一遍。”

    “挡我者死。”

    “我数三声，滚开。”

    “3.”

    “2……”

    “弓弩手！放箭！！！”

    “咻咻咻咻咻咻咻！”

    张弓松弦的声音此起彼伏，紧接着便是阵阵尖啸破空声，无数箭矢铺天盖地而来，穿过雨幕，以惊人的声势射向李观棋！

    “我给过你们生的机会。”

    李观棋眼里闪过一抹狠厉杀意，“是你们自己找死！”

    “嗡——”

    他双手掐诀，浑身泛起冰蓝灵光，一圈蓝光荡漾扩散，波及到所有箭矢，紧接着这些箭矢就诡异地在半空之中停下，然后调转方向，竟是沿着原路返回！

    【咒术精通（绿）！】

    一元级巅峰咒术：箭矢反弹！

    “咻咻咻咻咻！”

    无数箭矢原路返回，顿时就将十几名来不及举盾的士兵射了个透心凉，鲜血喷洒，与地上的雨水混杂，染红街道。

    “滚！”

    李观棋怒吼咆哮！

    “我再说一次！”

    “挡我者……死！！！”

    “别怕！”

    那名不入品的异血武士爆喝一声，“咒术师没那么多灵力！他从城门口开始到现在，已经使用了两次咒术，他没灵力了！所有人冲锋！冲锋！！！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    马蹄声声如闷雷！

    十几名南疆骑兵将长枪架在腋下，三米长枪刺破雨幕，以惊人之势朝李观棋发起了铁骑冲锋！

    “我的灵力总量，岂是你们能揣测的？”

    李观棋面露厌恶之色。

    听得此言，他仿佛也感觉到了咒术师的优越感，被这种凡人议论他的超凡力量，他觉得……很恶心。

    “咻咻咻咻咻！”

    李观棋双手再次掐诀，将漫天雨滴都凝结成了冰锥，如同成千上万根冰晶箭矢，齐刷刷朝骑兵们刺下！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    一瞬间。

    满街房屋被冰锥洞穿！

    十几名骑兵人仰马翻！

    所有人连同身下战马，全都被冰晶箭矢射成了筛子，甚至就连身上的铁甲都挡不住李观棋凝结的冰晶箭矢，铁甲被穿透，鲜血喷涌不断。

    街道上的血色，越来越深了。

    鲜血跟雨水混杂。

    这一日。

    南疆茂叶城，血流成河。

    “啊啊啊啊！！！”

    那个发号施令的不入品异血武士，此时双膝跪在地上，四肢持续扭曲，仿佛有某种无形的力量，正在抓住他的四肢，不断扭成麻花！

    李观棋朝他一步步走近，右手五指缓缓握成拳。

    随着他右手愈发握紧，异血武士的四肢扭曲就愈发剧烈。

    一元级巅峰咒术：无形之握！

    高大身体，更多的血液。

    以及最重要的，身为通幽之子，他的每一滴鲜血，都能蕴含更多的灵力。

    李观棋的灵力总量，从来都不是同级咒术师能比的，唯有越级比较，才能勉强算是“公平”。

    两仪级的灵力总量，来驱使这些一元级的咒术，完全是轻描淡写到了极点。

    “告诉我。”

    李观棋站在异血武士的面前，右手愈发握紧，居高临下地俯视着，那双冷漠无情的黑色眼瞳，就仿佛九幽死神的注视，充满了冰冷与死亡。

    “库博在哪儿？”

    “那个女孩，布玛……在哪儿？”

    

