
　　等到荆斌走远后，沈若坐在穆容廷身边休息了会，等到体力稍稍恢复了些后，她就抓住穆容廷的两条胳膊，想将她背起，但是试了几次都失败了，她力气还是太小了，没有人帮忙，她根本背不起穆容廷。

　　她坐在泥水里，胸口剧烈地起伏，嘴里也大口的喘气。看着依旧昏迷的穆容廷，她突然忍不住无助地哭了起来，“阿廷，你醒来好吗？我真的背不动你了，你醒来好不好。”

　　泪水在她脏污不堪的小脸上，留下两道清晰的泪痕，她哭了一分多钟，发泄了下心里的情绪后，就用手重重地擦去了眼角的泪，咬着唇，深吸了口气后，再次站了起来。

　　“阿廷，我会带你离开这里的。”

　　说着，她伸出手再一次抓住穆容廷的两只胳膊，用尽全身力气，将他拖着离开那堆草丛。她怕荆斌在发现秦远在欺骗他后，会折返来草丛找她和穆容廷，毕竟他真正想杀的人并不是秦远，而是她。

　　所以，为了避免荆斌返回草丛，她必须将穆容廷拖走，藏到一个更隐蔽的地方。

　　“沈若，你可以的，你一定可以，别放弃！”

　　沈若嘴里一直在给自己鼓劲，她的双臂和腿，甚至全身都在颤抖，连牙关都快被咬碎了，这已经是快到承受的极限了。

　　但她还在坚持，并未松开穆容廷。

　　她为了转移自己的注意力，所以开始和昏迷中的穆容廷说话，用发颤的声音轻轻说道：“阿廷，等……离开了这里，我一定……要睡个三天三夜，我真的……好累，好累啊！”

　　“阿廷，以后……我们不要争吵了好吗？和平共处。”

　　“你不说话，我就当你……同意了，你以后……不能动不动就和我生气，也不能总是……凶我。”

　　沈若说完后，看着穆容廷紧闭的双眸，心又痛了起来。现在她情愿他凶巴巴地起来吼她，也不愿见到他昏迷不醒虚弱不堪的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　拖了穆容廷十来分钟，沈若终于是到了极限，双手松开了他，然后侧身躺在了他的身边，手紧紧圈住他的腰，将脸埋在他的心口位置，静静听着那微弱的心跳声。

　　“阿廷，我休息一会，只休息一会我再带你离开，我不会放弃的，你也别放弃。”

　　沈若说话的声音越来越小，她的眼皮也一点点的合上，她太累太累了，已经累到虚脱。

　　迷迷糊糊中，沈若听到一丝微弱的呼唤声，有人正在她耳边叫着她的名字，“若若，若若……”

　　一声比一声焦急。

　　沈若在呼唤声中，费力地睁开了眼睛，借着从树叶缝隙透进的淡淡月光中，她看到一张满是焦虑和担忧的脸，那是穆容廷的脸。

　　穆容廷？

　　沈若的脑子瞬间清醒过来，她激动地猛地抬起头，然后两人的额头就来了个亲密接触，“砰”的一声响后，两人都捂住了额头，不过穆容廷的手，并没有捂住自己被撞疼的额头，而是摸索着轻抚上沈若的额头，急声问道：“若若，疼不疼？”

　　“疼，好疼……”

　　“阿廷，你终于醒了！呜呜……”

　　清晰的疼痛感，让沈若知道现在她不是在做梦，那个一直昏迷不醒的穆容廷，终于是醒来了，她用力抱着他，控制不住的开始流泪，然后就是哭，但哭也是压抑着哭的，不敢放声大哭，怕被荆斌听到。

　　她将脸埋进穆容廷的胸口，哭的身子一颤一颤，好不可怜。

　　穆容廷轻抚着她的头，原本想安抚她，但是，他突然感觉到手心不对劲，他抚沈若的头后，手心里是一缕缕的头发。

　　这可不是正常的掉发，他又轻轻地抓了下那沾满泥水的秀发，这一次，手心的头发更多了。

　　他眉头紧皱，心疼地问沈若，为什么会掉这么多头发。

　　“没事，就是和杨思彤打了一架，头发被她扯掉的。”

　　沈若的眼泪收了收，没之前哭得那么厉害了，听到穆容廷话中的担忧和紧张，边回话，边将他的手从头上拿了下来。

　　只是单单听到杨思彤这三个字，穆容廷脸色就陡变，满脸厌恶和肃杀。

　　沈若摸了摸他紧绷的后背，对他说：“杨思彤应该死了，被她的同伙，一个叫荆斌男人不小心误杀了。”

　　“她死了？”

　　穆容廷感到些许的震惊，他昏迷的时间里，竟发生了这么多事，那个恶毒狡猾的杨思彤，竟然死了，这未免有些太便宜她了，他还没有折磨够她，还没有让她尝到生不如死的滋味。

　　“那个叫荆斌的男人呢？还有那个和你一起的少年。”

　　他问道，他要弄清楚现在的情况，才好做出应对的措施。

　　“在杨思彤死后，荆斌也发了狂，拿着刀，一直追我们，在不久前，秦远见他快追上，就将你和我藏进一个草丛里，然后一个人引开荆斌。现在不知道他有没有被追上。”

　　提到秦远，沈若的情绪再次低落了下去，心再次揪成一团，说话都带着哭腔。

　　现在就算去找，怕也是找不到他，这树林里，她自己都不知道怎么才能出去。

　　穆容廷万万没想到，那个暗地里和他较劲的少年，竟会不顾自己的安危，为他和沈若引开荆斌。

　　“不用担心，秦远是个非常聪明的人，他不会有事的。”

　　安慰了沈若一番后，两人也没耽搁时间，互相扶着站了起来。

　　“若若，我们现在离公路有多远？”

　　不能继续待在树林里，不然永远也走不出去，找不到救援，他们只有走大道才能离开。

　　“应该挺远的，我和秦远原本背着你走的马路，但是荆斌追来后，我们只能躲进树林，在树林走了大概十来分钟后，我又拖着你在林子里走了十几分钟。”沈若说道。

　　“那你还记得怎么走回马路上去吗？”

　　沈若想了想，脸上带着懊恼，“当时太紧张，就没记住路线。”

　　穆容廷轻轻捏了捏她的手心，柔声说道：“没事，你慢慢想一想，只要有个大概的方向都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第368章 穆容廷醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 