    哥谭深秋微凉的雨水飘落下来，让一盏盏亮起的路灯下浮起昏黄的雾，车灯的冷光从拐角处逐渐蔓延开，照亮漆黑小巷的尽头。

    霓虹灯的斑斓色彩映照在黑色的车身上，车门打开，司机撑着黑色的雨伞走了下来，去后座打开车门。

    公馆门口的侍者都穿着白衬衫和香槟色的马甲，他们飞快的跑过来，把地毯铺到车门下，皮鞋踩在地毯上，席勒扶着车门，从车里走出来。

    他刚刚站直，就看见他前面一位走进去的客人，正把一个巨大的雨伞扔进一个瘦小伞童的怀里，雨伞上大量的水珠，直接让那个伞童浑身都湿透了，大门口旁边的服务生都低声讥笑着他。

    席勒自己接过雨伞，走到门口，一个金发的经理热情的走出来说：“是罗德里格斯教授吧？教父阁下已经在等您了。”

    他刚说完，伊文斯就从楼梯上走下来，他热情地和席勒拥抱了一下，说：“感谢您，席勒教授，我的成人礼实在不值得您如此大费周章的赶过来。”

    “没什么，生日快乐。”

    两人正在交谈，席勒眼角的余光瞥到了那个抱着一把巨大雨伞的伞童，他看起来应该和伊文斯差不多大，只是身体又瘦又小，有个鹰钩鼻，眼神还有些阴鸷，看上去并不讨喜，他正努力把怀里那个巨大的雨伞收拢好，但因为他很瘦弱，动作看上去有些滑稽。

    席勒注意到，他手腕处的袖扣扣的一丝不苟，比起服务生，更像来参加聚会的达官贵人。

    看到席勒还自己拎着雨伞，伊文斯有些不高兴，他也转头看向那个伞童，经理很会察言观色，他走上去，拍了那个伞童的后脑勺一下，然后让旁边的人接过那柄巨大的雨伞。

    席勒手里的雨伞本身就是已经收拢好的，他拿着雨伞的中间部分，把把手递给那个伞童，那人把有些浑浊的眼珠向上翻了翻，看了席勒一眼，然后低着头唯唯诺诺的接过了伞。

    这个小插曲丝毫没有影响到伊文斯生日宴会的进行，令人有些惊讶的是，布鲁斯也来了。

    当然，毕竟他们是同学，所处的阶级也差不多，都是哥谭的上流社会。

    席勒端着一杯酒，正和伊文斯交谈着有关俱乐部的事，很快，宴会的主角就被他父亲叫走了，布鲁斯过来说：“您不先吃点什么吗？教授？”

    席勒摇了摇头问他：“你上次说你想担任社团的团长？这可真是稀奇。”

    布鲁斯刚要说话，他就又听见席勒说：“以你交上来的论文水平来看，别说当社团团长了，你可能并不是很适合学心理学。”

    “别这样，您当然知道我为什么这么做。”

    “但那也不是你用一堆学术垃圾来污染我眼睛的理由。”

    “好吧，多少社团的团费能让您稍微动摇一下您的学术坚持？2亿美金够吗？”

    席勒在心里暗骂一声，但他还是说：“我建议你换一个伪装方式吧，这种整天混在烂人堆里的方式，你真的吃得消吗？”

    “我都是用姜汁代替酒精饮料，那些燃烧起来的粉末也只是普通的香料而已。”

    席勒没说话，只是默默的把眼神落到了他的腰侧，布鲁斯说：“好吧，这确实是有些问题。”

    正说着，宴会厅中央的灯依次亮起来，法尔科内带着伊文斯从中央的楼梯走下来。

    这是成人礼重要的一环，由长辈向他的社交圈介绍自己的孩子，以示他已经可以正常的参加社交活动，并担任起继承家族产业的使命。

    之后席勒和其他的长辈一起，对伊文斯进行了一番勉励，最后是伊文斯自己，他先是十分虔诚的在胸口画了一个十字，然后感谢了一番天主。

    就在伊文斯讲话的时候，席勒发现，他右侧余光中，厚重帷幕的阴影下，似乎藏着一个瘦小的身影。

    而等聚集在中央的人群散开之后，那个人影却不见了。

    之后就进入正常的舞会和宴会流程，灯光闪耀，杯盏交错，金碧辉煌的宴会厅里，人们各怀心思的交谈着。

    不过和席勒在神盾局受到的待遇一样，几乎没什么人会来主动找他交谈，人人都知道他那惊人的履历，没人想在一个有可能看透他们内心秘密的人面前待太久。

    过了一会，宴会走到了尾声，席勒感觉有些饿了，他打算再去旁边的餐台拿点东西吃，这时候，他听见右侧的楼梯后面有些响动，很快，一位穿着华丽裙子的女士尖叫着跑了出来，她大喊：“老爱德华！！！他倒在了盥洗室里！！”

    周围的所有人纷纷匆忙的散开，法尔科内用沉稳的声音说：“都安静点，安迪，你去看看是怎么回事。”

    教父身旁的一个人走开，很快，他回来在法尔科内的耳边低语了几句，法尔科内的眼神扫过在场的所有人，被他的气势所迫，没有一个人敢出声。

    法尔科内说：“老爱德华死了，死在了我儿子的成人礼上。”

    数百人的宴会厅里，安静的像什么都不存在，甚至没有人敢大声呼吸，所有人都在思考，是谁这么大胆，赶在教父的地盘上砸场子？

    法尔科内拿着手杖说：“小爱德华呢？让他过来见我，他的叔叔死在了这里，他总得过来一趟。”

    “另外，去警察局，让他们派人过来调查，伊文斯，你帮我招待好客人们，不要让他们感觉到怠慢。”

    之后，法尔科内给了他的助手安迪一个眼神，然后就转身离开了。

    布鲁斯站在席勒的身旁问他：“您也看到了，对吗？”

    “是的，但与我无关。”

    布鲁斯说：“看来小爱德华赢定了，码头的局势就要乱起来了。”

    “你觉得是小爱德华动的手？”

    “他是获利最大的人，不是吗？”

    席勒摇了摇头说：“我更觉得，爱德华家族是最大的输家，老爱德华死了，所有人都会觉得是他的侄子动的手。而在教父独子的成人礼上出了这样的事，教父之后怎么报复爱德华家族也不过分。”

    “您觉得是法尔科内自导自演？”

    “他比你想象的，要更高明。”

    布鲁斯回头看了一眼，刚刚还热闹非凡的宴会厅，此时已经完全冷清了下来，大部分人都离开了，他们不敢在教父的气头上继续留在这里，剩下的残羹冷炙在依旧辉煌的灯火的照耀下，显得更加凄凉。

    席勒打算离开时，把伞还给他的是教父身旁的助手，安迪说：“很抱歉，教授，教父让我替他转达歉意，我们都没想到邀请您参加的第一次宴会，就出现了这样的事。”

    “是的，我们都没想到。”

    席勒低头看了一眼自己的雨伞，那上面所有的水珠都已经干了，他站在门廊底下，看到公馆侧门那里，一群人抬着一个箱子，那里面应该就是老爱德华的尸体。

    他们把箱子装上车，看车开出去的方向，他的尸体应该会被扔进海里。

    席勒又在门口站了一会儿，很快警灯在雨夜中闪烁，警车开了进来，没错，哥谭就是这样，他们处理尸体是不会等到警察来的。

    戈登又来到了一个受害人和凶手都没有任何踪迹的案发现场，他们甚至连血都已经擦干净了，但他却十分适应，有条不紊的指挥着手底下的几个警察，开始在盥洗室里转悠。

    而他自己，既不办案也不记录，而是在其他人的带领下去见法尔科内。

    这起案件的调查结果并不取决于盥洗室里到底发生了什么，或者警察到底能查出什么，而只取决于一个人的态度，那就是宴会的东道主法尔科内。

    哥谭就是这样，当一个黑帮成员杀死了另一个黑帮成员，警察的处境就会变得很尴尬，戈登深切的明白这个道理，在哥谭当警察，心理素质比破案手法要重要的多了。

    过了会儿，伊文斯打着伞走出来，他赶忙向席勒这个方向跑过来说：“教授，我听别人说您还没离开，您还有什么事吗？”

    “不，并没有什么特别的，你知道的，我对这些案件比较感兴趣。”

    伊文斯露出一个有些尴尬的神情，说：“呃……这只是一个小案子而已，不是什么连环杀人案，不过如果您感兴趣，也可以进去看看。”

    席勒摇了摇头，但他把手里的雨伞递给伊文斯，说：“帮我带给教父。”

    伊文斯接过伞，感到有些莫名其妙。

    席勒离开后，法尔科内从伊文斯手上接过席勒那把黑色的雨伞，他说：“看来，他的确会是你最长命的一位家庭教师。”

    而坐在回程的车里席勒，听着拍打在车窗上的雨声，他回想起那个瘦小又怯懦的伞童，那个在他之前进去的、用一把巨大的雨伞戏弄伞童的客人，正是老爱德华。

    席勒刚回到公寓，就听见阳台上有动静，蝙蝠侠正站在那里，席勒没有回头，蝙蝠侠说：“我要去调查老爱德华的案子。”

    “为什么？黑帮互殴也在你的管辖范围之内？”

    “他曾经是公园街的头目。”

    席勒没回答他，但蝙蝠侠自顾自的说：“他知道是谁杀死了我的父母。”

