    整理好上午的录音资料，郑爽才觉得肚皮已经贴到后脊背了，急忙到厨房盛了一碗饭，就着昨晚的剩菜胡乱地连吃了三大碗，才意犹未尽地望一眼电饭煲，将碗筷舀水洗干净，放到柜子上去。

    回到卧室，特意开着卧室的门，好让幺叔来的时候可以直接进来。

    郑爽边看着整理出来的上午录音资料，边在心里想着如何才能让温书农说出，当年在悬崖上所发生的一切。

    温安的录音只能作为人证，要是没有任何的物证，温书农一日犯下三命案的认定仍然缺乏直接的证据支持。温书农只要一口咬定温安他们在诬陷他，这个案子就不可能认定为温书农所犯下的。

    但想要温书农开口说出一日三命案的真相来，除非温书农已经不存任何生的希望。但就目前的情况来看，温书农只承认强奸并长期霸占儿媳黄珠这一事实，其余的一概予以否认，这就意味着温书农对生并未失去希望。

    犯下累累罪行的温书农要是不死，不仅温良、温善和幺婶死不瞑目，而且因一日三命案而遭温书农毒手死于非命的九名乡亲更是死不瞑目。

    九名庞村的乡亲都是古道热心肠的质朴村民，他们是那么的善良，却因救人而遭温书农暗算，温书农不死真是天公睡觉了！

    没有直接的物证，温书农决不可能低下头，也就不可能说出一日三命案的真相来。

    如何找到直接的物证呢？

    突然，郑爽的耳畔仿佛响起八婶婆在阿希嫂子家的酒席上所说的话来。

    对m迂回到九婶婆之死上，来打开温书农心理防线的缺口！

    按八婶婆的说法，九婶婆当日之死，必然不是意外跌下楼所导致。

    临死时的九婶婆，引着八婶婆的目光向花盆架下望去，这说明当时的花盆架下已经埋有尸体了。

    然而，警察从温书农家那花盆架下起出的尸骨，却死于四年多前，与九婶婆死亡那年有着六年多的时间差！

    这巨大的时间差意味着什么呢？

    难道当年的九婶婆，临咽气前只是无意中望向那花盆架下的么？

    不对！八婶婆说过，当日她在温书农家的左厢房处看到成群的苍蝇，这说明九婶婆咽气前目光望向左厢房角落外的花盆架下，的确是想告诉八婶婆，那下面埋了尸体。

    那么，这具尸体到哪里去了呢？这具尸体又是谁的呢？

    是温德的？是魏娥男朋友的？还是从广东回庞村时失踪的温涛的？

    如果是温德的，那必然有个前提：在温德结婚那天，得知温文的老婆魏娥跟她的男朋友逃跑了，温德和温文必然已经追上魏娥和她的男朋友。温文在老婆跟人逃跑这个极端心理影响下，必然会对魏娥的男朋友大打出手，纵然没打死他，至少也不会让魏娥逃掉。

    可事实上，不仅魏娥从那天以后就不见了，连魏娥男朋友的家人，十多年来既未向警方报案，也未声称魏娥的男朋友失踪。

    这说明魏娥和她的男朋友那晚已经成功地逃跑了。