    见到这幕，王青青大为骇然，她只要稍微靠近赤袍上师与青色精魂的战场，不用他们刻意动手，仅是二者交手产生的余波，就足以将她绞杀。

    王青青也明白，事情落到这般地步，就是因为她手中的宝珠，就是其中的月华宝露！

    她自然也知道，自己要想活命，只需将宝珠丢弃。

    可是，宝珠是在众目睽睽之下被她所得，掩月宗门规森严，大长老更是为人严厉，她若只顾自己报命，事后免不了要受重罚。

    此事连元婴后期的大修士都惊动了，最轻的责罚也必然是废掉修为。

    若是如此，王青青觉得还不如死了痛快。

    她惨然一笑，虽自知已落入绝境，但也没有因此就放弃挣扎，更没有逃往洛虹的洞府，而是在大阵内兜起了圈子，试图拖延时间。

    只可惜，王青青身为筑基期修士，遁速与赤袍上师的差距实在太大，对方就是在面对青色精魂纠缠的情况下，也正以不慢的速度，缩短与她的距离。

    “将宝珠留下，本上师留你一命！”

    赤袍上师驱使车轮法宝与青色蛟爪対击一下后，渐渐感到已有些吃力，不欲再拖延的他，发动了语言攻势。

    王青青咬着嘴唇御剑飞遁，在她身后十多丈处便是由无数风刃组成的龙卷。

    这些龙卷虽只能消磨赤袍上师的法力，但对王青青而言可是致命的，一旦被卷进其中，必然死无全尸。

    没有听到预想中的回应，赤袍上师面色狰狞起来，浑身燃起熊熊烈焰，状若疯魔地轰出一颗血红色的火球，破开挡路的龙卷，随即猛地向前一遁，逼到了王青青近处。

    被扑面而来的火气一撩，王青青顿感大难临头，脑袋一嗡，眼前浮现出洛虹的身影。

    我死前想到的怎会是他？

    “愣着作甚，还不快退！”

    说话了？

    不对，是真人！

    王青青眼中闪过一丝喜色，但很快就被浓郁的忧色填满。

    可是这个时候，他怎会出关？！

    洛虹无暇去关心王青青的心路历程，伸手一抓就将数寸长的蛟魂本体抓到右手中，左手掐动法诀。

    骤然间，整个大阵中的风灵气都向蛟魂汇集而去，一息之间便令其化作了一弯带有蛟纹的青色月刃。

    “去！”

    随着洛虹一声喝令，丈许长的青色月刃，携着骇人的风啸声劈了出去。

    红袍上师自洛虹出现，就感应到了一股明显的元婴级法力气息。

    接着就见大阵剧烈变化，哪还不知这是对方出手了。

    好在，他刚刚是含怒出手，现在应对起来并不仓促，神念一动，巨大的火轮就挡在了他身前。

    月刃与火轮一接触，便荡出剧烈的灵波，气息牵连下，天风锁龙阵都不由一震。

    僵持了一息后，终是融合了洛虹法力的青色月刃，威力更盛一筹。

    火轮哀鸣一声弹飞了出去，其上有一道寸许深的裂纹，显然是在相持中差点被劈成了两半。

    不过随后青色月刃也无力再破开赤袍上师的护身法宝，打着旋飞到了洛虹身后。

    这时，由于方才石破天惊一击，搅乱了阵内的天地灵气，大阵的部分禁制暂时失效。

    赤袍上师得以窥见此方天地的真容，更是注意到了不远处一位相貌平平的年轻修士。

    “你疯了不成？竟不将灌体的灵气炼化，就出关与我拼斗！你可知，这能免去你数十年苦修！”

    赤袍上师完全不理解对方的选择，此人躲在灵田园内结婴，与掩月宗的关系定然不睦，难不成只是为了救那名筑基女修？

    “不牢道友费心，你既趁我结婴，闯我大阵，今日便留下命来吧。”

    洛虹面色平静地道，呼啸的风声再起。

    其实，洛虹是真的不在乎体内那些还未炼化的灌体灵气，对他而言，在主灵室中修炼几年就能补上这点损失。

    他之所以提前出关，其一自是为了救下王青青，但更主要的，还是不想月华宝露真的落入幕兰人之手。

    幕兰与天南的大战不可避免，洛虹到时也无法置身事外，要是真让幕兰人的圣兽下界了，大战的结果可就不好说了。

    为了今后的修炼，天南绝不能败，所以月华宝露绝不能落入幕兰人之手。

    “哼，大言不惭，就凭你一个刚刚结婴的修士，也想取本上师的性命！”

    赤袍上师说着便十指连弹，激射出六支赤色小箭，紧接着一拍腰间的灵兽袋，放出了其中的灵兽。

    赤色小箭似乎是赤袍上师的本命法宝，洛虹驱使青色月刃对抗，同时分神望向下方对方放出的灵兽。

    只见，一只体型如同小山一般，似犀似牛的巨大蛮兽，“咚”的一声落到地上。

    这不是幕兰人用来攻城略地的灵兽吗......洛虹一下认出了此兽的来历。

    这种巨兽身披灵甲，最是皮糟肉厚，力大无穷，要放任它闹腾，晃动地基，天风锁龙阵可就要破了。

    瞧见洛虹皱起的眉头，赤袍上师阴冷地勾起嘴角。

    此破城蛮兽在整个幕兰草原也是不多，乃是部落的最要战力，是日后大战时部落的重要倚仗，他方才宁可以身犯险，也不愿拿此兽冒险，现在却是顾不得了。

    在赤袍上师看来，洛虹能够如此大言不惭，便是逞着大阵之威，只要他将大阵破去，对方定会知难而退。

    他所料倒也不差，洛虹虽不是只有天风锁龙阵这一个手段，但有此阵相助，他对付起赤袍上师便能轻松不少。

    所以，绝不能让其将大阵破去！

    洛虹神念一动，灵兽袋大放白光，呼呼地飞出五个光球。

    这些光球脱离灵兽袋后瞬间变大，下一刻五道畅快的龙吟声响彻天际。

    当初，洛虹收服这五条蛟龙时，是打着借它们之力，升级五煞聚灵阵的算盘，所以从未用它们对敌，生怕出现死伤。

    但眼下只是对付一只笨重的蛮兽，想必不会有什么问题。

    “你究竟是什么人！”

    一见对方竟有五条七级蛟龙作为灵兽，赤袍上师的眼珠子都要瞪出来了，当听到蛮兽的惨叫后，更是脸色铁青地催动法宝，欲要速取洛虹性命。

