    “每一次的旱灾过后，只要是饥荒闹了起来，那势必就会死人，当死亡的群众累积到一定程度之后，就很可能会爆发疫情！”

    “是啊！我记得，小时候那次的灾，可是死了不少人呢！就是因为旱灾！”周飞恍然大悟知道高云清说的事情确实是事实！

    “可是跟高小姐收牛羊有什么关系？”

    就在高云清以为他们明白了的时候，又听见了周明那二货的声音。这次高云清连白眼都懒得给他一个，直接无视了他。

    倒是赫连瀚好心情的解释给他听：“清儿刚刚说了，若是闹起了饥荒才会引发疫情！牛羊虽然在平时不会使得百姓也被喜爱，但是真要到了那个时候，怕是草根树皮都是有人会吃的，何况牛羊？”

    “这样啊！”周明不好意思的挠挠头，自己是不是太笨了？但是，他还是有些不明白啊！“可是，多买些粮食就好了，干嘛买牛羊，牛羊要比米面贵很多啊！”

    “牛羊下肚要比米面下肚抗饿的多，真要到了那时候，难民们也就能喝些稀粥，要是有了牛羊肉，能帮助他们多挺一些时候。”高云清语气平淡的解释道。虽然购买牛羊会花去自己大把的银子，但是肉类的热量，却能够让很多人多维持一些时间。

    “好了，该明白的都明白了，不该明白的估计也都明白了，还不快去找高叔。要是高叔交代好了，去了月源国，那你们就要追过去才能拿到银子和粮食了！”高云清看着周飞二人，听的差不多了，就给赫连瀚去跑腿吧，这样他就能和自己多呆一会儿了！

    “可是小姐说的宝贝，我们还没看见呢！”

    “……”

    高云清默了一分钟，然后抬头瞪向周明：“你个二货，就知道宝贝！有你家主子的，你家主子还能少的了你的！还不赶紧滚出去！”

    周飞见高云清是真的有些不乐意，连忙拉着周明离开了。

    “对了，还没告诉我到底是什么品种呢！”赫连瀚也是笑笑，刚刚说着说着，就被她给岔开了话题，说道了旱情的事情上了，如今周明一提，自己才记起来。

    “莫不是为了框我的话，特意弄出来的假桥段吧？”赫连瀚见高云清没有第一时间回答自己，以为她可能只是为了帮助自己而做的铺垫而已。

    “当然不是！我是在想给你拿哪个而已！”高云清嘟嘟嘴，不满赫连瀚的说法。

    “还有很多？这广德酒楼的桃花酿、醉红颜已经很是厉害了，竟然还有很多新品种？”赫连瀚诧异的看着高云清。

    这里的桃花酿很是甘甜，酒香醇而不烈，最适合小酌，又不担心因饮酒耽误事情；而那醉红颜，则是一等一的烈酒，即使酒量再好的人，喝上一小坛也定是招架不住的。二者都是广德里的极品了，她还能发明出什么新奇的？

    “恩，一共两种，还是一种是粮食酒，就像醉红颜那样，但是没有醉红颜那么烈而已；还有一种这次不是花为原材料了，而是果酒。”高云清得意的说着，现在的她没事的时候最是喜欢研究这些个东西了。广德号里的好些个特德菜品和名酒都是她的得意之作！

    “果酒？水果也能酿酒吗？是什么水果？”赫连瀚惊奇的问道。这里的就大都是粮食酿的，也有一些是用花朵酿的，像是挂花、槐花之类的，还有广德号用的桃花。但是从来都没有人用水果酿酒的！

    “葡萄！”高云清满意的笑笑，她早就想喝葡萄酒了，好不容易有空尝试了一下，“去年翠影州的一个庄子上的葡萄很是不错，我就尝试了一下，如今应该是酿好了，你要不要尝尝看？”

    “在翠影州吗？”赫连瀚挑挑眉，有些远吧！

    “当然不是，已经让人送到了高府了！”高云清笑笑，怎么可能在翠影州。若是在那么远的地方，自己又怎么会提出来呢！他的智商不会也受了周明那二货的影响，便低了吧？

    “好啊，那我一定要尝尝，那另一种酒呢？有什么特别的地方？若是普通的，也不会让你称做是宝贝了！”赫连瀚就知道，这丫头是个能折腾的，总是有些新奇的东西出来。

    “另一种啊，是粮食酿的，保证色清如水晶、香纯似幽兰、入口甘美醇和、回味经久不息！若是以花中地位相比较的话，它绝对称的上是酒中牡丹！”高云清得意的说着另一种，葡萄酒没什么特别的，唯一新奇的就是种果酒而这里没有而已。但是这个就不同了，这酒是按照记忆中贡酒的方子酿的，虽然现在自己的手艺还是差了些，但是已经和那享誉世界的贡酒很是接近了，这里的古人一定会叹为观止的！

    “哦？酒中牡丹，这么高的评价？相比那葡萄酒，我倒是对这个酒中牡丹更加好奇呢！”赫连瀚笑笑，牡丹雍容华贵，是谓花中之王，那他还真是好奇小清儿口中的酒中之王到底是个怎么个味道！

    “恩，就是酒中牡丹！无论是广德的桃花酿、醉红颜，还是市面上的那些桂花酒、雄黄酒、竹叶青什么的，肯定都不及我这酒中牡丹！”高云清信誓旦旦的说着。要知道贡酒即使是在二十一世纪，各类酒品层出不穷的世界，那都是一顶一的好酒！

    “那这酒叫什么名字？”赫连瀚好奇的问，如此精品，定然会有个好名字吧？

    “额……”高云清还没想名字，它本是叫做贡酒，可是在这个大陆……

    “还没有起名字，不如你品尝过后给个意见？”高云清看着赫连瀚，他的文采不错，也许会起个新鲜的霸气名字呢！

    “也好，说的我都有些迫不及待了！”

    “呵呵”高云清笑着，“你要是没有事情处理了，现在就可以去拿酒喝了！”

    赫连瀚略微失望的摇摇头：“下午还有些事情处理，待晚上我去你那里吧！”今天清儿帮他解决了大问题，那么他只要放心大胆的安排后续的事情就好了！

    “算了，等下让周飞去高府取吧，你们拿回去喝！若是去我那里，到时候酒香四溢，怕是那些无聊的女人又来找麻烦了！”高云清摇摇头，酒香不怕巷子深，她的酒怕是远远的就被人闻到了。

    “新的管家婆待你不好？”赫连瀚皱眉，他知道相府管家的人换了，但是却不知道那人是什么品性。

    “你说赵姨娘啊，她倒是没有难为我。只是我暂时不想和她们有什么过多的接触而已。”高云清很是云淡风轻的说着，赵姨娘的心思全都在掌家的权利上，如今得偿所愿，她自然是没空搭理自己的。

    只不过高云冰让她有些差异而已！之前明明是恨不得自己如何如何的人，自己的姨娘上位，她不是应该很是嚣张吗？可是这些日子她却着实太安静了些！

    “姨娘老实你还担心什么？”赫连瀚注意到了高云清眉宇间似乎带着隐约的担忧，有些不解。

    “我在想高云冰，她最近太过安静了！”

    “呵！”赫连瀚被高云清的话逗得一乐：“小清儿你还真是奇怪！安静些不好吗？难道你喜欢每天都斗的乌烟瘴气的？”

    高云清嗔的赫连瀚一眼：“我当然不喜欢每日斗得乌烟瘴气的，但是高云冰一直以来都对我充满了敌意，如今却安静的过分。事出反常必有妖啊！”

    “就不能是她怕了你了？”赫连瀚见她说的有理，到也想不到是什么原因，所以继续和她闲聊着。

    “我又没怎样，她怕我什么啊！”高云清翻了个白眼，人家和他说正事呢，他还有心情和自己开玩笑！不过，就算那高云冰有什么阴谋能怎样？兵来将挡就是了！

    “好了，吃些东西，你就去忙吧！早日解决好你的事情，我就能早点有分红啦～～”高云清笑嘻嘻看起赫连瀚。想不明白的就暂时放下好了，何必一直执着着劳累自己呢！

    “好！”赫连瀚和高云清聊了一会儿，不仅解了相思之苦，小清儿还帮他解决了旱灾带来的问题。如今大量的资金有了，粮食也有了，自己没什么后顾之忧，便可以让人放手一搏，大肆扩展自己的势力，而不必束手束脚了！小清儿简直就是自己的福星！

    高云清才回到相府，就被管家通知老爷在正厅等她呢。

    “女儿给爹爹请安，见过夫人！”高云清进了正厅，见一家大大小小的主子都在，不知道发生了什么事情。

    “清儿回来了，快，坐。”高彬见高云清回来，很是和蔼的看着她，招呼她就坐。

    “多谢爹爹！”高云清不客气的坐下后，只安静的喝茶，偶尔考察一下众人。在不知道发生了什么事情的情况下，她还是保持沉默比较好！

    “咳咳！”高彬见大家都安安静静的坐在那里，一时间觉得有些尴尬。“今儿叫大家来，是想告诉大家，今年皇后娘娘的生日，本相就带着清儿和扬儿去，云冰和云竹，今年就在府里休息吧！”

    高彬的话一说完，高云清立马注意高云冰母女和高云竹母女。

    只见高云冰愤恨的绞紧的手帕，似乎恨不得撕碎了一般。赵姨娘也是，很是气愤的瞪了高云清一眼，然后泪眼汪汪，可怜巴巴的看着高彬。

    而高云竹母女依旧没什么悲喜，安静的坐在一边，仿佛高彬说的事情和她们没什么关系似的！

    高云清闻言不禁暗自翻白眼：你丫的，到底是不是我亲爹啊！就这么迫不及待的给自己拉仇恨！

