    和室里有单独的卫浴，所以冲个澡确实比上露天温泉泡澡要方便。

    由于天气凉，所以云灵今晚不打算换束胸，只拿了一套宽松的睡衣，抓了一条四角形的短裤朝浴室方向走去。

    当秦彦北不经意一瞥，看到她手里拿着的东西时，脸‘唰’地一下就红了。

    他赶紧掏出手机浏览网页，却发现网页上的内容根本看不进去。

    这时他的感官变得很敏锐，尤其是耳朵。

    当听到门‘吱呀’一声，随即不久传来哗啦啦的流水声时，他根本坐不住了……

    云灵冲澡很快，女扮男装后，她的不少生活习惯也改得很像男生。

    洗澡绝对不超过15分钟，并且这15分钟内，还能把头发一起洗了。

    等她洗完澡，一边擦着湿漉漉的头发，一边走出浴室时，却发现和室里没人。

    通往庭院的门是开着的，她便走到大门外的连廊，随意一瞟，便看到一个身影，双手伏地，正喘着粗气在做俯卧撑。

    “103、104……”一边做，还一边数着数。

    “四哥，我洗完了，你要不要去洗？”云灵不以为然，随口道。

    “不了不了，我待会再洗。”秦彦北喘着气，头都不抬。

    艺人时刻注意保养身材，所以云灵没觉得秦彦北的行为没有什么不妥。

    殊不知，秦彦北这是在试图用做俯卧撑的方法，消耗自己体内多余的荷尔蒙。

    荷尔蒙少了，自然就不会想入非非了。

    -

    云灵走回和室，把头发擦干后，便推开橱柜，把地铺抱了出来。

    她把这种睡眠方式形容为打地铺，真的一点不夸张。

    褥子一铺，被子一盖，可不就是打地铺么？

    睡前，她把多余的灯都关了，只留下浴室的一盏灯。

    拿着手机，准备听一首催眠曲入睡。

    划开手机屏幕的时候，她愣住了。

    手机上提示了很多条消息。

    [您已成功开通天际通服务，可畅享网络……]

    [您尾号XXXX的至尊VIP卡已开通国际支付服务，下载APP，可享受首单八折优惠。]

    除去这几条消息，还有一些奇奇怪怪服务号发来的，诸如‘东京一周天气’、‘日`本旅游攻略’等等的消息。

    这些消息她都点开看了一遍，发现真的很受用。

    这是哪位田螺姑娘给她的惊喜啊？

    秦彦北？

    云灵抬眼，瞟了眼庭院方向，某人还在卖力地运动呢。

    就在她准备打开音乐软件时，手机视频响了。

    视频？？？

    她一看，居然是秦彦西发来的。

    “三哥？”

    云灵把视频接了起来，有些奇怪。

    这么晚了，发视频找她有什么急事？

    视频的那一端，背景是秦氏集团的总裁办公室。

    秦彦西站着落地窗前，身后便是鳞次栉比的高楼大厦。

    车水马龙的喧闹城市灯火通明，和云灵现在所处的环境形成了鲜明的对比。

    “去东京还适应么？”

    云灵没想到，秦彦西找自己并没有什么急事，而是关心她，拉家常。

    哥哥做到这个份上，真的没话说。

    云灵点了点头：“挺新鲜的，不过这边的饮食我不太习惯。”

    3000多年的中国胃，实在是不习惯吃生食。

    听到云灵说吃得不习惯，秦彦西下意识地皱了皱眉。

    “去中餐店吃，让彦北带着你。”

    “恩。”云灵又点了点头。

    “你把镜头切换，我看看你住的环境。”视频那头，秦彦西一本正经的语气。

    云灵没废话，直接把镜头切换，很配合地把手机转了一圈：“环境还不错。”

    就是要打地铺……

    “看着不像酒店，民宿？”秦彦西皱了皱眉。

    “住在四哥朋友家，他朋友挺好客。”

    听完云灵这话，秦彦西才放心地回应：“国际网和支付都给你开通了，回头你手机下个谷歌翻译和谷歌地图。”

    “国际网和支付都是你给我开通的？”云灵有些意外，愣了好半晌。

    秦彦西语气很淡：“怕你第一次出国，什么都不知道准备，果然，被我猜中。”

    “呃……”他的语气明明带着一丝丝的嫌弃，可不知道为什么，云灵听了却很暖心。

    她不是第一次出国，但却是第一次出国时，有人为她准备了这么多。

    不知道是上了年纪的缘故，还是怎么的，云灵忽然觉得鼻子有些发酸。

    这该死的凡人情感，她的七情六欲好像都被唤醒了一般。

    “不说了，困了。”

    云灵傲娇地把手机挂断，一股脑儿地钻进了被窝里。

    此时的她只知道自己是被亲情感动了，殊不知，她情劫的种子，已经悄悄冒了牙。

    -

    庭院里，秦彦北足足做了1000个俯卧撑，累到全身暴汗，虚脱地不行。

    等他走进和室时，发现云灵已经睡着了。

    她把自己卷成一捆寿司的形状，一动不动。

    明明睡相很好嘛，还吓唬他说会对他拳打脚踢。

    秦彦北擦了一把额头上的汗珠，轻手蹑脚地走到云灵的地铺旁。

    悄悄拿出手机，像做贼一般，‘咔擦’拍下云灵此刻的睡颜。

    -

    一夜无梦。

    云灵睡到自然醒，睁开眼的时候，发现旁边的铺盖卷已经折成了豆腐块。

    真不知道秦彦北是一整晚没睡，还是醒地太早。

    “早啊~”

    她把被子掀开，准备折叠的时候，从庭院里传来一声清亮的声音。

    云灵回头一看，差点没认出这是秦彦北。

    他穿了一身休闲的运动装，完全素颜，就连耳钉都摘了，整个人清清爽爽，干干净净。

    只因为云灵昨晚在飞机上随口说了一声‘喜欢淡淡的他’，所以今早他便把自己重新捯饬了一下。

    “恩，不错，阳光大男孩！”

    云灵觉得秦彦北这个样子非常顺眼，朝他笑的时候，都不自觉地甜美了许多。

    “白天你让良美和奈美陪着你，晚上我忙完，就去秋名山找你们。”

    “没问题。”云灵打了个OK的手势，把地铺叠好。

    两人跟着森川一家吃过早餐后，便坐上两辆车，去往不同的方向。

    秦彦北带着助理去电视台，云灵则和森川家的两姐妹去鸟取县的柯南小镇。

    他们谁都没想到，愉快的一次旅行，会变得那么惊心动魄……

