    “没错，干了坏事的小崽子，还是趁早认错受罚比较好！”许大茂再没有半分包庇棒梗的心思。

    棒梗一听，这下是真的慌了。

    “不是我，我没有！我没干任何坏事！你们这群心怀不轨的人，休想污蔑我！”他一把推开秦京茹，就要往外跑。

    可惜，棒梗还没跑两步，就被何雨柱逮个正着。

    “不是你你跑什么？许大茂，你们两个现在算是棒梗的长辈，就替秦淮茹她们想一下，该怎么处置这小子吧！”何雨柱跟拎着小鸡仔一样，把棒梗重新丢在众人面前。

    许大茂突然被叫，不由得跟秦京茹对视一眼。

    何雨柱这招狠呐！

    借刀杀人。

    “我俩能有什么办法！二大爷，三大爷，这事儿还是您两位给做个评判。对了，还有一大爷。他人呢？”许大茂眼珠子一转，坚决不做招贾家恨的第一人。

    他张望了下人群，没找到一大爷。

    只有吴奎在场。

    “他去街道办有点事，你有什么话，我可以代为转告。”吴奎并没有取代一大爷的位置，但说话显然是更有分量。

    “奎子，要我说，这贾家，尤其是这个不知从哪里学孬的棒梗，就是需要好好地管教一顿，最好是给这小子一个教训！”二大爷拿出自己管教儿子的看家本领，从旁边拿了一根木棒，俨然就要下手。

    “哎哟，这可不像话！别人家的孩子，你替他们管教呐？”三大爷一看二大爷这阵势，赶紧拦。

    他可不希望二大爷鲁莽动手之后，回头贾张氏跟秦淮茹来哭诉，连带着在场的其他人也被无辜牵连。

    这种腥臊事儿，还是别脏了自己的手好。

    “再说，棒梗那是一顿棍棒就能教育好的吗？上次他自己过敏险些没命，现在不照样脾性没改半分吗？二大爷，我看这棒梗的事情，还是让贾家她们自己管教吧！”三大爷给二大爷讲道理，实际上明里暗里在鄙弃贾家。

    两个女人，连一个孩子都管教不好，现在连她们自己都搭进去了。

    该，真是活该！

    “不是，话可不能这么说啊！既然棒梗一家是咱们院里的，咱们就是一个大家庭的。这次棒梗把他奶奶都送进医院了，回头指不定怎么报复咱们在场的这些人呢！这小子，心眼黑着呢，咱们可得防患于未然。”许大茂却是再无包庇棒梗的意思。

    他私底下计划跟秦淮茹开花结果，那这个总是惹是生非的棒梗，能除掉最好还是除掉。

    为了儿子，许大茂什么事情都能干得出来！

    不过，他这时候说的话，也是有几分道理的。

    “不至于吧？许大茂，咱们一圈大人，还用害怕一个棒梗？”明明之前说要收拾棒梗的时候，何雨柱跳得最高，此时他却嘲讽起许大茂来。

    同样的，刚才还在为棒梗鸣不平的许大茂，此时完全舍弃掉跟棒梗同阵营的立场。

    吴奎也觉出来许大茂变化的实在快。

    除了不想跟扫把星棒梗沾上关系之外，也许，还有更强劲的理由，支持许大茂完全厌弃棒梗。

    会是什么理由呢？

    吴奎好奇归好奇，但依然作壁上观。

    毕竟，何雨柱的激将法很管用。

    许大茂一下子就脸红脖子粗了。

    “谁是怕他了？我是为咱们大家着想，何雨柱，你别挑事啊！”他被何雨柱的断章取义气得要死。

    “就是，好心当作驴肝肺。何雨柱，倒是你，都被我姐拒绝了，现在难道还要厚着脸皮包庇棒梗吗？咱们就该就事论事，好好想一想怎么改掉棒梗的坏毛病！”秦京茹赶紧支持许大茂，横了一眼何雨柱，转而说了句公道话。

    “我没包庇他啊！”何雨柱啧了一声，还要反驳，被吴奎一个眼神制止。

    “既然是要说棒梗的毛病，那大家就积极踊跃发言，看看他都干了什么事情，对咱们的影响到了什么程度吧！”吴奎适时地接过话题，把矛头直指棒梗。

    “小偷小摸！”二大爷看了一眼棒梗，就把下巴扬的高高的。

    他到现在都记得，当初许大茂丢鸡，何雨柱顶包，真正的小贼是棒梗，而他完完全全被一大爷和吴奎抢去了风头。

    二大爷完全不敢对一大爷和吴奎表示不满，就只好把棒梗这个罪魁祸首记在账上了。

    现在，是时候翻旧账了。

    “还有这回事？嘶……”秦京茹不知道具体情况，还是跟许大茂咬了咬耳朵，才知道了棒梗偷鸡的大概面貌。

    她忍不住看了一眼被何雨柱擒住的棒梗。

    看来贾家的家风，不怎么样。

    她还是离贾家远点吧！

    “这要说起来，棒梗干过的坏事可太多了。偷是大忌，二大爷说过了，我也就不啰嗦了。他还不懂感恩，蓄意伤人，这在律法上，都是可以判刑的程度了。咱们也是看在他是个孩子的份上，还有奎子不跟他计较，才放任他养好病。结果，现在呢，他连自己亲奶奶都砸！这样下去，这小子，迟早成咱们院里的祸患。以后，他要是再在别处犯了大错，咱们也要跟着被戳脊梁骨呢！”一说到棒梗的坏毛病，三大爷的话可太多了。

    他能说上个三天三夜不完的。

    其实，他潜意识里也明白，棒梗敢这么肆无忌惮，说到底还是家里大人给惯的。

    但是，当着这么多人的面，三大爷不愿意提贾张氏。

    他怕他一开这个头，其他人嘴上不说，心里却要笑话他是个没面子没里子的。

    哪怕现在落魄了，三大爷还是要脸的。

    更何况，这些事情，其实也不用三大爷，或者任何一个人赘述，在场的人都心如明镜。

    这棒梗，是留不得了。

    可惜，他们也想不出来什么好法子。

    “真是不说不知道，这么林林总总地一合计，棒梗这小子，干的坏事可真不少！可他家里没有男人管教，咱们就算是说破嘴皮子，也没辙啊！”许大茂认认真真地听了棒梗干的坏事，在心里一合计，率先犯了难。

    该怎么收拾，噢，不是，管教棒梗，好呢？

