    “罗峰，前面有一支小队，差不多有一百人，要不要离开”

    巴巴塔靠着探测仪器，再次发现了人，连忙提醒到。

    “嗯！只有一百人，要不要动手？”

    罗峰闻言，顿时扭头看向了苏靖，毕竟如今在这里，还是要靠苏靖的，毕竟苏靖的人才是最多的。

    苏靖不说话的，单靠铁骨和南河，那简直就是找死。

    “只有一百人，可以动手，不过罗峰需要你提供赤混铜母残片，这样才能够万无一失”

    苏靖闻言，也没有拒绝，因为之前大家都一直搜寻雷霆石，宇宙晶都没有寻找，巴巴塔显然是想要杀人夺宝。

    如今来这个世界的人，恐怕每一个都是腰包鼓鼓的。

    就算是再废物的人，也应该手里会有一些宇宙晶的。

    “可以”

    罗峰闻言，没有任何的异议。

    “卡亚，那么就交给你们，动作麻溜点”

    苏靖转头看向了卡亚。

    “放心吧，宗主，没问题的”

    赤混铜母残片，卡亚也看到的，对于这件东西，他也是十分的震惊，锋利的程度，比起他手里二阶巅峰的念力兵器，不知道要强上多少。

    这种东西，甚至域主级的强者，都会觊觎不已的。

    有了这东西，再加上他们的幻术，恐怕几乎没有什么人能够躲避的了他们的袭杀。

    那东西实在是太锋利了，几乎他没有看到什么能够抵挡它的锋芒，正是因为这东西，卡亚觉得，只要在这世界中不出现宇宙级强者，那么他几乎可以无敌了。

    而宇宙级高手，通过罗峰联系三斧山的冥昱之后，他们已经知道了，因为宇宙佣兵组织的原因，所有超过恒星级的，都不准进来。

    如此一来，他们的压力也就减少了很多。

    不过两百万的恒星九阶组成的大军，确实让所有人头皮发麻，好在这些人中，有各方的势力，他们彼此之间有很大的竞争，这也给了其他人机会。

    卡亚他们的动作很快，仅仅半个小时不到的时间，战斗就结束了。

    “宗主，全部搞定了，无一生还”

    卡亚回来之后，将空间手环交给了苏靖，苏靖粗略的一看，顿时笑了。

    “有五十万方的宇宙晶”

    苏靖没有隐瞒，这些恐怕都是这些人这些天挖的。

    几乎赶上了苏靖他们之前的。

    罗峰和洪雷神他们闻言，顿时咧嘴笑了。

    果然是杀人放火金腰带啊，这半个小时，就拿到的这么多的宇宙晶。

    不过能够挖出这么多，显然这一支小队，应该不是什么简单的人。

    “宗主，他们是北龙城的人”

    卡亚似乎知道苏靖想要问什么，直接开口说道。

    “哦！北龙城的人，这么说来，黑龙山的两大圣地和四大势力也已经进来了，看来我们也要抓紧时间”

    苏靖点点头，心中也明白，要不了多久，那雷电城堡就要被发现，然后那个变态的智能生命也将会出现，这个世界将会掀起一场更加恐怖的血雨腥风。

    所有人都会朝着四面八方扩散而去，寻找雷霆石，到时候他们将会遇到更多的人。

    “接下来，我们该怎么办？”罗峰问道。

    “嗯！还是按照我们之前的打算，慢慢的朝着核心之地出发，当然半路上，如果遇到小股的敌人，那就出手，雷霆石我们需要，宇宙晶自然也不要放过”

    “这些可都是钱”

    苏靖笑着说了一句，眼下的情况，他已经有了心里准备，所以他也没有太过担心。

    只要等到他们进入雷电城堡之后，换取了生命果实，让罗峰和洪的摩云藤进化之后，那么他们再也没有后顾之忧了。

    时间转眼两天过去了。

    苏靖他们一行人，已经接近了核心之地，在这过程中，他们遇到的人也就更多了。

    不过凡事被他们发现的，只要人数没有超过三百人的，他们全部选择袭杀，短短两天的时间，他们就干掉了三百多人。

    宇宙晶，再次得到了六十多万方。

    不过接下来，他们没有再动手了，因为那座特殊的城堡，已经近在眼前了。

    只不过如今，周围全都布满了人。

    黑龙山疆域六大势力中除了三斧山以外，其余五大势力，总共一万多人，将周围全部都占据。

    其他人根本不能前进了。

    除非你能够加入他们，但是苏靖他们不可能，毕竟罗峰的联系人是三斧山的冥昱，自然不会加入这些势力中。

    “怎么办？苏靖，前面那座城堡，应该就是宝物所在之地，如今都被五大势力占据，我们想要得到，恐怕非常的困难”

    巴巴塔有些着急，面对几百人，他们不怕，但是上万人，几乎都是恒星九阶，单凭他们这些人，根本不是对手。

    如今他们五大势力已经封锁了周围，他们想要冲突出去，几乎不可能。

    “别着急，巴巴塔，放心吧，那里面的宝物，可不是那么好得到的，我告诉你吧，里面有一个是你的同类，这家伙在，这些人想要得到宝物，必须要交易”

    苏靖这时候也没有再继续隐瞒了，因为没有必要了，反正他们早晚都知道的。

    “同类”

    “苏靖，你说那城堡中，也由一个智能生命”

    巴巴塔闻言，顿时一惊，宇宙中智能生命，并不是很多的。

    所以能够看到一个同类，巴巴塔自然是意外，不过很快他就眉头一皱，一个智能生命，一直躲在这里面几千万年，恐怕这又将会出现一个‘变态’。

    不过他很快就想到苏靖说的交易。

    “苏靖，难道说，想要得到城堡中界主留下的宝物，就是雷霆石吗？”

    巴巴塔很聪明。

    “哈哈！不错，正是雷霆石，这也是我为何一直要挖雷霆石的原因”

    苏靖点点头，看了一眼巴巴塔，这家伙倒是很聪明，罗峰他们到现在都没有想到。

    “那我们现在手里面有四百万的雷霆石，不知道能够换取什么宝物，苏靖，你知道那城堡中，有什么宝物吗？”

    巴巴塔急切的问道。

    他清楚一位界主留下的宝物，肯定不单单只是一件。

    “这个我就不知道”

    苏靖摇摇头，并没有说出来。

    