    当杨阳在伯纳乌球场以一球四助攻，带领皇马主场七比零血洗比利亚雷尔，打出了本赛季最为酣畅淋漓的一场进攻盛宴时，巴塞罗那也在主场四比零完胜桑坦德竞技。

    梅西在这一场比赛表现不错，助攻了球队的最后一粒进球，但自己却无缘进球。

    最终，巴塞罗那头号球星只能眼睁睁地看着杨阳以二十一粒联赛入球绝尘而去，两名巨星之间的进球差距扩大到了四球。

    这一轮比赛结束后，杨阳受到了全世界媒体如潮的赞誉。

    比利亚雷尔并非是一支弱旅，但皇马却能够在自己的主场七球狂胜，球队的进攻火力可见一斑，而杨阳又是球场上最为活跃的巨星，甚至可以说他一个人主导了球队的攻势。

    赛后，包括马卡报、阿斯报、国家报在内的多家媒体都对杨阳的表现赞不绝口，以大篇幅报道杨阳在比赛中的表现，尤其是两次礼让点球给队友的义举。

    阿斯报认为，杨阳正在用自己的个人魅力，逐渐成为皇马更衣室中的王者。

    “或许，皇马的队长依旧还会是由本土领袖来担任，但毫无疑问，杨阳正在逐渐领先所有人，成为伯纳乌更衣室里的无冕之王。”

    “他不仅仅是用他在球场上的表现，还有他那令人赞服的个人魅力。”

    而马卡报也在随后的一份问卷调查当中得到结果，超过百分之八十五的皇马球迷认为，杨阳是现在皇马球员当中最适合担任球队领袖的巨星。

    不过，在接受媒体采访时，贝尼特斯表示球队没有任何想要做出改变的想法。

    杨阳也在随后特地接受皇马电视台采访，公开表达了自己对劳尔、古蒂、卡西利亚斯等队友的尊敬，表示球队目前在劳尔和古蒂的领导下，更衣室氛围极佳。

    “任何人都无法取代劳尔在更衣室的地位，谁都不行！”杨阳掷地有声地说道。

    随后，杨阳还特地在自己的推特上登出了一张球队庆祝大胜比利亚雷尔时的聚餐照片，照片里杨阳特地找了劳尔、古蒂、卡西利亚斯和拉莫斯的合影，他们看起来关系非常不错，凑到一个镜头前面，看不出有任何的违和感。

    而杨阳也特地写了推特说：“这是我们现在的老大，下一任老大，下下任老大。”

    劳尔、古蒂、卡西利亚斯和拉莫斯以及皇马其他球员则是纷纷在下面留言，伊布拉希莫维奇甚至还逗趣地圈出照片中的杨阳问，“这家伙长得这么丑，是谁啊？”

    杨阳则是立即回敬了一张，当年在阿贾克斯的时候，曾经无意中拍到的，伊布拉希莫维奇做摸做样耍帅的照片作为回敬，让全世界都瞧瞧，当年这家伙有多么不要脸。

    ……

    皇马球星们在媒体和推特上的互动，引来了全世界球迷和媒体的旁观。

    这一场互动是由杨阳率先发起的，用意也很清楚，他就是想要让所有人都看到，皇马的更衣室很团结，他跟劳尔和古蒂，以及卡西利亚斯和拉莫斯等本土派球员之间，没有任何矛盾冲突。

    他来到皇马不是为了争权夺利，他是想要来踢球，来赢球的。

    而杨阳的这一份心胸也让俱乐部管理层大为高兴，弗洛伦蒂诺甚至亲自给他打电话表示感谢，劳尔等人也都明白杨阳的用意，原本一场可能会出现的更衣室隐患也就此消弭于无形。

    但很快，杨阳又爆出了一桩劲爆新闻，并迅速传遍了全球。

    一座按照一比十的比例打造的杨阳铜像出现在马德里市中心的一家购物广场外面，引发了过往的行人和游客们驻足围观，并十分惊讶。

    这尊铜像上的杨阳并没有穿皇马的球衣，因为这是由杨阳的个人赞助商耐克为他量身打造，穿着耐克的球靴和运动服，出现在耐克位于马德里最大的旗舰店门口。

    铜像打造得惟妙惟肖，就连脸上的表情也都十分到位，又高达十八米，同时又是座落在马德里最繁华的商业街地段，迅速成为了媒体、球迷和游客们聚集的焦点。

    杨阳和苏叶亲自出席铜像的揭幕仪式，并参加了耐克的新款球鞋发布会。

    这款新型刺客球靴是耐克根据杨阳在球场上的比赛风格，专门为他量身打造的，这种待遇只有耐克最为重视的球星代言人才有，可见杨阳如今已经成为了耐克球星阵营中的当家巨星，受到了这家来自美国赞助商的力捧。

    杨阳在现场接受媒体采访时也再一次强调，皇马更衣室内部氛围非常好，没有任何矛盾。

    “我相信，我们所有人都在努力朝着同一个目标前进！”

    而对于接下来的欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，杨阳表示球队上下都充满了信心。

    “客场一比一的比分并不足以保证我们晋级，但我们会在伯纳乌球场证明我们的实力，我们会靠自己的努力拿下这一场比赛，取得八强名额。”

    杨阳表示，这不仅是球员的希望，同时也是来自球迷长达六年的期望。

    …………

    …………

    二月二十七日晚，西甲第二十四轮，皇马客场挑战特内里费。

    当比赛进行到第二十九分钟时，皇马左路发动进攻，马塞洛直传禁区左肋，杨阳快速插上后，右脚将球挑射远角，为皇马首开纪录。

    随后皇马继续保持着对特内里费的进攻压力。

    第四十二分钟，费尔马伦突然后排插上，在左路接球后传到禁区前点，杨阳在小禁区内抢点低射，再度攻破了特内里费的球门，将比分扩大为二比零。

    连入两球后，皇马上下士气如虹。

    下半场易边再战，开场仅仅不到一分钟时间，特内里费得到了一个充满争议的进球。

    主队右路传中，卡西利亚斯已经抢先将皮球摘下，但特内里费前锋阿约塞却用头将卡西利亚斯手中的皮球顶入了空门，这原本属于冒犯守门员的犯规举动，但主裁判却并未鸣哨，并判罚进球有效。

    这引发了皇马球迷的抗议。

    不过很快，仅仅三分钟后，杨阳妙传禁区内找到伊布拉希莫维奇，瑞典中锋背身拿球回做，斯内德跟上来拔腿怒射，为皇马再下一城，三比一。

    随后第六十五分钟，哈维·阿隆索一脚直传球，精准地送到了特内里费防线身后，杨阳快速插上，抢先所有人一步，胸部停球后，顺势带球到了大禁区，并横传中路。

    伊布拉希莫维奇跟上来推射命中，四比一。

    第八十分钟，罗本小禁区右侧射门被对方后卫手球犯规，罗本亲自主罚点球命中，五比一。

    在比赛的最后阶段，又是来自杨阳左路的传中球，替补罗本上场的劳尔后点小禁区内近距离出脚一挡，直接将球挡入了球门，六比一！

    至此，皇马客场六比一狂胜特内里费。

    两轮联赛攻入十三个进球，皇马的进攻势头一发不可收拾。

    ……

    几乎同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那主场迎战马拉加。

    佩德罗在第六十八分钟为巴塞罗那首开纪录，但瓦尔多在第八十一分钟为马拉加扳平比分。

    梅西在第八十四分钟攻入绝杀球，帮助巴塞罗那主场二比一险胜马拉加。

    …………

    …………

    三月六日晚，西甲第二十五轮，皇马主场迎战塞维利亚。

    比赛仅仅开始十分钟，皇马后防线就出现了一次重大失误。

    皇马占据了场上绝对的优势，但塞维利亚打出了一次快速反击，右路纳瓦斯犹如一道利刃撕开了皇马的左路，并传中到了后点。

    卡佩尔在左侧边缘传中，先是打到了拉莫斯的身上发生了变向，在鬼使神差之下，哈维·阿隆索在小禁区边缘，在前皇马球员内格雷多的紧逼下，不慎自摆乌龙，送给了塞维利亚一粒进球。

    随后皇马一路狂攻，塞维利亚却是死守本方半场。

    比赛一度打得十分胶着，尤其是到了下半场，皇马加大了进攻力度。

    第六十分钟，马塞洛左路传中，打在了塞维利亚防守球员的身上后，落入了禁区。

    杨阳抢在所有人之前判断出落点，一脚推射，攻破了塞维利亚的球门，为球队扳平比分。

    仅仅四分钟后，伊布拉希莫维奇回传，古蒂抽射命中，为皇马将比分逆转。

    之后罗本在右路制造出了角球，斯内德主罚角球，费尔马伦头球攻门命中，将比分扩大为三比一。

    第七十分钟，斯内德一脚直塞，伊布拉希莫维奇在禁区边缘弧线球射门，再度攻破了塞维利亚的球门，四比一。

    仅仅三分钟，来自古蒂的一脚直塞，伊布拉希莫维奇禁区内转身抽射命中，五比一。

    第八十二分钟，拉莫斯右路传中，伊布拉希莫维奇头球攻门被门将帕洛普扑出，杨阳后点捡漏命中，将球补射入网，六比一！

    皇马利用下半场半个小时的时间，连入六个球，将比分彻底逆转，在伯纳乌球场完成了一场史诗级的大逆转，为接下来的欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛创造出了良好的局面。

    杨阳梅开二度，攻入了第一和最后一个球，同时也攻入了个人本赛季第二十五个西甲联赛入球。

    ……

    几乎同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那却在客场二比二战平了阿尔梅里亚。

    梅西上演梅开二度，但巴塞罗那最终也没能在客场逆转，最终遗憾地拿到一场平局，导致球队在西甲积分榜上不得不落后于皇马五分。