    透过晶莹透明的寒冰，夏洛看到埋藏在寒冰下的红色路标历史正文。

    这种景象令夏洛脑海中忽然想起了‘青椒’的宝玉冰山。

    过去全盛时期曾经是名悬赏金超过五亿的海贼，因为奇特的尖锥头形而得到“锥之青椒”的外号，是跟罗杰、白胡子这些人一个时代的大海贼。

    他将自己得来的大量财宝埋藏在一座只有他的头才能打破的宝玉冰山，然而在30年前的一场战斗中，青椒的头被卡普一拳打凹，让他发财梦碎留下心里创伤。

    夏洛用霸气包裹拳头轰击冰面，砰的一声闷响，碎冰飞溅，留下一个小小的浅坑。

    夏洛皱起眉，这冰面的硬度比他预计的还要深。

    也不知道能不能劈开，由于光折射的原因，路标历史正文看起来就在冰面数米下，但实际的深度肯定不止数米。

    先试试再说，不行再想办法。

    “呼…”

    夏洛后退了几步，深呼一口气，收敛所有情绪，凝聚全身力量在双手上，右手紧握住剑柄。

    武装色霸气缠绕剑刃，化作黑刀，短暂蓄力后，夏洛闪电拔剑然后劈下。

    “唰！”

    一道凌厉的斩击破空斩出，宛如一条细线，如鹅毛般轻轻落在冰面上。

    没有惊天动地的巨响，只听见清脆的咔擦一声，透明的冰面裂开一条裂缝，笔直的裂缝迅速蔓延，露出光滑且平整的切口。

    “这…”

    夏洛看着只有三米深的切口，一脸无奈，他还是小瞧了寒冰的硬度，如果没有香克斯和鹰眼两人的斩击破掉。

    不过从裂缝看去，红色路标历史正文越发的清晰。

    “一刀流居合斩！”

    “一刀流居和斩！”

    “一刀流居和斩！”

    接连劈了四刀居和斩，夏洛终于将冰面劈开，废了一番老鼻子力气。

    “呼…”

    夏洛松了口气，抬手抹掉额头上汗水，反手将雷切插会刀鞘，夏洛走到裂缝边上，看了看十几米深冰下的历史正文，轻轻跳了下去。

    嘭！

    从十数米高度跳下，冲击力不亚于一辆高速行驶的小车撞在身上，寒冰飞溅，响声回荡在裂谷中。

    冰冷的寒气从四面八方用来，夏洛打了个寒颤，这下面比他预计的还要冷。

    来到路标历史正文正面，暗红色石头躺在寒冰中，两边光滑平整的冰面就像是两面镜子，折射出路标历史正文。

    还是熟悉的文字，不过他一个都看不懂，先拍下来，回去带给罗宾翻译，拿出照相机，咔擦，咔擦，夏洛连拍了几张。

    就在这时，泰格和甚平两人过来，他们站在裂缝上，探着身子往下面看。

    泰格双手做喇叭状喊道：“夏洛，我们下来了”。

    “下来吧”

    夏洛挥手回应。

    两人闷响回荡在裂谷，泰格和甚平同时跳了下来。

    “这就是记载了前往拉夫德鲁路线之一的路标历史正文，没看出有什么特别的地方？”

    泰格围绕着路标历史正文查看，在他看来这就是一块暗红色石头。

    “石头不重要，重要的是这些文字”，夏洛指着历史正文上面的文字解释道：“这些文字记录了一个地点，四块路标历史正文记录四个地点，这四个地点连接的那个点就是拉夫德鲁。”

    听完，甚平不禁感慨：“当年，海贼王罗杰是如何收集到所有路标历史正文的？”

    甚平觉得一块路标历史正文就已经这么麻烦了，当年罗杰不仅全部找到，还将这上面内容解读出来，真是牛逼。

    夏洛翻了翻白眼，这个问题我怎么知道，我要是知道，还需要搞出这么多事情，为了获得历史正文吗？

    而面前这块路标历史正文，证明他的计划是正确的，将历史正文跟ONEPIECE捆绑，然后捅出去，发动全世界寻找历史正文，事半功倍。

    “开始动手吧”

    夏洛拍了拍手。

    迟则生变，说不定等下鹰眼和香克斯的战斗就过来了，听着头顶轰轰巨响，斩击不断砍在冰山上，真的冰山摇晃。

    这么大一块历史正文，足足有数吨中，夏洛是肯定搬不动，所以他找来了泰格和甚平。

    鱼人腕力最低是人类腕力的十倍，甚平和泰格是鱼人中的强者，腕力是普通鱼人十倍，换算成人类那就是百倍。

    “我先上去将绳子放下来”。

    夏洛说了句，双脚踩着光滑的冰面上，来到冰面。

    泰格和甚平带来搬运工具，一辆特别大的手推板车，上面放着一张折叠黑布，还有绳索。

    夏洛拿起绳索解开抛了下去，泰格负责抬起历史正文，甚平负责捆绑好，两人干起来很快。

    三人联手一同将路标历史正文从冰缝底部拉了上来，搬到手推板车上，拿黑布遮盖路标历史正文，推着手推车偷偷摸摸离开冰山。

    多亏香克斯和鹰眼战斗，将所有人都吸引到冰山另外一面，不然他们在众目睽睽下根本无法带走路标历史正文。

    推着历史正文来到一处下水道口，狭窄的下水道口根本无法容纳历史正文通过。

    夏洛朝甚平努了努嘴巴，示意他出手。

    嘭！

    一声闷响，下水道口炸开大洞，正好容纳路标历史正文通过，三人推着路标历史正文进入下水道。

    没走多远，哗啦啦水声响起，一艘船缓缓行驶在下水道，鱼人们海贼团的鱼人们将船停靠在岸边，一起将路标历史正文抬上船。

    路标历史正文到手，剩下的问题就简单了，装船带走。

    然后交给红发香克斯。

    夏洛直接跟着众多鱼人离开，鹰眼和香克斯的战斗不用看了，香克斯就不是为了决斗来的，不再状态的香克斯要不认输，要不就点到为止。

    就在这时，阿龙小心翼翼凑过来，夏洛瞥了眼，见他欲言又止，皱眉道：“有话就说，吞吞吐吐的干嘛？”

    阿龙不解道：“夏洛大大哥，我们是要将这块路标历史正文卖掉吗？”

    “怎么？你缺钱？”夏洛好奇问道。

    阿龙扰了扰头，有些不好意思道：“我看中了一个人鱼女孩，想要娶她，可是钱有点不够。”

    夏洛目瞪口呆的看着阿龙，我这是听到了什么？阿龙要结婚？

    这还是那个欺负娜美的阿龙吗？

    那个在东海作威作福，连海军都束手无策的阿龙吗？

    看来我的出现，令泰格被海军埋伏杀死的事情没有发生，在泰格的管理下，加上鱼人都跟我接触，连阿龙都改变了。

    自恋？

    不可能的，没有我，现在泰格就死了，阿龙也被关入推进城，受到人类狱友的轻切问候，最后造成人类无法逆转的歧视。

