    李建成回到家里的时候, 前院正有一群仆人陪着一个小郎君在那里做游戏。

    几个人踢了一个藤球, 来来回回的将球踢到了小郎君跟前。

    这小胖子一脚伸出去，将球踢了很远很远。

    其他的人就在一边叫好。

    李建成下了马，将自己手中的鞭子扔到仆人手中，浑身穿着盔甲挎着武器，一身甲片叶子相碰, 哗啦啦的走进了院子当中。这动静早就吸引了其他人, 这小郎君也是被吸引了, 胖乎乎的转过身来，抬起胖乎乎的小脸，眼珠子黑白分明看着李建成。

    想了想，立即问了出来，“你是我姐夫吗？”

    李建成蹲了下去, 一把把这小胖子抱在怀里。

    “你是不是曹进呢？”

    小胖子点了点头，“是我呀。你是我姐夫吗？”

    李建成一把抱着这个小胖子往后院去了。小胖子特别兴奋, 在李建成的怀里忍不住想向上攀爬。想要坐到李建成的脖子上去。

    “骑大马你让我骑大马。”

    李建成朝他的后背上拍了拍，“老实一点, 你怎么不怕生啊？”

    “我为什么要怕生啊？”

    两个人你一句我一句已经来到了后院, 李建成把小胖子放了下来, 把身上的武器拿下来交给了婢女，对着关冷艳就要下拜。

    关冷艳让身边的仆妇们赶快将李建成扶起来了。

    “别这么客气, 都是一家人，看你风尘仆仆的回来了，是不是特别的累, 先把外边儿的盔甲去了，去洗漱一下再来说话。”

    李建成答应了一声，没过一会儿，洗漱完毕之后已经摆好了宴席，曹槊和李建成陪着关冷艳到了筵席前面。

    在李建成的心目当中，关冷艳也是见过大世面的女人，所以少不了要将外面的事情和关冷艳说了。

    先是说了一下最近出尽了风头的宇文化及。

    关冷艳就说宇文化及绝对不会长久，又说瓦岗寨里面有不少能人异士，如果能收为己用，绝对如虎添翼。

    李建成对于瓦岗寨那一班人马并没有太大的好感，也只是答应了几句，一顿饭吃完之后，两口子将关冷艳和小胖子送到门口，看着他们两个上了马车，才手牵手回到了院子里。

    曹槊问李建成：“我阿娘看人的眼光还是有的，她说瓦岗寨里面有几个人是能收归己用的，你怎么不动心呢？”

    “一日从贼终身是贼。这样的人怎么能承担大任。”

    “你要这么说起来，在别人眼里你们父子也是贼。所以你也别嫌弃人家。”

    李建成没有听进去。

    “好了，咱们别说外边的事了，我这一路走回来，带了不少好东西给你，咱们一块去看看吧。”

    曹槊也没把李建成刚才的态度放在心上，两个人手拉着手一块儿去库房里面看那些战利品了。

    自从李建成回来之后，两个人行动坐卧都在一起，好的跟一个人似的。观音婢派人来找曹槊的时候，就听说曹槊正和李建成两个人吟诗作画。

    心里面说不羡慕是假的，所以刚一见面，观音婢就揶揄曹槊。

    “我还以为要等到一幅画画完之后人才能过来呢，没想到这么快嫂子就来了。”

    曹槊也只是用手指头隔空点了点观音婢。

    “我这么着急的过来，还不是因为有人跟我说出了大事，这才火急火燎的扔下那幅画跑过来了吗。”

    “并非是什么大事儿，宇文家的小娘子过来了，嫂子是不是不知道？我当时战战兢兢的还以为过来一位夫人呢，没想到也只是一位侧夫人，如今地位还在万夫人之下呢。”

    万夫人现在在后院里面俨然是一位正夫人，而且李渊很多事情都是让她出面处理，而现在后院里许多人都默认为万夫人当家作主。

    曹槊点了点头，也就是说宇文化及的势力并不能让李渊当一盘菜，就算是冲着这个行为，就能知道李渊的势力现在达到了哪种地步。

    不知道李渊什么时候能登基称帝，曹槊因为根本没有参与到核心事情里面，所有的事情也只是推测或者是从李建成每一步行动上看出来的。观音婢确实不一样，观音婢对于李世民的行为总是把握的特别准确，而且也主动询问外边发生的事情，所以她的消息来源比较杂，而且还多。

    曹槊就询问观音婢“你觉得什么时候咱们能回到长安去？”这句话非常的隐晦，但是观音婢听明白了。

    “我听二哥说可能还要用个三五年吧，这件事谁都说不清楚，听说现在西北那边突厥特别猖狂，咱们什么时候回去一切都不好说呢。”

    曹槊点了点头，两个人又说了一会闲话，没有多聊，曹槊回到家里之后，和李建成说起了刚才与观音婢讨论的话题。

    “西北那边儿的突厥特别猖狂？”

    李建成点了点头，实际上李建成这两天也在想要不要去西北对抗突厥，到时候能顺理成章的把曹槊带过去，而且对抗突厥也是一件大事，如果一旦西北屏障失去，那么突厥就会挥师南下，对于中原来说又是一次大的灾难。

    “杨广去世的消息也传到了突厥，突厥那边自认为没什么可以惧怕的，所以现在有些跃跃欲试，我前一阵跟父亲说过了想要到西北去，父亲如今正在考虑，如果他同意，你与我将要往西北几年。”

    曹槊点了点头，别的事情也就算了，去西北还是可以接受的。

    李渊思考了几天之后，把李建成叫到了自己跟前，中原内部的事情属于自家的事情，但是中原的人对于突厥却是觉得人家是外人，抗击外族入侵比在内部争权夺利更加急迫。

    “你带着人马过去，记住速战速决，爹爹这里还急需你的帮助。”

    而且李渊要求把李元吉留下来，李元吉向来是给人非常机灵的印象，把李元吉留下的目的也是为了填补自己信任的人手空缺这一问题，要让李元吉为自己去做事。

    李建成想着李元吉年纪也不小了，这个时候也该出来动一动了，点头答应了，回头兄弟两个一块吃饭的时候对着这位小兄弟提点了不少事情，让他在日常的行为里面该注意什么忌讳什么，甚至该怎么去做。

    曹槊也迅速的打包行李，两个人一块出了太原城往西北去了。临走的时候，曹槊跟关冷艳告别，请关冷艳留意宇文成都的兵器。

    关冷艳点头同意了，把人送走了之后就关起门来过日子，深居简出不与外界交往。

    越往西北走，景色就显得越不好，特别是这个时候正是秋冬季节。放眼望去光秃秃的，除了立在地表上的树木之外，再没了其他东西，风一吹感觉风沙能糊一脸。

    李建成这个时候催着人们赶快行军，路上跟曹槊就说越到这个时候北方越冷，如果北方遭遇了雪灾，那么生存不下去的突厥人就会挥师南下。

    他以为曹槊没有见识过，但是曹槊早就见识过塞外的风霜，也没有反对加快行军速度，反而是骑在马上和李建成他们这些人一样，早晚行军并不见疲累。

    李建成的本意是带着曹槊出来享受一段平静的生活，将她放在后方的大城市里面，让她吃喝不愁，没想到如今却是受了这样的罪，心里面多多少少是有些后悔的。

    “要知道这样就不把你带出来了，这里离着太原太远了，你在太原城里好歹衣食无忧，来到这里换洗的衣服都没有几件，还随着人马一块儿往前赶路。真的是太辛苦了。”

    曹槊微微一笑，搂着李建成的肩膀，趴在他耳朵边说了几句话，李建成也只是眉开眼笑，两个人吃了饭又接着骑马赶路，对于曹槊来说这样的日子才是快活的。

    而且她已经感觉到了大战萧杀的气氛。

    这股杀气越来越浓重，引得自己浑身也充满了杀气。

    曹槊甚至能感觉到自己有了一股颤栗的感觉。

    这感觉就是自己的本能，这股子本能就是并且该有的。

    吃饭的时候，曹槊就让李建成给自己去找一把兵器过来，自己也是学过一点拳脚功夫的，能够跟着李建成上阵杀敌，李建成听了这句话赶快摇头，曹槊有多少本事他自己是知道的，可能打架的时候握着拳头对着自己打几下确实比较疼，但是上阵杀敌，跟私下里面打架完全不一样。

    “军中的招式都是大开大阖之术，在马上厮杀，除了上面的臂力要强，而且下盘要稳。我看你是不行的，走到前面张掖那个地方，我把你放下来。再往前走，就要深入塞北进入草原了。到时候你就不要跟着去了。”

    曹槊听了，虽然心中不服气，但也只是乖乖的应了下来。李建成觉得大城市里面安全，但是对于曹槊来说，大城市里面才是最不安全的。

    但这话不能跟李建成说，一旦跟他说，他说不定还会想其他的办法，曹槊觉得这个时候自己已经迫不及待的想要沉浸在杀戮的感觉里面了。到时候只要李建成离开了，自己就有办法大开杀戒。

    当然也不能草菅人命。

    有人攻城的时候，就是自己大展拳脚的时候。

    两个人自以为自己的安排都是最好的，所以李建成比较放心，曹槊比较高兴，两个人在城中吃了一顿晚饭之后曹槊主动检查了李建成的盔甲武器，还有随身携带的干粮，检查无误之后，第二天天不亮就把人送到了城外，回到城中恨不得仰天大笑三声。

    老娘最欢乐的日子就要来了。

    作者有话要说：阿槊：好高兴，能打架了。

    蠢作者：做梦，你是个淑女，淑女是不可以打架的。

