    上一页返回目录下一页今天一上线，就有个作者朋友q我，说兄弟，看你天天都是凌晨更新，悠着点，多顾顾家里。｛我｝看．书＊斋

    我呢心里很感谢他的好意，不过还是有些不以为然，但这朋友马上又说了句，你看跳舞老大家里都出问题了。偶的八卦之魂忽然熊熊燃烧，本来是带着好奇的心情去看，但是对这事情了解得越深入，心情越是沉重。

    其实事情很简单就可以概括，跳舞巨巨（29岁）同新婚不久的太太分居了，具体一点的情况就不足为外人道了，我想应该是和码字有关吧。毕竟作为一个写手每天打七八千字出来，可以说剩余下来的时间就真的不太多了，何况这世界上还有很多事情等待我们去做，那么留给陪伴家人的时间就更少，我现在才深刻的觉得，原来码字也有很大的风险，也会意味着可能会失去很多宝贵的东西.......我看了跳舞大大叹息的一句话，里面当真是酸甜苦辣麻五味交错：

    “好好的一个家，怎么说没就没了呢？”

    哎，人生哪......祝他们早日和好吧。５ｃｃｃ．ｎeｔ我也要珍惜眼前的一切了，女友，书友，父母。也愿大家珍惜一点自己拥有的宝贵财富。

    另外，和大家谈一谈一些本书写作时候的好玩的事情吧，到现在王牌已经写了260万字了，从上架开始，这本王牌进化就被编辑大人与一些相熟的作者朋友以诡异来形容，诡异在什么地方呢，呵呵，我就列举数据吧。

    首先我是一万九千收藏上的架，那时候为了赶上双倍月票，是强推的第三天......现在是5万5千收藏。

    其次就是本书的订阅，写了整整的八个月了，最高订阅只有五千七，哎，5200的二次封推标准是单章的订阅上8000，我是无望了，但是，我的24小时订阅在巅峰期是破了3000的，哪怕现在，24小时也会有整整2200左右的读者大人会赏脸订阅......真是荣幸。

    对于这种情况，我的编辑大人用十个字概括看过我书的读者的感受：要么不喜欢，要么很喜欢，当然我相信能看到我这段话的，应该99%的都是后者吧。呵呵，在此感谢你们，也感谢所有喜欢王牌，支持王牌的读者朋友。

    至于本书的后续发展方向，我可以明确的说两点。

    一是会十分合理的交代梦魇空间存在的价值。

    二是本书还有很多的东西要写，当然在这些东西写完以后。我觉得我构筑的梦魇世界这个平台依然有很大的潜力可挖，依然会继续以此为基本架构进行后续写作。

    最后ps一句：晚上还有