    在这里，余惊鹊很少吸烟，因为多多少少都会留下线索，而且还需要自己将烟灰和烟头给处理干净。

    只是现在余惊鹊忍不住。

    一口烟吸进肺里，余惊鹊好像呼吸都变得爽快了一些。

    一根烟，吸掉的很快，在韩宸还没有开口继续说话的时候，余惊鹊的一根烟已经见底，都快要烧到手指了。

    余惊鹊又拿了一根烟出来，点燃叼在嘴里。

    这一次吸烟的速度，明显慢了不少。

    吞云吐雾之间，余惊鹊对韩宸说道：“说吧。”

    “你不是已经猜到了吗？”韩宸的语气，带着一点不满，好像在说，说了让你不要问，你偏偏要问，现在好了吧？

    就余惊鹊的反应，韩宸觉得余惊鹊一定是猜到了什么，不然怎么可能这样做。

    “你少废话，既然说了，就说明白。”人还是会有侥幸心理，余惊鹊同样有，他不愿意相信，自己脑海之中的想法是真实的。

    “那你就听好了。”

    “联络站的两个战士，照顾了女学生一年，女学生喜欢上了其中的一个战士，但是战士的工作不允许他谈论感情，所以没有回应。”

    “但是女学生崩溃了，她认为是因为自己脏了，所以战士才不愿意。”

    “而且女学生认为，如果不是当兵的跑了，冰城也不会落在日本人手里。”

    “如果不是被打败了，她爹不用死，她也不会被糟蹋，所以这一切，都是我们的错。”

    韩宸的每一句话，都重重敲击在余惊鹊心头。

    “这他娘的叫什么事。”余惊鹊的烟头，直接在手里被捏碎，拳头都捏的发出声响。

    救了女学生？

    最后反而被女学会给暴露？

    因为两人救人的时候杀了日本人，女学生就知道他们的身份了，之后一年多的几次见面，可能也被女学生知道了联络点。

    至于女学生的原因？

    余惊鹊不知道自己应该说什么，这些战士，还在用自己的生命在战斗。

    你怎么就能否定他们，你凭什么说他们丢掉了冰城，就害了这些人。

    他们不是在用生命战斗吗，他们战斗在冰城，不仅仅是为了冰城的土地，更是为了冰城的人，冰城的百姓。

    “荒唐，真他娘的荒唐，剧场里面的话剧，高台之上的大戏，敢不敢这么演，敢不敢这么唱？”

    “你居然告诉我真的发生了？”余惊鹊可笑至极的对韩宸说道。

    韩宸看着面前的余惊鹊说道：“因为这不是演戏，这不是唱戏，这就是现实，血淋淋的现实。”

    “你觉得荒唐，你觉得可笑？”

    “难道荒唐和可笑的事情，你还见的少吗？”

    “几年前金陵的事情你不知道吗？”韩宸的语气也带着愤怒，因为这件事情，滑天下之大稽。

    咽了口口水，缓解了一下有些发干的嗓子。

    一个联络站的战士，因为一个女学生全死了。

    还是一个被他们救下来的女学生。

    可是女学生也经历了不应该属于她的经历，那一次的事情之后，女学生的心灵创伤，其实一直都没有痊愈。

    而且她不了解军统的工作性质，以为是被嫌弃被拒绝，反而变成了滔天的怒火。

    认为自己所遭遇的这一切，都是因为当兵的没有打过日本人，让日本人进了冰城，而且还不能将日本人赶出去，所以自己才会遭受这一切。

    这样的恨意，让女学生将消息告诉了蔡望津。

    这就说明了，蔡望津为什么是阴差阳错。

    因为女学生不认识日本人在学校之中的暗探，所以想要告诉只能告诉特务科。

    而且女学生不知道这些人是军统的人，他们虽然救了女学生，被女学生猜到了身份，可是他们没有告诉女学生，自己是什么人。

    而且前一段时间，学校里面，地下党的事情闹得沸沸扬扬，所以女学生就认为是地下党，都是反满抗日的。

    所以之前蔡望津才会误会，说是陪着地下党校外临时联络点去的。

    那些军统的战士，临死之前，恐怕都不知道，是谁出卖了他们。

    这是悲剧，不是一个悲剧，是无数个悲剧。

    联络站里面的战士是悲剧。

    女学生同样是，她的家人，还有她自己。

    可是结局为什么？

    为什么会……

    余惊鹊没有办法用语言来形容自己现在的心情，等了这么久的一个答案，最后居然是这样？

    这叫什么事，这是他娘的什么情况。

    荒唐，荒唐至极。

    可笑，可笑至极。

    可悲，可悲至极。

    但是你又能如何，你能改变这个现实吗？

    女学生心灵上的创伤，是没有那么容易愈合的，联络站的战士也是小心翼翼的呵护着。

    谁知道最后，一触即破。

    小说里面没有这样写的。

    话剧之中没有这样演的。

    大戏高台没有这样唱的。

    可是现实之中就这么发生了。

    这就是现实，现实就在于谁也不知道，下一秒会发生什么。

    手臂有些沉重，不过余惊鹊还是给自己掏了根烟，再一次点上。

    余惊鹊不知道这口烟是什么味道，居然如此的呛人。

    余惊鹊想忍着咳嗽，却忍不住，咳了出来。

    就好像这件事情一样，谁也不想看到的结果，它就这么出现了。

    一次等待已久的真相，一次众人辛苦调查的结果，反而是给人打击。

    一种无形的打击，巨大的打击。

    余惊鹊终于明白韩宸之前为什么说，不知道更好。

    自己不应该问的。

    不……

    自己应该问，这件事情，自己应该知道。

    这片土地上的荒唐事还少吗？

    日本人进来之后，这荒唐事还少吗？

    他们将大家变得人不人鬼不鬼，扭曲，纠缠，抽象的缠绕在一起。

    余惊鹊对韩宸露出了一个微笑，只是这个微笑，在韩宸看来，不如不笑。

    因为难看的要死。

    “我想要知道，这个女学生最后……后悔了吗？”余惊鹊一字一顿的问道。

    “还有用吗？”韩宸反问说道。

    “我仅仅只是想要知道。”余惊鹊的语气，期待又惶恐。

    韩宸说道：“后悔，痛苦，自责，但是结果呢？”

    “谁也改变不了这个结果。”

    “她是心灵创伤，一时冲动，但是冲动了就是冲动了，挽回不了。”

    听完韩宸说完这句话，余惊鹊扭头就打算离开。

    可是韩宸在背后喊道：“你就不想问问，这个女学生最后的下场吗？”

    “我不想问，你不要说。”余惊鹊头也不回的说道。

    但是韩宸却没有放过余惊鹊，他张开了嘴。

    PS：这个情节，其实很早很早之前就构思了，灵感是一个小说还是散文，在杂志上看到的，名字记不太清了。

    说的是两个兄弟去当兵，路过家里都想要回家看看。时间很长，两个兄弟变化很大谁也不认识谁，回到家里看到了一个姑娘，都想要做点什么，最后母亲回来，说两个人是兄弟，这个姑娘是他们的亲妹妹，当时就觉得荒唐至极，所以印象很深。

    自己构思了新的情节之后，但是一直不敢写，第一个害怕和谐，第二个害怕大家不喜欢，毕竟有点太过血淋淋。

    现在大家看到的版本，已经是弱化过的了，方便大家接受。之前的写法应该是余惊鹊和女学生还有一场正面的对话，女学生会是一个疯癫的状态，质问余惊鹊一些非常犀利的问题。

    什么问题，大家应该也能猜到，文中有提到一点点，不敢多提。

    就是因为怕写不好，写过线了，所以一拖再拖，拖到现在也是弱化过的版本，让余惊鹊不和女学生正面接触。

    不正面接触，情感处理上面自然是弱了一点，不过为了顾全大局，希望大家理解。

    