    第199章奠定基础

    “没有忘记，我怎么可能会忘记。”

    “那你还不快说。”

    “其实我刚才也没有去干什么，我刚才就是看到了人贩子掳小孩，所以去救那个小孩了。”

    卢夏香听完卞栗栗的话后直接就被吓到了，过了好一会儿她才回过神来，然后她一掌拍到卞栗栗的背上，朝卞栗栗道：“你的胆子真是大啊，连这种事情你都敢去做，难道你就不怕人贩子把你一起掳走吗？”

    “不怕，因为人贩子还没有能耐把我掳走，事实也证明了他们确实没有能耐把我掳走。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗那副得意的小模样，她气的一句话都说不出来了，于是她干脆不理会卞栗栗。

    不过她也不会就这么轻易的放过卞栗栗，她打算回去的时候把这事告诉给沈毓瑜，因为她知道卞栗栗怕沈毓瑜，所以就让沈毓瑜来收拾卞栗栗吧。

    一个小时过后卞栗栗和卢春香两姐妹回到了大队，由于她和卢春香两姐妹回家的路不同，于是她们回到大队后就分开走去。

    当卞栗栗回到家的时候，见沈毓瑜还在家里，没有去上工，于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我今天买了不少的好东西，你快过来看。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就站起身家朝卞栗栗走去，然后他就看到卞栗栗不停的从背篓里面拿东西出来。

    于是他就朝卞栗栗问道：“你怎么买这么多的东西？”

    “当然是因为便宜啊，还有就是我们家缺这些东西，所以我就买了。”

    “票够用吗？”

    “当然够了，再说了我买这些东西又没有用到票，怎么可能会出现票不够用的情况。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后眉头微蹙，然后他朝卞栗栗问道：“怎么回事？”

    “你想知道？”

    “嗯。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就把今天在百货大楼发生的事情全都告诉给了沈毓瑜。

    “你为什么要这么做？以你的性格来看不屑于干这种事。”

    “要是放在以前我确实不会干这种事，可是今时不同往日，我们要想乘着第一股春风崛起，就要从现在开始打基础，所以我自然不会放过这个好机会。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后心不由的痛了一下，然后他朝卞栗栗道：“我希望你以后不要再逼自己去做不喜欢事情。”

    “我知道了，不过我也没有不喜欢做那些事，我只是懒得去做而已。

    对了，你吃过午饭了吗？”

    “吃过了。”

    “我还没有吃。”

    “你的饭菜我温在锅里了，我现在就去端来给你吃。”

    “好。”

    卞栗栗在沈毓瑜去厨房端饭菜后，她快速的把桌上的东西收进背篓里，然后就坐在放桌前等着沈毓瑜把饭菜端来。

    几分钟过后卞栗栗见沈毓瑜端着饭菜回到堂屋，她就朝沈毓瑜问道：“你中午煮什么好吃的了？”

    “没煮什么，我就炒了几个鸡蛋，你要是觉得菜不够，就从空间里面拿些出来。”

    (本章完)

