    陈平这么说，法美娜也不再纠结。

    “行，那你看书吧，明天晚上我跟你一起巡逻啊，就这么说定了。”

    随后，法美娜就走了。

    陈平看了一会儿书，余下的内容全部都看完了。

    他把书还给了赵圆圆后，也去村里兜了一圈。

    中午吃好午饭后，他就回家午睡去了。

    胡瑾萱在看到陈平走了后，就去找师姐黎英姿了。

    “师姐，你现在有没有空，开我去一趟镇上吧，我要去寄点东西回去。”

    黎英姿马上问道：“瑾萱，你要寄什么东西回去啊？”

    胡瑾萱笑嘻嘻地说道：“我爹让我找什么草药，我找到了，他让我寄回去呢。”

    黎英姿一听，是自己的老师胡天寿让胡瑾萱寄回去草药的。

    于是，她点了点头：“行，我现在就去借车，把车开过来，你在这边等一会儿，咱们现在就去寄东西。”

    “好，辛苦你了，师姐。”

    黎英姿走后，胡瑾萱马上去找了高美圆。

    她把高美圆叫到旁边，说道：“美圆姐，上次我的手机袋子忘在了陈平家里，听说你有陈平家的钥匙，要不借我一下，我去拿手机袋。”

    高美圆笑了笑，说道：“行，我陪你一块儿去吧。”

    让高美圆陪着一块儿去，她就不能把陈平家的钥匙拍下来，并量好尺寸了。

    于是，她就说道：“美圆姐，我让我师姐陪着去就行，你就借我下钥匙，等拿了手机袋子，马上就还给你。我师姐，在那边路口等着我了。”

    高美圆想了想后，说道：“那好吧。”

    于是，她从身边拿出了一把钥匙，给了胡瑾萱。

    胡瑾萱接过钥匙后，马上感谢道：“谢谢你啊，美圆姐，我走了，拿了手机袋马上回来还给你钥匙。”

    “好。”

    随后，胡瑾萱就快速离开了。

    她走了一会儿后，来到一处没人的地方，把钥匙放在了路边的一块石头上。

    随后，从身边拿出手机开始拍照起来。

    钥匙的正反面都拍了照片，接着又拿出一把尺子，放在钥匙上量了一下，记住了尺度。

    随后，又把尺子和钥匙放一起，拍了正反两张照片。

    这样，钥匙的尺寸和形状都搞定了。

    胡瑾萱把尺子收好，拿着钥匙马上就返回了。

    来到院子里后，她把钥匙还给了高美圆。

    “美圆姐，钥匙还给你，谢谢你啊，我一会儿要去一趟镇上，你要买啥东西，我帮你带回来。”

    高美圆接过钥匙后，说道：“瑾萱，我不用什么东西，你自己路上小心点。”

    “嗯，我师姐陪我一块儿去，她去了老村医家那边开车子了，我去外面路口等着。”

    “好。”

    说完，胡瑾萱就出了院子，去外面路口等黎英姿开车过来。

    黎英姿的车子，也是向孙莉借的。

    她自己没有车子开过来。

    她向孙莉借了车子后，就开着车子从村道东面行驶过来了。

    很快，车子就行驶到了胡瑾萱旁边，在路边停下后，胡瑾萱拉开车门上了车子。

    她现在心里很是得意。

    一会儿，到了镇上，把快递寄出去后，就去找配钥匙的地方，去配一把钥匙。

    “师姐，真是麻烦你了。”

    “一会儿到了镇上，我请客，咱们买点美味的小吃。”

    黎英姿笑了笑：“瑾萱啊，你啥时候变得这么阔气了，我记得你每次去超市，不是陈平买单，就是我买单的。”

    胡瑾萱笑了笑：“就咱们两人的时候，我来买单也无所谓的。”

    黎英姿一边开着车子，一边跟胡瑾萱聊着。

    她根本就不知道，胡瑾萱去镇上是有不可告人的目的。

    另一边，高美圆看着车子离开村子，她突然觉得胡瑾萱怎么有点神神秘秘的。

    对了，这会儿时间还早，她去找陈平跟他聊聊天。

    她不知道，陈平回去睡觉了。

    于是，就拿出手机拨打了陈平的电话。

    此时的陈平正躺在床上睡觉呢，手机调了静音。

    高美圆打了几次后，都没有接听。

    她心想，陈平个家伙怎么回事，都不接电话的。

    算了，还是去村里找找吧。

    她先去了老村医家和简易房那边，不过没有找到陈平。

    从简易房那边走出来后，她想了想，陈平要么去自己家里了，要么去赵贵家了。

    还是先去陈平家里看看吧。

    她很快就走到了陈平家院子里，随后走到门口敲了敲门，并在门外喊了起来。

    “陈平，你在家里吗？”

    “陈平，你是不是睡着了呀？”

    被高美圆这么一喊，陈平就慢慢地醒来了。

    他听到外面是高美圆的声音，马上就回道：“美圆，我在睡觉呢，你怎么来了？”

    “你小子，我给你打电话你怎么不接啊？”

    “算了，我自己开门进来吧。”

    因为门关着，高美圆就自己开门进来了。

    随后，她关上了外门直接走进了陈平的房间内。

    此时，陈平光着膀子睡在床上。

    高美圆就笑着说道：“你个家伙，睡觉怎么不穿衣服啊？”

    “刚才，胡瑾萱来你家里拿手机袋，你这样子被那小丫头看到，岂不是很丢人。”

    高美圆说完，陈平反问道：“胡瑾萱刚才来了？”

    “对啊，钥匙还是问我借的呢。”

    “啊，我咋没看到啊？”

    陈平心里纳闷，刚才要是有人开门进来，他不会不知道的。

    高美圆没好气地说道：“你小子，都睡着了，胡瑾萱开门进来，你能听到吗？”

    陈平回道：“这丫头开门进来，我一定知道的，她根本就没有来啊！再说，她的手机袋子怎么会落下我家里呢。”

    “这我就不知道了，你小子肯定是自己睡着了，人家进来也不知道。要是这样的话，你睡在房间里，屋里东西被人偷了都不知道。”

    “算了，不跟你说了。我找你有事呢。”

    “美圆，你找我啥事啊？”陈平说完，就往高美圆身上看，发现她已经换了一身淡蓝色宽松的衣服了。

    于是，他取笑道：“美圆，你这身衣服，把这么好的身材都遮掩光了。我看啊，还是我给你的那身淡紫色的衣服好看，身材都凸显出来了。”

    一说起，那身衣服，高美圆就气不打一处来。

    “陈平，你知道我跟孙莉下山谷去的时候，碰到赵子强和赵小顺那两个王八蛋，这两家伙有多恶心嘛。”

    “我和孙莉跟他们会合走过后，这两王八蛋还转身不停地盯着我看，真是呕心死了。”

    “要是换做小流氓，我非挖了他们的眼珠子不可。”

