    老祖一把抓住李窈窕的手：“他还好吗？我十岁之后就没见过他了，我去找过，可是一直找不到。”

    “他就住在湖里，你找不到？”李窈窕表示怀疑。

    老祖说道：“看来哥哥是用了障眼法，他血脉比我纯正。”

    李窈窕不管是真是假都不关她的事，于是说道：“我会带到话的。”

    “谢谢你。”

    皇上见老祖脸上露出疲惫，便说道：“既然是真的，我也不多留你们，这个令牌你们拿着，见到它等同于见到朕！”

    “好，我们先走了。”李窈窕接过令牌，赏赐的事儿她没提，估计得晚点收到了。

    二人出去时路过大花园，糖糖跳出来说道：“有紫琼果的味道。”

    “那是什么？”李窈窕没在书上看过这个名字。

    “是上古女人常吃的果子，味道酸，但是能美容养颜，轻身健体。”

    “哦，跟酸酸果比哪个酸？”

    “嗯……比酸酸果好吃，至少能直接入口，那些孕妇最喜欢了。”

    “我们转转，你看看能不能找到。”

    二人便在花园里转悠，最后在不起眼的角落看见了结着紫色果实的灌木，只有两尺高，树冠呈圆形，果实也不大，跟鹌鹑蛋差不多。

    李窈窕摘了一个放入口中，酸中带有微甜，味道跟山楂差不多，当然，山楂是不能给孕妇吃的，那玩意活血有打胎之效。

    这紫琼果不少，他们用来做墙根下的装饰，等离开时要几株应该没问题。

    慕容宸帮她把果实收好，那些没成熟的线挂着，下次来收。

    就在他们离开皇宫，进入客栈所在的街道时一个声音试探的问：“你是李窈窕？”

    李窈窕一怔，这里怎么会有人认识她呢？

    抬头，看见一个穿金戴银的贵妇站在路上，她身边跟了四个丫鬟两个婆子，阵仗不小。

    这人……看着眼熟，会是谁？

    “你是不是李窈窕？”

    “是，你是？”

    “我是你姑姑呀，不记得？哎呀，我上次回去你才十岁，不记得也情有可原。”

    李窈窕猛的想起老太太有个女儿叫李玲玲嫁到了浙国，好像是嫁给了一个富商，以前这个姑姑每年都会回去，带回去大量金银。

    后来渐渐的她就不回去，老太太的私房多数是这位姑姑给的。

    “姑姑。”

    “你们怎么入宫来了？算了，跟我回家，回家再说。”

    李窈窕看了慕容宸一眼：“你先回客栈，我去看看。”

    “小心点。”慕容宸有些担心。

    李窈窕笑道：“没事，她是我姑姑。”

    她对这个姑姑的印象不好不坏，她每次回去也会给她带礼物，虽然最后都被李娇娇给骗走了，但人家给了就是有心。

    慕容宸点点头先走了。

    李窈窕跟着李玲玲离开皇宫上了一辆马车。

    李玲玲瞄了一眼她的衣着，普普通通，于是皱眉说道：“你是周游列国吧？怎么混的这么差？没有钱买好衣服吗？”

    李窈窕看了看自己，蓝色蛇皮劲装，没什么不好啊。

    李玲玲叹息一声：“算了，先回府吧。”

    马车徐徐，最后在一间大宅院停下，匾额上写着赵府。

    府邸是五进大宅，女眷在西跨院。

    李玲玲坐在滑竿上，李窈窕则步行。

    “姑姑又有了，所以不能走太多路，委屈你了。”

    李窈窕点点头没说话，府里就一个滑竿？谁信。

    来到西跨院，这里有一个花厅，是女眷接待客人的地方。

    进入花厅，李玲玲说道：“我去换件衣服，你先坐。”

    她到门口又说道：“来人，上茶，拿点心。”

    李窈窕坐在边儿上，有丫鬟端来茶点。

    她打开茶盏，眉头皱起，竟是粗茶，点心也是最普通的，估计是下人们吃的。

    外面有小声的议论传来，她认真听了听。

    “这是夫人家的侄女？”

    “我看是八竿子打不着的亲戚。”

    “我也这么觉得，不然夫人不会只说上茶，上点心。”

    “是呀，若是贵客，夫人早就说上香茶，准备精致点心了。”

    “嗯……来打秋风的吧。”

    “还是个小丫头，估计一会儿要哭鼻子了。”

    “嘘，有人来了。”

    几个身穿华丽衣裙的美丽少女走进来，只觉一股香风扑面，环佩叮咚倒是悦耳。

    一个圆脸盘的少女说道：“哎呀，这是谁家妹妹？”

    瓜子脸少女掩口一笑：“这是我娘带回来的，说是表妹呢。”

    “哦，她们家住哪呢？不是京城吧。”

    “不清楚，不管了，我们来吃点心。”

    旁边有大圆桌，很快就被摆满了，香茶，精美的点心……

    再看李窈窕旁边这小桌上放着的，根本就是猪食了。

    瓜子脸少女眼珠转了转，拿起一块荷花酥说道：“妹妹一定没吃过吧，给你尝尝。”说完就扔了过去，砸在桌子上散落一片。

    圆脸少女皱眉说道：“你怎么这样，小白都不吃这样扔过去的点心。”

    “你说那只馋狗啊，它嘴巴馋着呢，一般的点心都不吃。”

    “哎……说的好像我们不如狗一样。”

    以为紫裙少女，面容清冷，她蹙眉说道：“不管是什么亲戚，来者是客，你这样不好，会被说没家教。”

    瓜子脸少女笑嘻嘻的：“不就是碎了点吗？看她那穷酸样肯定见都没见过，有的吃就不错了呢。”

    李窈窕总算看明白了，这个姑母可没安什么好心，把自己放在这里，然后派一群小白花和绿茶婊来恶心她。

    不打打她们的脸都对不起自己！

    她直接起身，来到另一边的桌子前坐下，然后开始往外掏点心，

    奶油蛋糕、3D碗糕、栩栩如生的荷花酥、蝴蝶酥、以及一盒三十六格子的水果夹心饼干，每块形状都不同，小小的非常诱人。

    屋里静的可怕，落针可闻。

    李窈窕又拿出一个茶壶，和小盆子，将茶壶里的茶叶倒入盆子里。

    茶香如梦似幻，与香甜的点心气味混合，强烈的刺、激着那些少女的味蕾，她们都暗暗的吞了吞口水。

    “哼，有点心和香茶又如何？没见过用盆子喝茶的，真是粗鄙不堪，真是白瞎了这一两金的好茶。”

    “是呀，猕猴穿长袍，那也还是个猴子成不了人呀。”

    李窈窕看着她们淡淡一笑：“我也没见过用盆子喝茶的人。”

    她说完就把手伸入了盆子里，她竟用一钱便一两黄金的香茶洗手！

