    不得不说。

    王瑾确实是一个极其擅长思考的人。

    就比如，他觉得今日请辞的次辅李芳，就很有问题。

    不然，贤明的陛下，怎么会突然发火，还准了对方的请辞呢？

    其中必然有深意。

    所以王瑾稍稍思索了片刻。

    决定等轮值后，想办法找人调查一下。

    同时，他意识到，或许这就是陛下，提拔自己做司礼监提督的重要原因。

    因为只有这个位置，才能调配更多的人手和资源。

    至于陛下为什么不直接明说。

    王瑾就觉得更容易理解了，监查百官这种事情，怎么能明说呢？

    只有在暗中进行，才是最稳妥、最好的。

    那些野史，不都是这样吗？

    陛下果然深谋远虑啊。

    王瑾想到。

    “咦？”

    “什么味道，好香啊。”

    这时候，魏云弈突然轻咦一声。

    “陛下，好像是从坤寿宫传来的，这味道，是饭菜的香味。”

    旁边，听到问话的王瑾抬起头，用鼻子闻了闻，就确定了位置。

    他已经开始修行武道，嗅觉自然比常人灵敏。

    “坤寿宫？那不是皇后的寝殿吗？”

    魏云弈一愣。

    想到对比这几日时常见到瑛贵妃。

    而皇后，从大婚之后，自己似乎一次都没去看过。

    “是的陛下。”王瑾回答：“听闻今天小国舅爷进宫请安，皇后娘娘很高兴，命人准备食材，要亲自下厨呢。”

    皇后厨艺这么好？饭菜的香味都飘到这里来了？

    闻言，魏云弈神色惊奇。

    而这时候。

    他才想起在原著中。

    自己这位皇后是书香世家，才华出众。

    心情温婉柔和不说，还贤良淑德、善解人意，深受原主喜爱。

    对于郁郁而终的瑛贵妃，可谓一个天上，一个地下。

    不过，这其中也有皇后出身不高的原因。

    即便再宠爱，也不会有什么影响。

    当然，对此魏云弈并不在意。

    他在意的，是在原著中，皇后有着一手无与伦比的高超厨艺。

    而现在，时间刚接近晌午，又恰逢对方亲自下厨。

    正好这几天山珍海味都吃腻了。

    不如朕...

    想到这里，魏云弈清了清嗓子开口：“那就随朕一起去尝尝...不对，去看看皇后吧。”

    “是！”王瑾领命，当即高声道：“摆驾坤寿宫！”

    ...

    坤寿宫的院子中。

    皇后宋幼薇身着宫装，端坐在主位上。

    她容颜绝丽，肤若凝脂、黛眉如月，气质清美典雅，笑靥如花。

    如果说，瑛贵妃的英气，就像一匹难以驯服的胭脂马，那皇后，就是一朵国色天香的牡丹花。

    而在皇后下方，有一名莫约十七八岁的少年，虽身材消瘦，但眉宇间却意气风发，看起来恣意张扬。

    正是当朝小国舅爷，宋鸿志，也是大魏京师有名的纨绔子弟。

    在他面前，则摆放着一盘盘精致的菜肴，道道色香味俱全。

    “姐姐的手艺，好像更甚从前了啊。”宋鸿志一边夹着菜，嘴里一边含糊不清地夸赞。

    “食不言、寝不语，吃饭都堵不住你的嘴，你都十七岁了，该成熟了，别整日游手好闲的。”宋幼薇训斥道，但依旧拿起筷子，为弟弟夹菜。

    “嘿嘿，习惯了，姐姐莫要怪罪。”宋鸿志嘿嘿一笑，继续埋头干饭。

    没办法，家里下人做的饭菜，比起自家姐姐差太远了。

    这次要没吃饱，下次指不定什么时候才能来呢。

    “好了，你这次进宫，不只是为了看我吧？”

    “说吧，是不是又闯什么祸了？”

    说完，宋幼薇忍不住叹了一口气。

    自己这个弟弟，什么都好，就是太过于顽劣，三头两头的闯祸。

    同龄人都在埋头苦读的时候，他倒好，三岁上树掏鸟窝，七岁下水抓鱼。

    本以为是因为年幼，可谁知长大后更加变本加厉，尤其十五岁那年，带着三五个小屁孩，打赢了十几个人组成的小帮派后，就狂的没边了，觉得自己有名帅之姿，书直接不读了，天天蹲在家里看蚂蚁，说是在研究什么兵法。

    好在本性还算善良，加上自己和父亲的约束，没有闯下什么大祸。

    只是这名声吧，放在京师，不说有口皆碑吧，也算人人喊打了。

    不然也不至于堂堂皇后胞弟，当朝小国舅。

    十七岁了都没人愿意上门提亲。

    对此，宋幼薇无比心累。

    只希望弟弟，能收敛点顽劣的性子。

    “我可没闯祸。”宋鸿志撇了撇嘴，道：“我这次来，是真的有事。”

    “父亲说他不想在大理寺干了，也觉得当官没意思，想要辞官，我是相让姐姐劝劝父亲，大理寺少卿，好歹也是个四品官呢，丢了多可惜。”

    闻言，宋幼薇无言，直接道：“你那是为父亲可惜吗？你是害怕自己惹了祸，没人给你兜底吧？”

    被戳穿心思的小国舅爷，当即尴尬一笑，埋头继续干饭。

    “娘娘。”这时候，一个小宫女走过来，说道。

    “今天贵妃又去了御书房。”

    “知道了。”

    宋幼薇点头，并没有在意。

    只不过，这句话，倒让宋鸿志放下筷子，道：“姐姐，你不生气？”

    “我为什么要生气？”宋幼薇哑然失笑：“后宫妃子，服侍陛下不是应该的吗？”

    “可您是中宫皇后啊？”宋鸿志稍稍思考，然后道：“也是，瑛贵妃乃是神武侯之女，勋贵世家，祖上是开国元老，被皇帝姐夫倚重是应该的，谁让咱们爹只是个大理寺少卿呢？要不，姐你跟皇帝姐夫说一声，让我去前线，南境北境都行，只要能上战场。”

    “等我也立下大功，给咱宋家弄个侯爵之位，到时候，皇帝姐夫肯定也会看重姐姐你的。”

    又来了。

    说上战场，就跟闹着玩一样。

    还侯爵之位，你当你是谁？武曲星转世？

    “鸿志，上战场，至少要有武道修为傍身吧？不然怎么冲阵？”

    “你除了会打架还会什么？所以上战场的事情还是别想了。”

    “兵书看过吗？知道什么叫军阵吗？会分析地形吗？”

    “这不是小孩子过家家，是会出人命的。”

    “别再有这种不切实际的想法了。”

    宋幼薇摇头，谆谆教诲道：“好好读书，考功名，早点成家立业，这才是你唯一的出路。”

