    闻人灵讪讪一笑，道“这个遗憾可能真的跟前面的遗憾差距有些大，但……这也是人之常情，王道哥哥不是说过那个词吗……叫……接地气？”

    “呵呵，这也太接地气了吧？”王道哭笑不得的说道

    其他人也是莞尔一笑，不得不说，闻人灵这个说法还是不错的，这的确很接地气，之前一说起东后，说起他们这个团队，就感觉很严肃，很庄重，是一种英雄的代名词，是传奇的故事。

    可是有了现在这件事，就觉得东后他们也只是普通人而已，也会因为感情的事情烦恼，也会为了同伴的感情，做一些冲动的事情。

    比起英雄，这样的东后团队，才更像是个人。

    “流斩大哥，情报里说没说过东后他们曾经用正常方式去找人家谈过？”这时，王烬开口问道

    “没有明确的说是东后他们，只是有那么一条不太确定的消息，说是曾经有人上门，说是可以救治小女儿，但家主没当回事，这条消息来自一些传言，但具体有没有就不知道了。”闻人斩说道

    “恩……师尊，那现在这个故事，您应该明白了吧？”王烬笑道

    王道干笑了两声，道“这还用说？如果咱们的推断是对的，那铁龙跟人家家主的女儿是两情相悦的情侣，只不过因为某种我们暂时不知道的情况，那家主不同意这门婚事。”

    “这期间，铁龙肯定也想了很多的办法，想要促成婚事，更想要救治心上人，但也因为某些原因，无法将心上人带出来，让东后救治。”

    “铁龙为此十分的忧伤，东后他们作为一个团队，自然不忍同伴这样，所以想了一办法。”

    “他们利用了那次战争，让整个团队，都出现在人前，保证没有任何作案时间，同时冯甜甜利用了某种手段，让人替代了自己，跟东后一起，准备潜入天湖城劫人。”

    “我们之前见到的黑甲大汉，应该就跟天湖城有些关系，要么就是跟那三个情报宗门有关。给予了东后地图，和一些可能查不到踪迹的装备。”

    “之后再由铁龙强化那些装备，让隐匿效果更上一层楼，希望可以悄无声息的将铁龙的心上人救出来。”

    “之所以是东后和冯甜甜，估计应该是因为东后一直隐藏在幕后，知道她的人很少，便于隐藏身份。同样的，冯甜甜身为辅助宗者，虽然本身也有战斗实力，但估计基本都没怎么用过，所以外人也不一定知道冯甜甜的战斗风格。”

    “当然，可能更重要的一点是，他们几个人之中，就只有冯甜甜拥有一人分隔两地的手段。”

    “不过看结果，大家也能知道，这计划进行的并不顺利，流斩，那家主应该实力不错吧？”

    闻人斩点了点头，道“恩，铸灵境巅峰，而且也不是一般的铸灵境巅峰，是集侦查和战斗为一体的铸灵境巅峰，有点菲菲的意思。”

    “那就很清晰了，铁龙升级之后的装备，没有瞒过家主，被察觉到了，估计大打了一场。”

    “冯甜甜是辅助宗者，在战斗方面肯定比对方差，按照这个实力来推测，这场战斗肯定是对东后他们极为不利的。”

    “可从结果看，最后东后他们还是逃走了，并且还是带着铁龙的心上人逃走了。”

    “只不过铁龙的心上人死了，有东后在还会死，你们觉得是什么情况？”

    闻人灵听到这里，马上叫道“东后受伤了！”

    王道点头笑道“没错，我想应该不止是受伤了，很有可能是昏迷了，包括冯甜甜在内，应该都昏迷了，中间定然是发生了什么事情，导致二人，甚至三人都受了重伤，铁龙心上人本来就有重病，再这么一闹腾，估计也凶多吉少，没准那个时候就已经死了。”

    “而东后和冯甜甜都在昏迷中，也无法施救，等她们二人醒过来的时候，发现人死了，也救不回来了，这才造成了这二人的遗憾。”

    “至于铁龙的遗憾，很有可能是因为装备问题，可能铁龙并不知道家主是拥有侦查能力的，所以对装备的提升也没有太过上心。”

    “毕竟你们也说了，之后铁龙需要对数十万的装备进行提升，这是关乎人族的大事，他肯定不会在这上面打折扣，必定要留下大量的内气和精神。”

    “铁龙又是一个大大咧咧的人，做事难免有些粗线条，他估计自己都没想到会是这种结局。”

    “结果就因为自己的不上心，导致心上人死亡，自己两个最重视的伙伴受了重伤，这足以让他抱憾终生。怎么样？你们觉得这个故事合理吗？”

    众人从头听到尾，虽然中间很有多问题，王道都是略过去的，看起来有很多的漏洞，但这也是他们能够想到的最合理的故事，毕竟资料缺太多，实在是没什么佐证依据，只能靠猜。

    “恩，可以先这么想，但这个遗憾要怎么破解？而且你们出现的位置还是在铁龙所在的军营之中，难道要让你们真的去一趟天湖城，从那家族中劫人出来，并且安全的带回来吗？”闻人斩疑惑的问道

    王道摇了摇头，道“现在也说不好，因为这一次的事件，跟前两次完全不同。”

    “之前只是闯关，我们虽然代表着不同的人物，但也只不过是充当一个象征而已。”

    “可这一次不一样，有一种我们真的要成为东后他们的感觉，要按照他们当年的剧情去走一遍，所以我也不知道，会不会真的要跑一趟天湖城。”

    “我觉得不会。”王烬开口说道“其实这件事最主要的还是铁龙的遗憾，而铁龙的遗憾就在于没有将那两条主隐匿的装备提升的多一些，保留了大量的力量，准备为战场服务。”

    “如果这两套装备能够达到即便是侦查系铸灵境巅峰的强者都探查不到的地步，且小柔又在提升之后，又拥有足够的力量可以支持数十万装备的提升，那么铁龙的遗憾也就算结束了。”

    “至于师尊你们，其实应该并不重要，因为只要装备足够好，那压根就不会被发现，那么也就不会有后面的悲剧。”

