
　　灵山，西方佛门大雷音寺。

　　“阿弥陀佛！”

　　如来收回慧眼目光，此时也是一脸奇怪。

　　这是自他修成慧眼大法以后，这神通第一次失效。

　　“世尊也不知那豹子精去向！”观音大惊道。

　　如来摇摇头道：“此怪甚为奇异，我慧眼看遍四大部洲依旧没有任何发现。”

　　“南赡部洲东土大唐可看了？”文殊想了一下问道。

　　那里是道门根基，如来很少看着的地方。

　　“阿弥陀佛，四大部洲毫无踪迹。”如来沉声说道。

　　豹子精是他重点关照的对象，即便得罪道门他也要观看唐土。

　　可惜依旧毫无发现。

　　两个大菩萨傻眼了，世尊都特么发现不了那豹子精！

　　“阿弥陀佛。世尊，刚才地藏尊者传来消息，人书已经查看过了，但是……但是……”阿傩站出来，有些吞吞吐吐的说道。

　　阴阳相隔，即便如来要知道阴间事，也只能强行破开世界壁障。

　　上次已经破开过世界壁障一次了，如果再强行突破壁障，地府方面必然反弹。

　　阴间地府可不是只有表面这些实力，如来也不想得罪地府阴神。

　　所以要查阴间，只能通过人书生死簿。

　　刚才地藏菩萨已经翻阅了生死簿，结果却是让他大吃一惊。

　　随即，地藏菩萨慌忙让谛听施展聆听神通，探听三界诸天。

　　结果连三十三天外都特么听了，依旧没有豹子精一点踪迹。

　　“地藏如何说的，快快报来！”文殊催促道。

　　阿傩看看如来，又看看观音、文殊道：

　　“根据人书记载，这豹子精……已经在十三年前就死了！”

　　“什么！”

　　连带如来在内，在场三位佛门大佬全是一脸懵逼。

　　从来没发生过这种极其诡异的情况，惊得三位大佬不如说什么是好了。

　　“那豹子精是僵尸？不可能！贫僧亲眼见过他，怎么可能是僵尸！”观音大惊道。

　　当年在黑风山，他看到过陈远。

　　虽然只是瞥了一眼，却能肯定陈远是个活生生的妖怪，根本不是僵尸！

　　文殊也傻眼了，看着如来呆呆的说道：“要不……请两位圣……”

　　说到这里，文殊突然醒悟，连忙闭了话头。

　　西方佛门现在的执政者就是如来，虽然他还未成圣，但明面上他就是最高领导。

　　这时候你有事儿搞不定，还得去请老领导出马。

　　那不是说咱水平不行？

　　如来看看文殊，又看看观音。

　　闭上双目思虑半晌道：“此事不必再提。”

　　最终如来还是向豹子精低头了，到底是拉不下面子去请两位圣人出马。M.23sk.com

　　……

　　隐雾山之劫三天后，山上的大火终于熄灭了。

　　灭法国与隐雾山最北方的交界处，一个凡人老汉仰天大笑。

　　“哈哈哈！老子终于自由了！彻底的自由了！”

　　这老汉笑了一声，又突然憋住了笑意，小心的四处看看。

　　周围没有什么动静，他才压着心中喜悦，继续向东慢慢的走着。

　　前面走了不多远就出了灭法国与隐雾山的边界，到了北边的一个名叫中昌的小国境内。

　　这老汉就像一个非常普通的逃荒流民。

　　他的确是个凡人，身上一丁点修为没有，普通的不能在普通。

　　岁月在他的脸上留下了无数痕迹，手上的褶皱都能清晰的看清。

　　老汉一脸风霜，肩头挎着一个兜子，里面有几小块干硬的黑面馍馍。

　　手里拄着一根黝黑的拐杖，看着像是枯藤。

　　脚上踏着的鞋是新的，不过是附近的杂草编出来的。

　　又谁能想到这老黑正是隐雾山豹子精南山大王！

　　这世上唯二知道陈远还活着的，只有二郎神和他那条哮天犬了。

　　那天在北坡山脚，陈远与二郎神迎面而过。

　　二郎神的眼神何其犀利，一眼就看出这老汉不对劲儿。

　　当然，若是换成三大菩萨，陈远也一样逃不出去。

　　只是那三位大菩萨根本没法一个个的检视十万流民，便让陈远捡了个漏从三尊大菩萨眼皮子底下溜了。

　　那天二郎神与哮天犬对话，说这世间只有东土相对安全，实际上也是在帮陈远指明了道路。

　　“唉！去东土吧！可惜了老子那一万五千两这次是真的打水漂了！”

　　陈远唉声叹气，二郎神等于救了他一命，所以这一万五千两便琢磨给他免了……

　　陈远走出两步，回头又看看烟尘渐渐散尽的隐雾山。

　　他的面色渐渐阴冷。

　　“哼！佛门！道门！天庭！等着吧！早晚老子会报仇的！”

　　佛门是直接出手，天庭是间接出手。

　　至于道门……

　　陈远已经想明白了，人教就是想让他在西游里搞事情。

　　保他？

　　不存在的！

　　他都被整个佛门围的死死的了，只有二郎神站出来拉了他一把。

　　人教这边连个人影都没看到，所以他才果断卸载了身上的太易玄功。

　　这功法提升的越多，隐隐之间就越觉得自己与人教圣人的联系越深。

　　所以干脆卸了了事！

　　说起来陈远这次能逃得性命，最感激的就三位。

　　二郎神，放出牢笼之情。

　　土伯，赠与令牌之情。

　　六耳猕猴！保命之情！

　　没错！真正给他提供关键线索的，竟然是六耳猕猴！

　　……

　　三天前。

　　隐雾山折岳连环洞内。

　　“老和尚！你的死期到了！老子三番两次救你，你们佛门就是这么报答老子的？”

　　豹子精一脸黑气，面色阴沉似水，死死的盯着唐僧，马上就要把他弄死。

　　他的手已经伸了出去，一把掐住了唐僧的喉咙。

　　唐僧拼命的挣扎，又如何能挣扎的开他这双铁爪。

　　关键时刻，猴子上天请了文殊菩萨下来。

　　陈远的劫云瞬间去了一大半，顿时就清醒了许多。

　　反之，奄奄一息的唐僧受到了劫云的加持，精神头也多了起来。

　　陈远看看老和尚，冷笑一声，手上猛然加力。

　　此时他若是出了全力，唐僧必死无疑。

　　双方都有劫云在身，唐僧只是凡人，根本抵不住陈远的攻击。

　　最多十几分钟，老和尚定会被他掐的窒息而死。

　　“你想死吗！”

　　就在这时，一个声音自陈远心底响起。

　　顿时激的他心头一颤，原本还有点浑浑噩噩的脑子，瞬间清醒过来。

　　“砰！”唐僧被他甩在了墙角。

　　陈远不敢耽搁，立刻就回了闭关的密室。

　　“你是六耳猕猴！”

　　陈远手上拿着城隍令牌，刚才那个声音正是来自城隍令牌。

　　【作者题外话】：暂时不会抽唐僧气运。

　　后面会从另一个方向入手，唐僧跑不掉的。

　　佛门也跑不掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第218章 你想死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 