    于是……

    胸无大志，被地狱的恶魔们戏称为奶娃娃的巫心魔一脸懵逼的迎来了自己父亲，墨菲斯托的一顿七匹狼招呼。

    等巫心魔反应过来的时候，已经上上下下都被招呼到了，他旁边的三只可爱的魅魔直接暴血了一声，再然后，便是巫心魔的惨叫声再一次传遍了整个地狱维度的角落。

    对于此，地狱的恶魔们也习以为常了，最多，在听到这个鬼哭狼嚎的惨叫声之后，嗤鼻一笑，也就作罢了。

    莱克对于地狱之中发生的故事可不知情。

    最起码眼下是不知道的。

    轰！

    莱克在将墨菲斯托赶走之后，嗤鼻一笑，重新回到了已经被他把屋顶都彻底掀掉的魔法议会厅中。

    落地。

    四周雅雀无声。

    毕竟刚刚的那一幕这群魔法师们都是看的真真的，那可是地狱维度的君王呢，不是什么阿猫阿狗呢，就这么直接被打跑了？

    实力仅仅差一点点，他们会愤怒、会怒不可及。

    但……

    实力差距亿点点？

    呵。

    最起码，除却了少数人之外，大部分的人，连恨意都不敢拥有了。

    人杀蝼蚁，蝼蚁会想着反杀人吗？

    这里是同样的意思。

    嗡！

    莱克身上的双子座圣衣重新解体，等候着莱克的再一次召唤，随着面具的离开，面具之下，莱克那冷漠的面庞清晰的被众人捕捉到。

    当然了，是加隆的外表。

    毕竟魔法维度如今和超查局还是有合作的，如果真身来的话，那岂不是直接将现在的合作关系闹掰了吗？

    那些在联邦本土上时不时出现的神奇动物怎么办，谁去管，靠着如今超查局中那些实力普普通通的探员吗？

    那基本上就是去给一些脾气暴躁的神奇动物加餐的。

    不过……

    合作归合作，这不耽误莱克杀人。

    反正，加隆杀的人，和我莱克·艾德温有个毛线的关系，加隆杀你的人，你要报仇找加隆去，我们的合作可以继续。

    莱克紧了紧自己的袖口，语气轻轻，不再复之前的那种冰冷，似乎，就跟聊着家常一样：“做决定吧，还是自裁吧，别到了最后，鹬蚌相争渔翁得利。”

    他说的就是墨菲斯托。

    刚刚的傲罗，还有那个罗恩，几乎在死亡的那一刻，灵魂就被墨菲斯托给拿走了。

    这样莱克感觉到有些恶心。

    有种，他杀光的魔法维度，但却给墨菲斯托送去了一分大礼，而且，墨菲斯托在将来，会用这份大礼再来对付他。

    “米德加德……”

    “滚！”

    “……”

    莱克朝着六十三代梅林呵斥而去：“我想，如果我杀了你这位梅林，恐怕，墨菲斯托当年和初代至尊梅林的契约就算是完成了吧，为了一个人，而覆了整个魔法维度，呵呵，如果我送你去了地狱，怕是你会被墨菲斯托列为座上宾哦。”

    六十三代梅林目光闪烁，脸上阴晴不定。

    就在这时。

    哈利·波特往前走了一步，一脸倔强的看向莱克：“好，我答应你，一命还一命。”

    莱克笑道：“这就对了，早干嘛去了，干脆点，你的朋友还会死吗，不过没事，等你死了，你们又可以在一起了，也许，墨菲斯托会给你们准备一个单独的房间也说不定呢。”

    哈利·波特没有理会莱克话语中的讥讽，做着深呼吸：“但，你需要将赫敏放出来。”

    莱克看去哈利，双眸微眯：“到现在，你还敢和我谈条件？”

    哈利目光坚定：“你放赫敏离开，我立刻在你面前自裁。”

    “我不会动赫敏一根毫毛。”

    “……”

    莱克看着还欲说话的哈利，语气转冷：“赫敏是我朋友的未婚妻，没有他的允许，我不会动她动手，我给你三秒钟时间。”

    放赫敏出来也不是不可以。

    但没必要。

    这个时候放赫敏出来干嘛，最好的结果就是赫敏想明白了，最差的结果，只能是让莱克再一次送赫敏步莫林的后尘。

    说完。

    莱克已经开始倒数了。

    “三！”

    “哈利。”

    哈利的女朋友傻眼了，要不是被她的几个朋友死死的按着，还有哈利施加在她身上的魔法阻止着她，此刻他已经跑到哈利面前了，而不是像现在这样，苦苦的大叫着。

    “二！”

    “哈利！”

    六十三代梅林双眸之中闪过一丝不忍，但如果他动手了，他就会负了梅林一脉的希望，会葬送魔法维度如今最大的底蕴。

    要是至尊龙戒……

    一想到那自从三十五代至尊梅林被他的徒弟内讧暗杀了之后，就从此失踪的至尊龙戒，六十三代梅林就不是滋味。

    如果他有至尊龙戒的话，就算是打不过眼前的恶客，但至少，绝不会让莱克在她们家中，将她们的面皮狠狠的踩在脚下的。

    “一！”

    “对不起！”

    哈利·波特在话语落下之后，扭头，看向了他的女朋友，然后，在他女朋友那尖锐的叫声下，挥动了自己手上的魔杖。

    下一秒。

    轰！

    哈利·波特如同浑身触电了一样，眼皮上翻，直接失去了生命，手上的魔杖掉落在了地面上，然后，整个人亦是如同无骨之物一样朝着旁边跌落而去。

    嘭！

    哈利·波特整个人重重的摔在了地板上，那具有标志性的眼镜亦是从哈利·波特的脸上脱离，甩到了一旁，咔擦一声，裂出了几道纹路。

    “哈利……”

    哈利的女朋友金妮在哈利·波特死亡的那一刻，在失去了魔法束缚之后，直接在莱克抬手的那一刻整个人扑在了哈利的身上，抬头看去莱克：“求求您，求求您别让哈利灰灰，求您了。”

    莱克目光闪烁着。

    算了。

    看在赫敏的面子上，我给你留个全尸。

    下一秒。

    莱克收回自己的右手，目光环视着全场，最后，定格在了六十三代梅林的身上，感受着全场的那无力的愤怒，嘴角微微上弧，随着身形渐渐消失的同时，语气回荡在众人的耳边：“我欢迎你们来找我报仇，杀人者，人恒杀之，只要你们能杀的了我，我的名字，米德加德之王，双子座圣斗士加隆！”

    说完。

    莱克身形化作星光，如同扶摇一样，咻的一声，通过那破碎的屋顶，在飘出屋顶的那一刻，消失在了虚空之中。

    混沌宇宙！

    轰！

    莱克在原力树的一侧显出自己的身形，目光，看到了在原力树上，环抱着双膝，低着头，不言不语的赫敏。

    走近。

    刚刚似乎一直在神游天外的赫敏猛地抬头，眼神之中，看不出任何悲欢喜乐：“你为了你的承诺，杀了我最好的两个朋友。”

    莱克挑眉：“鱼和熊掌不可兼得！”

    “但你说过，你想全要。”

    “是的。”

    莱克干脆利落的点头：“但，你不是我，你是我的女人。”

    话锋一转。

    莱克说道：“你见过阿特洛波斯了？”

    赫敏点了点头，语气似乎恢复到了一如既往的冷静：“她们是谁。”

    “命运三女神！”

    “……”

    “你觉得，是我救了安娜，其实你错了，如果我能救了安娜，也许，我会看在你的面子上，放了哈利·波特，但，为了拯救安娜，我让命运三女神接管了安娜的命运线，而且，我还许诺她们将会是时间之母!”

    莱克也是解开自己的外套，坐在了赫敏的身边，抬头，注视着这颗差不多一人高的原力树，看去旁边的赫敏：“这才是我真正愤怒的地方，你知道吗，而且，安娜最多在地球上再呆一年，就要来这里，我还没有建设完成的宇宙定居了。”

    是的。

    命运三女神并没有欺骗他，安娜的命运的确被他们接管了，但，安娜也在地球上不能久呆，原因很负责。

    简单的来讲，就是安娜如今已经是一名偷渡客了。

    就这么简单。

    至于当时至尊法师许诺的安娜可以继承一位女巫传承？

    呵。

    那是没有杀哈利·波特，眼下哈利·波特一死，莱克也是可以领着安娜去找至尊法师安排一下。

    但……

    有这个必要吗，进了混沌宇宙也好，安娜虽然不算是正式的女友，但却是第一个入住他的宇宙的女人，不得不说，命运有些时候，就是非常奇妙的东西。

    说着。

    莱克右手一点赫敏的额头，瞬间，将他当日与命运三女神的交涉的场景传递给了赫敏，以此来证明，他所言非虚。

    良久。

    赫敏睁开双眸，神色有些复杂。

    之前，她虽然也埋怨哈利的莽撞，但那是在安娜没死的前提下，甚至还觉得莱克有些反应过激了。

    就如同她说的那样，莱克可以为了安娜怒而行事，轮到她，莱克就不能为她暂息怒火吗？

    但眼下？

    赫敏看到了一切事实，却是沉默了。

    她在传递过来的记忆之中，看到那在机舱中，就算是中了钻心咒，愣是死死的蜷缩着自己，但就是不让自己叫出来的安娜突然有了一种心疼。

    没人比赫敏更加了解钻心咒的恐怖之处了，尤其，那还是哈利全力一击下的钻心咒，那种疼痛，就算用任何言语来形容，都是无法表述出其十分之一的。

    可……

    赫敏抬头的看向莱克：“能让我一个人静一静吗？”

    莱克：“……”

