    雅典娜冷笑道：“可惜，他并不像你我想的那样美好。”

    菲利克斯道：“雅典娜，我的孩子，你迷失了。”

    “你的灵魂，已经被恶魔占据。”

    “只有伟大的天父和圣灵才能拯救你。”

    碰！

    回应他的，是雅典娜不客气的一脚。

    这一脚将他踢了个狗啃泥。

    周围女子都是满脸难以置信的表情。

    红衣大主教在她们心目中，是神的代言人。

    被誉为神最忠实信徒的雅典娜，居然敢如此粗暴对待大主教，实在令人太震撼。

    雅典娜冷冷道：“除了天堂有关的秘密，你再敢啰嗦一个字，我就杀了你。”

    菲利克斯咬牙站起，满脸通红。

    又气又狠。

    但却不敢开口了。

    他来到自己宝库前，输入密码，打开房门。

    “所有关于天堂的一切都在里面了，你请便吧。”

    雅典娜怔怔看着里面的物品，眼中露出惊人光芒。

    她有印象。

    这里很多东西，果然都是教皇的私人物品。

    而一台造型很古老的电脑，直接吸引了她的注意力。

    因为，那大砖头般的显示幕上，居然有画面。

    这台老古董电脑，竟然开机了！

    “他……他真的醒来了！”

    “末世，要来临了！”

    “雅典娜，都是你逼的，你是罪人。”

    而见到这一幕的菲利克斯，更是脸色煞白，转身就跑，如同丧家之犬。

    雅典娜冷冷看着菲利克斯的背影，露出不屑。

    她大步走进宝库，来到古老的显示屏前。

    身后宝库大门，轰然一声关闭。

    雅典娜却是眉头都没有皱一下。

    区区宝库，又如何困得住她？

    她拉过一张椅子，坐在了电脑前。

    头盔如同水银流淌，逐渐消失。

    露出一张精致清纯的天使脸庞。

    “雅典娜，觐见我主。”

    雅典娜在破旧的键盘上，敲下几个字。

    屏幕上雪花闪烁，慢慢凝聚成一个人物的形象。

    “孩子，你终于走到这一步了，恭喜你。”

    那老人，身穿白袍，仙风道骨。

    眉宇间，充满对世间万物真挚的热爱。

    正是一代传奇教皇大人。

    他看向雅典娜的眼神，露出一丝不易察觉的贪婪。

    雅典娜面不改色，淡淡道：“教皇大人，你这是？”

    这个教皇，和上次路西法让她看到的，有些不一样，似乎更年轻。

    教皇道：“我知道，你迟早有一天会踏上我的道路，这是我特意留给你的讯息，除了你，无人可以看见。”

    雅典娜，并没有想象中那般激动。

    因为，她早已经看透教皇的本质。

    这一切，都是故弄玄虚，忽悠信徒的手段罢了。

    “我要如何找到你？”

    雅典娜问。

    教皇道：“接下来我要说的秘密，非常重要，你必须发下灵魂誓言，不许向任何人透露。”

    雅典娜神情凝重：“是，教皇大人。”

    没有人知道教皇给雅典娜留下了何等讯息。

    不过，不久之后，宝库之中传出一声巨大的爆炸声。

    整个宝库，直接炸裂，什么都没剩下。

    而此刻，突然有两大恐怖气息，从圣城某处传来。

    地面炸裂，碎石纷飞。

    两道巨大的身影，冲天而起。

    六星气息，弥漫整个圣城。

    “背叛教廷，只有死路一条。”

    “圣城守护灵已经出世。”

    “雅典娜，出来受死。”

    索林怨毒的声音震天响起。

    众人骇然看向天空。

    那竟然是两个巨人正在飞跃。

    身高百米，一步跨出，便是数百米之远。

    正常人奔跑的速度，看起来也是快如闪电。

    很快，便来到大主教府邸之外。

    轰然落地，大地都在震颤。

    六星领域之力，疯狂扩张，将整个府邸笼罩。

    重力，禁空、隔绝！

    各种规则正在滋生，疯狂限制里面的生灵。

    此刻，府邸废墟之下，只有一个生灵。

    那就是雅典娜。

    其余人等，都已经仓皇撤离。

    菲利克斯看到两名巨人，这才安心下来。

    “信徒刘佳飞，参见教皇陛下。”

    “信徒任风，参见教皇陛下。”

    两名巨人开口，声若洪钟。

    雅典娜不由惊呼：“刘佳飞，任风，怎么是你们？”

    她有些难以置信。

    刘佳飞哈哈大笑，声音充满怨毒。

    “雅典娜大人，多谢你将我们丢进死士训练营。”

    “我等大难不死，自然要来报答大人的恩情了。”

    任风狠狠道：“如果不是教皇大人慧眼识珠，拯救了我们，我们现在，只怕已经死在死士训练营了。”

    雅典娜淡淡道：“每一个光明堂的战士，都是从死士训练营走出来的。”

    “逃兵，永远没有资格加入。”

    “你们，果然不配进我光明堂。”

    刘佳飞冷声道：“雅典娜，听说你此行和任狂见过，难怪会背叛教廷。”

    任风厉声道：“任狂，乃灭世之魔，任何和他扯上关系的人，都不是好东西，雅典娜，你真是糊涂。”

    雅典娜缓缓走出。

    领域压制之力，对她似乎没有丝毫效果。

    她冷冷看着两尊百米巨人，眼中露出一丝不屑。

    “圣堂背碑者，乃我地球联盟之死敌。”

    “菲利克斯，你，要当人奸么？”

    最后一句，掷地有声，传遍整个圣城。

    顿时，信徒们窃窃私语，开始议论起来。

    这也是没办法的事。

    暗黑石碑无法伪装。

    而暗黑侵袭全球，已经有很长一段时间。

    大家都知道，这是人类最大的敌人。

    教廷圣地之中，竟然拥有两座暗黑石碑，还出现了两名背碑者，这实在颠覆了他们的认知。

    天使和恶魔，怎么能是一家人？

    无数信徒跪倒在地，泪流满脸。

    信仰崩塌，对心灵的冲击简直致命。

    菲利克斯冷声道：“雅典娜，这都是你逼我的。”

    “虽然你是守护者，但今日，不得不死。”

    “至于这些愚蠢的信徒，原本就是我教廷的财产。”

    “他们的生命，早就献给了教廷，生死何妨？”

    雅典娜哈哈大笑。

    心中对于所谓的教廷，不再有丝毫留恋。

    她本已信仰崩塌。

    是强行为自己找了个目标而活着。

    现在，她宛如解脱，只感觉浑身前所未有的轻松。

    为自己而战！

    完成心灵承诺后，再去追寻人生真正的意义！

    她下定决心，战意不断攀升。

    虚空之中，闪电勾勒出她的形象。

    闪电战神，名副其实。

    菲利克斯挥手道：“两位使者，可以出手了。”

    刘佳飞和任风齐声回答：“是，教皇大人。”

    两人早就蠢蠢欲动。

    此刻，势必要用雅典娜当个投名状。

    轰！

    两个巨人一步跨出，同时出拳。

    虚空好像气球被暴力挤压，要硬生生的爆裂开来。

    而身处压力中心点的雅典娜，双目似电，猛地睁开。

    虚空幻影也随之移动。

    她不是巨人，却和巨人一般无二。

    天空雷霆震怒，闪电本源之力形成巨大虚影，宛如闪电巨人。

    两人的规则封锁，形同虚设。

    砰砰！

    巨人挥拳，同时轰击在两人身上。

    刘佳飞和任风发出难以置信的惊呼，竟然向后退去。

    圣光套装太强大了！

    雅典娜原本就能发出准六星战力。

    这次冒险，她实力暴增了一个层次。

    现在，随意就能爆发六星中期战力，堪称变态。

    刘佳飞和任风倒退，地面建筑就像是沙雕一般纷纷碎裂。

    来不及逃走的信徒，死伤无数。

    但两人根本就没放在心上，羞怒万分，弹身而起，抽出背后石碑演化而出的长刀，劈向雅典娜。

    雅典娜也毫不退让，挥动圣剑，展开反击。

    三大巨人，瞬间纠缠在一起。

    圣剑挥动间，电光纵射万米。

    似乎要将天地都切割成碎片。

    长刀和圣剑虚影碰撞，传出震天爆响。

    三把能量巨剑，比实质的武器更具有威胁。

    能量余波，宛如导弹轰炸。

    所到之处，房屋倒塌，山石崩碎，土浪翻滚。

    堪比世界末日。

    信徒们惊慌失措，只恨爹妈少生了两条腿，疯狂向圣城边沿逃去。

    这里，不再是天堂，而是无比可怕的魔域。

    但，来到城门前，他们却傻眼。

    “所有人，不得靠近城门，违反者，杀。”

    索林大喝。

    神圣骑士团大军镇守，任何胆敢靠近的人，全部被射杀。

    这些守卫，修为至少都是三星。

    对付普通人，自然不费吹灰之力。

    信徒们惨叫连连，双目充满惊恐。

    后面信徒不知道发生何事，疯狂推搡着前面的信徒。

    宛如浪潮一般涌来。

    索林大怒：“一群蠢货，敢不听话，找死。”

    他手中令牌重重一捏。

    各种大阵开启。

    毒雾、利箭，陷坑，层出不穷。

    很难想象，被信徒们誉为天堂的圣城，竟然处处是绝杀陷阱。

    而且，这些残酷的手段，竟然用在普通人身上。

    一时间，圣城乱成一团。

    十万信徒齐齐发出绝望怒吼。

    菲利克斯看着这一幕，眼中却是露出狠辣之色。

    “就算毁掉圣城，也要留下圣光套装！”

    “雅典娜，你若还有慈悲之心，就乖乖投降。”

    “否则，十万信徒，将因你而死。”

    雅典娜怒喝道：“菲利克斯，你这个人奸，我真该早一点杀了你。”

    她很后悔。

    早知如此，一剑斩了此人多好。

    只是她自己或许都没意识到，教廷，毕竟是她发誓用生命守护的组织。

    哪怕现在，她也只是想离开，而不是想伤害。

    不过，雅典娜突然脸色变了。

    因为，她感知到一股极其危险的气息，正在圣城弥漫。

    【作者有话说】

    感谢兄弟们继续投票支持，目前还是坚持三更万字左右更新，为自己加油！

