    “道理我都懂，但是为什么要加上一件紧身衣？”

    坐在白熊咖啡厅里面，姬叶正在看着森夏这边的设计。

    能够驾驭森夏所想要的风格的，到目前来看，青蛙军曹老师大概是最好的了吧。

    在当过动画人设和原画之后，椎名姬叶的风格开始日趋成熟，那种清纯之中却透着躁动的风格，渐渐成为了一种流派——事实上，现在武藏野动画那边的风格底子，都是从姬叶这边来的。

    虽说姬叶并不能算是武藏野的员工，但是武藏野那边几个当过作画总监的大神，都觉得姬叶的这种风格在表现出来之后，非常的有感觉，而且很适合在动画里面表现。

    嘛，当然，黑子也是存在的，有些人就曾经吐槽过青蛙军曹的风格是“女神的脸和碧.池的身材”这样的话。

    对此，姬叶就权当是赞美收下了。

    关于这一点，森夏有时候也会有疑惑：姬叶本身其实更喜欢的是画BL漫画，天知道她究竟是经历了什么，才会拥有如此微妙的风格。

    “为了更加健全。”魔法少女嘛，虽说是面向成……咳咳，青年人的，但是稍微“健全”一点，也没有什么关系嘛。

    “但是感觉更加工口了呢。”老司机姬叶一眼就看穿了森夏这边的设计，她想了想之后，在这张草稿上面开始涂涂改改。

    姬叶修改的是奈叶穿着内侧紧身衣的那张设定草稿，她稍微在奈叶的胸口、肚脐和下腹下面、双腿上面的部分加了一些纹理。

    仅仅只是一瞬间，一个“健全”的魔法少女，就变成了18X的魔法少女。

    如果说，原版的奈叶，工口度是C的话，森夏版本的工口度就是B，而姬叶稍微修正一下之后，工口度就提升到了A。

    “如果是上色图的话，加一点高光，然后将胸口和下腹部下面这里稍微加入一些肉色，变成那种拟似透着肉的感觉，应该会更好。”姬叶补充了一点。

    “咳咳，这样就变成纯粹卖肉的作品了吧。”森夏有些汗颜。

    这样的话，看上去很带感，工口度直接上升到了EX。但那样就纯粹是卖肉了吧。本来乳胶衣就是工口产物，然后再在胸口和其他关键部分变成半透明……卧槽，果然还是不要。

    “森夏君，你给这个魔法少女加入一身这样的紧身衣，其实就是为了让这个角色更加工口吧，为什么不要呢？”

    竖着低双马尾的文学少女，有些微妙的看了一眼森夏。

    “简单来说，我希望奈叶的工口度和健全度正好位于境界线上，不要扩大，也不要缩小，不要前进，也不要后退。”森夏阐述了一下自己的话。

    所谓的绅士，需要的并不是那种赤果果的工口，而是那种能够站在世界的两侧的物品。

    这种站在钢丝上，悠然的凝视着工口与健全两方境界的作品，才是森夏需要的。

    所以奈叶需要工口度，但是却并不能过于工口。

    剧情和百合本身才是王道，服装和设定在这方面，只能说是锦上添花。

    “……也就是说，正好位于两房的境界线中间么，唔，我思考一下。”姬叶在思考。

    “里面直接光着不就好了么？把关键的部分遮住，这样没问题吧？反正外面有魔法少女的变身装。”

    说话的是丽华。

    森夏要搞的魔法少女系，自然不能是随随便便的东西，所以让丽华这边加入商讨也是需要的。

    嗯，是的，森夏不仅仅想要把奈叶做成动画，他还想要把奈叶做成游戏。

    只是魔法少女奈叶原本虽说就有衍生游戏，但森夏依然说不准这个游戏究竟应该如何做才好，毕竟奈叶的游戏虽说在粉丝群之中反应良好，但是却并没有将粉丝群体扩大。

    所以“魔法少女”这个题材究竟要怎么做，森夏决定交给Animic这边讨论，而主要负责人之一，就是丽华。

    为了让森夏这边能够顺利进行下去，千佳那边干脆直接推迟了自己和姬叶的计划，把姬叶让给了森夏，明明是千佳先的，但到了最后，姬叶还是过来帮忙了。

    作为画师，“青蛙军曹”在御宅圈里面，算是非常有名的了。

    听闻了森夏这边的要求之后，姬叶也在思考应该怎么做才好。

    听到了丽华的话之后，姬叶轻笑着回答道：“那么你看看，如果奈叶将里面的紧身衣去掉的话，究竟会不会更加工口呢？”

    “诶？”

    丽华看了一眼画面中的奈叶。

    在去掉了黑色的乳胶紧身衣之后……诶？

    虽说将里面的皮肉全部展露了出来，但是不知道为什么，之前那种健（工）全（口）的气息，却好像已经完全没有了？

    丽华有些莫名。

    为什么脱了衣服之后，原本那种吸引人的感觉反而没有了？

    “正因为包住了，所以才有那种令人遐想的空间。奈叶本身是小学生，小学生其实在身材上是没什么特别能够吸引人的地方的——某些特殊爱好的例外——但穿上一身衣服，变成半遮不露之后，那种乳胶衣造成的高光和被黑色遮住的身体，反而却给了人们遐想的空间。”说话的并不是姬叶，而是旁边的森夏，他当初就是基于这一点，才给奈叶增添了一些这样微妙的特点。

    “好吧，换成之前的话题。”姬叶继续说道，“这样的人设我应该能够驾驭，但是森夏君你所想要的机甲部分，我可能做不了。”

    “咳咳，不是机甲，是防护服。”

    虽说这年头有了魔法少女，但是魔法少女的战斗服其实在这年头并没有人深挖，制作人也只是希望魔法少女在变身之后有一个魔法少女的样子，所以才这样进行了设定，但魔法少女的衣服究竟是什么，却鲜有被提及。

    而魔法少女奈叶这个作品里面，各种设定相对也更加严谨，不管不少，相关的设定，从原著到森夏这边的部分，都是有被提及的。

    但是森夏这边所提出的概念，却让姬叶这边有些感到力不从心了。

    毕竟，森夏提出的这种“机械感”的感念，姬叶没办法做。

    术业有专攻，单纯制作人物的时候，姬叶算是大神，但是机甲这方面……倒不是不能做，而是姬叶从来就没有做过，就算现在勉勉强强去话，也不知道究竟能够画出什么。

    “Retake的时候不是做过么？”森夏又问。

    “那个的话，大部分都是驾驶舱里面的部分吧——而且EVA这种东西，我其实是当成人在画的。”

    EVA虽说是“机器人”，但是EVA本身的设定很特殊，Re-take现在是官方的Another世界线，但这部分也是姬叶做的。

    在做插画的时候，姬叶这方面讨了个巧，她是将EVA本身当成了人体来进行制作的，然后再根据EVA原本的设定，绘制出了EVA的外观——因为EVA本身设定的关系，所以这一点是可以实现的。

    “但是森夏君你的要求正好和我之前做的相反呢，通过人来体现机器的感觉……这一点不是那么好做的。”

    面对森夏提出的说法，姬叶这边也是有些苦恼，因为森夏现在提出来的建议，和之前那边EVA所说的东西，是很正好相反的。

    这就是问题所在了。

    “所以我们果然是需要一个专门的人选呢。”

    森夏意识到，他们真的需要这样一个人来帮助他们制作人设了。

    “等一下！”

    旁边的丽华已经一脸懵逼了。

    为什么魔法少女还需要机甲啊！

    魔法少女和工口联系在一起就很奇怪了，现在为什么还要和机甲联系在一块？！这究竟是什么鬼啊！

    她揉了揉自己的太阳穴，然后问道：“所以说，森夏君你设计这个剧本，难道是要让魔法少女对抗机器人？”

    “诶？这个设定不错啊。”森夏并没有立刻回答对方，在听到了丽华的猜测之后，森夏发现这种设定意外的很不错……

    “……？”

    丽华变得更加莫名其妙了，但是懵懂之中的丽华，却总感觉自己好像做错了什么事情一样。

    刚刚那句话，莫非自己不应该说？

    “机器人大战魔法少女？”姬叶听到这个说法之后，先是愣了一下，随后也是眼前一亮，“诶，好像也挺有趣啊！”

    “嗯，在月球表面，刚大木和魔法少女展开了殊死的搏斗，阿姆罗和奈叶，两位的白色恶魔，展开了剧烈的斗争……”

    这是恶魔与恶魔之间的对决，这是终极战斗兵器之间的相互斗争，这是决定人类未来的残酷历程。

    出现在战场上的残酷的战争……

    “不行！你们不要破坏了孩子们和大人们的梦想啊！这种混搭是不会有前途的！”

    曾经的丽华并不了解动画，但是到了现在，丽华看过的作品也已经不少了，带给孩子们欢乐的魔法少女，和带给大人们热血的刚大木，这两者如果融合在一起的话，那些粉丝们会哭的！

    刚刚提出了这种不得了“创意”的丽华，决定亡羊补牢。

    “……算了，还是留给以后吧。”

    森夏虽然觉得这种故事开脑洞很有趣，但是毕竟刚大木并不是森夏这边的作品，而如果不是阿姆罗的话，“两位之白色恶魔”的战斗，也好像没有办法表现出来。

    所以森夏现在也只能暂时放弃这个脑洞了。

    再说，第一季也没有给机器人表现的空间——你总不可能期待菲特开着机器人和奈叶PK吧？

    而且真要这么做的话，奈叶第一季恐怕就是直接奔着年番而去了，那长度、那制作经费，森夏想了想，还是觉得需要斟酌一下。

    “先说这边的情况吧。”森夏将话题拉了回来，“我们先从人设这边说起。剧情里面最主要的两个人设就是奈叶和菲特，然后还有铃鹿等几个奈叶的小伙伴——不过后面这些暂时不用管，因为她们并不会变身魔法少女。”

    如果按照《永恒恋曲》的设定，奈叶的好姬友月村铃鹿家里，其实是有吸血鬼血统的，不过在奈叶里面，这一点并没有表现——不过月村铃鹿的确表现出过强大的素质之类的。

    森夏也曾经有考虑过将奈叶身边的小伙伴一起魔法少女化的计划，但是至少在第一季，这样的剧情暂时是没有办法加上去的。

    但这并不代表后续的情节上就不能放上去，但是就目前来说，这些配角暂时并不算很重要，未来或许能够“转正”，但是至少现在不行。

    ——毕竟，第一季是讲述奈叶追菲特的故事，如果再加上一些魔法少女小伙伴，奈叶岂不是就变得很“花心”了么？

    作为一个创作者，森夏怎么能够允许这样的事情出现呢？

    所以虽然很对不起爱丽莎和月村铃鹿，但第一季的话，只能这样了。

    “奈叶是魔炮型，而菲特则更加注重近身战……嗯，我想要做成这样的概念。”

    菲特在原著之中，就是穿着紧身衣的，但是很可惜，因为质感不好的关系，菲特的紧身衣并不能够很好的发散工口的气氛。

    这只能说是制作组的锅了。

    其实奈叶和菲特的变身剧情，都是“卖肉”向的，奈叶一开始其实就是让小学生在卖肉的，这种卖肉的创意，一直持续到了剧场版第三部的宣传作还在使用——也就是说，这套不怎么吸引人的卖肉手段，一直被用了十多年。

    但是并没有什么卵用。

    青蛙军曹老师就不一样了，就算是穿着某东方大国校服，都能够画出肉感气息的青蛙军曹老师，森夏是信赖着她的。

    “——啊，对了，如果是设计的话，我希望点到为止就好了。”森夏补充了一句。

    “诶？很少见呢，森夏君你不是绅士至上主义者么？”姬叶惊讶的问道，“从刚才开始我就觉得，森夏君你这一次做动画，好像意外的保守了许多呢？”

    “啊，算是吧，但是怎么说呢……果然，太工口还是不行的吧……”

    怎么说呢，这种感觉就好像有人希望自己老婆能够引人注目一些，但是却又不希望有人对老婆做出不好的事情一样。

    森夏坚决不让自己黑化奈叶，也有这种想要保护奈叶的想法在里面，但是他又希望奈叶能够坚强的成长下去。

    嗯，一种很复杂的心情。

    ……

    奈叶的外号之一就是白色恶魔，而刚大木0079里面，阿姆罗也被称之为白色恶魔……

    所以说，刚大木和魔法少女放在一起……完全没有违和感！

    咦？

    你们说序号和标题不对？

    不用在意啦，取标题肆意妄为，这才是作者君应该做的事情呢……

    二合一～