    今天的天气很好，阳光充沛。在帝都，入冬要是能晒上这么暖和的太阳，是一件很幸福的事。

    这里真的很适合过冬和过夏。

    两人起床，跟仇晁吃过早饭，仇晁今天哪里也没去，就在家里等着李雅梦。

    在等人的时候，仇晁跟夏汐梓聊了一些血汗症上面的事。

    上午十点，一个把自己包裹成密不通风的女人，从车上下车，空洞的双眼看着眼前的别墅，双手用力的拢了拢包裹她的毯子，随后踏入别墅内。

    佣人进来禀报，“先生，雅梦小姐来了。”

    仇晁闻言，站了起来，对夏汐梓道：“夏小姐，雅梦情况有些特殊，还请你……”

    后面的话没有说出来，但含意夏汐梓，朝他点了点头，“仇先生放心，身为医生，职业道德还是懂的。”

    仇晁满意夏汐梓的回答，领着她出了书房，来到客厅。在客厅内，见到一个包裹很密的女人。

    仇晁见状，心疼的快步走过去，想去拿开李雅梦身上的毯子，可对方死死的抓着毯子，不愿松手。

    仇晁语气温柔道：“雅梦，在舅舅这里，不需要包裹的这么密。听话，松手好吗？”

    李雅梦只露出一双眼睛，空洞带着恐惧，用力的摇了摇头。

    仇晁见她不愿意松手，指着夏汐梓道：“雅梦，这位是夏医生，她医术很好，一定能治好你的，听话，松手让夏医生给你看看，好不好。”

    李雅梦眼神呆滞的看了一眼夏汐梓，跟她眼睛对上时，赶忙低头把自己的头藏在毯子里。

    仇晁见状，满是无奈的看着夏汐梓。

    他没想到，一段时间不见，雅梦的情况越来越严重，再这样下去，恐怕……

    如今，他把所有希望都放在夏汐梓的身上，希望她能够有办法医治好雅梦。

    夏汐梓看懂仇晁的眼神，向前一步，站在离李雅梦半米之远的地方，轻声细语道：“李小姐，我叫夏汐梓，是名医生，也是名研究员。虽然我对血汗症并不是很了解，也不是这方面的专家，但我希望你能给彼此一个机会，让我试试？”

    然后往前一步，看到李雅梦充满惊恐的眼眸时，脚步又退了回去。

    “李小姐别担心，我对你并没有恶意，我只是想医治好你，你看能不能给我机会？”

    李雅梦无助的看了仇晁一眼，抓着毯子的手加重了几分力气。

    仇晁语气温和道：“雅梦，相信舅舅，舅舅从未想过害你。”

    李雅梦咬着唇，因为用力，唇都咬破了，冒出了一丝血出来。

    又看了夏汐梓一眼，用沙哑的声音道：“我想洗澡。”

    仇晁见她愿意说话，惊喜万分，赶紧让佣人准备热水，“你的房间陈伯已经帮你打扫干净，你先上去洗澡，再下来让夏医生帮你看看。”

    李雅梦呆滞的点了点头，跟佣人去了楼上。

    李雅梦一离开，仇晁迫不及待的问道：“夏小姐，你看雅梦的情况，能不能医治？”

    夏汐梓皱眉，摇头，“她的情况远比我想的要严重很多，她身体有疾病，心中也有疾病。想医治，先医治她的心病，才能治疗她身体上的疾病。”

    这一次看到雅梦，仇晁也觉得严重很多。

    “夏小姐有什么医治方案？”

    夏汐梓摇头，现在让她说出方案，也说不出来。

    具体什么情况她还不清楚，李雅梦的心理疾病应该跟她的身体疾病有关。

    想让她走出来，只能一步一步的引导，不然，很难……

    仇晁见夏汐梓摇头，叹了一口气，说道：“雅梦从小目睹父母死在她眼前，夜夜被恶梦折磨，因为这件事，她胆小内向，身边没有一个真正的朋友，每天上学归家，从不参加班级聚会，好不容易好些，如今又出了这样的事……”

    夏汐梓也不知道要怎么安慰，毕竟这种事，没有发生在她的身上，她感觉不到那种无助和绝望感。

    但也感觉到了李雅梦确实有很大的心理疾病。

    二十分钟后，李雅梦穿着黑色长衣长裤下来。

    脱去毯子，李雅梦是一个温柔可人的江南美女，娇小可爱，瘦弱的身体，脱相的样貌，丝毫没有给她的颜值打折扣，反而给人一种想要保护的欲、望。

    仇晁看着她，心疼又自责，拉着她在自己身边坐下，“怎么这么瘦了，是不是又没好好吃饭，你再这样下去，我再也不准你回去住了！”

    李雅梦含笑摇头，眼中带着淡淡的忧伤，声音细腻带着沙哑，“我没事，舅舅不用担心我。”

    偷偷的看了一旁的夏汐梓，身子往仇晃身边靠了靠。

    这时，仇晁记得正事，对夏汐梓道：“夏小姐，麻烦你了。”

    夏汐梓淡笑摇头，起身来到李雅梦的面前，见她对自己有些抗拒，并没有去触碰她，而是等她慢慢习惯自己，接受自己，才试探的伸出手。

    “李小姐，能把手给我吗？我帮你把把脉。”

    李雅梦紧张的看了仇晁一眼，见他点头，才把手伸了出去。

    在夏汐梓触碰到她皮肤时，李雅梦全身颤抖了一下，很快平静下来。

    三分钟后，夏汐梓放下李雅梦的手，看了仇晁一眼，抿嘴并没有说出李雅梦的情况。

    仇晁见她没有开口，就已经想到了结果，脸色变的沉重。

    低声对李雅梦道：“雅梦，你先回房休息，我跟夏医生谈点事。”

    李雅梦张了张嘴，死死的抓着仇晁的手臂，低头不作声。

    仇晁无奈，只能安慰着李雅梦，然后把人送回房间，找到夏汐梓。

    夏汐梓正在写方案，针对李雅梦病情的方案。见仇晁进来，指着一旁的凳子道：“仇先生请坐。”

    仇晁坐下，就见夏汐梓把一份报告递到他面前，“这是根据李小姐的脉象诊断出来的病历，你先看看。”

    把报告给了仇晁，然后继续忙碌着。

    仇晁认真的看着报告，越看越心惊，越看越心疼。

    他没想到，雅梦严重到了这个地步。

    是他没有照顾好她，原以为，依照她的心愿，让她搬回她父母留给她的房子居住，能让她放松心情，想要的效果没有达到，反而更加严重。

    是他错了，他就不应该让她离开这里，搬出去独住。

    “夏小姐，你有办法吗？”

