    

    在一个晴朗明媚的天气里，贾登科再次踏上了回家的路。

    微风吹拂，岁月静好。远远地，能看见天边的云在蔚蓝色的天空中描绘出一幅幅动人的图画。一条白色的长线在天上绵延不绝，一眼看不到头，似乎直到天尽头。身边的队伍整齐而有节奏感，马蹄声清脆悦耳。

    就在这浩浩荡荡的队伍边上，苍云寨第一批要下山的人员们组成了一个小队伍，在第四军团的管控下，一同向着青城的方向而去。

    虽然大家都是认识的人，甚至还是很好的朋友，不过在贾登科的要求下，只能装作互不相识。

    时不时有策马而过的人，冲着车队挤眉弄眼，而车队边上的苍云寨护卫，就怒目相视。

    这些家伙，趁着自己不能离开车队，就这样挑衅，等到了青城，一定要揍得他生活不能自理！

    时不时地，大家的目光总会放在前面那个骑着马儿的身影上。

    大胡在骑马第三次路过的时候，实在忍不住了，低声问旁边一直和贾登科保持几马距离的老三：“贾掌柜究竟在看什么，天上不就几片云吗？没见过？”

    回应他的，是老三充满鄙视的目光。

    “你懂什么，泥腿子哪里能明白天上的人？”

    不明觉厉，大胡灰溜溜地离开了。

    然后，老三找了个机会，凑近马车，“大当家的，贾掌柜都这么好久了，他在看什么啊？”

    马车的帘子被撩开，刘湘君露出头来，瞧了一眼前面的贾登科，撇撇嘴，又关了帘子。

    马车里还有一个小可爱，就是正在阅读的郭澄。

    “娘，要不就给师傅一辆马车吧，你看他都生气这么久了，要是把脖子扭了，可怎么办？”

    刘湘君‘哼’了一声，“不给，他昨天那么说我们苍云寨，不给大家出口气怎么行，而且每辆车子都要放东西的，难道要我把自己的马车让给他？”

    “我倒是无所谓，可是你呢，上次骑马，然后屁股蛋儿疼了好几天的那个，不是你？”

    想起曾经的悲剧，郭澄马上一个哆嗦，摇着头说：“师傅年轻力壮的，就该骑马，这样才，嗯，才，英姿飒爽！”

    “不错，澄儿都会用词了，等这次去了青城，好好读书，以后也要作诗才行。”

    “可是师傅都不会作诗啊。我怎么学？”郭澄仰起头，一双大眼睛眨呀眨。

    刘湘君摸了摸她的小脑袋，说道：“贾府学堂里面，会有专门的老师，教你们读书写字的，你师傅这里，你只要跟着他学的聪明点就行了，还有啊，你也要让咱们一起去的那些小孩都乖一点，不能欺负学堂里本来就有的那些弟弟妹妹。”

    “好，可是娘，小老虎总是爱打架，说也不听，还说他老子说了，男人就是要会打架才行。”郭澄点了点头，答应下来，又想起了一些麻烦事儿，有些苦恼地说道。

    刘湘君笑了笑，回答：“放心，他老子被人打了就不会再说这种话了，小老虎被你修理了以后，也就会学乖了。我们就让大胡叔叔来负责他爹爹的事情，你来负责小老虎的事情。”

    ……

    前方。

    “老三，过来一下。”贾登科的声音很平静。

    老三赶了一下马儿，到了他身边，问道：“贾掌柜，怎么了？”

    跟着贾登科时间越久，老三越是能明白这个不显山不露水的年轻人，有多厉害，不自觉地就很尊敬他。

    尤其是贾登科这种抬眼望天，一副沉思样子的时候，更是让老三深切地感受到自己和高人之间的差距。

    “那个啥，我脖子有些僵硬，好像不能自己低头了，你帮我捏捏。”

    ……

    ……

    几天后，青城。

    秋天已经来了，天空仿佛一瞬间就变得很高，马飞飞公子的夏日凉品，也进入了最后的促销时间。

    街上随处可见，小孩子们拿着几个铜板，在路过的小摊贩那儿买上一根冰棒，然后根据颜色的不同来划分是不是要互相品尝一下。

    又是一场盛大的演出，可是主角却有些不高兴。

    绮云坊里，秀儿冷着脸，说道：“王妈妈，我已经说过了，今天我很累，不想出去见客了，打发他们走吧。”

    被秀儿称作王妈妈的，是叫做王琳的一个中年女子，据说在年轻的时候，也是一时红牌，不过她和大多数人的选择不同，不是去给谁谁谁做了小妾，也不是嫁给穷苦人做妻子，而是成为了绮云坊的主子。

    其实这也不是多稀奇的事情，在这地方时间久了，见过的男人多了，有些时候也就看淡了。

    不过这时候的王妈妈可没有可没有云淡风轻的样子，而是皱着眉头，说道：“秀儿啊，我也很难做的，段公子可是段大人的亲戚，他爹还是咱们徐州的官员，你这也不是第一次拒绝人家了，再说了，他又不是想做什么，就是带些朋友来，大家聊聊天，你作陪一下，又不会怎么样。”

    “我也知道，你和贾掌柜关系不错，可是你别忘了，他是个商人啊，而且我也不见到贾掌柜对你有什么想法，不过是个好朋友罢了，你要是再这么下去，热闹了段公子，贾掌柜会给你撑腰？虽然贾掌柜是不怕他的，可是他至于吗？”

    “王妈妈，你又不是不知道，那个段毅每次来了，都是色眯眯地盯着我，恶心得要死，还四处吹嘘，说什么我跟他十分要好，现在化蝶这么红，就天天带上那些狐朋狗友过来，还说要梁山伯作陪，我呸！”

    “唉，秀儿啊，这些有钱人嘛，总是有些恶趣味，你也是知道的，反正又不会对你做什么，就出去应付一下吧，或者你等贾掌柜回来，跟他说说，让他把你请到贾府待几天，或者让他给放句话，只要你能做到，以后当然就没这些事儿了。”

    秀儿浅白的小脸蛋儿皱了起来，却并不显得难看，反而有一点委屈巴巴的可爱。

    “小姐，小姐！”门外，小丫鬟的声音响起，推开了门，这才马上停住脚步，尴尬地行礼：“王妈妈。”

    “赶紧说吧，有什么事儿？”王妈妈摆摆手，也懒得教育这个小丫鬟。

    “贾，贾掌柜回来了，青城的军团也回来了，现在商会都已经出去迎接了，还有，楼下的那些客人，也都出去看热闹了。”

    “段毅也出去了？”秀儿眼睛一亮。

    小丫头拼命点头，这些日子，作为秀儿的丫头，同时是‘化蝶’里的配角，当然知道这个段公子有多讨厌。

    秀儿却没有再说什么，而是转过头，对着镜子，开始梳妆打扮了。

    “小姐，你这是？”小丫头的话还没问完，王妈妈就一拍她的脑袋，说道：“秀儿，我去联系一下马公子，最近他也挺喜欢看化蝶的，要是让他请贾掌柜来这里聚一下，应该是愿意的。”

    “多谢妈妈了。”秀儿的声音有一点点颤抖。

    王妈妈笑着出门去了，临走的时候，没忘了拧了一把小丫头，恶狠狠地说道：“以后进门，记得敲门，一点儿规矩都没有，惯的你们不知道天高地厚！”

    于是，委屈巴巴，掉着眼泪，不知道该哭还是该笑的小丫头，只好给自己找点事儿做，比如去帮自家小姐化妆。

    ……

    午后，贾登科终于从万众之中脱身而出，在好客楼里边和段威已经两位大掌柜，并且加上几位将军，欢聚一堂之后，拖着疲惫的身躯，从马车上下来，回到了自己的家里。

    迎上来的，是眼泪汪汪的桃子，一边给贾登科换衣服，一边埋怨：“就说让你带上我了，你又不听，你看看，你看看这衣服都皱成这样了，还穿着，一看就知道，那些粗汉子不会照顾人。”

    一边说着，桃子还一边儿拉拉扯扯贾登科的肩膀和胳膊，又着急起来：“怎么胳膊都细了很多？”

    说到这里，眼泪算是终于成功地掉下来了。

    贾登科无奈地说道：“桃子，就算有很多心里话要说，咱也要先把衣服给换了吧，不然我这样半上不下的，实在不像样子啊。”        

