    第33章 26.通灵盒

    直到在沙发上重新喘息了许久，邹凌霄才有精力去思考其它问题。

    比如说，她终于有余力观察自己身处的空间后，才想起这里曾经的样子。

    在她植物人时期的记忆中，进入地下之前的视野中并无类似屋顶的设施，根据前来探望的父亲口中的描述，她的房间几乎被原封不动带到了这里。

    这也让她多了些疑惑，她发现自己本就不甚清晰的童年记忆在如今居然变得异常清楚且条理清晰，不仅如此，在植物人时代的所有听觉、视觉、触觉与嗅觉都无比清晰，这种超忆带来的不适与恐惧至今才逐渐浮上她的心头。

    过去的记忆都是模糊并带有明确触发器的，只有在生活中看到某件与之相关的事情时才会想起一些特定的记忆，那些记忆无比失真，只有一个概念化的大概。

    如果对一件事情的记忆充斥着细节并能够很容易得分辨出来，那么这很可能是一个逼真的梦境而非真实的记忆。

    可是如今的邹凌霄甚至能清楚得回忆起自从点点魂光在自己身上突现时开始至今的一切，甚至自己被生产的过程。尽管由于当时的器官与大脑都处于较为惨烈的发育阶段，那种温暖的感觉十分模糊，但对她而言这种体验仍然令她毛骨悚然。

    更重要的是，只要稍稍拖动时间，她清楚得记得本应无意识的自己，作为一个不到两岁的新生儿被抛弃的场景。

    邹凌霄的眉间微皱，一种熟悉的疲劳感用上心头，这种灵魂层面的疲劳她最近再熟悉不过了。

    如果她的推测没错，那么灵魂应该能一定程度上承载记忆——那被打入自己体内的飞鱼记忆很好地证明了这点，而调取这些本不应该被回想的记忆极大地消耗了她现有的仍不稳定的灵魂。

    她不禁打了个哆嗦，这种消耗是可恢复的吗？会对自己产生什么影响吗？某种程度上，自己灵魂的异常给自己寻回的记忆应该属于一种超能力了吧？难道自己要付出灵魂的代价吗？

    属于学者的思考终究败给了青春狂想。

    邹凌霄的思路迅速脱轨，一系列假设被她提出又否定。她很清楚自己具有特殊性，却不知道情况究竟如何，特殊在哪里。

    无论如何，沙发实在是太舒服了。

    --------------------------------------

    听完瓦冽卡丝的叙述，邹客北的脑海中堆积如山的问题有开闸泄洪的趋势，他生生按下了这想法，随后重新开始整理问题。

    简单而言，这就是一起孩童逃课游玩斯潘安十分流行的通灵玩具时被教师发现并打断的故事，但事随后的情很快朝灵异的方向一路狂奔，这给了他一些不真实感和莫名其妙。

    如果这样的人就能出现在这种地方，那自己和自己的研究岂不是个笑话？

    “女士，我不清楚你到底想表达什么，难道希望以此指控那位老师造成了你女儿如今的状况吗？”

    “请您查明真相。”瓦冽卡丝的目光并不像是在开玩笑，“至少不要让更多的家庭再遭受这种事故。”

    邹客北揉着微皱的眉间，重新整理着发言，如果对方所言非虚，那么很可能这种斯潘安民间流行的通灵玩具是真的能够与灵魂产生一些交互的，因此人们才会以此为通灵仪式，只是轩辕来的技术将这些传统碾碎到了体无完肤的境地才让他们最终沦为传统玩具。

    想通了这点，邹客北清清嗓子，看向瓦冽卡丝：“你的家人全都......？”

    对方点了点头，只是她的表情没有任何变化，似乎就算提起这惨案也无法让她经受更大的打击了。

    “哎。”邹客北长叹一声，稍稍思索后下定了决心，“我会前往斯潘安一趟的，如果你有兴趣可以跟来。“

    “等等。我们能随意离开这里吗？”对方显然没料到他会提出这种行动方案。

    “只要手续合法合规，问题并不大。”他上下打量着瓦冽卡丝，“只是你目前在当地已经社会性死亡了，再度出现可能会引起不必要的麻烦，我才对此抱有疑虑。”

    她张了张嘴，似乎这才想到这个问题。

    “你所说的通灵游戏普遍存在于日纽斯半岛地区吗？”邹客北站起身，稍稍整理衣物。

    “基本上是吧，我对外地的情况不太清楚，”瓦冽卡丝扬起脑袋，视线朝右上方飘去，“不过传统，日纽斯山脉才是重点吧。”

    “好的，”邹客北跺了跺脚带动肩头微微跃动，他自认为这体现轻盈的姿势十分潇洒，“那么你在山区数人并不多吧？媒体有没有公布你的样貌？”

    “我想是没有的，我还在医院时就被那些人保护起来了。”

    “那么我们稍后再讨论，我需要先回去整理一下你的故事了。”

    一个简单的道别，邹客北回到了自己的房间中，他走入内室，将老式的纸质记录本摊开在桌上，看着其上混乱的记录，一丝笑意浮现在他的嘴角。

    自己真是太久没有写会议纪要了，这采访写的还不如高中时代。

    随后，另一侧A4大小的稿纸被他铺展在桌上，反复按平的同时思考着刚才突然冒出来的想法，直到纸张被不小心扯破。

    他重新换上新纸，缓缓开始记录，那过程越来越快，仿佛逐渐涌出文思的泉眼。

    事情真正的起因远早于一年前雨夜中产生轰动的那场事故，其实整个过程并不复杂，但其中的诡异远超出了他曾经接触过的范畴。

    通灵盒，一种需要特定材料制造的盒状物，由木料与三种特殊而廉价的宝石制成，是一种流行于混元大陆西翼受高赛文化影响区内的传统玩具，虽然传统上认为只有贞洁的少女能够使用，但如今早已成为大多数中产阶级孩童的心头好。

    其逻辑类似碎月大陆曾流行过的通灵板或是轩辕地区的笔仙与碟仙，唯一的不同就在于与“灵魂”交互媒介的特殊性，这也是让邹客北最为在意的点。

    通灵盒最大的特点在于，它最少只要一个人就能游玩，这很大程度上拉开了与另外三者的差距。

    最重要的是，那些廉价宝石的排列，很可能可以真正意义上影响灵魂，不过这仍不足以驱使他前往斯潘安的原因，真正让他下定决心前往当地的动力是瓦冽卡丝带来的当地流言，越靠近松波特山口通灵盒的效果越显著。刨除荒谬的圣山论之后，他所能想到的也就是当地特殊的电磁环境了。

    想到此处，邹客北开始了事件纪要。

    (本章完)

