    黎川一步步走到卓鹏眼前，见他的眼睛一直盯着自己，不由兴味挑眉，“别这么看我啊，你现在成这幅狗样子可不是我害的。顶多，就算你咎由自取吧。”

    “你是谁？”卓鹏冷冷地看着眼前的黎川，他刚刚之所以被偷袭就是因为那该死的扑克，而现在黎川手上把玩的正是那张扑克。

    在他看来，自己之所以被伏，都是因为眼前这个黎川。

    他当时从街上找来的那群人里并没有这个黎川，但他跟着那群人进来，卓鹏也没太在意。反正多一个人对自己而言也只是多一分安全，他有什么不乐意的？

    没想到，这多出来的完全就是个变数。

    不知想到什么，黎川脸上的神色倏地暗了下来，整个人曲着腿蹲在他面前，“谁让这世上的事总是有因必有果，我今天会站在你面前，可都是你一手酿成的结果。”

    听到这话，卓鹏不由在脑海中搜索，可黎川的脸出色又陌生，如果见过他没道理认不出，“你到底是谁……”

    倏地凑近卓鹏的脸，黎川只差把脸怼到他面前，“你再仔细看看我，不记得了吗？我这张脸，有没有让你想起什么人？”

    “不记得……你到底是谁？”卓鹏话语间带上了几分急促，迫切地想知道答案。

    见状，黎川失望抬手拍了拍他的脸，“这么快就忘了？那我帮你回忆一下，你想想，你第一次杀人的时候……再看看我这张脸，是不是就觉得熟悉很多了？”

    第一次杀人……卓鹏蓦地一惊，“你是……她的儿子？怎么可能？”

    “可不可能可不由你说了算，我可是找了你这么多年，终于，让我找着你了。当初你可是害我不浅，我做梦都想找到你报仇。”黎川阴沉一笑。

    而被黎川这么一刺激，卓鹏整个人都被激怒了，“那个贱人，我就知道她背着我有野男人，居然还生了你这个小杂种。我杀她杀对了，那种女人就该死！”

    轻嗤了声，黎川不屑道：“一口一个野男人……说起来，你这个爹妈不祥的才是老杂种吧？”

    “你给我滚！你这个小杂种！你最好祈祷我死在牢里，不然老子弄死你！”卓鹏大骂出声。

    看到他气得火冒三丈，不顾及身上的伤势，以至于伤口流血更凶，黎川不由开心地笑出声来，“这么气？你这是对我那个死掉的妈余情未了？都多少年了你还念念不忘，真是痴情啊……”

    “你给老子滚！”

    逗得差不多了，黎川顿觉没意思，“啧啧，脾气这么差，真是不经逗。不跟你玩了，邢队你还不把人带走吗？我可不留他过年，晦气。”

    因为祁钰清的缘故，当听到黎川跟卓鹏的私人恩怨，邢队没有让人打扰他们。所以直到听到黎川的话，邢队才让人上前把卓鹏抓起来。

    卓鹏眼下手脚均受伤，就是想反抗，也不过是牵动伤口，让血流得更多点。以至于他再狠地盯着黎川，最终也只能被刑警大队的人带走。

    等到人被带走，邢队走到黎川身旁，“你放心，他身上的命案可不少，进去了就别想再出来。”

    黎川看向邢队，不由觉得好笑，“邢队，你不会真信了我刚刚的话吧？”

    邢队狐疑地看着他。

    “骗你的，邢队你真是意外地单纯。”黎川轻笑说着，无视其他人的视线，转身离开。

    “他这意思，是骗我们，还是骗的卓鹏？”黄安忍不住在一旁问道。

    “不知道。”邢队也看不穿黎川这个年轻人，他跟祁钰清打了不少次交道，但是黎川这人，邢队却没有见过。

    黄安虽然因为祁钰清的缘故，也看不惯黎川，但想到之前黎川分析的种种，以及最后让他们配合他的计划抓捕卓鹏，一切都在掌握中的模样，也忍不住对他心生几分敬佩。

    这世道，只要你有实力，大家都看得到。

    这般想着，黄安忍不住道：“这回好在他反应及时，我听说，当时卓鹏都已经到包厢门口了。”

    “你真以为是他的反应？祁钰清也不是吃素的。”在邢队看来，与其相信当时是黎川的主意，还不如说是祁钰清这边发出的指令。

    不过这些不是他们需要关心的，他只要知道这次的行动非常成功，不但抓到了以卓鹏为首的一群犯罪分子，并且没有导致一人伤亡，那就足够了。

    这边卓鹏被顺利抓捕归案，祁钰清也跟莫凛冬两人出了包厢。餐厅内的人不多，大厅里倒是有几桌，不过莫凛冬没有在意，陈小蕊自然不会去在意。

    出了餐厅，祁钰清让莫凛冬送陈小蕊去下榻的酒店，自己则是等在了原地。

    很快，刘成几人开车过来，一行人直接去到了警局。邢队等人已经等在了警局里，看到祁钰清一行人到了，朝他点了点头当做打招呼。

    祁钰清也微微点了下头，随后一行人上楼，进到了陈局长的办公室里。

    “都过来了，先坐吧。”陈局长看到进来的几人，笑着说道。

    “局长好。”邢队微微颔首叫人。

    “好好好，咱们坐下聊。”陈局长说着，看向祁钰清，“祁先生，这回可是多亏你了，你可是帮了我们一个大忙。”

    闻言，祁钰清只淡淡说了句，“协警办案，是每个公民该尽的义务。”

    陈局长笑笑没说什么。

    坐在沙发上，陈局长亲自替几人泡了茶，随后看向祁钰清道：“这回行动，你手下那个黎川可是帮了大忙，怎么不见他？”

    “黎川刚到A市不久，加上性子怕生，所以先回去休息了。”刘成一本正经地说着，不过跟在邢队身后进来的那几个刑警表情都有些一言难尽。

    毕竟他们是见过黎川的，要说他怕生，谁都不信。

    不过陈局长说到底不清楚，刘成说了，他也就信了，“原来是这样，不过这回确实是多亏他了。”

    刘成几人都没说话，他们对于功劳在谁身上没多大兴趣，左右他们都是替祁钰清做事，又不是替警局办事。

    “不过这次，好在警方渗入那个网站，不然这卓鹏可不是善茬，一不小心就容易着了他的道。”陈局长说着，唏嘘不已。

    这回卓鹏他们的行动被提前洞悉，就是因为那个网站已经被警方成功渗入。虽然过程有些艰难，那个网站比他们所以为的警惕也严谨得多，但在夜澜所提供的情报下，警方还是成功混了进去，不过代价也是不小。

    但结果显然是好的，这回就是意外发现了几天前有人在网站下了赏金订单，目标就是祁钰清。而接到任务的卓鹏其实是他们通缉许久的罪犯，如果能把人顺利抓到，也是一石二鸟。

    为了这次诱敌深入计划，他们调查过卓鹏的暗杀习惯，知道他习惯进行狙杀。为此，祁钰清接连几天吊着他，直到今天才按照计划把人引到了那边。

    这餐厅也不是随意选的结果，狙击手都是潜伏狙杀，而在餐厅门口的可视范围内，留给卓鹏的选择并不多。

    警方正是由此来判定卓鹏的范围，从而进行多方围剿，由外往内，依次把他的同伙全部抓捕，谁知道卓鹏最后跑掉了。

    如果不是黎川的分析，他们的注意力都放在那些顾客上，指不准就会被他给得手。

    “卓鹏那边，审出什么吗？”祁钰清直接打断了陈局长的话问道。

    “现在还没有，卓鹏这人可不好审，跟他还得打持久战。不过，那个网站实在是危险，必要时候，我们也只能采取点非常手段了。”陈局长道。

    祁钰清没有过问他们的非常手段，左右也不过是审讯的手段，“能知道这回的是什么人吗？”

    “这个我们问过，不过卓鹏也不知道对象是谁。网站对于委托方的信息藏得很紧，这也是为什么那么多人敢铤而走险把大批资金往这个网站里放。”陈局长无奈说道。

    祁钰清没有再说什么，这次会帮警方，更多的也是祁钰清对上次的事情有些抱歉。不过这回他以身为饵，怎么也不欠他们了。

    至于能从卓鹏口中挖出多少讯息，就看他们的本事了。

    对于这次能抓到卓鹏，陈局长显然很高兴，接连夸奖了祁钰清跟邢队好几次。对付那个网站，已经不再是一个A市公安局的事，陈局长只希望他们能做得更多一点，早点将那藏在民众间的恶瘤给去除。

    等祁钰清回到家，已经是傍晚时分。

    洛玉笙看到他回来，还有点意外，“今天怎么提早下班了？这是，老板带头翘班？”

    祁钰清嘴角噙着笑意，上前将人抱在怀里，柔声道：“想你了，这个理由可以吗？”

    “可以啊，而且满分。”洛玉笙抬头盈盈笑道。

    但转瞬，洛玉笙又道：“不过，我答应了两个小家伙今天要去接他们放学，所以你只能一个人在家喽。”

    对此，祁钰清三个字表示：“我也去。”

    祁钰清跟洛玉笙一起去接孩子的机会不多，难得两人一起有空，洛玉笙也没拒绝。

    路上，祁钰清跟洛玉笙说起了一件事，“对了，我这里刚来了一个人，我打算让他和方曦一起跟着你。”

    “随便吧，这些事你帮我决定就行了。”洛玉笙不在意道。

    其实现在洛玉笙出去工作随行的人确实多了不少，以前她是习惯人少点，现在反正也多了那么多，也不介意再多一个。

    见洛玉笙不在意，祁钰清还是忍不住叮嘱了声，“如果不喜欢，我就帮你换一个。”

    “她性格很糟糕吗？”洛玉笙忍不住意外了下。

    “话比较多，但话里没几句真话，他不管说什么你都不用相信，不过安全方面能相信。”祁钰清想了想道。

    “……挺特别的小骗子。”洛玉笙不由想笑，不过也有点好奇这个女生。

    而此时被念到的黎川正躺在院子的大草坪上，远远看到方曦时，便朝她挥了挥手，“小曦曦，刚刚我看小夫人都出去了，你怎么没跟着一块出去啊。”

    “要你多事？废话真多。”方曦冷冷说了句。

    “你说得对，我差点忘了小夫人是跟老板一块走的，你这一跟不就是妥妥的电灯泡了？还是在这呆着好，过来，哥哥送你一枝花要不要？”黎川笑看着方曦。

    方曦嫌弃地看了黎川一眼，“真吵。”

    懒懒地坐起身，黎川无奈地看着方曦，“你怎么还嫌弃我了，我们以后可是要共事的，应该互相扶持互相帮助，不说有福同享肯定要有难同当，生不同衾死同……”

    “你闭嘴！”方曦皱眉打断，“还是一样说话不经大脑。”

    看着方曦转身离开，黎川重新躺在草坪上，嘴角的笑意带着明显的弧度，好完美很好看，却有点虚假……

    而去而复返的方曦看到他躺在草坪上乐呵呵的模样，也觉得自己有点糊涂了，这人一向这样没心没肺，她管他会不会不高兴干嘛？

    如果不是因为以后两人要相处的时间还很长，方曦真的懒得管他。

    接了两个小家伙回家，大家坐在一起吃了晚饭。

    小钟灵还在说着学校里的趣事，眼下一年级都快结束了，时间确实过得很快。

    正倾听着两个小家伙说的趣事，虽然小孩子间的趣事听起来你会觉得都是很小的事，但他们讲述时兴高采烈的模样，却是非常宝贵的。

    洛玉笙很喜欢两个小家伙有活力的样子，也希望做一个会倾听的家长。

    手机微信声响起，洛玉笙顺手拿过一旁的手机打开微信，发现是方诗研给她发了微信。

    点开，是她发来的语音：“玉笙，你明天晚上有空吗？”

    【洛玉笙】：有啊，怎么了？

    【方诗研】：我最近不是在参加一个综艺吗？节目组临时通知明天邀请好朋友一起来家里吃饭，打了我一个措手不及。[无奈]

    洛玉笙想了想，之前方诗研确实跟自己说过要参加一个综艺，好像是恋爱综艺。就是她跟一个男嘉宾组成情侣CP，拍摄互相磨合的过程。

    像这样邀请双方的朋友来家里吃饭，倒也不是什么奇怪的事，毕竟如果是恋爱的话，是肯定会介绍给朋友认识的。

    当即，洛玉笙便应了下来，吃顿饭顺便跟方诗研聚一聚。

