
    第419章想我哪里啊？

    回到家，林海见萧青山也在，赶忙上前打了招呼。

    “哈哈，今天到你家蹭顿饭吃。”萧青山一边和林茂成下着象棋，一边笑着说道。

    “那是我们的荣幸啊。”

    “哼！”忽然间，站在萧青山身后的萧晴一声冷哼。

    “邀请人家到你们江南市，结果也不说带人家到处玩一玩，真是没良心。”

    “额”萧晴的话，顿时让林海一阵大囧，惹得萧青山和林茂成一阵大笑。

    “小海啊，这可是你的不对了，你不知道，这两天就陪着我们两个老头子，没把小晴给无聊死。”萧青山也在一旁跟着打趣道。

    “我明天就带着小晴出去玩。”林海挠了挠头道。

    听到此，林茂成忽然抬起头来。

    “最近还是不要出去的好，今天我们回来的时候，见江南市似乎不太平啊。”

    林茂成这么一说，萧青山也放下了手中的象棋，眉头皱了起来。

    “江南市怎么搞得，治安怎么这么差？”

    林海在旁边苦笑一声，将天河帮五虎死亡，内部大乱，以及唐森被抓的事情说了一遍，当然五虎是被他所杀的事情，林海还是隐瞒了下来。

    听林海这么一说，林茂成和萧青山才有些感慨的点了点头。

    “这个唐森倒是有些魄力，是个人物，只是毕竟身兼要职，无法兼顾天河帮的发展，只能依靠五虎实际掌控，导致五虎一死，天河帮失控，把自己也搭了进去。”

    萧青山对唐森的做法显得十分认同，只是对他身陷囫囵有些惋惜。

    “爷爷，唐森身为政府要员，却身兼帮派老大，这样太说不过去了吧，我看这个人本身就有问题。”萧晴不太认同萧青山的看法。

    “丫头啊，以当初那种情况，唐森的做法是最妥当的，只是对唐森来说，却是一条不归路啊，而且听小海说，唐森还是个清廉的官员，没有借助天河帮为自己谋私利，所以足见他当这个老大，是出自公心。”

    “只是唐森这次被抓，天河帮大乱，如果不尽快再次统一，遭殃的将是普通百姓，可是在想找个唐森这样，既有这个能力，又有这个魄力的人，实在是太难了。”萧青山一阵摇头叹息。

    听着萧青山对唐森的评价，林海心中的内疚，不由的更深了一层，脑海中再次响起了彭涛之前的话。

    “要不自己就去当这个天河帮帮主？”

    念头刚冒出来，林海就又否定了，就算自己靠武力当上这个帮主，又哪有时间去管理一个帮派啊，到时候还不是一样乱套。

    可是事情因为自己而起，如果不解决了，想想现在的治安，林海就一阵头疼。

    靠警察去抓，是根本抓不完的，抓完老的，新的也还会冒出来，只要没有一个镇得住场的老大，下边将始终是一盘散沙。

    “这可如何是好呢？”林海不由的发起愁来。

    “两位老爷子，把棋收了，咱们吃饭吧。”宋芹已经做好了饭，林茂成和萧青山坐上首位，看着一桌丰盛的饭菜，不由的又是一阵感慨。

    “要是咱们那帮兄弟还在多好啊，真想让他们也享受一下今天的美好生活。”

    “今天的好生活，都是他们抛头颅洒热血换来的，可惜他们自己却无缘享受啊。”

    “前人栽树，后人乘凉，只希望华夏人民的后人，不要忘了他们啊。”

    听着两个老人的话语，林海的心头猛地一动，随后一个大胆的想法涌了上来。

    “如果成功，那可真是个皆大欢喜的局面啊！”

    快速的吃完饭，林海起身站了起来。

    “萧老，爷爷，你们慢慢吃。”林海说完，就急不可耐的跑进了自己的房间，意念一动，瞬间消失。

    彭涛接到林海电话的时候，刚刚从市委书记的办公室出来，书记已经下了死命令，三天之内，如果治安没有好转，就要拿他是问了。

    “林先生。”彭涛的声音疲惫中带着一丝无奈，可是下一刻，眼睛却陡然亮起。

    “好的，我马上就过去！”

    凤麟阁的一个包间，刘亮正坐在林海的对面侃侃而谈。

    “海子，你是不知道，王鹏那个死胖子，现在是春风得意，暑假都没回家，每天和女朋友在咱们宿舍爬爬爬，一个月的时间都瘦两圈了，这样下去，早晚得精尽人亡。”

    林海笑着没说话，很久没有和刘亮王鹏他们这些舍友一起玩了，今天在刘亮家的饭店碰到，林海感到特别的亲切。

    “不过王胖子那女朋友长得真不赖，怎么就看上他了呢，真他么没天理，亮哥我这么帅，都没有女朋友呢。”

    “你丫是没有一个团吧？”林海笑骂着道，刘亮是个标准的富二代，长的也帅，最不缺的就是女朋友，当初可是把林海王鹏他们羡慕的够呛。

    “林先生，彭局长来了。”两人正聊着，刘鸿举领着彭涛走了进来。

    “那海子，你先忙，有空咱哥俩再聊。”刘亮赶忙站起，和彭涛打了个招呼，和他父亲一起走了出去。

    “林先生。”彭涛一看到林海，就激动了。

    “你先坐下，咱们慢慢商量一下。”

    两个人足足聊了两个多小时，等再出来时，彭涛已经是喜上眉梢。

    回到家，林海玩了一会手机，给柳馨月发起了视频聊天。

    “林海，我刚洗完澡。”柳馨月裹着浴巾，正拿毛巾擦着湿漉漉的头发。

    “好想和你一起洗啊。”林海看着柳馨月浴巾包裹下，凹凸有致的身材，小腹处一股热流涌了上来。

    “讨厌，人家才不和你一起洗。”柳馨月笑骂一声，红润的脸蛋显得更加的娇媚动人。

    “你什么时候才能回来啊，我好想你啊。”林海躺在床上，柔情的说道。

    “可能还要再过几天吧。”柳馨月掀开被子，钻进了被窝，行动间，领口处露出一大片波涛汹涌的雪白，看的林海喉咙一阵干燥。

    “真后悔让你接这个广告。”林海语气幽幽的说道。

    柳馨月嘟着性感的小嘴，朝着手机屏幕含情脉脉的一吻。

    “再等几天吧，亲爱的，我也好想你的。”

    “想我哪里啊？”林海忽然间，坏笑着挑逗道。

    “想你温暖的胸膛。”

    “还有呢？”

    “安全的臂弯。”

    “还有呢？”

    “热烈的亲吻。”柳馨月的声音忽然小了下来，脸上布满飞霞。

    “还有呢？”

    “温柔的爱抚。”柳馨月的鼻腔，忽然发出一声令人消魂的哼声。

    “还有呢？”林海的声音都有些颤抖了。

    “还有”

    两个人的呼吸，不由的急促喘息起来。
