    有那么一刻，仿佛这世上，只剩下这二人般宁静、安祥！

    “做的不好吃，你不要嫌弃就好！”这话竟是不经大脑思考，沈千伊脱口而出。

    然在说出来的这一刻，她突然发现刚刚当真生了给他煮饭的念头。

    慕凌天嘴角的笑容越来越大，猛然发现，眼前这个女人，除了聪明外，竟也有迷糊的时候，而且竟然迷糊的这么可爱！

    忍不住的，伸手将她腮边的碎发，扶到了她的耳后！

    微凉的手指轻轻地碰触到沈千伊那小巧的耳垂，蓦然惊醒般地回了神，沈千伊神迹般的红了双腮。

    伸手抓下他的大掌，眼神带着懊恼瞪了慕凌天一眼，余光向侧看去，才发现，寒王两人早已不知去向！

    连话都没有说，拨腿便跑！

    慕凌天看着她逃也似的身影，脑中闪过她小巧微红的耳垂，忍不住的，呵呵笑了起来。

    ******

    沈千伊站在水榭亭台地桥上，看似在欣赏溪水中游嬉的锦鲤，可实际上，她却是在调息自己体内有些燥动的血脉！

    此时的沈千伊，脸红心跳，口干舌燥，身子发热，扶着栏杆的双手手背上已青筋爆起，尼妹的，她竟中了沈梓熙的毒！

    知道沈梓熙会对付自己，却没有想到，她竟胆大到在刚一见面的时候就下了手！

    服下一粒解毒丹调起不算浑厚的内力快速解毒！

    深吸一口气，只要给她一盏茶的时间就好！

    然而却在这个时候，穆司寒竟走上了桥头。

    看着立在桥中间的女人，穆司寒突然扬起了一丝嘲讽的笑容，一步一步向着桥中走来！

    刚刚不是还在他的面前上演浓情密意吗，怎么这么快就将固王抛去脑后了？

    站在沈千伊的身后，看着没有逃跑也没有回头的女人，穆司寒又向前迈了一步，高大的身躯几乎是贴到她的背上，深深的吸了一口气，随后吐出一个字，“香！”

    “你真的学聪明了！”这一句，似乎含了赞赏，伸手挑起沈千伊的一缕秀发圈在手指上，“不吵，不叫……脸红心跳……很想本王拥你入怀温柔帐暖是也不是？”

    沈千伊：“……”是你个大头鬼，我特么想一巴掌拍飞死你喂鱼！

    圈着秀发的手指，不断的把玩着，目光看着沈千伊的侧脸，突然发现她其实一点也不丑，反而很美！

    想到刚刚她对着固王的那个笑容，穆司寒的眼里便闪地一抹阴郁，明明是自己不要的女人，转个身却能对着别的男人笑的那么下jian，还真是水性扬花！

    不过，那笑，也确实勾人！

    面对沈千伊的“默许”，穆司寒更加放肆了。

    指腹轻轻的摩挲着那粉红的脖颈，猛的发现，手下的触感竟是那样的细腻。

    双眼微眯，如果把她变成自己的女人，那么，他是不是还会省下五万两银子来？

    见沈千伊因他的触碰皮肤变的更加粉红，明显的感觉到她身上散发出来的热气，穆司寒嘴角擒着不怀好意，手掌缓缓下滑。

    沈千伊稳住燥动的血脉：放心，我一定让你亲眼看着这双爪子一点一点变成灰烬！

    “砰！”

    沈千伊预想中的侵犯并没有来，身子突然腾空，却见一枚拳头大小的石头砸在了桥梁上。

    穆司寒抱着沈千伊落下，就见桥下岸边正站了一个男孩儿，他手里撰着几块石头，绷紧的小脸一动不动的站在那里。

    瞪着双充满愤怒的双眼，手里的石头一块接着一块的砸了过来！

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    石头一一落入桥下。

    “我打死你！”石头越来越少，可他的声音却含着坚定。

    穆司寒的脸色瞬间黑成了锅底，一个小屁孩儿，竟然也敢挑衅他！

    毫不温柔地将沈千伊夹了起来，双足一点，左手成爪毫不留情的抓向那男孩儿的脖子！

    却在这时，一道黑影斜刺里飞了过来，猛烈的一掌对着穆司寒的后心便击了过来。

    穆司寒已在半空，想要躲开那凌厉的一掌实属不易，想都未想便将沈千伊向他掷去！

    一这切，也不过只是一眨眼的工夫而已！

    只见穆司寒极其狼狈的落到岸上，手捂腹部，一丝殷红从指缝中流了出来，他抬头见沈千伊已被那黑影抱着坐在轮椅上，站在那男孩儿身侧，双眼微眯，慕凌天都已经这般的废了，竟然还能让他受伤！

    “不想你的麻烦太多，你最好老实别动！”低低的声音自沈千伊耳边响起，也让她安静地坐在他的怀中！

    因为她听到不远处，有人走了过来！

    然，慕凌天所指，其实是穆司寒！

    以穆司寒的卑鄙，他若知道她非但不废还有一身高超的武功，定会想尽一切将沈千伊掠回去！

    沈千伊脸色不好，听着脚步声，便知自己自从进了这沈府，就一直在沈梓熙的眼皮子下面活动着！

    不然，穆司寒怎么会这么赶巧地在她落单又毒发的时候就来了？

    更显然，这会她便是来捉.奸的！

    好样的沈梓熙，比沈梦婷多吃三年干饭，倒真没有白吃！

    穆司寒摸在腹部的手动了动，理也没有理那越来越多的殷红捏出一片薄如蚕翼的刀片，看着慕凌天，冷冷一笑，“固王的身手不减当年，竟不想连暗器也换了花样，本王佩服！”

    “本王腿残至少脑子未残！寒王下次再想寻花问柳，最好惦惦自己肚子能承得了几把刀！”

    穆司寒冷冷一笑，“本王的肚子就不劳固王废心了，固王还是想想，一个水性扬花的女人，是否值得你为她废神！”话落，转身离开。

    穆司寒前脚离开，一众贵妇拥簇着太子妃沈梓熙一边奉承一边走了过来，在看到一身黑色锦袍的男人时，众人皆是一愣。

    而最愣，还是沈梓熙！

    怎么会是固王在这里？

    还是说她来晚了？

    寒王已带着那jian人……

    “见过固王！”沈梓熙回神到快，礼貌的问候了一声！

    只见慕凌天理也未理众人，滑着轮椅从众人视线里离去！

    该死的，等太子登基，第一个就灭了你固王府！

    沈梓熙搅紧了帕子，眼里一片阴毒！

