    “老板，他确实可能活了两百多年，”王蕴谨慎道：“不过您也要考虑，实验体也活了两百多年，但它们是以什么鬼样子活的。”

    说到这里，孔尔东看了王蕴一眼：“行了，我知道了，这次你带队去北方，先坐山观虎斗，让安京寺、王氏和火种公司斗去，如果有机会的话，就把这个001号实验体给我带回来。”

    正所谓伴君如伴虎，前一秒还备受青睐的王蕴，此刻竟感受到一丝来自孔尔东的厌烦。

    以往，老板发脾气了，大家都会把王蕴请来，只要王蕴一到，自有办法让孔老板开心起来，因为很多棘手的难题到他这里，都会迎刃而解。

    而现在，王蕴感受到这位孔老板对001号实验体的执着，竟连一丝建议都听不进去了。

    原本他还有一件比较重要的事情汇报，但现在看来，还是先等一等吧。

    王蕴恭敬道：“明白，我一定为您把这个实验体给带回孔氏来。”

    孔尔东起身：“嗯，我现在还得去老板的官邸商议要事，就不留你吃饭了，尽快出发吧。”

    “好的，”王蕴去衣架旁帮孔尔东取下了大衣：“您看我带多少人合适？”

    “自己看吧，我信任你的能力，你觉得多少合适就带多少，”孔尔东说话间披上大衣出门，头也没回。

    正厅外面等待着的军官们，这就算是白等了。

    当孔尔东走出去的时候，各位军官一个个站的笔直，眼观鼻鼻观心的大气都不敢出。

    管家用试探的目光看向王蕴，王蕴则苦笑着摇摇头。

    外面的黑色车队早早的就等在门口了，孔尔东的行程早就由秘书安排妥当。

    一行车队从通济路驶向政和大道，前方有警车开道，后方则有坐满了保镖的车辆护航。

    但孔尔东此行，并不是去见孔氏之主孔东海的，车队在驶过政和大道后，孔尔东的座驾便单独拐进了一条小路，那里有一个正值尤物年纪的女人在等他。

    车子停下，抵达这里的时候，车队便只剩下这一辆车了，保镖也仅余两名，一前一后的守在门口。

    女人已经等在门口了，她看着头发已经花白的孔尔东，笑嘻嘻的埋怨道：“您怎么才来啊，是不是不想我了。”

    孔尔东看到这年轻的女人，心中的阴霾好像尽数散去似的，他用手指刮了一下女人的鼻梁：“小馋猫啊。”

    两人朝屋里走去，这独栋别墅非常幽静，也不怕有人看到他的举动。

    拉开别墅大门时，门上发出咯吱吱的响声，孔尔东皱眉道：“这门该换了。”

    女人委屈道：“这不是没钱吗？您看这房子也该翻修了，前几天阁楼还漏水来着呢。”

    孔尔东复又笑了起来：“净变着花样要钱。”

    两人一边说一边走进客厅，女人已经伸手去解孔尔东胸前的衣扣了，可正当此时，客厅顶上的水晶挂灯忽然发出一声脆响，孔尔东惊愕间抬头，竟看到那水晶挂灯的基座竟有螺丝崩开。

    女人尖叫着闪躲，孔尔东也想躲，可他年纪大了，身手早就没了年轻时的灵活。

    轰然一声，硕大的挂灯硬是将孔尔东给压在了下面，深紫色的血液顺着地板汩汩流出，孔尔东的腿部还在不停颤抖。

    外面的保镖听到动静立马冲了进去，而就在这栋别墅不远的一栋建筑上，香草对唐画龙轻笑起来：“搞定，收队！”

    唐画龙好奇道：“这就完事了？”

    “当然，”香草笑道：“原本还以为这孔尔东没什么缺点，看护的保镖又多，难以下手，但没想到这货年轻的时候小心谨慎，年纪大了反倒开始贪恋年轻女人的姿色了。”

    唐画龙想了想说道：“可能是能从年轻女性身上找回自己的青春吧，年纪大的权谋者很多都这样，这玩意就像毒药一样。”

    “没错，”香草笑道：“赶紧走吧，虽然我做的像是一场意外，但孔氏那些情报负责人肯定会起疑的，而且老板要我们去北方，这次针对火种的行动，咱俩必须到场。”

    “可我疑惑的是，既然你一个人就能办到，为啥还喊我来，我这老胳膊老腿的经不起你这么折腾，”唐画龙没好气道。

    香草耐心解释：“你看，厉害的人都是有搭档的，比如李神坛和司离人，比如庆缜和罗岚，比如任小粟和杨小槿，还有许显楚和他的大黑锅……”

    “等等，前面说的这几个我懂，最后一个是什么组合……”

    两人说笑间准备撤退，可香草身形顿了一下，他朝另一栋大楼上看去，可那边什么也没有：“奇怪了，刚刚好像被人盯着一样，赶紧走，此地不宜久留。”

    等两人离去后，孔氏军情二处的处长王蕴从高楼顶上的水塔里跳了出来：“差点就被发现了呀。”

    他看向那栋出事的别墅，这时已经有数不清的人正朝着这里汇聚。

    王蕴面上没有丝毫表情，就像是旁观着别人的灾难一样。

    在过去，整个孔氏情报系统的人对王蕴都非常客气，因为孔尔东不止一次提起过，未来要让王蕴这样的人接手情报系统。

    事实上，王蕴虽然身为二处处长，但经常会越权给一处、三处分配工作，不是他自己想要越权，而是孔尔东给他的权。

    王蕴做处长很久了，他不介意做的更久一些，然后等孔尔东退休之后，成为新的情报负责人。

    久一点没关系，但不能等不到。

    一个追求长生的上司，那是下属的灾难啊。

    都说伴君如伴虎，谁又想一直陪着一个随时可能吃掉自己的老虎呢。

    当然，王蕴也没勇气亲手杀了孔尔东，他只是隐瞒了发现香草和唐画龙踪迹的事情。

    这本是他要汇报的事情，可孔尔东的态度，让他将此事瞒了下来。

    原本他只是想看看会不会有什么收获，王蕴却没想到收获这么大。

    “先去北方吧，”王蕴忽然笑了出来。

    当下里，他无疑是接手情报系统的最佳人选之一，但怎么才能把这个之一去掉，还需要一份礼物。

    孔氏如今的掌舵人孔东海年龄也大了，想来对长生应该也很感兴趣。

    王蕴很清楚，这时候最该做的绝不是去结党搞政治，而是要让孔海东明白，谁才是真正办事的人。

