    当兽族草原在一番惨烈的厮杀之后，获得了短暂的平静，而楚沉也是趁着这个机会一边给沉沙军治疗伤势，并且进行了一次赐福，不少本来迟迟无法突破的魔兽都在这一次战后得到了实力的提升。

    另外楚沉还要和巨齿虎族以及赤甲兽族开始商量接下来如何应对，尽管楚沉已经提出了自己不再直接参与这一场兽王的争夺之战，但是赤甲兽族和巨齿虎族的族长还是坚持要在通天河边和泰伦商量这件事。

    其实就是为了将楚沉也拉下水，能够得到楚沉的帮助的话，对抗起几位王子来要轻松许多。

    不过楚沉也是坚决不肯直接参与，直接将心神回到了湖泊处，这边的事情全权交给了泰伦。

    不过楚沉早在这之前就跟泰伦还有红狐狸交代过了，楚沉的原则就是可以和赤甲兽还有巨齿虎族合作，但是前提是沉沙军必须要有独立的地位，而不是谁的附庸。

    其他的事情，有红狐狸在，楚沉也不担心什么，这种事情现在已经完全可以交给手下人去干了。

    回到湖泊的楚沉的确是感觉到整个荒漠又一次恢复到了当初才刚刚大规模觉醒魔兽的那段日子，整个荒漠中到处都能看到一队队的魔兽。

    时不时的还能再某个山谷或者是平原上看见几个荒族人正在训练一大批魔兽，那些魔兽经过了一段时间的训练，和刚刚进入荒漠的时候已经有了很大的差别。

    楚沉将荒族老族长叫了过来，仔细询问了一番如今荒漠中新加入的魔兽情况。

    老族长越发的显得苍老了，但或许是因为看见荒族得到了很好的发展而心情愉快，再加上湖泊边有着充足的灵力的缘故，老族长看起来身体还是挺硬朗的。

    老族长有条不紊的将荒漠中魔兽的情况一一报给给楚沉，楚沉心里大概有个数之后，便离开了湖泊，将心神沉入到了许久没有前去查看的岩浆绝域。

    这段时间大半的精力都花在了兽族草原上，都差点将岩浆绝域的不死族人搞忘记了。

    第一批前来准备觉醒血脉的不死族人按照楚沉给定下的方法锻炼自己，一直等到时间到了楚沉却依旧没有出现，便以为是自己还没有达到楚沉的要求，于是继续加大了训练的力度。

    于是等到楚沉再次来到岩浆绝域的时候，就发现那一批不死族人居然还在按照他之前给定的方式继续训练。

    而不死族族长乌尔在不死族的秘境中也是等的十分焦急，要不是因为不死族人在开启血脉秘法死后魂灵会回到秘境之中，而乌尔也一直没有看到有谁的魂灵回归，不然铁定以为这些人是被杀害了。

    不过他也是快要等不及了，如果再没有任何消息，说不得他就要前去查探一番了。

    当看到楚沉回来之后，本来还在训练的不死族众人都是先惊后喜。

    “大人，您终于来了，是我们的训练程度已经达到您的标准了吗？”

    楚沉一听，马上就反应了过来，于是装模作样的说：

    “之前你们的状态距离觉醒的要求差的还很远，现在虽然也没有完全达到要求，但是应该也差不多了，再继续训练下去也不会有什么大的进步了，你们休整半天，我们今晚就开始吧。”

    楚沉的话点燃了众人的激情，等待了一两个月的时间，这段日子以来他们天天都在期盼着能够见到楚沉进行觉醒。

    但是当真的要开始的时候，众人心中还是有些忐忑的，一群人开始叽叽喳喳的讨论起了觉醒的事情。

    楚沉也没关心这些，转头看向了不死鸟。

    不死鸟今天恰好不在，不知道外出干什么去了，不过楚沉能够感受到不死鸟并没有遇到危险。

    于是他近距离的感知了一番被不死鸟培育良久的那群火鸦的情况。

    楚沉发现这些火鸦在不死鸟的培育下已经发生了很大的变化，那些火鸦彼此之间呼吸都是一致的，而且似乎已经诞生了不少小的火鸦，那些火鸦的血脉浓度明显比起他们父母的更加强大。

    “看样子过不了多久就可以更新一下我的鸦杀军了。”

    楚沉心中想到，自从鸦杀军成立之后，除了挑选了一部分进入到龙沙队之外，几乎就没有怎么派出去过，主要是因为各种作战环境也不适合鸦杀军，所以就一直留在了荒漠中。

    现在最早的一批鸦杀军的进步都开始跟不上了，等到这一批新的成长之后，倒是可以开始着手培育了。

    四处观察了一番之后，时间也到了晚上，不死族早已经准备好在岩石上安静的坐着等着楚沉的吩咐。

    楚沉也不拖延，直接就宣布了一声“开始”之后，从岩浆湖泊中冒出来一团血光，融入到每一个不死族人身体里。

    这些不死族都经过了长时间额锻炼，身体素质和精神素质都得到了很大的提高。

    不过由于他们之前长时间生活在秘境中，和外面接触的很少，所以其实还是有所欠缺的。

    这一次的觉醒，楚沉相对比较理想的结果就是能够觉醒成功一半的人，剩下的一半可能会觉醒失败，但是应该不至于直接当场死亡。

    等了一个晚上，最后的结果比楚沉预料的还要好一点，有超过一半的不死族人都觉醒成功了。

    那些成功了的不死族人自然是开心的看着自己和身边同伴的样子，他们觉醒的程度并不如乌巴高，但是也差不了多少了，外形上也发生了一些变化。

    但是那些觉醒失败的人则是脸色暗淡，高高的脖子似乎也低了下来。

    楚沉把一切都看在眼里，但是他也没有去说些什么，失败是经常的事情，并不是每个人运气和天分都那么好。

    在觉醒结束后，楚沉很快的安排这一批人在短暂的休息之后，就回到不死族秘境之中，一是让乌尔放心，二来也是为了让不死族尽快的派来新的觉醒人员。

    当这一批参加觉醒的不死族人翻山越岭的回到了秘境中时，整个不死族都轰动了，这么多高级的不死族血脉，已经有多少年没有见过了，一些老人甚至留下了热泪。

    族长乌尔看到族人这反应，也是终于安下心来，接下来继续派遣族人前往岩浆绝域觉醒，想必是不会有人不愿意了。

