    现如今网购还没太流行起来，这俩人年龄也不是特别小，所以对于这些都不是特别懂，反正懵懂的就这样在页面上给下了单，至于货什么时候能到，这个软件怎么用，其实俩人也不是特别清楚。

    梅梦珍解释道：“发了货后页面上会显示物流信息, 在订单这页就能随时查到了，就是你们如果以后要买，在下单之前一定要看清楚收货地址，省的将东西寄到别的地方去了，而且东西贵，要是送错了地方再转送到另一处，万一中途丢了或者摔了就不好了, 发货之后一般的话3-5天就能到了。”

    梅梦珍要的东西和他们买的东西应该是一起发的, 所以到时候应该都会一起到。

    昨天安方是在网上被贺颐然指导着下单的，而季城南也是刚刚下载，所以对于这个软件也不是特别的熟悉，梅梦珍借着这个机会也和俩人讲解了一下玺园APP的使用方式。

    其中用的最多的便是定包间这个功能了，这不看还不知道，一看安方就有些无语了，“这……这包间半年都没位置啊，这咱们要吃等到猴年马月了啊。”

    “您要过来还定什么包间呀，提前跟我们这边联系一下就行了，包间没问题，就是菜嘚提前预定，不然吃不上。”

    安方刚刚那话也就是这么个意思，能随时有包间，提前预定个菜而已，这能有什么。

    四人吃喝聊着也开心，直到晚饭结束，也都没有提起过任厉分毫，自然投资的事情也没有提起半分了。

    梅梦珍说过她不急, 能投就投，不能投也只能算了，反正让她巴巴的上前送钱肯定是不行的。

    最关键的是现在的任厉这边也还没到非要他走的地步。

    梅梦珍沉的住气倒是意料之中，可范天宇居然也能沉的住气没提倒是令她有些意外的，他还以为范天宇会当场就将这事儿提出来呢，回去的路上，梅梦珍感叹道：“天宇哥似乎比以前沉稳了不少。”

    “你少来，别跟那范天华似的，我做事儿是这么不靠谱的吗？我都当了快一年的老板了，能够成长不是意料之中的事情吗？”

    “是，是，天宇哥最沉稳了。”

    范天宇并没有被安慰到，反倒觉得自己像是被当成一个小孩子一样给哄着了，到了房间门口，他叹了口气，“你早些睡吧，明天就要开始学习了。”

    “好。”

    ……

    翌日。

    一早梅梦珍就被黄敬的电话声给吵醒了，黄敬的本意是想先叫颜可可起床, 然后再让颜可可来叫梅梦珍, 按照助理的要求，一般都是这样。

    可谁让他打颜可可电话打了十几通都没接，反倒打了梅梦珍的电话只一通，她就接了。

    “梅老师，您这边起来了吗？一会儿该出发了，我现在去给您买早饭，您早饭要什么要求吗？”

    “没有，我不挑食也吃不胖，你紧着好吃的买就行了。”

    电话那头的黄敬先是一愣，随后便答应了下来，但对于早餐买什么，黄敬再次头疼了起来。

    没有梅梦珍这话他买的肯定是减脂餐，艺人对自己的身材要求挺高的，几乎是处于断食的状态，饿狠的时候才会吃些水果、鸡肉、海鲜、沙拉这一类的，他本意是想让梅梦珍选择吃哪种沙拉，谁知道梅梦珍竟然没要求。

    然而他根本琢磨不出来梅梦珍这没要求到底是真还是假，这一时间可不就犯了难了嘛。

    为了避免出现错误，在餐费够的情况下，他直接去买了两种早餐，这样一来应该就不会犯错了。

    梅梦珍可不知道因为早餐的事情令黄敬这么为难，她挂断电话，立刻就喊起了隔壁床的颜可可，“可可，起床了。”

    梅梦珍一嗓子嚎过去，可惜颜可可没有半点儿动静，她直接起身将盖在颜可可身上的被子全都给扯了下来，她们卧室的空调开的有些大，在没有被子的情况下，颜可可没一会儿就被冻醒了过来。

    看着颜可可在床上蠕动着身躯，梅梦珍立刻就道：“醒了就别睡了，你闹钟都响了好几次了，明明在你枕头边，没将你闹醒，反倒将我给闹醒了。”

    颜可可迷迷糊糊的拿起了手机，呵呵了两声后，一脸不情愿的从床上爬了起来。

    “哎，又要上班了。”

    “不仅要上班，还没钱。”

    毕竟颜可可过来做助理可是义务劳动，当初俩人就没谈钱，就和她拍电影没谈钱一样一样的，而昨天晚上有季城南在，这收入的问题也不好聊，故而一样也没聊成。

    有没有钱对于颜可可来说都是其次的，“一个助理能有多少钱，最多也就和我们公司的差不多，那点儿钱还不够我买块表的。”

    再说就是梅梦珍给她的瘦身丸也不止这个数，她当然不在乎这些。

    “别呀，不能因为没有工资，就对工作没有激情呀。”

    颜可可才不会被梅梦珍给忽悠，对于情绪这块她有自己的坚持，“珍珍，我只是有些不想早起罢了，你不对给我打鸡血，我马上起来。”

    这话说的，弄的梅梦珍都不好接话了，故而也就没再说些什么了。

    俩人收拾好了自己就和隔壁和范天宇集合了，按照规定的时间来到停车场后，便在车边看到了拎着早餐等着她们的黄敬。

    黄敬手中可是拎了满满两大袋吃食呢，她震惊的问道：“这是早餐吗？早餐这么多。”

    黄敬笑道：“买了些包子、粥、面条还有沙拉我都买了一些，另外还有一些水果，选择多一些省的不知道要吃什么。”

    梅梦珍点了点头，随后上了车，这时他才问道：“你早饭也还没吃吧，我给你拿一些。”

    黄敬赶紧道：“我吃过了，这是给你们买的，时间有些赶，在车上就嘚先吃完，不然一会儿就没空了。”

    见黄敬已经吃过了，梅梦珍也没勉强了，“行吧。”

    她挑出了自己爱吃的包子和面条，一路上，满满一大碗的面条她全给吃完了后，包子还塞了两个，最后还喝了一杯豆浆，范天宇的食量也不小，反观颜可可，他给准备的沙拉全都进了颜可可的肚子里。

    吃完后颜可可才问道：“这沙拉应该不是给我准备的吧。”

