    萧阳只觉得这一切无比的可笑。

    萧白鹤居然拿一个和自己只有仇恨的家族，来和自己讲忠孝二字。

    他脸上洋溢起浓浓的嘲讽之色。

    “我还是那句话，古族萧家，算个什么东西？”

    此话一出，萧白鹤的脸色变得更加难看。

    他身后的那些带着青铜面具的武者，一个个爆发出恐怖的真气，如同暴走的猛兽。

    “大逆不道的畜生，今日我们就代替家族收拾你！”

    话音刚落，这些人如同鬼魅一般高速移动，将萧阳包围在中间。

    萧阳连看他们的兴趣都没有。

    “哼，一群废物，少拿那种高高在上的古族人姿态来压我。”

    “古族的人，我自己都不记得杀了多少，也不介意杀更多。”

    说完，他体内的真气释放。

    那十几名青铜面具的武者，只觉得被一座无形大山压在肩膀上似的，身体猛地一沉。

    面具下的眼睛，浮现出惊恐之色。

    “这……这小子，怎么会这么强？”

    “他只是世俗界的武者，为什么会有种面对十杰的压力！”

    不只是他们心惊胆颤，就连萧白鹤看到这一幕，都忍住不皱眉。

    他来之前，就听萧十步说过萧阳的实力。

    起初他还不信。

    可是现在他不得不信。

    如果还用那种古族人的眼光来看待萧阳，恐怕死都不知道怎么死的。

    这个男人，足以和古族的武者比肩。

    “好了，都退下去。”

    萧白鹤摆了摆手，那些武者立马退下。

    他冷冷的看着萧阳：“你记住，不杀你，不代表我没这个实力杀你。”

    “相反，要弄死你，我一只手就能做到。”

    “只不过这次的事全因无漏使计引起，我不会滥杀无辜的。”

    他摆出一副高高在上的气派，又道：“现在，我要代替家族，将无漏缉拿回去，这是我古族萧家的内部事，无关人等都退下吧。”

    说完，他又看向萧无漏：“对我的决定你有没有意见？”

    萧无漏淡淡一笑：“白鹤堂哥教训的是，无漏这次回去，会好好反省的。”

    说完，他朝萧阳做了一个耸肩的动作：“抱歉了，我得先回家族一趟，有机会来家族找我喝茶。”

    听到这话，萧阳的脸色阴沉得可怕。

    朱坚强咬牙切齿的冲了上来：“王八蛋，老子先弄死你！”

    “坚强，住手！”

    萧阳一把拦住了他。

    随后直视萧无漏，嘴角扬起一抹冷笑：“放心，要不了多久，我就会亲自上萧家的，希望你到时候，不要像今天这样狼狈。”

    萧无漏脸色变了变。

    突然。

    咻！

    萧阳屈指一弹，一道真气爆射出来，径直的打在了萧无漏的腿上。

    噗通！

    萧无漏直接向萧阳跪了下来。

    这番举动实在太快了，而且出其不意。

    就连萧白鹤都没想到，在这种局面，萧阳居然还敢动手。

    “这一跪，就当做一点点利息好了。”

    萧阳冷笑道：“等我上古族那天，会把其余的债一并讨回来的。”

    萧无漏满脸的痛苦之色，在萧十步的搀扶下，才勉强的站起身。

    他一言不发，走进了车内。

    将这一切尽收眼底的萧白鹤，不由得对萧阳高看了几眼。

    难怪古族之人入世会如此麻烦，那么多古族人都会惨死在世俗界。

    有萧阳这样的人镇守在世俗界，即便是古族的人，也很难占到什么便宜。

    “好了，这场闹剧就此结束。”

    萧白鹤冷声道：“萧阳，希望你好自为之。”

    说完，他率先走进了自己的跑车。

    其余人立马更上。

    看到车队远去，曹野才松了口气。

    “还好你没杀萧无漏，他手里如今握着整个古族萧家稀土走私的生意，你要是动了他，会有很多人来跟你拼命的！”

    “到时候，可不就是萧家十杰那么简单了，动了萧家上层的那些蛋糕，我敢保证，就算是我也保不了你。”

    项天歌也开口道：“以后有什么事，可以找我们帮忙，对付古族光靠你一个人是不行的。”

    “你们？”萧阳摇了摇头：“你们太菜，连我老婆都打不过。”

    “我靠，萧阳你少看不起人，本少这些日子带着众多美女游山玩水，功力可是暴涨了一大截。”

    曹野不服气道：“如今我要是动真格，你还真的未必是我的对手。”

    说完他还抱怨道：“要不是为了帮你，本少现在还在吃着软饭，打着游戏，在都市装哔，打脸那些富二代呢！”

    萧阳诧异的看去，发现曹野的确没有说谎。

    虽然还是那副二世祖的嚣张模样，可整个人的气势提升了一大截。

    项天歌也差不多，给他一种看不透的感觉，像是体内蕴藏着一股神秘的力量。

    看来这段时间不只有自己在成长，这些古族和隐世家族的传人，也一点都没有闲着。

    曹野又问道：“接下来怎么办，裘千寸那几个老小子都退居二线了，我们是不是也得重新部署一番？”

    “先不急。”萧阳冷冷一笑：“在此之前，我得去端掉疆武楼。”

    曹野摸着下巴想了想：“这个想法不错，疆武楼是叶家入世的大本营，端掉疆武楼，就等于狠狠的打了叶家一耳光。”

    “不过这种事情本少就不方便出面了，家族里有些老头子和叶家关系匪浅，我动手就会留下把柄的。”

    ……

    另一边。

    乐川集团，董事长办公室。

    萧白鹤坐在沙发上，翻看着手里的账本。

    一名鹤发童颜的长衫老者走了出来，恭敬道：“少爷，萧无漏和萧十步，都押回家族了，预计几个小时后就会抵达。”

    萧白鹤只是点点头，什么都没说。

    老者就站在旁边。

    “齐老，有什么事就直说吧，和我不用讲主仆之分的。”萧白鹤说着，将账本合上。

    齐老道：“少爷，为什么不杀掉萧阳呢，以你的实力要杀掉他，并不难。”

    “难道，你是起了爱才之心？”

    “呵呵，爱才之心？”萧白鹤嘲讽笑道：“齐老，你在开什么玩笑，萧阳坏了我们家族这么多大事，我想他死还来不及呢，怎么可能有爱才之心。”

    “不是我不杀他，而是爷爷不让啊。”

