 “你、你、你、还有你……去把这一株何首乌取来！”有一个强者看着残阵，手指指向数个人，其中包括叶宇。

    这些人脸色冷漠，说话间手持兵器，其上涌动着力量，隐隐威逼众人。

    被逼的修行者脸色都色变，往后退了几步，赶紧说道：“炼神世家的众位，我们只是路过此处，没有别的意思。”

    “我不管你们有什么意思，这一方区域都是我们炼神世家的区域，到此方区域就要按照我们炼神世家的命令行事！”为首的一人喝斥道。

    这一句话让修行者都面露怒色：“你们炼神世家未免欺人太甚。”“

    欺人太甚？”炼神世家的人摇头道，“你们去取来何首乌，其中的枝叶，我们奖赏给你们。这也算我们仁至义尽了吧，千年大药的枝叶，这也是珍贵的东西！”

    一众修行者脸色更加难看，他们拼命去取，得到后却只能分一点枝叶，这不是欺人太甚是什么？“

    怎么？还是不愿意吗？”炼神世家众人面色冷漠，他们开始涌动气势威逼众人。被

    威逼的一众修行者不弱，可奈何炼神世家人多势众，在他们的威逼下，一群人尽管暴怒，却不敢反抗。一

    群人被逼的往前走，他们逼近大阵，顿时一股心悸的力量直接笼罩而来，这是一股势，卷动之间，飞沙走石。

    一群人瞬间止住脚步，不敢往前，面露惊惧之色。

    炼神世家的人微微皱眉，对着一众人喊道：“怎么？都是怂货吗？不敢进去，要我们打进去吗？”见

    这些人还是不为所动，炼神世家众人微皱眉头，他们可以强行打他们进去，可这样一来效果就差很多了。“

    谁愿意率先进去，得到何首乌后，我们会给予其他的东西补偿！”炼神世家众人不想自己冒险，他们开出承诺。

    “你们炼神家族如此的霸道的话，我们打死都不从。反正去大阵也是拼命，和你们也是拼命！”其中一个修行者怒道。

    这时候叶宇却站出来，一脸气愤道：“不就是取一株何首乌吗？你们瞻前顾后的，炼神世家这等大家族，平常想抱大腿都抱不到，你们居然不知道珍稀！”

    叶宇谄媚的话让炼神世家的人哈哈大笑：“还是这位兄弟识趣，你放心，只要你取来何首乌，我们炼神世家一定招你为世家仆从！”“

    当真？”叶宇一脸兴奋，又对着身边的一众修行者说道，“这样的机会你们还不好好珍惜。”

    “呸！谄媚小人！”一些正直的修行者怒斥。

    叶宇气急，对着这些人喊道：“自己不上进，还嘲笑别人。活该你们一辈子没成就！”

    “哈哈哈哈！”炼神世家的人大笑了起来，“这位兄弟说的很在理？如何，只要你们去取何首乌，我们就让你们进入炼神世家！”

    “众位大人，你们就别强人所难了。我还怕他们抢了我的机会呢。这何首乌，我一定为你们取来。”叶宇说话间，直接向着残阵中走去。残

    阵篆刻的道纹这时候直接浮现出来，符文冲出，演化大势阻拦叶宇。叶

    宇施展造化决，目光扫向这些道纹，不断的分解。看破这些道纹，他步子向着前面走去，目光落在何首乌上。

    这样一株宝药，他绝对不会错过。让自己去取，那就是自己的。要不然……这些人取到，自己还不好动手。毕竟自己是一个讲文明树新风的人。

    看着叶宇不断的深入阵势中，炼神世家的人脸上都露出笑容，这让的软骨头他们很喜欢。等取来何首乌，要好好利用。将来危险的地方，都派他去。这

    样的阵势虽然有斩杀天人境之能，但对于叶宇来说算不得什么。当然，叶宇也偶尔表露出陷入险境的模样。“

    一个蠢货，以为这样讨好他们就行吗？用自己的命去谄媚，真是可笑！”有人鄙夷。叶

    宇最后取到了何首乌，握着何首乌，叶宇感觉到其中一股浓郁的道韵涌动，在其中居然结出道纹，这些道纹演化出特殊的之能，叶宇握着都感觉到神清气爽。“

    好东西！”叶宇大喜，想也不想把东西收起来。

    这一幕让炼神世家的人皱着眉头：“把何首乌拿过来！”“

    好的！”叶宇踏步向着阵势外走出来，路过几个修行者，有人忍不住吐了一口唾沫，“软骨头！”“

    你们懂个屁，软骨头才好啊。特别是女人，身娇体柔是男人的追求。”叶宇怒斥道。“

    哈哈哈！这位兄弟做的很对，把何首乌拿给我们！”炼神世家一人走出来说道。叶

    宇疑惑的看着对方：“我只答应为你取何首乌啊，没答应要给你啊！”这

    一句话让一众人一怔，随即都脸色阴沉：“什么意思？不想死就赶紧交给我们！”

    叶宇扫了对方一眼，也不理会他们，就要离开这里。“

    不知死活！”这些人暴怒，想也不想，几人瞬间出手，向着叶宇杀伐而去，这些人都是天人境修行者。

    几个天人境修行者并杀而来，让之前被炼神世家威逼的修行者都反应不及，这软骨头居然想私吞何首乌？然

    而，让他们惊讶的事情发生了。叶宇看着冲杀而来的修行者不闪不避。直接迎上去！“

    噗嗤！”一

    个瞬间，数个修行者直接倒飞出去，口中喷出鼓鼓血液。手臂爆裂，血液涌出来。

    “这……”一众人心悸。

    炼神世家的众人也不敢相信，他们很有眼力。自认威逼的这些人翻不起什么浪。可这个看起来弱小的修行者居然变得这么强大。

    数个天人境修行者联手而动，就算是五重天人境的修行者也无法一击重创他们。    炼

    神世家的人出手，他们围攻叶宇而去，叶宇身影暴动，手臂扫出，有开山之势，拳头砸在修行者身上，他们都惨叫，口中喷着血液，骨头直接被打碎。

    “这……”刚刚吐唾沫骂叶宇软骨头的几人头皮发麻，心中惊惧。恨不得抽自己两巴掌，这么霸道强势的人自己瞎眼了才骂他软骨头。

    …… 