    下午。

    当下课铃声响起后，姜维拒绝了陈虹的邀请他吃饭的建议，直接返回家中。

    还是熟悉的空荡荡的老旧房子。

    姜维自己弄了些吃的，然后回到房间，躺在床上，无聊的翻看轮回论坛。

    直到现在，在轮回论坛中，西楚霸王的热度依旧不减。

    甚至有人在论坛里面晒出了姜维在轮回空间中的照片。

    也就是西楚霸王的照片。

    照片中的西楚霸王，是一个蒙面的青年的形象，和现实样貌完全不一样。

    对于这件事，姜维并没有什么意外的。

    他昨天接了那么多通讯申请，模样自然被他们看到了。

    即便大部分人忌惮他的潜力，不会轻易曝光他的照片，但总有些人，不会在乎这些。

    而且，只要别人不暴露身份，即便姜维知道，也拿对方没有任何办法。

    现在西楚霸王的长相，已经流传开了。

    姜维觉得，待会自己上线之后，恐怕不会那么平静了。

    简单的浏览了一下轮回论坛，姜维便不再关注这些，躺在床上调整状态

    轮回塔第二层《明日边缘》世界，的确充满危险，就算他知道剧情，也得全力以赴，以最佳的状态面对。

    而且他要做的事情十分危险，即便有十条命，也不一定能完成。

    不过，他依旧充满自信。

    不是姜维自大。

    而是因为，没有人比他更了解这个副本世界。

    ……

    夜晚8点。

    当时间到来的那一刻，姜维瞬间睁开眼睛。

    手臂上的六芒星阵印记，正散发着微弱的光芒，这代表着轮回空间已经开启，随时都能进入。

    姜维立刻按住印记。

    三秒之后，他便从原地消失不见，

    轮回空间。

    再次睁眼，姜维所化的西楚霸王，突然出现在轮回广场上。

    一身蒙面青年的打扮，显得平平无奇。

    周围的轮回者，也没有认出这近在咫尺的身影，便是这两日轰动轮回空间的西楚霸王！

    即便是在轮回论坛中看过西楚霸王照片的人，在碰面的一瞬间，也很难辨认出他。

    毕竟，照片和真人还是有不小的差距的。

    对此，姜维自然很满意。

    他还担心自己一上线，就被一群人包围。

    现在看来，纯粹是他想多了。

    “也是，才刷出一个超神评价，虽然引起了一定的轰动，但是，在意的人终究只是少部分。”

    姜维十分淡然的扫视一圈，确定好轮回塔的方向之后，便快速朝着轮回塔走去。

    今天，他要闯轮回塔第二层副本。

    他现在的体质和敏捷高达28点，超出普通人两倍多，

    全力赶路的情况下，足以完虐前世的跑步世界冠军，速度快的可怕。

    很快，姜维便来到高大的轮回塔前，

    看着高耸入云的轮回塔，姜维依旧觉得很震撼。

    神秘强大的轮回塔，到底是怎么来的？

    难道真的如传说一般，由神灵建造，目的，就是为了选拔优秀的继承者？

    “系统，送我进轮回塔！”

    姜维对着肩膀上的小精灵命令道。

    “轮回者西楚霸王你好，你当前无法进入轮回塔，请于29天23小时48分钟后再来……”

    姜维尴尬的一笑，差点将副本冷却时间给忘记了。

    随后，姜维从个人仓库里，拿出了那张副本冷却卡刷新卡。

    “系统，使用副本冷却刷新卡！”

    话音落下，姜维手中的副本冷却刷新卡，便化作一团光芒，消失不见。

    使用副本冷却刷新卡后。

    姜维一步跨出，直接来到轮回塔第二层副本大厅。

    还是巨大雄伟的宫殿，和第一层一样的风格，

    没有理会周围的一切，姜维直接打开了轮回空间的商店。

    他手中，还有10000点轮回积分没有处理，马上就要去闯轮回塔第二层，留着这么多积分不用，是一件很愚蠢的事情

    最理智的做法，就是用这些积分，提高自己的实力。

    这样，他才有更大的把握闯过轮回塔第二层。

    因为《明日边缘》世界，对他而言都是及其危险的副本。

    里面的外星人，不仅力量强大，行动迅速，而且还会发射形似大炮的能量团攻击敌人。

    一旦被击中，姜维也不敢保证能活下来。

    即便没死，恐怕也会丧失战斗力。

    而且，残酷的战场，对于姜维这些生长在和平年代，完全没有见识过战争的人来说，就是一个极大的负面buff。

    许多人轮回者失败的原因，就是被恐怖的战场吓坏了，完全发挥不出自身应有的水平。

    明日边缘的副本通过率，只有不到30%。

    可想而知，这个副本世界有多么恐怖。

    幸好，人类阵营，开发出了一种名叫‘外骨骼机甲’的装备，极大地提高穿戴者的战斗力。

    普通士兵也能拥有抗衡外星人的能力。

    “按照官方攻略所说，只要敏捷、精神都达到15点以上，射击技能达到熟练等级，就有一定的把握能够杀死10名外星人，通过任务考核。”

    “当然，这是很勉强的做法，最多也就能完成任务而已，一般人都会尽量提高这两项基本属性。”

    “这样，才能击杀更多的外星人，取得更高的任务评价。”

    姜维在脑海中回忆官方发布的攻略，思考如何使用手中的积分，才能最大化的提高他的战斗力。

    “现在我的敏捷是28点，精神是56点，已经远远超出标准，对付一般的外星人完全足够了。”

    姜维看着自己的基础属性，十分满意。

    因为第一层取得超神评价，获得巨额奖励的原因。

    他的基础属性，远超同层次的轮回者。

    远远超出攻略的要求。

    所以，基础属性这块，姜维暂时没有打算强化。

    “射击技能是熟练等级，满足要求，足够使用了。”

    使用枪械击杀外星人固然很爽、很快，但每个人的枪支弹药是有限的。

    携带再多的弹药，也有用完的时候。

    原著中，男女主角很多时候，都是靠着外骨骼机甲装备，和外星人贴身肉搏。

    而且，姜维制定的计划里，对射击技能的需求并不高。

    所以熟练等级的射击技能，已经足够了。

    而且自己制定的计划，周围是没有补给机会的。

    到时候面对成群结队的外星人，姜维还需要其他的作战手段。

