    “先顺其自然吧！”对于眼前尚且年幼的妹妹，宁小天决定暂不做干预。

    他想到了前世见过的那些倒霉孩子，从小就被各种安排，什么补习班、兴趣班、辅导班...简直就是狂轰滥炸！

    还没进社会，就要遭受如此磨难！

    可怕，太可怕了！

    最纯真的年纪，却是毫无快乐可言，我的妹妹不该经历这样的童年！

    任性点就任性点吧！

    女孩子出门在外，泼辣也是一种保护色，只要别肆意妄为四处害人就好！

    而且，还有工具人弗兰德呢！

    “有这等四眼猥琐大叔背锅，反而能衬托起我在妹妹面前的光辉形象！”

    废物利用，难能可贵！

    宁小天默默给自己点了个赞。

    “如今千寻疾既然已经重伤回到武魂殿，那估计离死也就不远了吧！”

    一想到千寻疾的光辉事迹，宁小天不由有些感叹，眸中带着一丝羡慕。

    千寻疾，武魂殿现任教皇，斗罗密室游戏第一人，令无数道友捶胸顿足又心生向往的男人，也是一切的起点！

    没有他就没有后面的故事！

    “比比东，可惜了！”

    “千仞雪…特么的离谱！”想到原著中千仞雪的故事，宁小天有些心塞。

    千寻疾一死，千仞雪直接跟比比东闹翻，然后独自来到天斗帝国干掉雪清河取而代之，励精图治，扎身事业！

    在与唐三相遇前，她可以称得上是位隐忍果决，极具智慧与美貌的女子！

    可惜，后面就有点莫名奇妙了！

    在皇室隐忍了近20年，性格坚韧的千仞雪，先是莫名奇妙地主动暴露身份拉拢仇敌唐三，后又莫名奇妙地爱上唐三，再又莫名奇妙地多次放过唐三…

    离谱，就真的很离谱！

    简直就是莫名奇妙！

    如此集智慧与痴愚，美貌与专情于一体的傻白甜少女，宁小天只想说：

    “老板！请给我来一打！”

    “可惜，现在千仞雪还没来天斗！”宁小天有些失望，“而且，老爸宁风致，似乎现在也还没收雪清河为弟子！”

    “也对，要是雪清河在被取代之前就拜了老爸为师，后面假扮的千仞雪即使伪装的再好，以自己老爸这种真·奸商的洞察力，千仞雪多半是要栽！”

    宁小天沉吟，心有体会。

    宁风致统领七宝琉璃宗多年，与各大势力互有往来，对于人情世故以及事物的洞察力，根本就不是弗兰德那种只会摸鱼连赚钱都不行的冒牌奸商可比。

    “另外，果是无情帝王家啊…”

    跟宁风致一比，宁小天突然感觉天斗帝国的雪夜皇帝就是个废物！

    试想一下，如果雪夜皇帝能多接触和关心自家孩儿的起居生活，怎么可能连亲儿子被人取代了都察觉不出来！

    世界上没有两片相同的树叶！

    更何况是活生生的人，千仞雪就算伪装的再高超，也不可能完美模仿！

    “雪夜还真是个只管生不管看的渣男！”宁小天心中默默鄙视，对天斗帝国的整体印象也是再差了一分。

    “说到爹…”宁小天若有所思。

    “昊天宗的唐啸没继位之前，应该也是他爹当宗主的吧！也就是说，唐昊很快就要被他亲爹逐出宗门了？”

    “还有，玉小刚也是因为资质太差，迫于族人压力，被他亲爹逐出家族的！”

    上三宗？这么怂的嘛？

    亲生的都不保？

    “还好，还好…自家老爸宁风致还是靠谱的！”宁小天看了眼旁边满脸柔情的老爹，美艳俏丽的老妈，还有娇小丑萌的妹妹宁荣荣，心中甚是满意！

    再看看隔壁的骨斗罗和剑斗罗...

    我呸！两个老不死的！

    从最开始的扎马步半个时辰、握剑持立半个时辰、直拳1000下、直刺1000下....整整叠加重复几个月，宁小天身受折磨，感觉腰差点断，腿差点瘸！

    这难度，和前世没法比啊！

    毕竟自己练没人督促，可以摸鱼！

    后面几个月更惨，剑技演练，拳脚演练....宁小天屁股被打成猴脸...

    为了宁小天能学以致用，骨斗罗现在还会每天拉着他近距离观看自己和剑斗罗的对战演练，不懂的直接问！

    有时候还会让宁小天亲自上场演练一下加深印象，可怜他这不到1米4的小身板，哪顶的住这位壮汉如此摆弄…

    手脚关节现在都还酸着！

    至于练剑，剑斗罗更直接，前天当面扔给宁小天一把未开封的精铁剑。

    “基础剑招既然已经学的差不多，那就开始悟剑吧！以后你就每天带着这把剑走路、冥想、睡觉…”

    “时刻感悟这把剑的重量、长短、纹理、构造...用心去熟悉这把剑的一切！”

    “然后用你学会的基础剑招去驱使它，等这把剑完全成为你身体的一部分，这悟剑的第一步就算是完成了！”

    原话就是如此！

    宁小天听完竟是毫无反驳的理由，毕竟听起来好像很厉害的样子！

    “难道我的资质真就这么差？”宁小天到现在还时常怀疑自己，是不是在练武方面不行，前世我是纯属自嗨？

    “哎...还是看书轻松！”

    可能是因为前世的20余年就读生涯，积攒下来了读书天赋，跟练武相比宁小天感觉看书简直就是一种享受！

    “好吧！其实是因为读书不会被打屁股！”宁小天下意识朝翘臀揉了揉。

    不得不说，斗罗大陆的知识传承是真的匮乏！没有四书五经，没有唐诗宋词三百首，没有五年高考三年模拟...

    没啥难度，索然无味啊！

    或许是因为斗罗大陆的修炼体系特色，宁小天目前所接触到的书籍，大多跟魂师和魂兽相关，而且数量还不多。

    当然，造成目前这种局势，也有大陆各势力禁止外传宗门典籍的原因！

    可即便如此，七宝琉璃宗作为精于商事的顶级宗门，在书籍的储备量上，估计也就只比武魂殿的藏书阁差！

    “真不知道玉小刚怎么敢吹的！”宁小天嘴角微抽，轻挑眉角，神似不屑。

    他也看过玉小刚的武魂十大核心竞争力理论，里面的不少内容可以说是极不严谨，用词还含糊，模棱两可的！

    这写论文的水平，前世随便找个成绩不错的高中生估计都能直接吊打！

    还自称十大理论，简直短小无力！

    这个世界的武魂五花八门，涉及到人类生活的方方面面，随便选一个方向研究，都不是十条理论能概述出来的。

    宁小天自己都可以依靠宗内的魂师数据，直接编个几十条理论出来！

    保证都是十分实用的！

    正应了那句话：我上，我真行！

    ......

