    第118章 逐牢金蟾

    “破釜沉舟吧！”随着黎庶的话语，四人将真灵之力催发到了极致，各自发出了自己最强的攻击。

    全身灵力瞬间被调动，九步天梯最下面的两阶瞬间亮起，甚至是第三阶都隐隐的亮起了一丝微光，虽然没有完全点亮，但有一股力量融入了下面两阶，然后一起灌进了嵇昂的手印之中，一道半丈长的战神之刃凝聚了出来，在嵇昂身前颤鸣着，这一道战神之刃，丝毫不弱于和姜智一战时的那一道，足以斩灭普通道台巅峰的修者。

    顶天立地的守山匠无声咆哮，无数的山峰影子围绕着他不断旋转，守山匠壮硕的肌肉鼓动而起，一把从群山中抓出一座黑色的山峰，那山峰在守山匠的手中化为一道乌黑的巨锤，数道金色的纹路在锤面上不时闪烁，形成神妙的符纹，那巨锤方方正正，看上去极其简陋，但一股上古凶蛮的气息汹涌而出，威势丝毫不弱于嵇昂的战神之刃。

    黑色的冥凤展翅仰首，凶猛的火焰从它身上涌出，在黎庶的身前凝聚成一团黑色的火焰，那火焰狰狞的扭动着，渐渐蠕动成一道黑凤的样子，随着黎庶印决的变动，黑凤身周的火焰渐渐呈现出几丝参差不齐的灰线，虽是灰色却给人明亮的感觉，黑色火焰的温度渐渐降低直至消失，但一股腐朽的气息散发了出来，那几丝参差不齐的灰焰丝线，竟有了一分大冥枯殒焰的威势，黎庶的这一式，比之嵇昂和沈溺的神通，威势还要强上一分。

    叶怀阳双手同时掐诀，瞬间完成了百余次的变印，左手之上渐渐凝聚出一团灰色灾火，右手的真灵之力则凝聚出一团乌黑的水流，灾火散发出浓浓的灾厄之力，水流却隐隐露出腐朽的毁灭之力，跟黎庶的枯殒焰有二分相似，左右两个不同的印决合在了一起，形成了一个完美的法印，黑色的水流和灰色的火焰绞合在一起，碰撞、旋转着形成一道锥形的乱流漩涡，无尽威势在其内翻卷，不下于黎庶的冥凤枯殒焰。

    巨大的虎蟾静静蹲伏在原地，任由四人将神通凝聚完成，眼中甚至有淡淡的不屑及讥讽之意，仿佛丝毫没有将四人放在眼里，身上黄白条纹的虎纹长毛亮起隐隐的微光，更加厚重的意味透了出来。

    “战神之刃！”嵇昂暴喝一声，猛力将手印打出，金色的战神之刃呼啸着冲击而出，直奔虎蟾左腹黄白长毛交接处，那里是它防御稍弱之处，也是距离心脏最近的地方。金刀斩在虎蟾腹侧之处，和护身长毛击出大量的能量火星，巨刀之上金光摇曳，隐隐变得不稳定，嵇昂一咬牙，手中印决猛地一变，战神之刃剧颤一下，一瞬间爆炸开来，那股浓烈的爆炸力量并没有向四外崩散，而是凝聚在了斩中虎蟾的地方，将那里的护身长毛斩出一道小小的缝隙，隐隐触到了里面的皮肉，才耗尽能量散溢开来。

    四人的神通威力不相上下，但以锋锐来讲，还是战神之刃强一些，他最先攻击就是为了破开虎蟾的虎纹长毛，现在算是初步达到。似乎没有料到嵇昂的一击有如此威能，竟然能突破自己护身长毛的防御，虎蟾呱的吼了一声，身形一动就要闪避开来，但四人好不容易破开了它的护身长毛，又怎么容许它逃开。

    一声高亢的凤鸣在众人耳边响起，枯殒冥凤如影随行的跟了上去，一头扎进了那道小小的缝隙之中，黑焰夹杂着几丝的大冥枯殒焰撞在它皮肉之上，那腐朽的枯殒之力向着四周铺展开来，数十根的黄白长毛瞬间干枯，然后化为灰烬掉落，但也仅此而已了，将虎纹长毛的防护破绽扩展到一指大小，枯殒焰的力量就消耗殆尽。

    叶怀阳的灾火和灾水形成的乱流漩涡随之击到，黑水和灰火尖端向前落下，扎在了那脱落了长毛的、一指间的皮肉之上，一阵刀锋划过精铁的吱吱声，一滴血珠顺着旋流甩了出来，虎蟾皮肉的坚韧程度，比之护身的虎纹长毛还要强上一些，灾火和灾水合并的双灾之力，竟然只是破开了针孔大小的伤口，逼出了它一滴鲜血，就无力再进了。

    “黑山陨身锤！”一声仿佛传自荒古的蛮吼，守山匠握紧手中的陨身锤，向着叶怀阳的双灾神通处砸落，巨大的力量将虎蟾砸的身体一颤，双灾漩涡也被砸向虎蟾血肉之内，爆响伴着劲气乱流，双灾漩涡近三分之一被轰入了虎蟾皮肉之内，叶怀阳控制着双灾漩涡的力量爆炸开来，灾厄和毁灭之力向着虎蟾体内崩进，要钻进它的心脏之中。

    虎蟾“咕咕咕”的长鸣一声，声音高亢有力，丝毫不像是受到伤害的样子，反倒像是一声舒服的呓语，仿佛晨睡方醒伸展筋骨时的舒爽呻吟，四人脸色齐变，灾厄和毁灭之力刚刚前进了半寸不到，就被虎蟾的筋肉牢牢困住，不能移动分毫，然后虎蟾的筋肉蠕动，将双灾的力量挤压了出来，一股强横的能量，连同着四式未散尽的神通力量，统统化为一股冲击波，爆发了开来。

    四人的神通之力极其强大，即使只是残余之力也强横非常，再加上虎蟾的力量，这爆发的气劲堪称恐怖，叶怀阳等四人首当其冲，被崩散的气劲冲上了空中，重重撞在光罩顶上又弹落下来，剧烈的冲击使他们即痛且麻的蜷伏在地上，挣扎着爬不起来，所有泥蛛被四溃的气浪冲击而亡，众人也都被震伤，张君蓬更是直接殒命当场。

    三道身影飞起，向着法阵之外飞遁，是桐庐书院队长朴旌南、南阳书院铁元继和天风书院的陆遥，面对如此强横的虎蟾，他们无胆再战，于是选择捏碎了飞遁玉简，这玉简的力量可以在一息之内，带他们遁回真苍秘境入口处，可惜他们忘了，这法阵是能进不能出的，飞遁的身影被光罩拦住，一道金光闪过，四人化为了砾粉。

    或许是被真苍秘境压制了太久，在这法阵光罩之内，虎蟾肆无忌惮的释放了它的力量，杀掉三人之后，它君王般蹲坐中间，被四人全力击破的地方缓缓恢复如初，就连那虎纹长毛都重新长了出来，那长毛之下的皮肉之上，一层金光淡淡的闪烁着。

    “那是......”“金身之力！”叶怀阳和沈溺同声惊呼，所有人脸色大变，心情沉到了深渊之底。

    这虎蟾，竟是达到了逐牢之境，已经可以称之为金蟾了！

    (本章完)

