 “哈哈哈哈！”

嬴政脱困，不由的发生大笑。

眼中带着凌厉的杀机，一直林海，大声道。

“白起，你我联手，杀了他！”

唰！嬴政话未说完，白起已经化作流光，冲天而起。

咔！一道冷厉的白光划破天际，巨大的镰刀笼罩苍穹，周围的空间都承受不住这凛冽的杀机，一片片崩塌。

林海瞳孔一缩，只感到四面八方的空间，如同封闭了一般。

漫天刀影，带起浓烈的杀戮风暴，仿佛要将这一方世界毁灭。

杀神白起，名不虚传！即便是林海，此刻也感到了强大的危机。

不能硬抗！白起的杀戮之气太强了，若是正面对敌，林海没有一丝的胜算。

唰！林海意念一动，瞬间化作雷霆，朝着后方爆退。

轰！白起一刀劈空，激起滔天的风暴，与漫天电弧交织在一起，绚烂的让人窒息。

林海险之又险避过这一刀，已然在千米之外。

“雷之裁决！”

一声大喝，林海双掌托天，阴阳双雷在空中聚集后，凌厉的劈落。

咔！晴天霹雳响起，粗大的雷霆闪电，犹如一道光束，朝着白起劈落。

白起眼睛一寒，挥舞镰刀，向上劈砍。

瞬间，镰刀与雷霆碰撞，发出震耳欲聋的雷鸣之声。

咔咔咔！凌厉的雷霆，仿佛一道光柱，压迫在镰刀之上，溅起无数的电弧。

白起面色狰狞，手持镰刀，抵住雷霆，口中不停发出低沉的怒吼，犹如野兽。

“喝！！！”

嬴政见状，一声大喝，剑芒再起，朝着林海激射而去。

林海眉头一扬，头顶突然飞出土曜晶玉，土黄色光芒大盛。

随后，一座大山挡在了身前。

叮叮叮叮！飞剑如同密雨，激射在大山之上，极其无数火花。

然而，大山却巍然不动，将嬴政的攻击，尽数抵挡。

不过，林海这一分身，白起抓住机会，一声怒吼。

手中镰刀，释放强大的杀戮之气，一下子将雷霆光柱摧毁，化作无数电弧。

“斩！！！”

白起再次暴起，手中镰刀呼啸而落，带着滔天的杀气，破空而来。

林海见状，面前的大山瞬间转移，迎上白起的一刀。

轰！光华一黯，碎石飞溅！那土黄色大山，被白起的镰刀劈成了粉碎。

嗖！林海再次后退千米，凌空而立，抬头望去。

却见白起也被巨大的反震之力，震得倒飞而去，落在了嬴政的身边。

此刻，正用冷厉的眸子，看着林海。

第一回合，双方可谓势均力敌，谁也没能奈何的了谁。

“白起的攻击过于凌厉，坚不可摧，不能硬抗。”

“不过，他只擅于近身攻击，风筝他不难。”

“可是，有嬴政在，想要制服白起，几乎不现实。”

嬴政的攻击，虽然不算过于强大，比白起相差甚远。

但这小子的飞剑，却让人难于近身。

而且，他有龙皇圣体，想要远距离轰杀他，也不太可能。

两个人优势互补，有攻有守，林海还真没有太好的办法，来对付二人。

唰！就在这时，月光洒落，皎洁如银。

一缕香风到了林海的近前。

“馨月，你怎么来了？”

林海吃了一惊，赶忙将柳馨月护在身后，皱着眉道。

“这里危险，快快回去。”

柳馨月嘴角翘起，露出柔情笑意，轻声道。

“老公，馨月想帮你。”

“你忘了，我已经是太乙金仙了。”

额……林海一愣，这才意识到，柳馨月早已经不是那个需要自己保护的女孩了。

三品太乙金仙，那可是比自己还强大的存在。

“好，那小心点。”

“嗯！”

柳馨月答应一声，黛眉一挑，美眸中流波滚动。

“喝！”

一声娇喝，柳馨月犹如九天仙子，飘然而下。

秀臂挥舞间，月光盈洒，月曜晶玉闪烁着光芒，悬浮在空中。

“老公，我对付嬴政！”

“哈哈，好，白起交给我！”

林海大笑一声。

随后，手臂扬起，一道雷霆从天而降，朝着白起轰击而去。

“雷之裁决！！！”

咔！粗壮的雷霆光柱，瞬间到了白起的头顶。

白起大怒，杀气冲天，镰刀挥舞，朝着头顶劈砍而去。

轰！雷霆劈在镰刀上，犹如水柱浇灌，极其无数雷光，电弧飞窜。

白起面目狰狞，持刀的手臂青筋暴露，一声大吼，将雷霆瞬间击溃。

刚要冲上前，对林海发动攻击。

骤然间，金光闪动，尖锐的破空声响起。

三道闪烁着雷霆的箭矢，带着无坚不摧之势，已然到了近前。

“可恶！”

白起大怒，镰刀一挥，激起无数电弧火花，将三只箭矢，彻底粉碎。

不过，白起的前冲之势也被阻挡，真气顿时一滞。

然而，还没等他反应过来，破空声再起，又是三道箭矢飞至。

白起气的哇哇大叫。

“有本事跟我正面较量！”

轰轰！镰刀挥舞，再次把箭矢击碎。

然而，林海弯弓搭箭，雷光闪烁的箭矢，再次袭来。

“卑鄙！”

嬴政远远看着，一声冷喝，手臂一扬，金光闪动。

顿时，无数剑芒从天而降，朝着林海飞落。

“休伤我老公！”

柳馨月早就等着嬴政呢，见嬴政攻击林海，娇喝一声，手掌猛地一探。

嗡！漫天月光飘散，竟然凝聚成一把弯刀，在虚空横扫。

唰！那从天而降的箭矢，被弯刀一扫而没，瞬间崩溃。

“杀！！！”

嬴政大怒，身前金光凝聚，凌厉之气弥撒四野。

嘬嘬嘬嘬！一道道剑芒，刺穿虚空，朝着柳馨月激射而来。

柳馨月凌空而立，超凡脱俗，宛若仙子。

剑芒近身，不慌不忙，手臂随意一挥。

顿时间，一颗圆月在柳馨月身后升起，皎洁月光如潮水翻滚，轻而易举将嬴政的攻击淹没。

什么！嬴政大吃一惊，没想到自己最强大的攻击，竟然如同石沉大海，连一丝波浪都没有掀起。

无声无息般，就在这个女子面前溃散了。

怎么会这么强！呼~嬴政发愣之际，柳馨月袖臂一挥，月曜晶玉化作流光，瞬间到了嬴政的头顶。

顷刻间，将嬴政笼罩其中。

嬴政全身被月光包围，犹如上了绳索一般，一下子无法动弹了。

“妖女，看刀！”

白起见状，眼睛一寒，朝着柳馨月劈砍而来。

“你的对手是我！”

林海剑眉一挑，雷霆滚动，粗大的雷霆光柱，再次轰响了白起。

白起脸色一变，只好中途变招，挥舞镰刀将雷霆光柱抵住，气的哇哇大叫。

“老公，杀了还是抓活的？”

柳馨月将嬴政制住，转过头朝着林海问道。

“把他抓过来！”

“好！”

柳馨月答应一声，双指并拢，朝着月曜晶玉一指。

嬴政瞬间升空，朝着柳馨月飞来。

嘬！可就在这时，一道雷霆从天而降，一下子将月光击碎，嬴政瞬间脱困。

“哈哈哈哈！”

随后，一道狂喜的大笑之声，在虚空响起。

“竟然是月曜晶玉！”

“真是天助我也！”

一道被雷霆环绕的身影，从天而降，散发着令人心悸的恐怖气息。

林海一见此人，顿时倒吸一口冷气，脸色大变！“秦广王！”

 