    电话那边沉默了一会，战司爵一字一句道，“抱歉，本公司不送货上门，黎小姐，你自己来取！”

    黎甜甜愣了愣，顿时明白他话里的意思，笑道，“战先生，你这就不对了，我是客人，你们公司，难道连这种小小的要求，都不能满足吗？”

    “二宝，太过强势，斗不过。”战司爵揉了揉太阳穴，有些无奈道。

    明明都是一个肚子里出来的，大宝和二宝对他的态度，完全两个极端。

    想要攻克二宝，好像有些难度了，

    黎甜甜幸灾乐祸道，“战先生，那请多多努力，我等着你哦！”

    “你……”战司爵被气笑了。

    他这也算是自作自受，自己的老婆和儿子只能宠着，不能生气。

    见他一直不说话，黎甜甜犹豫了一下，轻咳一声道，“战司爵，你不会真的生气了，你……”

    话还没说完，电话那边的战司爵轻声道，“甜甜，你开一下窗户。”

    “嗯？！”

    黎甜甜一下子没反应过来，“开窗，为什么要开窗？”

    她一边说着，一边却下意识的将卧室里的窗户全部打开了。

    正当黎甜甜好奇时，一道熟悉的身影，微微喘着气，从一道卧室侧面的窗户里爬了进来。

    “你……你怎么爬窗户啊？”她诧异道。

    如果被人知道，堂堂战氏集团的总裁，居然爬窗户，那肯定是大新闻！

    正当她胡思乱想时，突然腰上一紧，被战司爵抱在了怀里，他脑袋轻轻地放在黎甜甜的肩膀上，语气里带着些许的撒娇，“想你了。”

    黎甜甜感觉耳边痒痒的，不禁缩了缩脖子，“我们刚分开没多久，你想什么想？”

    “一日不见，如隔三秋。”战司爵一字一句道，“我想一直和你待在一起。”

    黎甜甜张了张嘴，有些不知说什么才好。

    战司爵现在撩人的水平，真的是直线上升，她都有些自愧不如了。

    想到这里，她轻笑道，“战司爵，你是不是偷偷的报名，参加了什么兴趣班啊？”

    “嗯？！”战司爵不解。

    黎甜甜趁机，一把推开了他，然后将他壁咚，道，“你说你，现在喜欢我、想我什么的，张嘴就来，完全不像你啊！”

    说着，她强压心里的笑意，抿唇道，“放心，你如实告诉我，我一定不笑你。”

    战司爵一愣，半眯着眼睛，低头看着黎甜甜，低声道，“这么想知道？”

    黎甜甜毫不犹豫的点头。

    “好，如你所愿。”战司爵说着，拦腰将她抱起，一阵天旋地转，直接将黎甜甜压在床上。

    “不是……你……你不是要告诉我吗？你怎么……”黎甜甜咬牙切齿道。

    战司爵没有放开她的意思，一边轻轻地吻着她的唇，一边说道，“别着急，故事有些长，我怕你累着！”

    黎甜甜，“……”

    呵！

    我还得好好感谢你啊！

    战司爵直接忽视她的不悦，若有所思道，“其实，我也不知道，大概是无师自通！”

    “无师自通？那你这无师自通的有点晚呢！”黎甜甜有些闷气道。

    骗鬼呢！

    五年前，他就是个冷冰冰的男人，面对自己从来没有一个笑脸，说的话也是一言难尽，现在他说自己无师自通，那也太扯了！

    战司爵轻笑道，“别生气，我真的是无师自通，不……”

    闻言，黎甜甜不悦的看着他，一字一句道，“我不听，我也不想知道了，你赶紧给我起开！”

    见她突然生气了，战司爵不禁紧张起来，有些手足无措，“甜甜，怎么了？你……生气了？”

    “没生气！我才不会跟你生气，快点让开！”黎甜甜咬牙切齿，一字一句道。

    话音刚落，战司爵就吻住她的唇，很是温柔……

    他想起司徒辰说过一句比较有用的话，女人突然生气，直接吻上去，所有的事就迎刃而解了。

    果然，黎甜甜心里的火气顿时降下一半，但嘴上还是不服输，“你……你给我……”

    话刚说一半，卧室的门伴随着一道熟悉的声音响起，“大甜甜，你终于回来了，我想死你，我的礼物呢，你……”

    然而，她一推开看，看到屋里的这一幕，眨了眨眼睛，顿时愣住。

    路小漫咽了咽口水，立即道，“你们继续，你们继续，我什么也没看到，我什么也没看到……”

    她说完，立即将门关上，站在门口深吸了几口气，才缓过来。

    我的天啊！

    黎甜甜果然是闷声干大事的人啊！

    亏她还担心宝贝的病呢，看来过不了多久，宝贝就能活蹦乱跳了，而且指不定还会多一个兄弟姐妹。

    这完全是双喜临门啊！

    想到这里，她不禁笑出声来。

    “干妈，你不是说要找妈咪拿礼物吗？你一个人站在这里傻笑什么呢！”二宝一脸的诧异。

    “啊？！”

    路小漫轻抿着唇，装傻充愣道，““礼物？什么礼物？我什么时候说要拿礼物了，你听错了！”

    二宝立即摇头，诧异道，“干妈，你这年纪轻轻的，记性怎么不好了？你前一秒才和我说的，现在怎么就忘记了呢？”

    他顿了顿，一脸严肃道，“不行，这事很严重，我必须得告诉妈咪！”

    说完，二宝伸手就要去开门。

    路小漫心里一惊，立即将他抱了起来，轻咳一声道，“二宝，我刚才听到大宝叫你了，我们去找他吧！”

    “没有啊？干妈，你怎么又出现了幻听？难道……”二宝蹙眉，立即捂住嘴，“你是得了什么不治之症吗？”

    路小漫，“……”

    二宝怎么越说越离谱了，再这么下去她大概就要变成，从墓里爬出来的吧！

    想着，她抿了抿唇，直接强行将二宝抱走。

    闺蜜的幸福由她来守护，绝对不能让人打扰到里边。

    听到渐行渐远的声音，卧室里的黎甜甜顿时松了一口气，随即一把将战司爵推开。

    “你……你快点回家吧，不然等会进来的，就不止二宝一个人了！”她说着，随手整理了一下衣服，快步从房间离开。

    看着她落荒而逃的背影，战司爵不禁笑了笑，无奈的摇头。

    他们明明是有证的夫妻，现在怎么搞得跟偷情似的！

    他这个名副其实的老公，真的太难了！

