    第465章 张小童的下落   

    这时候张龙也是拿着战术手电到处乱照，想看看这里有什么可以让他眼前一亮的东西，忽然之间他也是在河滩上看到了一件东西。

    

    于是他赶紧就跑了过去，一弯腰就把它给捡了起来。

    

    “这是……”   

    那是一件外套。

    

    已经被水泡的不成样子了，但是张龙还是能够认得出来，这件外套是张小童的。

    这时候张龙的心里也是一阵激动，终于是找到了张小童痕迹了，原来她和自己还有柳莉被暗流冲到了不同的方向。

    

    张龙和柳莉到了那处河滩，而张小童则是被冲到了这里。

    

    只不过张龙想想自己来的时候，宫殿里的那些黑色的虫子心里边也是有些发虚。

    

    万一张小童真的是从这里上了岸，然后从这里通过那扇绿色宝石镶嵌的青铜门，肯定是要被那些黑色的虫子盯上的。

    

    但关键问题又来了。

    明明张小童是从这里上岸的，而一路上张龙和尼古拉斯走过来也没看见任何的岔道，那么张小童究竟去了哪里了？

    毕竟他们搜索宫殿，也没看见类似于张小童的遗骸。

    

    不过张龙觉得张小童也不是一个非常愚蠢的人，她还是挺聪明的，应该不会那么傻冲到黑色的虫子当中去的。

    

    好不容易也是有了张小童线索，这让张龙也是倍感欣慰，似乎离和张小童再次见面的时光也不远了。

    

    尼古拉斯也是非常不理解的，看着张龙捡了一件外套就非常的激动。

    

    “外套这种东西我们那里多的是。

    你有必要这种表情吗？

    还是说这件衣服是你认识的人？”

    

    “没错，这是我女友的外套，本来以为她在水里已经被淹死了，现在可以肯定她就是从这一处河滩上了岸应该没事。”

    

    “那就好了，这可是这么长时间来听到的唯一的好消息了。”

    

    虽然话这么说，但是张龙真的是不知道上哪儿去找张小童，她究竟又跑到哪里去了？

    为今之际也只能是把剩下的三个门全部都探索一番了，因为这扇门实在是也没有其他的地方可以探索了，除非尼古拉斯和张龙两个人跳进河里去。

    

    张龙和尼古拉斯两个人也是原路返回，等他们从镶嵌着绿色宝石的门出来的时候，发现那些黑色的小虫子本来也是消失的无影无踪，当他们从门里一出来的时候，瞬间也全都是冒出来的。

    

    但是从他们出来的位置可以看出离门还是有一段的距离的，张龙也是在想如果张小童遇到这种情况的话，她应该是有足够时间进行反应的。

    

    所以从这个角度来看的话，张小童依然还活着，并不是张龙的自己我安慰。

    

    他们转身也是进了白色宝石镶嵌的青铜门。

    

    这一扇门里是不断向上攀升的，台阶倒不是直直的，往上的走着走着就成螺旋性的往上，这种设计结构越是让张龙情不自禁就想起了河底迷宫里的旋转楼梯。

    

    但是从理论上来讲的话，应该不会通到那里的。

    

    “张，还是先休息一下吧，实在是太高了。

    我们应该走那个往下的。

    往上的台阶实在是太费力气了。”

    

    尼古拉斯说的话实在是没毛病，人在爬台阶的时候消耗的能量，那可是非常惊人的。

    

    比起小步小步的往前走，那可费力气多了，爬上台阶可省不了多少力气，想偷懒都没有办法。

    

    于是两个人也是停了下来，拿出了干粮，一人分了一点，又补充了一些水分。

    

    在走了这么远之后，两个人显然也是有些劳累了。

    

    之前两个人一直还在说相声，像在这空虚寂寞当中制造出一种比较热闹的气氛。

    毕竟之前好歹也是五六人，甚至七个人的团队，现在只剩下两个人了，如果再不说话的话。

    实在是太冷清了。

    

    “还是先出发吧，看看这里到底通往什么地方。”

    

    “好吧，千万别让我太失望了。

    最好给我一个惊喜。”

    

    张龙听了尼古拉斯的话也是苦笑着说道：“算了吧，我觉得只要没有惊吓，就已经算是圆满成功了。”

    

    两个人又继续向上走去。

    

    “两千三百三十九，两千三百四十，两千三百四十一……”   

    也是在心里默默数着自己走过了多少个台阶。

    

    很快数字就要奔着三千去了。

    

    如果按照十个台阶一层楼的话，一百个台阶就是十层楼，一千个台阶就是一百层楼。

    

    毫无疑问，现在张龙和尼古拉斯差不多，也相当于爬了将近两百层楼，而且这里的空间也是相当的封闭，又不透气，两个人也是累得一身的大汗，感觉自己的肱四头肌已经酸痛的不行了。

    

    “不行了不行了，必须要休息了，我感觉我的腿已经不属于我了。”

    

    “等一下我觉得应该再继续坚持一下，我好像听到了什么声音，好像是风声，那么应该是离出口不远了。”

    

    张龙的听觉非常的灵敏，他之前强化的能力到现在也并没有减弱。

    

    尼古拉斯也是屏住了呼吸，静静的用心听了一会儿，然后一脸见鬼的表情说道：“我什么也没听到朋友，你最好不要骗我，不要玩你们的那种望梅止渴的把戏。”

    

    “不可能的，你以为我不累呀，在这种闷热的地方休息，还不如跑到上面去。

    挺大的，说不定上面挺凉快。

    一边呼吸新鲜空气，一边喝点水吃点东西，总比坐在这鬼台阶上舒服多了。”

    

    尼古拉斯也是觉得张龙说的挺有道理的，毕竟这里的台阶只能坐着，也没有办法躺着，连腿都伸不直。

    

    就算是休息的话也休息不好。

    

    “好吧，我就再信你一回。”

    

    “什么叫做再信我一回，难道之前你相信我，然后被我欺骗了吗？”

    

    两个人也是相互扶持，用尽醉过后的一股力量向上攀登着。

    

    终于尼古拉斯也是听到了风的声音。

    

    “真的有，你没骗我。”

    

    这时候两个人也是更加的激动不起来，张龙也是验证了，自己并没有听错，所以两个人也不知道从哪里又涌来了一股力量，一起朝着出口奔了过去。

    

    

    

