    一报还以一报，不错，洛天从来不吃亏， 这个女人设计自己，真的被她成功，自己陷入玄叱之门，必死无疑，如果不是自己心思慎密，就会让这个女人得逞。

    所以洛天也坑了她一把，只不过坑的她有点狠了，这个女人为了出去，真的脱光了衣服让自己看，最后得到的结果，是一个骗局，可以想像林曦心中是何等的愤怒。

    “洛天，我林曦誓，只要让我出去，不杀你誓不为人！”

    林曦的目光中崩出冰冷的冰冷的羞辱寒意，狠狠的盯着洛天咬牙切齿道，她是设计了洛天，不过没成功不是么?自己并没有占到什么便宜。

    可是被洛天设计这次，她可是亏大了，自己的高贵仙体，从来没有在任何男子面前暴露过，现在却是自愿的在这个蝼蚁般的家伙面前脱光了衣服，被他欣赏，换来的却是和自己开玩笑！

    “林曦，我说过，打我洛天主意的，从来没有好结果，我只不过是看了一眼你的身体而已，也没有什么大不了的，况且，你昧心自问一下，你心里没有打算出去后杀了我的念头？”

    洛天好整以暇，盘膝而坐，叼着自制烟，望着这个女人似笑非笑的问道，脑海里却是浮现出这个女人的仙姿，有些想和非非，毕竟洛天是一个正常的男子，这等宝体在自己面前，他能忍住，没有失态，已经算是极为不错的了，毕竟这个女人太美了，让任何男子都会意动。

    “我——没有，我对你是有诚意的，放下先前的不说，这次我是真心诚意的，想不到你这个混账竟然骗我，”林曦怒喝道，她自然不会承认自己心底的想法。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我洛天的实力虽然不如你，不过眼却是不瞎，对我是不是真诚，你以为我感觉不到么？好了，乖乖的在里面呆着吧，你应该也早已感觉到了，这青鸾殿正在慢慢的吸收我们的灵力能量甚至是本源能量，身上有再说的灵力源脉也没有用，好好珍惜现在的日子吧，争取想办法出去。

    另外，我劝你少打我的主意，我洛天的眼里揉不进沙子，”

    洛天扔进烟头，砸吧了一下嘴巴，然后站了起来，看也不看这个林曦，转身再次的向着大殿内部走去。

    “你——”

    望着洛天的背影，林曦真的不知道该说什么了。

    逗一下林曦，是洛天在调节自己，其实，他比林曦还要着急万分，只不过这青鸾殿是上古大殿，许多厉害的禁制，洛天根本不敢触碰。

    一天，十天，三个月，五个月，一年，三年，五年，十年！

    枯燥苦闷压抑的青鸾殿，让人疯，洛天在这十年时间，头几乎全了，眼神愈的凝重，深沉，话少了许多，有的时候，林曦和他说话，他都不理，只是照例做烧肉的时候，扔给这个女人几块，像喂狗一样，眼神之中的痛苦越来越浓烈。

    在这里，洛天唯一能做的就是修练再修练，不过根本无法感悟天道，洛天只能淬炼战技，修练功法，增强神识，那个夜杀的修练神识的功法，洛天甚至已经大成，神识中那灰蒙蒙的空间，甚至已经诞生出花草，有植物生命的存在，这是一个不小的进步。

    据说，一个大成的高手，识海就是一片世界，一旦陨落，这片世界就会化为真实，并且洛天现在的神识极为的强大，甚至不比林曦的多，还炼出了不可思议的神通。

    可是除了这些外，洛天再也没有做别的，每了除了在这青鸾殿中，走上一圈后，就是默默的修练，然后吃东西，喝酒，而且也不用灵力控制，喝的醉熏熏的，借酒浇愁。

    十年啊，再加上离开地球的时间，已经将近十二年了，一个生肖轮回了，一个女人的青春能有多少年？到现在还困在这里，没有找到出去之法，即使出了这青鸾殿，那何日能回归故里，自己的女人那个时候还在不在？真的要红颜变枯骨了么？当初的噩梦真的真成么？

    这些天来，洛天心如刀绞，曾疯狂的击打这青鸾殿，曾放声大哭，呼唤着自己女人的名字，最后昏昏睡去，这一切，林曦都看在了眼里。

    再说林曦，这十年时间，变化也不小，十年时间，她体内的灵力开始下降，甚至连境界都有些不稳了，林曦知道这是不好兆头，再出不去，自己的境界一下降，更不用说出去的可能了。

    为了节省体内的本源灵力，林曦现在自然也不再用灵力覆盖玉容了，露出了她的真实面容，形象有些憔悴，话少了许多，有的时候，呆呆的望着洛天，半天不说一句话，不知道在想什么。

    “洛天，你说，我们在这里还能坚持多久？”

    看到洛天自己一个人默默的端坐在那里，用手指在地上胡乱的划着，眉头紧皱，于是轻声问道，声音不再空灵，有些沙哑，像她这样的高手，被困在这里十年，也失去了锋利的棱角，变得极为的平淡。

    “对于我们来说，多活一天少活一天还有什么意义么？”

    洛天头也不抬，声音更是嘶哑，凌乱的丝随意的披在肩上，白如同银丝，如同一个六十多岁的老人一般，一双眸子更是饱经风霜，眼神有些暗淡中透着一丝落寞。

    在这十年中，洛天所用的方法，能用的方法全部用了，可是没有丝毫的办法，根本破不开这灵尊级别的高手所在的大殿，让他彻底绝望了。

    “是啊，我们在别人的眼中就是蝼蚁，我们的死活在别人的眼里，什么也算不上，这个世间每天死的人太多了，而我们也快要成为他们之中的一员了，告别这个世界，有时我真的想让这世间有轮回，不要忘前生，重活一世。

    如果是那样的话，我会放弃眼前的一切，做一个自由自在的人，不受任何的束缚，只不过现在说这些已经太晚了，人生有太多的放不下，等到真正放下时，却已经晚了！”

    林曦诸多感叹，轻声自语，神色幽幽，有无尽的不甘，十年的时间，把这个强大的女人也磨砺的少了许多棱角，洛天起码还能活动，而她只能呆在那玄叱之门之中，动弹不得，那种痛苦确实无法让人想像。

    “现在说这些有屁用，当初你如果不追杀我，为了什么狗屁规矩，我们也不会落到这种地步，”

    洛天说这话时，已经没有了怒意，语气很平淡，只不过对林曦颇不为敬。

    “你这个混账东西，如果再回到十年前，我一样追杀你，”林曦不由的哼道，这些年来，两人因为这件事，吵了不知道多少次，可是都无果而终。

    “死路，死路，全是死路，该死，这青鸾殿难道真的是我洛天的绝地么？”

    洛天在地上刻画着，这些年来，他把这青鸾殿已经地形已经研究透了，闭着眼睛都能画出具体的地形图，分毫不差，可是，洛天竭尽所能，仍然无法找到出口，除了强大的禁制死路外，没有一条生路。

    “我洛天并不比那些陨落在此的前辈英明到哪里去，那些人被困在这里，在生前定也想到了无数的办法，只是无一没有成功，不然的话，也不会被困在这里，变成了骸骨，看来这青鸾殿成了我洛天的坟墓了，我真的不甘心啊，难道今生再也无法回归星空的那一端了么？”

    洛天取出灵酒，大口的灌了一口，望着地面上他所刻画的地图，无力的摇了摇头，内心痛苦异常，本来洛天还有信心能出去，可是一年复一年，洛天真的绝望了，他坚持不下去了，已经过去了十二年，地球上肯定已经是物是人非。

    容姐，兰兰，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，维拉——这些女人在自己的脑海里挥之不去，随着时间的推移，洛天不但没有遗忘，反而是更加的想念，那种刻骨铭心的思念再次的狂袭洛天的心灵，让他痛苦，绝望，失落，孤独，无肋。

    “为什么，这到底是为什么，为什么要这样对我，难道这就是我洛天的命么？”

    洛天双眼赤红，苍白的头散乱，借酒大喝，灵力把整个青鸾殿都震动的嗡嗡作响。

    “容姐，燕子，东方，小狐狸，朵朵，小凌，对不起，对不起了，是我洛天无能，辜负了你们，是我洛天无能啊！”qL11

    洛天终于泪水长流，放声悲恸，借着酒劲，洛天再次的不能自抑，有些失态了，那种悲伤的情绪感染了林曦，她知道洛天极想出去，外面有他放不下的女人，却也没有想到洛天有这么多，他看一个个的念叨着那些女人的名子，足有十多个，心中无语的同时，看到一个男人如此伤心，这个高冷的女人，一向没有把世俗的感情放在心上的林曦，第一次有种心伤的感觉。

    “青鸾殿，哈哈，我不知道你到底是哪个青鸾，想当初，我在地球上，可是就听说过你的神话传说，你可是一个爱情鸟，对爱情忠贞不二，可是为何对自己如何绝情，自毙也就算了，为何把这里设为死地，难道你想让所有闯进来的人都为你陪葬么？你的心底什么时候变得如此恶毒？”

    洛天指天骂地，对青鸾颇为不敬。