
　　吕信随便敷衍了几句就挂断了电话。

　　他目光一瞥，发现沈清君不在房间里。

　　系统奖励给他的东西都已经被沈清君整理好放在了桌上。

　　过几天他就要和苏香去探险，那堆野外生存的用品刚好够用。

　　驱邪锤的外观和普通铁锤差不多，唯一稀奇的，就是它的手柄处雕刻了一个八卦图案。

　　镇魂钉是颗生了锈的大钉子，整颗钉子足足有手掌那么大，看起来并没有稀奇之处。

　　清点了一遍，吕信发现少了一包辟邪糖。

　　他刚想开口问沈清君把辟邪糖放哪了。

　　好家伙，一开房门，才发现原来被她放进嘴里了！

　　“沈清君！”

　　吕信吼了一声，把正在看电视的沈清君吓得浑身一抖：“你干嘛？”

　　吕信走过去把她手里的糖抢了回来。

　　低头一看，糖都被她吃了一半，只剩十颗了！

　　“谁让你吃的？”

　　沈清君睁着无辜大眼睛：“我……我自己想吃的。”

　　吕信：“大姐，家里那么多零食，你非要吃这个用来对付小鬼的糖？”

　　沈清君嘟了嘟嘴：“其他零食不好吃，这糖比较好吃。”

　　辟邪糖只能对付A级以下的鬼物，沈清君是A级鬼物，这东西在她面前还真就是普通的糖。

　　吕信伸手往沈清君的额头上轻轻弹了一下。

　　“让你嘴馋！”

　　“嗷！”

　　沈清君揉了揉额头，吕信没有用力，弹得她也不怎么疼。

　　不知道为什么，吕信这样对她，她居然没有生气。

　　反而……

　　有一种甜甜的感觉……

　　沈清君为了弥补自己的过错，她拍了拍胸脯，对吕信说：“喂，有我在你身边，你还用得着担心A级以下的鬼物吗？”

　　对哦！

　　沈清君不是他的鬼仆嘛？

　　那到时候去探险，把她带上不就得了？！

　　遇到危险，就让她挡在自己面前当先手。

　　然后，自己在她身后猥琐发育！

　　嗯，就这样愉快的决定了！

　　吕信：“既然你这么说，那两天后，你就随我去个地方。”

　　沈清君：“什么地方？”

　　吕信：“到时候你就懂了。不过，以你的灵力，如果遇到SSS级的鬼物怎么办？”

　　沈清君无所谓的笑了笑：“C、B、A三种等级的鬼物都是以两倍的实力依次递增。SSS级的鬼物比我们A级鬼物要强一百倍，这种鬼物暂时只存在于概念中。近百年来，天朝国还没有发现SSS级的鬼物，所以你不用担心啦。”

　　吕信：“是嘛？”

　　沈清君：“当然。”

　　吕信怎么觉得她的说法有点不靠谱？

　　……

　　傍晚，吕信来到了旺家茶楼。

　　他和相亲对象，就约在这家茶楼的包厢见面。

　　吕信妈给吕信发来了几张相亲对象的照片。

　　前凸后翘，身材好，颜值高，妥妥的女神一枚。

　　吕信发了一条消息给吕信妈：“妈，她多大啊？”

　　吕信妈：“目测有36E。”

　　吕信：“我特么问的是年龄！”

　　吕信妈：“今年30了。崽啊，别嫌弃人家年龄比你大，女大三抱金砖，懂吗？”

　　吕信：“……”

　　懂个锤子！

　　这时，一个身材姣好、长相妖艳的女人走进了包厢。

　　她穿着黑色包臀裙，贴身的衣裙将她的身材勾勒得无比迷人。

　　女人直接拉开凳子，坐在吕信对面。

　　“你就是吕信吧？”

　　吕信点点头：“你是……”

　　女人轻蔑的瞟了他一眼：“我叫柳依依。”23sK.com

　　“要不是我父母逼我，我是绝对不会来跟你相亲的。”

　　吕信：“……”

　　柳依依：“我的时间很宝贵，就简单和你说一下我的择偶要求吧。”

　　“我对我未来老公的要求也不高，我是江海医院的医生，一个月收入呢有万把块。”

　　“但是我未来老公的月收入绝对不能低于十万，因为我每年都要买好几个艾玛士的包。”

　　“我爸妈说了，如果我出嫁，会给80万的陪嫁，所以我未来老公给的彩礼，绝对不能低于160万，这要求不过分吧？毕竟我有颜有房有学历，我值这么多钱。”

　　“哦还有。我父母是老师，家里在江海市有三间店铺，三套房。”

　　“我开的车从来都不低于80万，我听你妈说，你开的只是20万的达众，这种车啊，叫屌丝车，一般就只有穷屌丝才开。”

　　“你准备在哪里买房啊？远离市中心的我不住哦，你最好买市中心的江景房，不然我不嫁。”

　　柳依依噼里啪啦的说了一大堆，听完之后，吕信笑了

　　柳依依皱眉：“你笑什么？”

　　吕信：“柳女士，您可真有趣。”

　　柳依依脸色一变：“有话就说，你别拐弯抹角的。”

　　吕信喝了一口茶，挑眉道：“我还是头一次看见有人把自己当商品一样明码标价的。你说，你值160万是吧？”

　　柳依依一本正经的问他：“有什么问题吗？”

　　吕信：“我觉得你太便宜了。你的身价，就值两辆80万的车啊？就值十几个艾玛士的包啊？”

　　柳依依怒了：“你怎么可以拿我跟这些东西比？”

　　吕信摊了摊手：“是你自己说你就值160万的啊。”

　　柳依依冷哼：“臭屌丝，我看是你太穷娶不起我吧？活该当大龄剩男！”

　　吕信：“？？？”

　　我怎么觉得你在自嘲？

　　【叮！系统进行第八次抽奖，恭喜宿主抽到“可尼赛格豪霸”一辆！】

　　【车钥匙已发放至宿主外套口袋，车子已停放在茶楼门口，车牌号江666666。】

　　可尼赛格豪霸？！

　　全球限量版的车！

　　均价三千万！

　　卧槽！

　　系统吃错药了？

　　【靠！银家明明是良心发现！】

　　吕信感觉到自己的外套口袋里多了一样东西。

　　他把手伸进口袋摸了摸，是串车钥匙。

　　“呼——”

　　这时，一道冷风吹进包厢，把天花板上的吊灯吹得一晃一晃的。

　　“咯咯咯咯……”

　　阴森诡异的小鬼笑声传来，离包厢越来越近。

　　是那只缠着卫康的小鬼！

　　“吱呀——”

　　包厢门被无缘无故的打开了一条缝。

　　小鬼瞪着小短腿跑了进来。

　　吕信发现，这只小鬼身上的皮肤开始发紫，他整张脸的五官都扭曲在一起，比之前看起来更加恐怖。

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　【鬼物灵力正在进化中，一周内会进化成B级鬼物！】

　　这只小鬼前两天才变成C级鬼物，怎么这么快又会进化成B级鬼物？

　　【报告宿主，如果鬼物怨气太重，进化速度就会加快。】

　　小鬼爬到了柳依依的小腿上，张嘴就是一咬。

　　“嘶……”

　　柳依依疼得皱紧了眉头。

　　这只小鬼和柳依依也有仇？

　　他该不会是……

　　柳依依和卫康的孩子吧？

　　柳依依见吕信盯着她的腿看，她怒骂了一句：“看什么看啊？没看过这么漂亮的腿啊？”

　　她这张刻薄的嘴脸，实在让人倒胃口。

　　吕信冷笑：“少自作多情，我只是在看你腿上的小孩而已。”

　　“小孩？什么小孩？”

　　柳依依突然紧张起来。

　　她的反应很不正常。

　　一般人听到吕信这样说，第一反应应该是觉得莫名其妙，而不是像她这样神态紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，086：怒怼相亲对象免费阅读。https://xs.23sk.com 