    勾引柳如烟与收服柳建铭的进展非常顺利，脸上绽放着灿烂的笑容，郑爽陪着柳如烟回到大厅，按部就班地向她迂回进攻着。

    替柳如烟重新斟了盏茶水，自己也端着盏茶水，郑爽边喝着边就着三村地图，将自己就大庞村的规划蓝图细细说了一遍，将兴致勃勃地把自己各个公司地块的使用计划作个介绍，不着痕迹地以玩笑的口吻说：“如烟，你们女孩子心思细腻，等我和阿展的大别墅建好了，来帮我们设计园林绿化花卉好不好？”

    在郑爽的设想里，柳如烟肯定会谦虚地婉辞的，那他就可以更大胆地请柳如烟以女主人的角度来帮他设计了。

    一切都按郑爽的设想进行着，当柳如烟受邀以女主人的角度设想了大别墅绿化花卉的设计方案，在柳如烟的心里已经不知觉间嵌入了女主人的思绪。郑爽知道，柳如烟心里对自己大别墅女主人思绪的成长过程，就是她从心里接受自己的过程。

    万事俱备，只等柳如烟跟黄晓棠吵翻这因素的到来，就是郑爽得到柳如烟的时刻。郑爽对得到柳如烟的身心，丝毫没有任何的怀疑！

    见杜展还没回来，郑爽带着柳如烟走进厨房，打开冰柜，笑着对柳如烟说：“这些都是我们自己买的海鲜，如烟，你就当是自己家，喜欢吃什么就挑什么，用不着替我们哥俩节省什么，对于我们哥俩来说，那没有任何的意义。只有吃好了，过得舒心，才能更好地去做事情，去赚钱。如烟，你说对么？”

    郑爽对大庞村的设想，已经常常打动柳如烟，令她对柳厝村发展的远景怀着极为美好的期盼，对郑爽以平民之身，极大地推动庞村城镇化建设进程的步伐，早已从内心深处钦佩出来了。

    对他自己所购买土地的介绍，在柳如烟的心里已经常常烙下郑爽非常富有的烙印。

    英俊、帅气、智慧、勇气、富有、热情，好男人该有的好品质，柳如烟似乎从郑爽身上都看到了。

    虽然她不断地告诫自己，男朋友就是男朋友，是不能跟其他男人作比较的，但她心里还是时不时地将黄晓棠与郑爽来作比较，时不时地浮上黄晓棠各方面远不如郑爽的比较结果来。

    这令她很是沮丧，连给黄晓棠打电话解释杜展去校门口接他的欲望都没有了。

    其实，这时候身在山旮旯里的黄晓棠，从通话中听到杜展开车去接柳如烟一家的对话，心里更是打翻了五味瓶，自怨自艾地认为自己没有车，不富有，又被打发到这鬼山区乡政府来当这倒霉的小文书，还时不时地被乡长呵斥没做好工作。

    这几天连续被批评之下，黄晓棠一丁半点的工作动力也没有了，受到了批评也越来越多，越来越严重了。

    一个人呆着的时候，面对如小山一般的一大堆要处理的旧文件，黄晓棠想不通以前的文书，为什么没有做好这些旧文件的处理工作。

    令黄晓棠想不通的事情，最重要的还是他如何从风光的宣传部干事，一下子被贬到这山旮旯的乡政府来当小到不能再小的小文书！

    要说也是走后门，才从几十个竞争者是脱颖而出进入县委宣传部当干事的。

    部长本来对自己还时时鼓励、表扬的，不知为何突然间态度来个180度的大转换，竟能以培养为名一下子就把自己打发到这个鬼地方来！

    黄晓棠神情极度颓丧，不断地打电话给他的表叔，询问到底发生了什么事情。

    老于世道的表叔已经从宣传部长对黄晓棠的处置上，嗅到了这事背后的强大压力，为了他自己的前程，也不敢再替黄晓棠卖力去周旋，对黄晓棠不时打电话来询问，也渐渐生出厌烦心来，总是胡诌几句来应付他的这个表亲侄子。

    这使得甫入社会的黄晓棠大受打击，整个人象在水里浸泡了几个日夜一般，浑身乏力，对前途丧失了任何的希望。

    黄晓棠事业不顺，本想从女朋友柳如烟的身上得到安慰与鼓励，家人和朋友却不断传来柳如烟另结新欢的讯息，烦得他边深夜也打手机诘问柳如烟，根本听不进去柳如烟的解释，心里反而把柳如烟的解释视作狡辩，通话气氛也越来越糟糕了。

    黄晓棠身心所受的煎熬，郑爽想象得到。他一边跟柳如烟一起在洗碗糟里冲洗着各色海鲜，一边聊着大庞村发展的远景，偷偷地想象着恨天恨地恨爹恨娘恨自己的黄晓棠，那颓废到无精打采的神情，暗暗地乐着，才知道什么叫横刀夺爱。

    郑爽说起自己正挖地基的大别墅，开心地说：“如烟，再过一个多月，你来的时候，就不会在这里洗海鲜了！”

    柳如烟困惑地侧头望着郑爽似笑非笑的表情，不解地问：“为什么呀？”郑爽嘻嘻笑着说：“我们不是已经搬到大别墅里去住了么？”柳如烟恍然大悟地呵呵笑着说：“那是！我怎么只顾着想大别墅要怎么个装扮法，却把搬进大别墅去住的事情给忘了呢？”

    见柳如烟似乎并没有察觉到自己使用了“我们”搬进大别墅去住的说法，郑爽心中已经知道，柳如烟开始慢慢进入女主人角色中去了。郑爽不着痕迹地加深着柳如烟心中的女主人角色感，笑嘻嘻地问：“热水器上，用电的方便，用煤气的还得到县城去买煤气，虽说麻烦了点，但在供热水上却比用电的方便许多。如烟，你说热水器用电的好，还是用煤气的好呢？”

    柳如烟不假思索地说：“当然是用电的比较方便了。要是需要热水供得久长一些的，就买大功率的电热水器好了。对了，我们都要支持国货，海尔的就挺不错，你说呢？”

    自然，此时柳如烟的建议，就是郑爽的首选。选定了热水器后，郑爽对大别墅里的家用电器，一件件地细细询问着柳如烟，每件都按她的意见给定了下来。当两人的话题，从室内转到室外，议定大别墅门前房侧屋后应该种什么树，摆什么花卉都说定的时候，柳如烟心里已经隐隐浮上做大别墅女主人的一丝丝渴望了。

    柳如烟对自己这种心态上的变化暗自吃惊，觉得不能辜负了黄晓棠。

    可人的内心一旦起了变化，向往的方向有了改变，虽然狼要把这种变化和改变往回拽，但感性却往往会对人的心思起着决定性的作用。

    这大别墅女主人身份认知的种子，已经种植在柳如烟的心田，伴以时日和适当的滋润，这颗种子就会发芽成长，那黄晓棠这小子就将彻底没戏了！