    

    片刻后。

    瞿颖对着白泽少道：“可是，这所有的一切都只是我们的猜测罢了，毕竟送去情报处的饭菜，我们并不没有见到”

    “没事，就算真的是巧合，对于我们来说也没什么”

    “但是，如果事情真的如我们猜测的那样，那么北平目前的局势，将会就此被打破”

    “甚至日本人和王以太的阴谋与勾结都将就此被打破，如此一，我们也算是完成了处座要求的任务”

    “另外，明天的时候，为了以防万一，我们必须做好全力以赴的准备”白泽少很是严肃的说道。

    “如果确定了我们的猜测，到时候我会调动石志超带来的三个小组，争取一击即中”

    “你还是一如既往的谨慎啊”瞿颖听着白泽少的话语，有些感慨的说道。

    “你也是老特工人员了，谨慎不死我们最基本的要求吗？”白泽少反问了一句。

    “也是”瞿颖点了点头，然后问道：“那明天的计划，要不要告诉杨康”

    “不用”白泽少直接回答道。

    “可是明天很可能会发生大战，如果杨康不知道实情的话，很可能会波及到他”瞿颖有些担心的说道。

    “那也是没有办法的事情，一旦将事情告诉他，他根本就做不到若无其事的样子，到时候一旦被人察觉到异样，那么我们所有的计划都会失败”

    白泽少的话语显得有些冷酷，却也不是没有道理，说实话，他们之前的时候，又何尝不是这样过来的。

    “只是希望这家伙命大，反应快点，千万别出事了，算起来杨康在这批新人里面，也算是优秀了”瞿颖摇了摇头，有些唏嘘的说道。

    收敛好自己的情绪，瞿颖看着白泽少道：“明天的行动，你有什么计划吗？”

    “万一出现意外，那么我们的这个点都将暴露，到时候又得东躲西藏了”

    “计划倒也有，不过主要还得看实际情况，明天我会亲自跟着杨康的”白泽少淡淡的说道。

    “那就好”瞿颖点了点头。

    对于白泽少的能力她可是非常的相信。

    第二天。

    杨康也是装好饭菜，和白泽少打了一声招呼以后，就离开了食再来。

    楼上的白泽少看着杨康离开的身影，视线却是在他的身后搜寻着。

    很快就发现了跟在杨康身后的大强，冷笑了一下，对着身边的瞿颖道：“看来我们的猜测没错了”

    “你准备什么时候动手”瞿颖问道。

    “在过几条街，毕竟这里离食再来太近了，出事了的话，很容易让人联想到我们”

    “对了，你让他们做好准备，等我的消息传来以后，立马行动”

    说完以后，白泽少直接下楼，跟在大强的身后，注意着他的一举一动。

    此刻。

    经历了昨天的事情，大强也是准备亲自出手，没有过多的犹豫，直接加速赶到了杨康的身后。

    轻轻的拍了拍杨康的肩膀，在杨康转身的时候，却是猛的挥拳砸向了杨康的面门。

    猝不及防的杨康，也是被砸的晕晕乎乎的，指着大强道：“你……你是谁？”

    “你忘记我是谁了？怎么欠了钱就想装作不认识我？”大强信口胡诌的说道。

    “我没有，我真的不认识你啊”杨康很是冤枉的说道。

    “看来你是记吃不记打”说着再次打了杨康几拳。

    随后很是自然的拽过杨康手上的饭菜盒，直接打开了，同时说道：“这是什么？”

    “那是饭菜，你别动”

    “是嘛”大强不在意的说了一句，然后右手却是直接伸进了米饭里面。

    在他的右手指间则是夹着一张纸条，杨康根本就没有发现这些。

    忽然。

    大强放进米饭里的右手，却是怎么也不抽不出来了，因为旁边忽然伸出一只手，死死的握住了他的手腕。

    “你是谁？”大强心里一惊，追问道。

    “应该是我问你吧，你是谁？”白泽少笑吟吟的看着大强。

    “老板，你怎么来了”这时，杨康看着突然出现的白泽少，意外的说道。

    “等会再说”白泽少撇了一眼杨康，头也不回的说道。

    而这时大强却是猛的向前，带着白泽少往前一闪，借着惯性，避开了白泽少的擒拿。

    在右手脱离的瞬间，立马把纸条拿了出来，直接往自己的嘴里塞去。

    白泽少一惊，立马伸手去夺，可惜依旧迟了一步，纸条被大强吞进了嘴里面。

    在杨康的视线中，眨眼间白泽少就和大强厮杀在了一起，而且两人出手的时候，没有丝毫的留手。

    虽然只是短暂的交锋，但是两人却都是使出了全力。

    只是，白泽少看着大强不断蠕动的嘴角，却是猛的一个后退，直接拿出了手枪。

    砰！

    白泽少直接开枪了，打大强直接倒在了地上，只是就算是死，他的嘴巴依旧在咀嚼着。

    不过，终究还是留下了一些东西。

    在枪响的瞬间，杨康也是愣在了原地，要知道这里距离日本情报处可不远。

    这里的枪声很快就会惊动日本人。

    “愣着干什么，还不赶紧提着饭盒，继续去情报处”白泽少冲着发呆的杨康低吼道。

    “可是，组长你………”

    “我的事你就不要担心了，这里的事情我会处理好的，记住，按照你以往的样子把饭送到情报处就可以，剩下的不要多想”

    “刚才发生的所有事情，无无论谁问起来，你就当什么都没有发生过”

    白泽少看着呆愣的杨康，也是不得不耐下心来，稍微的多说了几句。

    随后，杨康也是提起饭盒，快速的朝着情报处走去。

    原地，白泽少只是撇了一眼快速离去的杨康，就收回了视线。

    随即，很是粗鲁的掰开了大强的嘴巴，胡乱的在他的嘴巴里面搜寻着。

    噗嗤！

    时间紧迫，白泽少也不在顾忌什么了，直接抽出随身携带的匕首，割破了大强的咽喉。

    鲜红的血液染红了白泽少的衣服，不过他也顾不上这些了，将大强咽喉以及嘴里面所有纸片拿上以后，也是快速的离开了。

    不过在离开的瞬间，却是随手将大强的面部给划了个稀巴烂。

    而就在白泽少刚离开几秒的时间，远处也是有日本人赶了过来。        

