    容贤气呼呼的走了进来。

    容千屿也没打算继续拦着了。

    他家爷爷跟大哥都是倔脾气，而且都是说不明白的，都已经来了，也没办法再把他劝回去了。

    “你说说你究竟是怎么回事？好好的在打理公司，怎么会因为公司的那点小破事就来住院了，而且一住两天。”

    容贤进去，看着容越擎，第一件事情就是忍不住开口破口大骂。

    “容越擎，平时看着还挺让我省心的，怎么今天就犯了这样的错误，你说说你就是身边缺一个女人，才会让自己这样。”

    容贤把话引过去。

    容千屿听的都快惊呆了。

    爷爷在说什么呢，明明就在怪容越擎保护好自己怎么说着说着又说到了他身边缺女人的事情。

    容千屿想笑，但是又没办法笑。

    他大哥这次就是因为女人才受伤的，平时要是没女人的话，怎么可能会受伤呢？

    但是他要忍住，不能说！

    “容越擎，你怎么不说话？你倒是说话呀，你不是很占理吗？你不是都不告诉家里自己受伤的事情吗？现在来说说你心里到底是怎么想的？”

    容贤在病床上踱步，“现在还觉得不要跟女人结婚是正确的吗？”

    这是容越擎很久以前的观念。

    以前一直觉得自己一个人单身生活就很好。

    这也是为什么，容贤担心的原因！

    “爷爷，我说了，我现在不想单身了，也确实很想找一个女朋友，而且也有目标。”

    容越擎无奈的看着容贤。

    难道是他之前表达的还不够明确吗？

    “你还想要骗我多久，如果你真是有目标，而且不想单身了，为什么你受伤，那个姑娘没陪着你？”

    容贤轻哼了句，“总不可能你到现在还没有追到手吧。”

    他对容越擎还是比较有信心的。

    那么优秀的一个男孩子，要是真的想要追求一个女孩子的话，是一件特别容易的事情。

    再说，想嫁给容越擎的人，比比皆是。

    “爷爷，您真是说对了。”

    容千屿默默地在一旁补了一句。

    “什么，容越擎没追到手？哪家的姑娘呀？”

    容贤可是越来越好奇了，看着容千屿就问，“容千屿，是不是早就知道了，你要是早就知道的话，怎么都不告诉我。”

    “爷爷，这件事情我也不是很清楚，您还是自己问大哥吧，我也只是瞧着好像不太对劲。”

    容千屿立刻闭上了自己的嘴。

    “到底是怎么回事啊，怎么会没追到手？容越擎，我以前一直以为，只要是你去追没有你追不到的女孩。”

    容贤抿着唇，“但是你这次也太让我失望了吧，竟然到现在还没有追到手，那我要等什么时候才能喝到你的喜酒啊！”

    容越擎，“……”

    容千屿，“……”

    容贤果然是着急了。

    “爷爷，您今天过来不应该是来关心一下我的伤势吗，怎么就变成了您在催婚了呢？”

    容越擎拧着眉，“难道我的伤势不应该更重要吗？”

    “哦，也对。”

    容贤思索了几秒钟，“这到底是怎么回事啊。你是怎么受伤的，这是谁做的？”

    “爷爷，是谁告诉你，我受伤的事？”

    容越擎立刻把话题转了，到底是谁告诉容贤，他受伤的事？

    容越擎的眼神朝着容千屿的方向看去。

    “大哥，你看我做什么？这件事可不是我泄露出去的，跟我可是半毛钱关系都没有！”

    容千屿摆了摆手，“爷爷到了这里，我才看到的。”

    不是他，真不是他！

    “你说这件事情还需要别人来告诉我，你去看看现在公司都弄成什么样了，整个设计部都人仰马翻。”

    容贤没好气的说道，“你说你做了什么亏心事，这么害怕我去了这件事？”

    “爷爷，我有什么亏心事可做？帮公司的人处理问题，仅此而已，谁知道公司有人拿着刀，这样也好，只是我受伤。”

    容越擎笑了笑，“更何况，我现在的伤也已经没什么事了，爷爷更不需要担心了。”

    “好在没事，要是有事呢？你想过我么？想过家里人么？”

    容贤的眼神柔和了下来，“越擎，现在公司发生这样的事，外面很多双眼睛在看着，你啊，还是要保证好自己。”

    “爷爷，我知道的。”

    容越擎点了点头。

    “你知道就好，那没什么事我就先回去了，你啊，自己也老大不小了，婚姻的事，我不催你，你就别当做什么事都没有。”

    容贤说完，就走了，容千屿送他出去的。

    “容千屿，你也好好劝劝你大哥，要是真的有什么情况，要第一时间告诉我！”

    容贤边走边说，“你要记住，你跟爷爷才是一条阵线上的，知道了没！”

    “爷爷。我知道了，你放心吧，要是有动静，我肯定第一个告诉你。”

    容千屿硬着头皮，明明就是他最惨了！什么事情都被夹在中间。

    左也不是，右也不是。

    “你可要说到做到，要是做不到的话，我可是会生气的。”

    容贤气鼓鼓的说道，随后睁眼转身，忽然看到正一闪而过，配完药的宋千酒。

    容贤的眸子一眯，他刚才看到了什么？

    容千屿也看到了，立马挡在了容贤的面前。

    “爷爷，我想了想，还是送您出去吧。”容千屿笑了笑说。

    “你让开，我刚才好像 看到熟人了。”

    容贤推开容千屿，刚才确实是看到熟人了。

    但是容千屿推开的时候，就再也找不到那个人的踪影了。

    “爷爷，你看到什么熟人了，这里哪有什么熟人？”

    容千屿耸了耸肩，“爷爷，早点回去吧，不要让家里人担心。”

    “知道了，你照顾好你大哥。”

    容贤松了一口气，也许真的是自己看错了。

    容千屿连连应声，还好，刚才挡住了容贤的视线，要不然的话一定会被他看到宋千酒的。

    在他大哥还没有公开之前，他决定还是保守好这个秘密，不能让这一份感情被扼杀在摇篮里。

    毕竟，他们的都不知道，容贤知道这件事情的后果……

