    他们几个确定了罗杰的身份，心里还是充满了希望的。

    现在我帮他，便是等于在帮助国家，也等于是在帮助自己。

    回家的希望又增大了很多。

    在几个女人千叮咛万另嘱咐中，我和罗杰出发了。

    我们也没有带什么装备，只带了一些粮食。

    用罗杰的话说，我们可能会在海上呆几天，所以必须得准备一些食物。

    原本淡水也是必须之物，有了我在，这已经不是个问题了。

    一路上，我们并没有聊那些相对敏感的话题，罗杰是个十分谨慎的人。

    就算在荒野里，也会担心隔墙有耳。

    所谓术业有专攻，这一点上，我还是很佩服他的。

    “刘义，我发现那几个女人都很紧张你的样子，你不会把她们都给收了吧？”

    罗杰突然问了一个问题。

    这家伙的观察能力，真不是盖的，一般人比不了。

    “这……怎么说呢？”

    我一时间有点不知道如何跟他说了。

    名义上说，她们四个都成了我的女人。

    但真正有关系的只有过米尔斯和关玲玉。

    在这破岛上生活都成困难，男女关系上我还是非常的节制的。

    原因无它，我们最担心的问题是会不会怀孕。

    这是个根本无法回避的问题。

    荒岛上生活是艰苦，没有避孕措施，也没有任何医疗设备。

    如果怀孕如何保证母子的营养问题，以及生产时的安全问题。

    也许你会问：土著人怎么不在意这些，难道土著部落就不需要繁衍下去了吗？

    事实并不是这样。

    土著女人的身体大多很强壮，顺产的情况下依然会遇到很多问题。

    因此而死的妇女并不算少，只是她们的地位低下，没人在意她们的生死而已。

    我是绝对不想让自己的女人去冒这种风险的，除非我已经完全确定，再也无法回到原来的世界，或许才会考虑生孩子的事情。

    就在我们快要完全崩溃的时候，我们遇到了米军，看到了丝回家的希望。

    所以我们都尽量保持克制，偶尔有一些亲密活动，也在是绝对的安全期进行的。

    至于菲儿和苏樱，我跟她们都仔细的聊过这个问题，也取得她们的同意，在没有正式为她们举行婚礼的时候，我不会动她们。

    种种问题在我的脑海里划过，现在已经见到了黎明的曙光，我们都看到了希望，就更不可能去打破这种默契了。

    看到我欲言又止的样子，罗杰会心的笑了，“其实这也不是什么大问题。

    当时你们肯定遇到了很多难以想象的事情，能活下来就不错了。

    男人嘛，有几个女人不是很正常的事情吗？”

    罗杰在安抚我，我知道他需要我帮助他完成很多事情。

    在国家大事面前，这种男女之间的事情，真的只能算是鸡毛蒜皮。

    不过现在有一个很现实的问题：如果回到原来的世界，她们还会象现在这样跟着我吗？

    不管从论理道德方面，还是从法律方面来说，这都是不允许的。

    四个女人中，除了苏樱的出身稍微差一点，其他几个女人都是生活在社会层的人士。

    通常情况下，她们的生活与我是完全不搭边儿的。

    迫于现实，她们跟我走到了一起，经历了风风雨雨的考验，生与死的折磨。

    这都是我们一生中难以磨灭的印记，哪怕到死，也不会忘记这岛上经历的一切。

    可回到正常的社会之后，她们将会面临什么样的压力？

    亲人朋友的劝诫、父母的阻挠都是必然会发生的，几乎不用想都知道。

    然后就是来自社会舆论的压力，世人的眼光和指责。

    要一个女人背负着沉重的社会压力去生活，这真的太难了。

    就算她们愿意这样，我又于心何忍？

    如果我拥有无比强大的实力，可以轻松打破这些世俗的枷锁，或许还有那么一点可能。

    可我是什么？

    我只是社会最低层的老百姓而已。

    既没有雄厚的财力，也没有强大的权力，凭什么去给她们遮风挡雨？

    说到底，如果我们回去了，分道扬镳的可能性几乎是九成九。

    这个问题虽然我们从来没有提过，也没有讨论过，但大家都有这个心里明白，只是没走到哪一步，压心里没提而已。

    “怎么？

    有压力了？”

    罗杰似笑非笑的看着我，显然这些问题他一眼就看出来了。

    对于我的处境和实际情况，他也非常的了解。

    遇到这种情况，也是必然的事情。

    “确实有点上头，管他的，以后再说吧。”

    我不想在这个问题上过多的纠结，因为没有任何意义。

    “其实也不是没有办法的。

    这社会上有几个女人的男人绝对不在少数，只要你足够强大，一切问题都不是问题。”

    “我能怎么才能足够强大？

    这可不是嘴巴上说说就能解决的问题。”

    老实说，我心里还是抱着一丝侥幸的。

    我很爱她们，可以为她们做任何事情。

    大家在一起经历了那么多的苦难，到最后却是一个劳燕分飞下场，任谁都会心有不甘的。

    “如果你安心的帮助我，做好事情，等你回去之后，身份绝对不会再是一介贫民。

    我不保证你大富大贵，但你肯定会拥有不小的能量，至少不会让一般人看不起。”

    罗杰又轻松找到了我的弱点，估计他提起这个话题来，便是意有所指。

    其目的便是想让我尽心尽力的做事。

    为了自己的将来，也为了身边的人，不辞辛劳。

    “我知道你有这个能量，但我真不喜欢你这种做事的方式。

    我帮你，从自己的角度，是为了想回家；从大义上说，是为了国家。

    你的做事方式，就象是钓鱼的时候先抛出的诱饵，给人一种很不舒服的感觉。”

    我非常直接的表达了自己的不满。

    罗杰愣了一下，沉吟了几秒之后，这才尴尬的笑着对我说道，“抱歉，看来我选择的方式错了。”

    其实他的做事方式，对绝大多数人来说，是没有问题的。

    这个社会上，自己能力不够，抱大腿是很多人都愿意做的事情。

    从世人的角度来看，罗杰就是我的贵人，有他帮助，我就能摆脱自己屌丝的身份和穷人的命运。

    

