    李乔拒绝加入“倒易联盟”，触怒了二大爷。

    二大爷开始在暗中诋毁、破坏李乔的名誉，并联络了一些跟李乔有仇的人，伺机报复。

    李乔对此毫无所知，他每天忙着上班、开杂货铺、打理农庄，忙得不可开交。

    至于四合院里的其他主角们。

    傻柱在被秦淮茹戴了两次绿帽后，似乎开窍了，不再一味跪舔秦淮茹，而是将目光瞄准了小学教师冉秋叶。

    秦淮茹依旧每天在为生计发愁，不是在占人便宜，就是在被人占便宜，她依旧紧紧抓住傻柱这个取款机。

    贾张氏每天除了扫公共厕所、扫大路，还得时不时的被叫到居委会参加法律课堂，接受思想教育，但这老货死性不改，非常恶劣。

    棒梗的一个月管·教期快结束了，就要出来。

    许大茂除了和二大爷勾连，谋求扳倒一大爷之外，还色心不改，勾搭上了一心想要嫁入城里的秦京茹。

    一大爷依旧在为养老发愁，并时刻防着二大爷“阴谋篡位”。

    二大爷成立“倒易联盟”，目标直指一大爷，野心昭然若揭。

    三大爷每天去学校教书，回家就算计儿女，逐渐走上“父母不慈，儿女不孝”之路。

    聋老太太最近开始关注李乔，并暗示一大爷，可以将目标放在李乔身上，或许比傻柱靠谱。

    秦京茹住进姐姐秦淮茹家，不想回农村了，每天和许大茂勾勾搭搭。

    娄晓娥被许大茂蒙在鼓里，每天为自己不能生育而自责，觉得对不起老许家。其实是许大茂不能生育。

    小当、槐花依旧每天受贾张氏折磨，忍饥挨饿，童年悲苦。

    ……

    这天，傻柱发工资了。

    秦淮茹直接撸走了十块钱，算是之前的赔款。

    傻柱看着手里仅剩的27块5，咂咂嘴，倒也没说什么。

    这时，三大爷从屋里出来，正好看到了傻柱手里的钱，不由得眼睛一亮。

    他想起了傻柱求他介绍对象的事。

    对象能白介绍？

    总该给点好处费吧！

    之前傻柱被李乔坑得一穷二白，二大爷得不到好处，所以就没把傻柱的事放在心上，如今看到傻柱手里有钱，三大爷“穷算计”的心思就活泛了。

    这钱自己不坑，别人也会坑！

    还不如自己先下手！

    一念及此，三大爷就开口了：“柱子，你等一下。”

    傻柱正哼着歌往家走呢，听到这话，就嬉皮笑脸地停下来：“怎么着，三大爷，你这大中午火急火燎的，家里着火了？”

    总归是发了工资，傻柱心情也好，就跟三大爷调侃起来。

    三大爷白了他一眼：“柱子，你听你这话说的，夺笋呐！什么叫我家着火了啊？”

    傻柱：“得嘞，我错了，三大爷您有什么事，直说！”

    三大爷：“前段时间你不是让我给你介绍我们学校的冉秋叶老师吗？”

    傻柱：“您老不是嫌我配不上吗？”

    三大爷：“别打岔！事情有转机了。”

    傻柱：“她同意了？”

    三大爷：“这要看你本事了。今天下午我们学校搞联欢会，正好你可以去一趟，跟她接触接触。别说大爷没给你机会啊！”

    傻柱：“哟，三大爷，这么说是我误会您老人家了。”

    三大爷：“你误会的还少吗？”

    傻柱：“不过，三大爷，这院里谁不知道你老人家最会算计啊，你连亲生儿子都能算计，你会这么好心给我介绍媳妇？”

    傻柱也不是真没脑子，当即就看出三大爷意有所图。

    三大爷：“柱子，咱都一个大院里住着，你怎么能这么看我呢？不过，你要是实在过意不去的话，你这不刚发工资了吗，就给我这个做媒的送点礼啥的，我也不嫌弃。”

    傻柱撇撇嘴玩，心说，我就知道你没这么好心，果然是看到我发工资了，眼红。

    心里这么想，嘴上却没这么说，毕竟，他确实是求三大爷给介绍冉秋叶，如今有了机会，还是要把握住的。

    傻柱：“三大爷，我这头一次，也不知道该送你什么呀，你老给提点提点。”

    三大爷：“谢媒礼嘛，也就三斤猪肉，一包红糖，外加三五包烟，一两瓶酒，你要有心，再送我个四五块钱，我也不嫌多啊！”

    傻柱：“……”

    真敢开口啊三大爷！

    这哪是谢媒礼啊，这是把自己当我爹了！

    三大爷：“柱子，你不会舍不得吧？找媳妇可是你现在的头等大事，你可不要抠抠搜搜啊！”

    傻柱：“哪儿能啊三大爷，我这不在想着到哪儿去置办这些东西嘛。你放心，这事问题不大，只要我和冉秋叶事成了，我一定带东西去你家感谢你。”

    傻柱也跟三大爷耍了个小心眼，说的是事成了再感谢。

    至于事不成，那就没有三大爷的好处了。

    跟三大爷这种人打交道，傻柱也学会了长心眼。

    没办法，面对穷算计，自己一不小心就会栽进去。

    三大爷：“行，柱子，就这么说定了。下午的时候你到学校来找我，我给你安排。”

    三大爷喜滋滋的回家了。

    ……

    三大爷家。

    三大妈：“我说老头子，你真准备把冉秋叶老师介绍给傻柱啊？”

    三大爷：“呸，想得美，我看傻柱是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    三大妈：“那你这……”

    三大爷：“嗐，我这不看傻柱发工资了吗，想从他手缝里抠点出来，咱家这么多口人，我不算计他一下，可怎么活？”

    三大妈：“那冉秋叶老师那儿？”

    三大爷：“放心，我自有算计。咱家老大不结婚好几年了吗，大二媳妇肚子一直没动静，我看八成是生不出来了……”

    三大妈：“老头子，你不会是让咱家老大换媳妇吧？”

    三大爷：“嗯，今天正好是个机会，让老大去跟冉老师见个面。你一会儿就让老大去拾掇拾掇，穿戴整齐点，冉老师喜欢干净的人。到时候，咱们老大跟傻柱这厨子一对比，冉老师选谁，还用说吗？”

    三大妈：“嘿，老头子，你这主意妙，还是你会算计，谁也算计不过你。我这就去叫老大，让他把新衣服拿出来穿上，给冉老师留个好印象。”

    说着，三大妈就兴高采烈地去找大儿子了。

    “傻柱啊傻柱，要说算计，你还嫩着点呢！以为你那儿点小心思我看不出来？呵呵，我压根就没想给你介绍冉秋叶！人家那么好的女人，我不留着给我儿子，能介绍给你？呸，想得美！”

    三大爷哼着小曲在屋里转悠起来。

    “对了，孩她妈，这个事千万别让老大媳妇知道，要是冉老师能相中咱家老大，回头就让老大赶紧跟他媳妇离婚！”

    “都结婚这么多年了，老大媳妇肚子一点动静都没有，再这么下去，怎么传宗接代？”

    “还有，这冉老师啊，喜欢有文化的人，一会儿老大来了，就让他背一些我昨天说的那些诗词。千万要他别满口脏话……”

    

