    此时的阿秀也走了过来，伸出手轻轻地抚摸了一下张弛的脸颊，然后点了点头，说道：“是獬豸。”

    我望着地上的张弛，觉得脑子有些乱。

    原本我以为獬豸和梼杌的一场大战，只剩下了一道残魂，应该是找个地方慢慢的去恢复自己的实力。

    怎么也想不到，它居然会跑来了铺子里面，和张弛的神魂融合在了一起。

    “它到底想要干什么？”我转头对阿秀问道。

    “獬豸伤的很重。”阿秀开口说道。

    我点了点头，我当然看得出来，为了对付梼杌，獬豸机会神魂俱灭，只剩下了这一道残魂。

    可是它为什么会找上张弛呢？

    “我觉得很大的可能就是因为张弛的身份，所以獬豸才会选择了他。”阿秀此时又开口说道。

    听到这我心中顿时有了一个大胆的猜想。

    獬豸是代表的人间正义，而张弛是个警察，是正义的使者。

    和梼杌一场大战之后，獬豸伤得很重，随时都可能魂飞魄散，所以他要找一个寄身的所在。

    而张弛已经死了，是一道阴魂，最重要的是，张弛死前是一个警察，阴魂之上带着一道正义，和獬豸的本源之力正好相合，所以獬豸才会选择了他。

    想到这我不由的长出了一口气，事情应该就是这么个情况。

    没想到和獬豸刚刚见了一面，它兜兜转转的又来到了铺子里面。

    这个神兽和我看来真的是有着一种奇怪的缘分啊。

    想到这我不由的苦笑了一下，它和张弛的神魂融合，让张弛重新拥有了身体，等于是让张弛获得了重生。

    因为张弛的心中又正气，獬豸躲在张弛的体内可以慢慢的变得强大。

    这本来是双赢的好事，只不过它望了一点，张弛只是个普通人啊。

    就算张弛已经死了，现在变成了一道阴魂，也只是一个普通的阴魂。

    虽然獬豸很虚弱，可是它毕竟是上古的神兽。

    和张弛的神魂融合，獬豸那强大的精神力量会完全吞没掉张弛的神魂的，这样张弛根本就没有办法重生，而是彻底的魂飞魄散的。

    我伸出手，放在了张弛的额头上。

    我感觉得到，现在的张弛正在被獬豸的神行所吞没，如果不想办法，他的意识将会彻底的消失，就算他能醒过来，也会彻底的变成一个白痴的。

    “我可以试试。”这时候一边的阿秀也看出了问题所在，开口说道。

    我点了点头，阿秀是凤凰，一身纯洁的神性和獬豸又互通之处，也许她真的可以救下张弛。

    张弛是个英雄，是我把他带到铺子里面的，所以我不愿意看着他就这么魂飞湮灭。

    阿秀走到前面，然后轻轻的挥了一下手，手中出现了一道金色的羽毛形状的光芒。

    望着她手中那道金光，我不由的皱了一下眉头。

    这是她的羽毛，来之神兽凤凰身上的一根神羽。

    虽然只是一根羽毛，可是也蕴含着无上的神力。

    阿秀脸色有些微微的发白，走到了张弛的跟前，然后伸手，将那根羽毛朝着他的胸口插了下去。

    金色的羽毛无声的插入了张弛的胸膛，只不过他的身上并没有出现任何的伤口。

    片刻之后，那根羽毛已经完全进入了张弛的身体，而此时的阿秀已经满头的汗水。

    “应该没问题了，如果不出意外，明天他就能醒过来。”阿秀抬手擦了一把头上的汗水说道。

    听到这我松了一口气，看了一眼老道，让他把张弛先弄回房间。

    第二天一早，我刚刚起床，就看到张弛和老道两个人坐在楼下。

    “你感觉怎么样？”我笑着对张弛打了个招呼。

    张弛的表情有点懵，毕竟这接连的变化让他根本来不及思考。

    他原本只是一个警察，结果在这短短的时间里经历了死而复生，身体里面还跑进了獬豸那个牛逼的存在。

    换成谁也一时难以接受，估计他要很长时间才能调整好自己的心态。

    这种事情毕竟是他自己的心里障碍，需要他自己调整，我也不好说什么，只是安慰了他几句。

    现在他的身份很特殊，已经没有了原来的容貌，不过这也是好事。

    獬豸和他融合的时候，看到的是我扎出来的纸人的相貌，所以张弛新的身体也是那个相貌。

    如果是他原来的模样，那才是真的麻烦的，毕竟他已经死了，再蹦出来一个一模一样的张弛，会引来很多不必要的麻烦。

    刚吃完早饭，铺子里面进来了一个人，不是别人，正是梁城的张忠。

    我有些意外，不知道这家伙一大早上跑来干什么。

    “大人，昨天晚上出什么事了？”张忠一进门就对我问道。

    我愣了一下，这才想起来，昨天晚上弄出的动静实在是大了点，没想到他在梁城都听到了。

    “没什么，昨天梼杌那家伙和獬豸打了一架，所以弄得动静有点大。”我淡淡的对他说道。

    一边说着，我一边打开了手机，果然看到很多自媒体上都在讨论昨天晚上的动静。

    昨天晚上打的天翻地覆，而且还引来了雷云，这动静实在是有些反常，所以现在大家伙在晚上议论纷纷，说什么的都有。

    有说是地震的，有说是爆炸的，更有离谱的说是UFO的。

    我看了一下，那个说UFO的博主下面的点赞和回复是最多的，而且支持的人也很多。

    看到这我不由的苦笑了一下，心说这他娘的都是哪跟哪啊。

    不过人就是这样，在面对未知的事情的时候心里总是会充满了好奇，总是会有各种猜测。

    这种好奇心也让人们更愿意相信一些超乎意料之外的结果。

    听到我的话，旁边的张忠脸色发白，差点没有一屁股坐在地上。

    梼杌和獬豸，这两个随便拉出来一个那可都是实力逆天的存在啊，没想到居然会同时出现在了济水，怪不得昨天晚上弄出来的动静这么大！

    “大人，您..您没事吧？”张忠稳了稳心神，对我问道。

    我笑着摇了摇头，说道：“没事，昨天晚上是它们在打架，我只是一个看客。”

    听到我的话，张忠笑了一下，紧接着说道：“我就知道大人您不会有事，以大人您的实力，就算那两个家伙一起上也绝对不会是您的对手的。”  

    掌中在一旁拍着马屁。

    我白了一眼张忠，没想到这个以前喜欢沉默寡言的家伙现在居然也开始了拍马屁，而且还拍的这么没有水平。

    不管是獬豸还是梼杌，现在的我对上，真的没积分把握能够打得过，更别说对付两个了。

    现在这铺子里的风气有些怪啊？

    想到这我看了一眼低头对付食物的老道，知道了根源所在。

    现在那个待在疗养院的守墓人周立，甚至 还有已经塑了金身的刘景清现在似乎见到我都学会了拍马屁。

    这一切的根源都是老道那个家伙。

    妈的，这风气都是老道给带坏的，看来等有时间要好好的收拾一下他了。

    “大人，那两个妖兽战斗的结果如何？”张忠一脸期待的对我问道。

    两个上古时期的妖兽大战，这种大场面张中华哥当然很想知道究竟谁胜谁负。

    “梼杌败了，而且魂飞湮灭。”我淡淡的说道。

    “那獬豸呢？”张忠迫不及待的问道。

    “那神兽现在在这位体内。”老道望着张弛对张忠努了努嘴。

    听到老道的话，张忠转过头，瞪大了眼睛望着旁边一脸茫然的张弛。

    他并不认识这个人，所以有些疑惑。

    “他是一个警察，不过已经死了，阴魂不全入不了地府，就让老板留在了铺子里面，昨天獬豸的神魂飞过来，和他的神魂融合在了一起。”老道一边剔着牙一边说道。

