    “啊？凌月帮你完成了，怎么帮你的？”

    圣狱这家伙也愣住了，下意识的开口问道。

    这一下，让原本愤怒的苏凌月再次崩溃了，圣狱这家伙怎么能当着她的面，问这种问题。

    难不成还要跟他讲述一遍刚才的事情经过？

    “呃，没事赶紧滚蛋。”

    陆天龙也被这个家伙气乐了，用虚弱的声音没好气的骂道。

    “啊？好，我滚我滚！”

    圣狱也终于明白了一些什么，再说又不是真的愚笨，只是刚才一下没反应过来而已。

    现在一看苏凌月和陆天龙的表情，就知道自己惹祸了，二话不说直接扭头就往外面走。

    “那我出去告诉他们，就说凌月已经帮老大解决了，让他们不要担心了。”

    “……”

    苏凌月都要哭了。

    就圣狱这个大嗓门，出去吆喝一嗓子，整栋楼都得听到！

    她这清白，可就算全都毁在了陆天龙的身上。

    “凌月呀，你不要担心，其实没什么大不了的，我是个病人呀。”

    “你这么尽心尽力照顾病人，所有人都只会觉得你温柔贤良，不会说其他的话的。”

    后面床上陆天龙还很耐心的劝慰着。

    “你……”

    苏凌月再次有了掐死这家伙的冲动。

    “好了，我有些累了，先休息一下，辛苦你了。”

    可不等苏凌月把话说完，陆天龙脸上挤出一丝笑容，用更加虚弱的声音开口说着。

    苏凌月还没来得及再开口，他脑袋一歪，竟然几乎是在瞬间又昏睡了过去。

    “陆天龙，你是要装死吧？”

    苏凌月可不信他这么快就能睡着，一边气势汹汹说着，一边走上前。

    然后她发现陆天龙不是装的，是真的昏睡了过去……

    “这个混蛋，明明身体如此虚弱，刚才还故意说那么多的话，浪费那么多的力气，就是不想让我太担心吧。”

    看着陆天龙现在疲惫无比的状态，原本怒气冲冲的苏凌月鼻子有些发酸。

    她现在突然觉得，只要陆天龙能够好好活着，其他一切都不重要了。

    三天时间很快过去。

    在这三天时间内，苏凌月一直陪伴在陆天龙的房间里。

    几乎可以说是寸步不离。

    本来中间的时候，温天豪等人进来过，想要替换一下苏凌月。

    却全都被她拒绝了，她坚持一个人照顾陆天龙，说自己能够撑得住。

    这让温天豪等战龙兄弟们特别感动，能够有这么一个女人，如此尽心尽意照顾老大，他们真觉得不错。

    三天时间里，陆天龙大部分时间都在昏睡。

    他身体真是疲惫到了极点，加上身体每一个细胞几乎全都受到损伤，对于身体的伤害非常大。

    每天能够清醒的时候，差不多也就是几个小时。

    不过有一点挺不错，就是他的身体再慢慢的好转。

    脸色比之前苍白的样子好了一些，呼吸也更加平稳有力了一些。

    身体力量还没有恢复多少，顶多就是能够靠在床头上坐一会。

    但总体来说还是有些好转的，甚至连药族族老都说，能够在几天时间内，恢复成这个模样，已经算是奇迹了。

    第四天，众人启程回华夏。

    毕竟老是呆在佛国也不好，距离罗刹国太近，安全方面没有什么保证。

    不如回了华夏，一切尽在掌控之中，料想罗刹国就算想要报复，也不敢明目张胆的过去。

    海阳机场。

    人来人往一切如旧。

    但是当一家私人飞机降落在机场一个角落的时候，整个机场的气氛却仿佛肃然紧张了起来。

    机场内依旧没有任何变化，但是甚至连不少原本谈笑风生的旅客都感觉到一丝不寻常。

    “老大，这整个机场现在的任何一个人，都处在上面的监控之中。”

    “为了迎接你回归，上面可是真下了本钱了。”

    机场一侧，陆天龙坐在轮椅上，温天豪在后面推着，笑呵呵说道。

    “没有必要这么劳师动众。”

    陆天龙表情正常，心中却有些感动。

    前两天他已经跟虎将杨虎望老将军通了一会儿电话。

    电话里面，虎将杨虎望也信誓旦旦做了承诺，说只要陆天龙回到华夏，举国之力保护，不管他有什么要求，全部答应。

    陆天龙也说了，没有这个必要。

    但是老将军不同意，他说陆天龙为国家做了贡献，值得这样的待遇。

    而且，陆天龙以前带领的战龙队伍，在外浴血作战，却因为各种原因从来没有得到过国家的奖励。

    现在，情况有了不同，他要把以前亏欠陆天龙的那些东西，全都补偿回来。

    国家英雄，必须要用这样的待遇。

    若不奖罚分明，会寒了英雄心！

    毕竟陆天龙这次行动取得了完全想象不到的成果。

    折腾了一个佛国商务部的副部长，几个电话打出去，包括沙漠果，不列颠皇室，欧洲金融财阀，包括四大家族的柴尔罗斯家族等，都要中断和佛国的一切经济合作。

    当时就把佛国那些人给吓尿了。

    之后几天对华夏态度发生转变，全面服软，而且还专门安排了一个大官过来和华夏沟通。

    他们在边境以及商贸很多以前有争议的领域，全面做出了让步！

    也就是跟之前的不列颠皇室态度一样，被完全慑服，心甘情愿给华夏做小弟。

    这边是陆天龙的力量。

    一人，降服一国！

    空前绝后！

    可以毫不夸张的说，就算再高的待遇，陆天龙和他带领的兄弟们，也绝对能够配得上！

    “陆天龙……”

    正在往外走的时候，原本跟在队伍最后面的小鱼妖如花突然快步跑到了前面。

    这丫头算是彻底得罪了之前的大妖王，也死心塌地跟着陆天龙了。

    这次随同一起回了华夏。

    “什么事？”

    陆天龙扭头看了她一眼，淡淡开口问道。

    “我，我有件事想要跟你汇报。”

    小鱼妖如花看上去有些紧张，两只手不断在身前搓着，小心翼翼道。

    “说吧，什么事？”

    陆天龙被她的样子有些逗乐，示意她大胆说就可以。

    “好，好的。”

    小鱼妖又犹豫了一下，才终于狠狠咬牙开了口。

    “古妖一族那边的人跟我联系了，他们想见你……”

