    风隐娘堂堂江湖上排名前十的杀手，此刻听闻银子二字，身上的杀气消失不见。

    取代而至的是一脸的渴望，小鸡啄米似的点头：“想，当然想。”

    “那这样好了，从今日起，你每找到一个地裂境初期的，只要他们在朕身边呆上三年以上，朕便给你一万两，达到中期的，朕给你三万两，后期的朕给你十万两！”徐焱开出来了自己的条件。

    豪气冲天的徐焱，在风隐娘眼中，顿时魅力四射，她双眼冒光道：“那如果给你找到一位天人境的大宗师级别强者呢？给我多少钱？”

    “如果能找到，朕给你30万两！”

    徐焱眼睛都不眨的回道，对于徐焱来说，无论如何，都是自己的小命，最为重要。

    花费30万两，如果能找到一个和供奉一样强大的人物，来保护自己。

    那自己的小命，必然会得到保障，即使花的再多，他也绝对会眼睛眨都不眨就答应。

    “30万两！”

    风隐娘震撼了，随即脸色极为认真的问：“陛下，你所言非虚么？”””

    “朕乃九五之尊，金口玉言，怎么可能说虚言呢？”徐焱反问道。

    “不，口说无凭。”风隐娘并不相信这一套：“陛下，还是给我立个字据吧。”

    “没有问题。”

    徐焱很爽快的答应了，他说出来此等条件，那就是没有想过要爽约，冲着畅春园外喊了一声：“王公公笔墨伺候。”

    不多时。

    王公公便准备了纸笔，小跑了过来，从徐焱吩咐到他过来，最多不超过五分钟。

    由此可见，王公公能坐上大内总管太监的位置，可不单单是靠着衷心，他还有快速统筹，理解圣意的能力。

    徐焱夸赞了王公公几句之后，便让王公公代笔，和风隐娘之间，按照方才徐焱所讲的条件，立下了字据，按上了双方的印章。

    风隐娘将契约，装在了怀中，原本满脸杀气的脸蛋之上，露出来了少女才有的笑容：“成了。”

    “既然契约已经签好，你也能看到朕的诚意了吧？所以接下来.....”

    “陛下，你放心吧，此事我风隐娘定然会给你尽全力去办。”风隐娘打断了徐焱的话。

    “好，不过，你要记住，朕需要的是忠心耿耿，如果他们表面一套，背地里一套，朕可分文不给。”徐焱提醒道。

    “这些我风隐娘还是可以保证的，你就等着把钱准备好吧！”

    风隐娘对于钱财的痴迷，远远超过徐焱的想象，话罢，她便身形一闪，向着宫外飞去。

    该做的事情，都已经做完，徐焱给王公公再次下了一道命令：“今日之事，绝不可让他人知晓，除此之外，他们几位生活中有什么要求，你需要尽量满足他们。”

    “喏！”

    吩咐完之后，徐焱便前往了龙凤阁。

    见识到了，他们可以不看人，就能感知到有人靠近，徐焱很想知道，这到底是怎么回事？

    之所以没有问他们，是因为他们一个比一个聪明。

    必然会找机会，向他索取好处。

    钱可以给，可他们又不想要钱。

    所以徐焱还是去天武阁，去找冰玉或者逍遥王。

    等再次来到天武阁外，便看到了冰玉，挥汗如雨的修炼着，徐焱看得出来，冰玉在昨日的对战之中，虽说成功帮助徐焱挡下来了飞镖，但是她也清楚知晓了，她在内力方面和超一流强者之间的差距。

    她想尽快弥补这一差距。

    徐焱也没有打扰她的意思，而是询问逍遥王。

    “陛下，您太操之过急了，您所说的能力，称之为感知力，当您的实力如果能达到黄玄境后，您无论是听力，目力，都会得到极大的提升。”逍遥王回道。

    听此，徐焱才知自己是操之过急了。

    经历过昨日之事，徐焱除了想要招揽更多高手，来保护自己的小命之外，他也想增加自己的实力。

    如此的话，自己的安全才更加有保障。

    询问完逍遥王后，徐焱便坐在天武阁之中，开始吸收炼化从逍遥王身上得到的内力。

    等徐焱再次睁开双眸之时，夜色以深。

    徐焱伸了个懒腰，准备吃点东西继续时，供奉的声音便响了起来：“陛下，老夫已经审讯完成，罗网被捕之人，确实没有说谎，他们目前依旧还是按照之前的规矩，各行其事，无法从他口中得知，罗网高层的消息。”

    “既然得不到什么有用的消息，那便杀了吧！”

    徐焱没有了兴趣。

    “陛下，暂时还不能杀他，虽说无法从他口中得知高层是谁，但此人的身份比较特殊，将来也许会有用处。”供奉建议道。

    “那他是什么身份？”徐焱顿时又来了兴趣。

    “他是柔然王的女儿！”供奉回道。

    “什么？柔然王的女儿？”

    不光徐焱惊讶了，就连挥汗如雨的冰玉也是如此。

    他们还都以为对方是男的，没成想是女的！

    更没有想到来头会这么大！

    天下除了九国之外，在北方还存在着三个实力强大的游牧国家。

    柔然便是其中之一。

    按照北方游牧国家说法，那便是天南九国，北境三国。

    即使天南九国，一直以蛮夷称呼他们，却各个都是惧怕他们。

    自从大禹王朝覆灭过后，出现了诸多的国家，为了保障平安，每年都要交给北境三国岁币，甚至还会给他们女人，进行很亲。

    在自己的国家是皇帝，可在他们北境三国面前，一个个都给孙子似的。

    而柔然实力是目前北境三国之中最为强大的，一直对于天南九国虎视眈眈。

    徐焱实在不明白，堂堂柔然王的女儿，会加入罗网，并且亲自为罗网执行任务？

    “陛下，会不会这次刺杀是柔然王在背后指使的？”冰玉提醒道。

    “丫头，你这么想可就大错特错了，柔然王即使参与其中，也不可能让他女儿犯险的，从老夫对她的审讯得知，她加入罗网，只是想给他父亲证明，她凭借自己也能建功立业，一点也不比草原上的男人差。”供奉的声音响起。

    徐焱等人恍然大悟，看来是一个一生要强的女人！

    随即，徐焱目露笑容，如果他未来能解决国内的矛盾后，那便是要处理和诸国之间的摩擦了，柔然是他未来必然要面对的！

    如果能将柔然王的女儿，控制在手中，那么他手中就能多一张牌了。

    当即徐焱便做了决定：“既然如此，那便暂时留着她的性命吧。”

    “陛下，难道不想看看她的相貌吗？据说柔然王的女儿，可是草原第一美女哦。”冰玉笑道。

    徐焱眉头一挑，便来了兴趣，自从穿越到了皇帝以来，他见识过诸多美女，可是他却不曾见过草原上的美女，今日既然有机会看到，那他便前往天武阁地牢之中，见上一见吧。

