    秦奕脸色极其难看，小声且咬牙切齿地说道：“无事献殷勤非奸即盗。别忘了你是已经有丈夫的女人了。那昀霄一看就对你图谋不轨！”

    景仟看着一脸庄严肃穆的秦奕，眼中全是嫌弃和鄙夷。

    “既然你知道我是有夫之妇，那你干嘛总追着我、恶心着我不放？比起你这种又丑又low的吸血鬼，明显昀霄要好得多不是吗？一边儿凉快去吧，别在这儿草正人君子的人设了，我看了恶心。”

    “诶诶诶，你老拉着我们仟仟做什么？你要真那么想要跟我们仟仟做朋友，那就送她一辆同款车啊。哦，不过这是全球唯一一辆被现实打造的概念车。要不这样吧，你拿5亿美金给仟仟，说不定我们仟仟就看在钱的份上跟你做好朋友。对吧？”

    景仟点头。

    她感觉她这具身体的妈，跟自己的价值观极为相符。

    景仟首次面对秦奕郑重承诺：“清姐说得对。五亿美金，买不了吃亏、买不了上当，拿出五亿，我们就冰释前嫌了。”

    神特么冰释前嫌！

    卖了他也换不来五亿美金啊！而且他到底是为甚让她嫁给战黎川的，她心里面没点币数吗？

    秦奕脸色难看到了极致，眼眶都被气红了。

    “仟仟，你一定要这样对我吗？我不应该在你被我粉丝网暴的时候不上去帮你说话。我保证，如果下次再出现这样的情况，我立刻帮你说明。你别再生气了。起码……起码好好跟我说句话行吗？”

    景仟从来没有混过娱乐圈，不知道秦奕这是话中有话，她也一直都活得潇洒自在，只要自己开心了，别人想什么她压根不在意。

    谢清妍这些年混迹帝州豪门，加上昀霄的那些个破事，虽然没有挨过社会的毒打，但对人心倒是懂了很多。

    “你这意思是要让在场的所有人都误会我们家仟仟是因为你没有帮她说话，所以才不跟你好好说话的？”

    一旁的吃瓜群众：……

    他们如今真是这样认为的。

    甚至连那位薏米，一开始感觉自己可能是粉了一个渣男，但现在看景仟的态度，也觉得她过于傲慢了。反而是他男神，无比谦卑。

    “你这么委屈，怎么不想想当初你是靠着谁才进入的《清宫》和《镜面世界》的剧组的？不想想，你跟那个小贱人是……”

    “你闭嘴！”

    秦奕惊恐了。

    谢清妍竟然知道景珞的事！！！

    秦奕一脸不可思议地看向景仟，那眼神仿佛是在控诉：你竟然连这些都跟昀霄和他身边的人讲了！你是不是疯了？

    谢清妍看着秦奕眼中的恐惧心里面就恨不得把他碎尸万段。冷笑：“闭嘴？我可以闭嘴啊！但我闭嘴的前提是你先闭嘴，你先滚！不然就不要怪我嘴巴快，说出点什么你可能承受不了的事情。”

    这可是大庭广众之下，谢清妍的这番话已经足够让秦奕喝一壶了。

    他的团队没有昀霄公司厉害，他没有昀霄人气大，这个亏他只能吃。

    秦奕深深看了景仟一眼，转身就回摄影棚了。

