    顾非的脑袋有点懵。

    他看到林瑾信息之后，第一时间打开了微博，找到关注的林瑾，发现并没有任何官宣信息之后才松了口气。

    还好只是口头说说。

    现在官宣，下面的《浪漫满屋》就不用录了。

    他稳住心神，先把林瑾的事放在一边，然后和葛超互试探，直到双方对彼此都有一定的认知，顾非也暂时忽悠住葛超不要把自己乘坐经济舱的事情写进专访里。

    下飞机之后，找了个无人的角落，便立刻拨通了林瑾的电话。

    嘟~嘟~

    手机里传来的声音缓慢的像是乌龟在爬行，连续几声都没有接通的迹象。

    就在顾非想要挂掉的时候，林瑾接了电话。

    顾非深吸一口气，问道：“你那边是不是出了什么状况？”

    “没有。”

    林瑾的声音很低，估计是和顾非一样找了一个角落：“我就是想到了，和你商量一下。”

    她依旧很淡然，只有她自己才知道此时的她或许是长这么大最紧张的一次。

    顾非眉头皱了皱，按照林瑾的性格，如果真的决定一件事，那完全不会跟他商量，或者说即便商量了，最终结果也还是不会改变。

    能够感觉的出来，林瑾还是在摇摆不定。

    “好，我没意见。”

    顾非想了想，说道：“回头我就让小年拟一个文案，你那边也和罗姐说一下，咱们挑个时间官宣。”

    “真的？”

    电话那边林瑾露出了笑容，她一直在猜想顾非的反应。

    会拒绝？

    还是会顾左右而言他。

    只是没想到顾非会这么爽快的同意。

    顾非隐约猜到了林瑾的几分想法，他也很清楚，这个时候，林瑾需要的不是花言巧语。

    而是安全感。

    “当然是真的。”

    顾非笑了笑，说道：“其实应该担心的是我好吗，你这么优秀，我还怕有一天跟不上你的脚步，你就不要我了。”

    舔狗舔到最后一无所有？

    不不不。

    只是舔的方式不对而已。

    林瑾嘴角微扬，说道：“不会，我说过，我会等走上巅峰的时候。”

    “我感觉我快融化了。”

    顾非稍稍恶心了一下，然后话锋一转，说道：“不过咱们现在正在拍《浪漫满屋》，如果官宣了，会不会对节目的录制有影响？”

    “……应该不会吧。”林瑾也有点不确定。

    “还有，你的新专辑也要发行了，我很担心官宣之后会因为我影响你的事业。”顾非认真的说道。

    这些确实是他的担心。

    他倒是没去考虑过自己在拍的《夏洛特烦恼》，因为他知道，在电影这个市场，永远是拿作品说话。

    反而是林瑾，她的粉丝中颜值粉居多。

    官宣对林瑾的影响绝对是巨大的。

    “我不怕。”林瑾回答的很干脆。

    顾非叹了口气，继续说道：“我知道你不怕，可是你不仅仅是你一个人，你的背后还有罗雨，还有整个团队，如果你出了问题，我会很内疚自责，你理解我的意思吗？”

    “……”

    林瑾沉默了。

    顾非说的这些问题，罗雨不止一次给她分析过，罗雨甚至分析过如果官宣会对顾非也产生同样的影响，可是顾非刚刚却只字未提。

    顾非没有挂掉电话，他在等林瑾最后的反应。

    如果林瑾依然决定官宣，那他一定会同意。

    如果林瑾回心转意……或许也只是将官宣的时间往后拖一拖而已，顾非知道官宣的种子一旦埋下，林瑾早晚会去做。

    他能做的，就是在官宣之前，帮林瑾打好基础。

    过了一会儿，他听到手机里传来林瑾的声音：“顾非。”

    “嗯。”顾非立刻回应了一声。

    林瑾似乎迟疑了许久，才终于说道：“你……会等我吗？”

    “会。”

    顾非回答道：“我一直都会等你。”

    两个人又聊了几句，相约一会在浪漫满屋见面，便挂断了电话。

    林瑾把手机放下，整个人感觉空落落的。

    有点沮丧，也有点无奈。

    仿佛那个平日里充满自信的她不见了，她感觉到自己很没用，即便下定了决心，最终还是向生活低了头。

    她现在只希望，一路走过之后，回头的那一刹那，

    顾非还在那里等着她。

    ……

    浪漫满屋拍摄现场。

    汪洪涛有点懵。

    因为林瑾临时提出要更改台本，将这次的拍摄地点换成长沙的中南大学。

    中南大学就在长沙。

    转场问题不大，可是这与浪漫满屋的综艺主旨不符，所以汪洪涛陷入了为难之中。

    “林瑾，你让我们转场，我可以同意，但是总得给我一个理由吧？”汪洪涛无奈的问道。

    林瑾看了一眼窗外，小雨不知什么时候已经停了。

    阳光透过玻璃照进屋内，使得原本冰冷的房间变得温暖许多。

    “我想……和顾非一起，到我上过的大学转一转。”林瑾淡然的说道。

    汪洪涛这才想起，中南大学是林瑾的母校。

    可是大学里这么多师生，他们去拍摄的话，需要提前联系，还有可能引起不必要的麻烦。

    “希望别出什么意外。”汪洪涛只能在心里默默祈祷。

    ……

    中南大学是由医科大学、铁道学院和中南工业三所院校合并而成的。

    林瑾就是在这里毕业。

    说是毕业有点太过于牵强，刚上大一没多久她就以歌手身份出道了，直到后来成了一线之后，才开始准备毕业的事情。

    四年的大学就没上过几节课。

    却很稳的拿到了毕业证书，还成了学校优秀校友栏里最显眼位置的存在。

    顾非和林瑾走在中南大学的校园里。

    此时正值傍晚，很多学生刚刚下课，看见这边围着一层又一层的人，都纷纷好奇的看了过来。

    “哇，是林瑾！”

    “真的是林瑾，她怎么来我们学校了。”

    “林瑾是学姐你忘了吗？”

    “对对对，旁边还跟着摄像机呢，和林瑾走在一起的是……顾非？”

    “难道是在录制浪漫满屋？”

    学生们议论纷纷，有很多人猜到了这是浪漫满屋的录制。

    保安早已接到学校的通知，加派了人手，将道路两旁死死拦住。

    顾非和林瑾肩并肩的走着。

    “这就是你的母校？”

    “是啊。”

    “人这么多，又没有台本，怎么拍？”

    “就随便走走就行。”

    “嗯？”

    “我想和你一起体会一下在大学谈恋爱的感觉。”

    顾非：“……”

    你这样，算是另一种方式的官宣吗？

