    “不会吧？”

    那蜻蜓般的机械抬头望了望上方，一双鼓胀的双眼不停的转溜似乎在感应什么，随着它的动作，突然的，原本很正常的下水道位置出现了诡异的现象。

    火星六大的城市地下排污系统都非常先进，采用的是联邦标准的排污构造系统，几乎遍布了整个城市地底，随着那蜻蜓一动，整个地下水道突然出现了密密麻麻的线条.....

    极为细小，散发着淡淡光芒的纤维线，这些纤维线像极了生物身上的血管，链接着整个地下通道，有节奏的一呼一吸，仿若在地底深处有一颗心脏在跳动一般.....

    而随着这些纤维线具现，蜻蜓的精神感知力突然空前的加强，一瞬间就探查到了某些来源，蜻蜓身上发出一丝电波，以诡异的速度快速的通过地下水道穿越新界，以超越光的速度捕捉着什么。

    而就在那股电波在新界似乎感应到了什么的时候，一瞬间蜻蜓直接切断了和电波的联系，那段发出的电波在失去主精神的支持下如弹簧一般乱窜，而后迅速被一股奇异的力量所吸收，消失得无影无踪.....

    “嘶！！”

    蜻蜓的口中极为人性化的出现了一口倒吸凉气的声音，喃喃道：“还真是......我的天，这运气还真是糟糕到了极点.....这下怎么办？”

    如果是基地里开发者玩家听到这声音一点会觉得非常耳熟，因为抛开没有特意的机械木讷的语气，整个声线和他们基地里的那个坑爹智能非常相像！

    ----------------------------

    此时，波顿所在的控制台位置，突然一道光波流转，随后肉眼可见一股电波出现在控制台，正是之前那蜻蜓发到新界的电波。

    电波被捕捉过来后很快就因为能量不足消散了，但捕捉到电波的某位存在却发出呵呵的声音：“居然是它！”

    “熟人？”波顿好奇道。

    “不算熟人吧.....”智能继续之前慵懒的口气回道：“只是在我们那群存在里比较出名而已，你猜得不错，那个小领主身上有大秘密！！”

    波顿闻言，顿时咧嘴笑了起来，露出如鲨鱼般森冷的利齿。

    这让身后的情报官莫名的感觉一寒，但心中却隐隐带着一丝兴奋！

    在联邦，情报官这个职位不是谁都能胜任的，不仅要求综合素质奇高，还得有广博的见识，这一行越做到高位，了解的宇宙辛秘就越多。

    作为曾经艾莎拉手底下的高级情报官，她知道，这宇宙中存在着很多匪夷所思的存在，就比如眼前这伪装成智能的家伙。

    这群东西早在天灾降临之前就已经入侵了联邦，曾经天神学院还暗中进行过剿杀，可这些存在和异空间邪神一样，无孔不入。

    且和普通入侵生物不一样，这些东西的成长往往和现实位面的人是绑定的，它们能精确嗅到某些人物身上的潜力，通过一种叫气运东西判断一个人的成长轨迹，随即会想方设法接近还在幼生期所谓的气运之主，辅助对方加速成长！

    这些家伙有着海量的知识，知道很多顶尖学者都不知道的宇宙隐秘，能指引这些拥有大气运的子弟获得海量的奇遇，加速成长，极短的时间往往就能培养出一个超级势力！

    这样的存在，即便是天神学院，都不敢明面通缉，因为诱惑力太大，甚至公开反对会触及到很多大佬的利益。

    因为待天神学院当初反应过来时，天神势力里已经有很大一部分存在和这种东西绑定，无法分开了！

    且被绑定的天神在天神势力里地位举足轻重！

    据她所知，十大领主里，就有两个是和这种东西绑定的，其中一个就是现今有着不败战神称号的第三领主：苍月！

    波顿能招揽到她，除了波顿提供的某些隐秘，他能被这种东西选中也是自己投效他的原因。

    因为历史记录里，但凡被这种东西选中的，只要没有陨落，崛起速度绝对远超同人！

    这也是波顿为了一个小领主会出动这般阵仗的根本原因，因为波顿深知，这些被这种东西选中的家伙，身上往往都藏着能崛起的大秘密。

    如今自己一下遇到一个还没成长起来的气运之子，不趁他没成长起来之前掠夺掉他的秘密那还是一个合格的恶魔吗？

    波顿是一个贪婪的恶魔，自然不会错过这样的机会.....

    却没想到此次来了，遇到的情况比想象中复杂。

    “你觉得.....那个小领主的秘密和这安德鲁有关吗？”

    智能：“不清楚，但从逻辑来讲，那家伙身上秘密再惊人，也不应该和一个太古亡灵有纠缠，毕竟安德鲁也是知道我们存在的.....”

    波顿闻言点了点头，随即道：“分析下那沃古的信息情报吧......”

    智能：“解析中，请稍等......”

    随着这声提示过后，控制台陷入沉寂当中，波顿和身后的情报官都耐心的等待着结果。

    “这还真是......”半刻钟过后，智能慵懒的声音极为罕见的出现了丝丝凝重：“还真是可怕的老头子，居然真给他研究出来了.....”

    波顿闻言刚想问话，就见控制台屏幕上出现详细的信息解读，沃古透露的信息情报和部分研究数据支撑。

    看到屏幕里的东西，波顿瞳孔越放越大，随即呼吸都开始变得急促起来！

    “这.....这是真的？”

    智能：“从对方提供的部分数据演算来看，至少基础模型是没错的，安德鲁那家伙真就做到了那一步，主人运气不错，您现在掌握的东西，和这份实验成果简直就是天作之合呢，拿下成果，万年之内，你就能跻身大领主之列！”

    这话一出，不仅波顿，连波顿身后的皮蓬也露出了震惊之色！

    大领主！

    宇宙顶尖天神之列的称呼，别看波顿现在势力和大领主只差一个级别，但这道鸿沟困着的是宇宙百万级的领主！

    高级领主和大领主的差距，几乎和微尘与一个恒星的差距那么明显，而这智能居然说得到了这实验成果，万年内波顿就能跻身大领主？

    这话听起来简直就是天方夜谭，但从这一族口中说出来却又让她一时间不知道该怎么反驳，因为这一族做到的奇迹比这还离谱的不是没有！

    想到此她努力的试着去看屏幕里那些实验数据，可以自己的知识量却一时间算不透那些实验公式，复杂程度完全超过了情报官的级别，恐怕顶尖的学者看这些东西也得需要大量时间来分析。

    波顿听了智能的话后沉默了几秒，随即深吸一口气后对着皮蓬道：“联系沃古，他说得合作，可以谈！！！”

