    “到底是什么？”我也急于想要知道现在自己的处境。

    我深呼吸一口气，络腮胡子顿了顿，一手拿着石头，稍微一使劲儿就捏碎了。

    然后洒落一地，他才继续开口，他告诉我，这里面大有名堂，这才是真正的山中楼藏宝阁。

    而且这里的随便一件东西，都可以富可敌国，当初，可都是辽国所有的资本还有那些不为人知的秘密，都在里面，而且还有长生不老的秘密。

    “真的可以长生不老？”我有些好奇，对于这种事情，也是见怪不怪了，不过我看络腮胡子不像是骗人的。

    我指着里面，问他到底进去过没有，络腮胡子摇了摇头，说这上千年时间过去了，根本就没有人闯入。

    “我还以为这辈子进不去了，再也没有机会了，可是现在我看到了希望，直到你出现。”络腮胡子反倒是将我看成了救命恩人一样。

    真的假的？

    “怎么，你不相信？”络腮胡子有些怀疑，又警惕地看了周围一眼，这才松了口气。

    我有些诧异，“按照你之前说的，整个山中楼可都是你亲自设计的，怎么可能不知道呢？”

    我摇摇头，“按理说，不应该啊，你也不是活了上千年，也算是长生不老，你还需要？”

    “不，你有所不知。”络腮胡子直接就打断了我的话，“事实上，这上千年的时间里，我都被禁锢在下面，甚至都没有自己的意识，你能说这叫活着？”

    我刚开始还不明白络腮胡子到底什么意思。

    现在他才告诉我，这里没那么简单，因为当时络腮胡子建造了山中楼之后，那些家伙居然用一种特别的药，将他禁锢在其中了。

    也就是说，大部分的时间，这个家伙就和死人没什么区别。所以现在他根本就不能称之为所谓的长生不老。

    “难怪！”

    我总算明白了络腮胡子到底什么意思，不过很难想象，这个家伙居然还活到现在。

    但是络腮胡子告诉我，更糟糕的还在后面，因为他要是在一年之内找不到这藏宝之地的那灵药，自己也会魂飞魄散。

    甚至肉身都不复存在了。

    所以络腮胡子就将所有的希望寄托在我身上了，我总算明白他忌惮什么了。

    原来如此。

    “所以，你应该知道，算了，你身边那些人个个都不是省油的灯，你还是小心点儿。”

    络腮胡子好像还有很多话要说，但是又咽回去了。

    这个时候我看到络腮胡子脸色一变！

    他到底看到什么了，突然间变得满脸惊恐。

    然后摆了摆手，让我不要多说了，而且还特别提醒了我一句，让我要小心身边的人，难道络腮胡子早就发觉了什么？

    不然也不可能这么说话啊！我真搞不定，只是络腮胡子之前说的事情，估计八九不离十了。

    但是我看到洞窟后面，还散发出幽幽的气息，我问络腮胡子，现在怎么才能闯进去？

    络腮胡子只是深呼吸一口气，告诉我，不要泄露这件事情，总会有办法的，只是刚才看到了，那就万事大吉了。

    我听得是云里雾里。可怎么也想不到，络腮胡子的身上居然还有这么多事情。

    看来之前我还真琢磨不透这个家伙的。

    现在再看，根本就没有这么简单，我眉头紧皱，我只好死死盯着，络腮胡子只是告诉我，不用这么着急，事情也许还没有那么糟糕。

    “你知道那些老鼠……也就是鬼爬子，可不简单。”

    我深呼吸一口气，听络腮胡子这么一说，心里就更害怕了，毕竟那些好似从下水道里钻出来的东西，可不是什么好角色。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，总觉得哪里不太对劲儿，我问络腮胡子现在看到什么了？

    但是络腮胡子左右看了看，眉头紧皱，还以为我在开玩笑，瞪着我，说是不是我随便说的。

    我指着不远处，也就在洞窟对面的位置，我说刚才好像看到有一道影子闪过了，难道你没有注意到？

    “什么东西？”

    络腮胡子显得有些慌了，可是他警惕地站了起来，可没有想到，这个家伙的眼神变得越来越恐慌了。

    给人一种琢磨不透的神色，给人一种古怪的神情，神色更加诡异了，让人琢磨不透，我不知道络腮胡子在搞什么。

    但是下一刻，这个家伙好像有些抓狂了。

    给人一种诡异莫测的感觉，我实在是猜不透这个家伙了。

    到底是怎么了？我深呼吸一口气，这才继续盯着，可是络腮胡子的速度越来越快了，一闪而过，我看得眼花缭乱的。

    眼前好像都被雾气挡住了，都看不太真切了，可是现在这个动静，让人越来越诡异了。

    我心里一沉，七上八下的，好像心都要蹦出来了。

    轰！

    哪知道远处一阵巨响，我才发现了，情况不太对劲儿，可眼前，我看到络腮胡子只是拍了拍手，说也没有发现别的什么东西。

    也许我想多了，我眉头紧皱，刚开始不可能看错的。

    “看来，我也被盯上了，果然，我说过，你带来的那些人绝对不简单，你现在应该相信了？”

    络腮胡子坐在我前面，居然好像没事儿人一样，并不担心，似乎他想到对付的办法了。

    我看到他就在兜里掏出一个毛乎乎的东西，像是一团血肉模糊的内脏。

    “难道你怀疑是我的那些朋友？”我有些差异。

    “当然。”

    络腮胡子说，明人不说暗话，那些人可不是省油的灯，还让我小心点儿。

    也不知道这家伙到底安的什么心，我只是随便回了一句敷衍一下。

    我眉头紧皱，呼吸越来越急促了，可是现在也没有看到贾山和高老道的影子，这两个家伙，真让人不省心。

    我甚至都不知道他们的安危了。

    可就在下一刻，我和络腮胡子站起来正准备朝着入口走的时候，身后突然一只手拍在了我的肩膀上。

    我吓得浑身颤抖，好像口子里还散发出一阵呜咽的声音、

    什么人？我一转身，一张脸都贴了上来，吓得我手足无措。

    “嘿嘿。”

    那个人就像是壁虎一样，居然贴在了石壁上，一张阴森古怪的脸，都要扭曲了，还冲着我笑！

