
　　“季长河，老朋友来了，也不出来见一见吗？”

　　孙千殇朗声喝道，他们并没有看到长河老祖露面，心中便更加确定，那季长河的伤势必然还未恢复。

　　只见百里元龙已经开始破阵，他破解七级护山阵法的办法与罗修不同，是以上百道阵旗布置出一座七级阵法，只需要破坏长河门护山大阵的一部分阵法脉络，便可让这座护山大阵的运转紊乱，发挥不出应有的威力。

　　而罗修破解护山大阵的办法，则是定住阵法的运转，手段更为高明的多。

　　毕竟罗修的阵法之道，源自于黑玄武帝这位上古时代的九阶帝级阵法大宗师！

　　“风卷残云！”

　　阵旗布置完成后，百里元龙手捏阵法印诀，一道道阵光凭空交织，化成一道巨大的龙卷，轰然朝着长河门的护山大阵的阵法光幕撞击过去。

　　轰隆隆的巨响不绝于耳，护山大阵的阵法光幕剧烈震荡，一大片区域出现了裂痕，似乎随时都会被破开。

　　“两位助我一臂之力。”百里元龙扭头望向李玄阳和孙千殇。

　　李玄阳当即点了点头，手掌中浮现一柄地阶中品战剑，劈出一道长达二十丈的金色剑罡，剑罡所过之处，空间都被撕裂出一条漆黑的通道。

　　孙千殇也同时出手，真元在空中凝聚，化作一只大手，轰然朝着护山大阵的阵法光幕轰击过去。

　　轰！

　　原本就摇摇欲坠几乎裂开的阵法光幕，在两位武皇强者的攻击之下，裂开的缝隙登时便顺序扩大，一个直径三米多的缺口，显现在阵法光幕上。

　　如此一来，护山大阵的运转便受到了影响，阵光变得暗淡，阵法原本的威力一下子就减弱了一半多，威力只能相当于普通的七级阵法。

　　“动手！”

　　百里元龙哈哈大笑，第一个就冲了过去。

　　只是威力相当于普通七级阵法，对于他们三位武皇来说，便算不上什么了。

　　李玄阳和孙千殇也都脸上露出笑意，施展身法遁术，向着那阵法光幕裂开的缺口飞去。

　　而天河峰上那些长河门的弟子看到护山大阵被破开，皆都面露惊惧交加之色，一旦被三位武皇强者闯入阵中，长河门千百年的基业，只怕真的要毁于一旦了。

　　唯有长河门主捏紧了拳头，暗道，一切都按照老祖的计划进行着，希望老祖他老人家能够力挽狂澜吧……

　　就在李玄阳，百里元龙，孙千殇三位武皇刚刚闯入阵中，一声冷笑，蓦然从天河峰的后山禁地传出。

　　“三位道友，老夫已经等候多时了！”

　　蓦然，那原本光华暗淡的阵法光幕，陡然间光芒暴涨，被撕裂开的巨大缺口，以肉眼可见的速度快速复原。

　　百里元龙的脸色瞬间就变了，“有武皇级高手在操控护山阵法！”

　　他冷然向李玄阳看去，“你不是说那季长河身受重伤，根本无法主持操控护山大阵吗？”

　　李玄阳也变了颜色，“不可能，当时我和陶老怪一起出手将他打成重伤，季长河想要恢复伤势，最起码也要十年的时间才行！”

　　当然，李玄阳也明白，如果季长河能够得到一枚七品的疗伤丹药，那么他完全可以短短的几天时间里就能够恢复伤势。

　　只是天武国这一带，根本就没有七阶炼丹宗师，自从樊泰德销声匿迹之后，连六品丹药都难求一枚，何况是七品丹药？

　　“快走！”

　　百里元龙已经没有时间跟李玄阳继续争执了，他第一时间化成遁光，就要从这座护山大阵中逃出去，一旦这座七级护山大阵的威力全面复苏，想要逃出去就难了。

　　然而不等他们逃出去，护山大阵裂开的缺口便已经完全愈合，水蓝色的阵法光幕绽放着璀璨至极的光芒。

　　长河门的护山阵法凝聚这条奔流大河的浓郁水元力，威力要比玄阳宗山门的那座大阵，还要更强一些。

　　即便是武皇后期的强者，倘若没有一些特殊的手段，被封困在这座护山大阵中，都很难逃脱出去。

　　轰！

　　河水中，一道大浪陡然掀起，足有数十丈高，轰然朝着李玄阳和百里元龙三人淹没拍去。

　　“你们两个抵挡阵法的攻击，我来破开阵法光幕，否则我们三个谁都逃不掉！”

　　百里元龙脸色凝重，他毕竟有着七阶阵法宗师的水平，这座护山大阵虽然厉害，倒也不至于能将他困死。

　　……

　　在紫府秘境中央修炼塔中，罗修经过接近两天时间的恢复，伤势虽然距离完全恢复还需要更长的时间，但也已经遏制住，不会继续恶化了。

　　“算算时间，李玄阳他们应该已经对长河门动手了，本来按照计划应该是我亲自去的，不过我现在伤势未愈，只能发挥出相当于普通武王的实力。”

　　罗修在密室中缓缓起身，略微沉吟后，眼睛一亮，笑着从密室中走了出去。

　　片刻后，他从紫府秘境中走出，来到轮回殿。

　　“门主，你叫我？”不一会儿，接到传讯的高连宏便来到轮回殿内，向着罗修拱手抱拳，“不知门主打算什么时候大开山门？咱们太玄门大猫小猫三两只，也太寒酸了些吧？”

　　听闻此言，罗修不置可否的笑了笑，他知道高连宏是急切的想要将太玄门发扬光大。

　　“现在还不是时机，不过大开山门的时机，也差不多快要到了，我这从叫你来，却是有一件事情，需要高护法走一趟。”

　　罗修笑着说道，然后抬手一翻，手中出现一枚青龙宝印，抬手抛向下面的高连宏。

　　高连宏伸手接住，面露疑惑，“这是什么宝贝？”

　　“这是一件法宝，名为青龙宝印，只需要将真元注入其中打出去，青龙便会将对手捆住，宝印砸人，威力极强。”

　　罗修笑道，“你拿着这件法宝去一趟天河峰，那长河门的护山大阵中，若是有人出来，你就用青龙宝印去砸。”

　　紧接着，罗修又取出一瓶丹药扔给高连宏，“这里面是可以让你快速恢复真元的丹药，毕竟以你的修为来操纵青龙宝印，对于真元的消耗太大。”

　　“就这么简单？”高连宏瞪大了眼睛，不知道罗修的葫芦里卖的什么药，让他拿着宝印去砸人，甚至连到底砸谁都没有说清楚。

　　罗修对此却并未多做解释，只是说让他立即启程。

　　高连宏离开后，罗修便又再次进入紫府秘境继续疗伤。

　　原本根据他的计划，那长河老祖得到金光玉露丹后，伤势必然可以在短期内快速恢复。

　　长河老祖想要对付李玄阳，孙千殇，百里元龙三人，也肯定会佯装着伤势没有恢复，来一出请君入瓮的把戏，将那三位武皇一网打尽。

　　不过罗修却很清楚，百里元龙是一位七阶阵法宗师，长河门的护山大阵要将他们三人困死在里面，肯定没有那么容易。

　　所以罗修就打算到时候自己堵在护山大阵的外面，让李玄阳和百里元龙三人无法逃脱。

　　毕竟护山大阵不是一般的阵法，百里元龙就算可以破开阵光，也肯定极其吃力，谁若是在这个时候对他出手，必然会让他前功尽弃，再次跌入护山大阵之中。

　　这种行径，无异于落井下石，但却不是随便什么人都可以丢石头的，毕竟对方是武皇境界的强者。

　　与余千化一战，让罗修身受重伤，即便生死两极之力和不死神通，也无法让他在短时间内完全复原，所以就只能派遣高连宏走一趟。

　　那高连宏是武君七重境界，勉强可以催动青龙宝印，一印之下，就算伤不了武皇强者，将对方击退重新跌入护山大阵，却是不难。

　　“余千化已死，只要解决掉李玄阳这个麻烦，便是我太玄门大开山门之际！”

　　回到秘境修炼塔，罗修便继续闭关疗伤，与余千化一战虽然伤势很重，却也是因祸得福，不死神通的触发，伤势复原后，便会破而后立，修为更进一步！

　　按照罗修的吩咐，高连宏以最快速度赶到了长河门所在的天河峰附近。

　　抬眼望去，只见大河的上空，在长河门主的带领下，诸多长河门人弟子驾驭两艘战船，与玄阳宗主带来的上百弟子已经展开了激烈的混战与厮杀。

　　高连宏手持宝印凌空飞来，周身弥漫的武君强者气息，让长河门主和玄阳宗主，皆都神情一凛。

　　他们都能够感受的出来，这位不知来历的武君强者，修为要比他们二人都要高出许多，也不清楚是敌是友。

　　所以长河门主和玄阳宗主也都不敢轻举妄动。

　　然而让他们诧异的是，这位不知来历的武君没有对任何一方动手，而是径直朝着笼罩住天河峰的护山大阵的阵法光幕飞去。23sk.Com

　　“这位朋友怎么称呼？与我长河门，不知是敌是友？”长河门主高声喝道。

　　听闻此言，高连宏停下身影，暗道，门主跟我说过长河门是盟友，此人应该就是长河门的门主了。

　　他看向长河门主，朗声道：“老夫太玄门护法高连宏，奉门主之命，来助你长河门一臂之力。”

　　“太玄护法？”长河门主微微一怔，旋即便反应了过来，他记得罗修当初来的时候，是自称太玄门主。

　　这让长河门主不由得面露惊诧之色，也不知罗修是如何将这位武君后期强者请来做护法的。

　　即便是长河门和玄阳宗，都没有这种级别的强者，除却武皇老祖外，修为最高的也就是他和玄阳宗主，才武君四重境界。

　　而且长河门主也清楚，老祖的伤势可以恢复，全靠了罗修给的丹药，此人既然是太玄门的护法，便是与罗修一伙的，是友非敌。

　　紧接着，长河门主便又疑惑了，因为这个太玄门护法高连宏，说是来助自己一臂之力，却为何不出手，只是站在那护山大阵的外面发愣？

　　只见高连宏一手背负身后，一只手托着青龙宝印，饶有兴致的看向护山大阵之中。

　　突然，阵法光幕剧烈震颤，一道裂痕被强行撕开，一个身影飞遁而出，正是百里元龙。

　　只是不等百里元龙喘一口气，蓦然就感受到了一丝危险的气息，一道黑色的巨大阴影，向着他当头笼罩过来。

　　“何人胆敢偷袭本皇？”

　　百里元龙怒喝一声，抬头望去，只见一座青色的小山丘，当头砸来。

　　他当即凝聚真元打出一掌，但那青色的小山丘却是重若万钧，一股巨力袭来，让他的身形顿然无法立稳，从那阵法光幕裂开的缝隙中，又跌落了进去。

　　“混账！”百里元龙险些气的吐血，他好不容易从护山大阵中脱困，竟是又被人给打了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十二章 计划之中免费阅读。https://xs.23sk.com 