    张鹏想要反抗，却被吴所一下按到了地上，给铐了起来。

    吴所长在柚子林里，大声的对张鹏说道：“妈的，你们两口子玩仙人跳玩到乡村里来了。”

    原来，张鹏在社会上闲散惯了，不务正业，时间久了之后，手头上紧张起来，便开始想起了这些浑招来，派出所已经注意很久了。

    在获得大量证据之后，打电话告诉市长，市长让他们把人抓起来。

    抓走了张鹏两口子，王有龙的心情一点不好受，反而变得有些的沉重起来。

    他把摘好的柚子，装满了满满的一大背，往山下背去。

    此时，他的心情是沉重的，就连走路都觉得拖不起脚步一样。

    因为张鹏讹自己的事，他们俩口子居然给自己玩起了仙人跳。

    要不是文文报警，自毁长城，他都不知道，今天到底会发生什么？

    “彭兵，今天柚子节，全部的工作人员都出来了吗？”

    “因为今天比较忙，所有的人，都出来了，只留了一些没有文化的工人在家里面看守。”

    王有龙什么也没有说，放下背兜，一声不吭的往着养殖场走去。

    今天的人太多了，鱼龙混杂，暗地里，都不知道来了些什么人？

    刚刚走到养鸡场的门囗，王有龙就看到十几个工人，正在把一堆堆的死鸡，往鸡场外提了出来。

    “陈宝气，这是怎么回事？你倒是说话呀？”

    “我们刚从养猪厂那边回来，这不，有根他们都在喊鸡场出事了。”

    “监控，查监控去。”

    王有龙后面，是紧跟着他而来的彭兵。

    他建议先查监控去。

    当他们打开监控，却打不开，养殖场已经断电了。

    妈的，这是怎么回事？

    一种不祥的预感，从王有龙的脑袋之中一闪而过，有人已经把自己给盯上了，这这是给自己一个下马威而已。

    “彭兵，走，咱们去把汽油机的电发上，要不然这养殖场会出大事的。”

    当得知猪场那边的电也被切断之后，王有龙的心里，开始了发毛。

    现在，自己能做的，就只能先发电，保证养殖场的正常供电。

    这种事情，可能是这几年第一次遇到，现在的情况，已经让王有龙无法再继续的想下去，他不由得加快了脚下的脚步，飞也似的朝着发电室跑去。

    发电室，平时都用两把大锁锁住的，任何在先进的东西，在短时间内是无法打开这两把大锁的。

    当王有龙赶到这里的时候，看那门锁，已经有人来光顾过，可能是因为自己手中没有过硬的家伙，这才让计划没有得逞。

    “彭兵，看到没有，这锁上的印子，已经有人在我们前面来过这里。”

    彭兵走到那铁门的门锁面前，朝那两把绣迹斑斑的大锁望去，两把大锁的上面，确实如王有龙所说，有明显撬过的痕迹。

    彭兵把大门钥匙找出来，朝那大锁的锁孔里插去，这才把那大门给打了开来。

    掀开那锈迹斑斑的大门，里面是一股强烈的汽油味，还有那台十五马力的汽油发电机立在那发电室里。

    由于停了电，这发电室里有些的昏暗，模摸糊糊，一片浑浊之气。

    借助太阳射进来的阳光，王有龙仔细的检查了汽油发电机的四个活塞行程（所谓活塞行程就是指活塞由上止点到下止点之间的距离的过程）：进气行程、压缩行程、膨胀行程（作功行程）和排气行程，在确认都是正常的之时，这才把減压开关拉到一边，把那轴绳索给扯开来，拉动起了那发哒索，随着发电索扯完，那发电机也开始了它的正常工作。

    “这里已经不安全了，这里必须的派人来把守，有人暗中作梗，对我们使坏，下一步有可能还会进行一场更疯狂的行动。”

    对彭兵说完，王有龙让彭兵快速找人过来，把这里把守起来，而且多人看守。

    把这里的电安排妥当之后，王有龙寸同彭兵一起，前往野外的电桩上，查看电路故障。

    在一根人迹罕至的电杆上，那通往养殖场的线，被人为的剪掉了五十来，而且那五十米的线，已经不翼而飞。

    “报案吧，这种事情，我们已经不能左右了，这次这个幕后的指使人，可不是一般的人所能干得出的。”

    在把自己养殖场安排好，不破坏现场的情况下，王有龙拔通了110的电话………

    王有龙现在的内心一片憔悴，不知道该说什么为好。

    他想立刻的回到养殖场，把鸡进行药物解剖，可被彭兵拦住了，因为凭现在他们能查出来是鸡食里的问题，又能怎么样？

    现在，只等110的一起来吧，除此以外，自己又能做什么？

    半个小时之后，110的技术干警全部来到了这座大型化的乔殖场内，开始了一场让h头疼的投毒追查。

    “王有龙，你们发现鸡大量死亡是在什么时候？”

    刑侦科的王处长问王有龙。

    “今天中午，武摘抽子，感觉不对，就回来了，然后工人告诉我，鸡场的鸡死了。”

    正在解剖鸡内所吃食物的李法医，戴着一副密闭口罩，解剖完之后，告诉王处长：“这鸡死于一种慢性毒药，几乎是无从查起，我们耍查的话，还得从这喂食中查去。”

    把今天早上投喂的东西，都端出来让李法医来看看，这到底是怎么回事？

    因为解剖之中，没有任何药物残留在体内，这就给这起人为投毒案，造成一种不必耍的困惑。

    “难道是孙有财，还是刘水水……”

    没有查出这事情的真相之前，这些话是不能说的。

    110的拿着这些东西走了，留下了养殖场的人，在那里无精打采，不知道该如何处理才好。

    刘财富看到死去的几百只鸡，十分的心疼，想要去拣来同大家一起改善伙食。

    王有龙走过去，叹了一口气，对着刘财富说道：“这改善伙食的事，我看还是不要的为好，这刑侦的还在查呢。”

    刘财富这时，也不知道该如何是好，这几百只鸡，都是成年鸡，一只都有十斤以上。

    “埋掉吧，为了大家的安全着想。”

    看到自己的老丈人，对这些鸡十分心疼，王有龙对着陈宝气他们说道。

    中午的时间，供电所的来把线路接上之后，王有龙才告诉彭兵：“你通知他们把电断了，但是也要派人把守。”

    与此同时，在孙有财的办公室里，有八个人E在那办公室里欢声笑语。

    与孙有财在一起喝酒的有饲料厂的厂长，还有化工原料厂的负责人。

    王有龙走到大家工作的办公室里，看了看大家，然后在网上让彭兵搜索起什么超剂量投喂，会让鸡突然死亡？

    电脑上面显示的是维生素c和食盐过量。

    这两种添加在一起，如果长期供鸡服用，会造成鸡群爆发中毒而死，而且食量越多的鸡，死亡越快……

    “陈宝气，你查一下看，平时我们的鸡用饲料，现在，马上停喂这些饲料，。”

    通过查找和搜索，是饲料出了问题，对于这种原因，是没有办法追究的，人家是按照药典来的，就算你查，查到死又如何？

    “以后，咱们所有的饲料，都自己生产和自己配制，你会配制饲料吗，彭兵？”

    “会的，会的，不但水饲料会配，膨化料我也会配，这对于我来说，那些都不是事。”

    天无绝人之路，知道了具体的情况之后，王有龙让养殖场销毁了所有外购的膨化料，开始同彭兵他们一起自己配制起药材鸡，药材猪以及药材牛羊鸡鸭鹅等，因为他们除了粮食用不完，还有那贮存起来开中药厂的药材来。

    “你把人参，当归，枸杞，天麻这些名贵药材都加到药材里去，这牲畜吃了，绝对是一天一个样。”

    虽然他们第一批肉类在大润发超市打响了，但是王有龙想着第二步，那就是像药材品种发展，这药材养出来的东西，自然又是一种口味来。

    中午大敢带着情绪，吃完了今天中午的饭，那张淑惠同吴四爷前来探听口风，看到大家正在挖坑埋病死鸡和这些饲料，有些高调的问王有龙：“你们养殖场怎么了，一下死了这么多的鸡？”

    “这鸡得病，不是很正常的事吗，有什么大惊小怪的事情？”

    看到张淑惠一脸的得意，王有龙的内心是一阵的绞痛。

    现在，没有证据能证明，这个事情，就是孙有财干的，但是从张淑惠的表情上看，他们这是在向村长宣战，是在给村长的下马威。

    刘金生在镇里开完会回来了，看到这养殖场惨遭如此重创，心里面那股无名的怒火，腾地一声冒了起来，只见他从厨房内抄起一把明晃晃的菜刀，一路小跑着冲向了正在看热闹的张淑惠，并向张淑惠的头上砍了下去………

    随着咣当一声，刘书记的那把菜刀，被王有龙几尺之外扔出来的石头，给重重的打翻在了地上，书记的手一阵发麻，把菜刀扔在了地上，对着王有龙骂道：“妈的，孙有财已经在你头上拉屎来了！”

