
　　既凯蒂与灾厄巨蟒之后，夭夭也成功升级。

　　升级到6阶的动静要小很多，无法波及到外太空。

　　“系统，使用传奇进阶卡，目标夭夭。”

　　天空中一股金光从天而降，降落在夭夭身上，实力不断攀升。

　　夭夭机械身躯不断细化,变得更加精密。

　　【使用成功！夭夭蜕变成传奇机械智慧生命！】

　　【姓名】：夭夭

　　【身份】：智械星国高级机械智慧生命

　　【种族】：机械族

　　【算力】：70000（+2000）

　　【精神】：49200（+2000）

　　【力量】：49100（+2000）

　　【敏捷】：49000（+2000）

　　【防御】：49110（+2000）

　　【耐久】：49120（+2000）

　　【魅力】：49300（+2000）

　　【等阶】：7阶英雄

　　【天赋】：超级智脑（S级）、……

　　【技能】：略……

　　【英雄技能】：性能全解放（S级）、……

　　【武器】：7阶命名武器-赤月

　　【道具】：无

　　【忠诚】：100（固定）

　　英雄技变成S级，六维基本属性接近五万。

　　这种属性比得上凯蒂和奥米莉洁。

　　李辉可以想象他升级之后也是这等实力。

　　这时玩家也注意到了战场上的夭夭。

　　金色光芒沐浴下，如同女神一般。

　　红色的长发飘飘，赤红眼眸散发出凌厉之意，就像是威风凛凛的女战神。

　　“好漂亮，是人类还是机械人？”玩家分不清了。

　　7阶的隐藏传奇形态，组成身体的微粒非常细小,重构成机械人形,外表与人类几乎一模一样,经过拟态改变身体颜色，就变得跟真人一样，让人分不出真假。

　　夭夭使用了身份信息伪装卡，在外人看来就是一个普通人类，但玩家看着她在战场上大显身手，将身体一部分变成武器，就让人分不清她到底是不是人类。

　　成为7阶英雄的夭夭，动用力量轻轻松松将星球上纳塔斯帝国的兵力全都摧毁。

　　随后回到李辉身边，现在的的她已经没必要加入战场。

　　玩家有些懵，没了敌对势力，那他们的试炼任务岂不是完成了。

　　然而下一刻，一阵光芒将他们笼罩，出现在下一个星球战场。

　　“机械造物居然可以升级？！”

　　“机械巨蟒也升级了，这绝对不是巧合，他们一定掌握有让机械士兵升级的技术。”

　　纳塔斯帝国人员看着凯蒂和灾厄巨蟒接连突破，忍不住震惊。

　　“查！一定要查清楚占领迪凯瑞星球的领主到底属于哪个势力，拥有这种技术的势力不可能平白无故出现。”

　　皇帝下令,纳塔斯帝国的情报机构纷纷动员起来。

　　“把这两头机械巨兽抓起来，还有那个不知是人还是机械人的女孩，通通抓起来。让帝国科研机构研究具体构造，我要让这种技术应用在所有7阶命名战力之上。”

　　皇帝眼中露出浓浓的贪婪，如果掌控升级技术，纳塔斯帝国就能得到10阶半神战力，以后再也不用看星际议会那些大帝国的脸色。

　　“陛下，要抓捕7阶命名战力，而且还是两个，恐怕没那么容易。”

　　“那就立刻出动9阶命名战力，让其他舰队的9阶命名战力也出动。”

　　“是！”

　　大臣们都知道无法在这种时候劝说皇帝，于是听从吩咐。

　　赫尔曼立刻下令，让第五舰队的9阶命名战力出动。

　　同时调动其他舰队的两个9阶命名战力支援。

　　9阶英雄，那是足以摧毁一整片大型星系的恐怖存在。

　　一出现就散发出一股强大的气息威压宇宙，立刻惊动了李辉。

　　“master，危险！是纳塔斯帝国9阶命名机甲噬星！”夭夭急忙提醒。

　　李辉眼眸凝固，目光穿越星空，凝视着遥远宇宙那一个小黑点。

　　面对9阶命名战力,李辉这边拿得出手的只有巨神兵与炼狱两大8阶命名战力。

　　按照之前的计划,他先是将9阶命名战力引出来，然后假装败退,将对方引入提前布置好的陷阱中，然后传奇战力围攻，趁机转化成机械生命。

　　现在纳塔斯帝国突然出动9阶命名战力，一改之前的作战方案，似乎要将李辉一网打尽。

　　李辉微微思索，明白了对方是眼馋他的技术。

　　毕竟能让机械巨龙升级为7阶的技术可不是那么简单，以后能依靠这种方法量产7阶战力，让传奇提升到半神，怎么想都觉得恐怖，难怪纳塔斯帝国会坐不住。

　　李辉立刻派出己方全部传奇英雄战力应战。

　　在9阶命名战力即将靠近时，所有传奇机械族一同使用机械飞升。

　　7阶英雄使用的机械飞升影响很小，最主要的还是8阶巨神兵还有炼狱。

　　她们两个一同使用，9阶噬星察觉到异样，然后动用自身力量驱逐这股诡异力量。

　　机械飞升无法在短时间内改变噬星，但足以牵扯到它的精力，无法拿出全部战力放心一战。

　　面对来袭的9阶命名机甲，巨神兵感受到一股庞大的压力。

　　身体重构，本体变成巨人形态，浑身覆盖漆黑龙鳞，龙角出现在头顶，身后还拖着一条长长的巨龙尾巴。

　　浑身肌肉隆起，四肢粗壮有力，既是泰坦也是巨龙，身后出现三双机械天使羽翼。

　　泰坦，巨龙，天使三位一体，将重构技能发挥的淋漓尽致。

　　三大传奇战力结合，力量成倍提升，名副其实的机械暴君！

　　炼狱仿照巨神兵的重构方法，又一头带着机械天使羽翼的泰坦巨龙出现。

　　轰轰轰！

　　三大战力碰撞，巨神兵与炼狱联手，竟然能与噬星短暂僵持。

　　但时间一长就不行，不清楚纳塔斯帝国有没有派遣其他9阶命名战力，最好在短时间内将其解决，但这几乎不可能，目前最稳当的方法就是撤退。M.23sk.com

　　突然，噬星不管巨神兵与炼狱，直接对着凯蒂杀来。

　　“吼！”

　　凯蒂咆哮一声，身后龙翼宛如一张黑幕遮蔽宇宙，黑色领域出现，将噬星笼罩其中。

　　噬星的速度变慢，巨神兵与炼狱已经赶来。

　　还有其他7阶命名战力一同阻挡。

　　夭夭这时也加入战场，她化作赤红机械天使，三双巨大的红色天使羽翼出现在身后，带着她来到战场中央。

　　赤红羽翼化作利刃斩下，在噬星身上留下痕迹。

　　顿时一场狂暴混战爆发。

　　众7阶命名战力不敌，强强联合，熔炼在一起，实力直逼8阶，已经具备一战之力。

　　“我的天！我们竟然可以近距离欣赏到这种级别的大战！”

　　“好强！机械巨龙，机械天使，机械泰坦，还有组合形态，好帅！”

　　星球上的玩家仰望星空，他们只能瞥到战场一角，就足以感受到星空中那场震撼世界的恐怖大战。

　　那种级别的大战，一个余波都能将星球摧毁。

　　震撼之余众玩家战战兢兢，生怕星球被毁带着他们一起遭殃。

　　这种试炼难度，怕是已经突破地狱级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第118章 9阶命名战力出动免费阅读。https://xs.23sk.com 