    这……

    小陈脸上的表情已经极为不自然了，张了张嘴，却根本不知道自己能说些什么。

    张辰笑道；“行了，走吧。”

    说完，便起身向着咖啡厅外面走了出去。

    小陈略显木然的跟随。

    直到现在，她也没想明白这到底是因为什么。

    秦若萱和夏侯月对视一眼。

    最终，还是迈步跟了上去，可二女的脸上始终都带着一抹古怪的表情。

    很快，一行人再次来到了公司门口。

    张辰并没有任何理会，迈步便要走进去。

    保安冰冷的说道：“你又回来了？”

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    小陈上前两步，说道：“是董事长亲自要见的客人。”

    额……？

    此话一出，保安脸色瞬间凝固了下来！

    张辰不再理会，迈步走进。

    两个保安对视一眼，眼神之中满是迷茫。

    很快，一行众人便已经乘坐电梯来到了顶楼。

    下了电梯。

    张辰扫视了一圈，这才发现偌大的楼层竟然只是一个办公室……

    进了门，里面便是各种的娱乐设施和健身设备。

    真……土豪。

    很快，张辰便在小陈的带领下向着办公室最西侧的位置走去。

    中间一道屏风遮挡，屏风后面才是办公区域，一个梳着大背头的青年正轻轻靠在椅子上面，背对着众人。

    很快，众人停下脚步。

    上官青云并未转身，淡淡的说道；“小陈，你出去吧。”

    “是！”

    很快，小陈转身离去，可转身的空挡依旧忍不住瞥了一眼张辰。

    到底是什么人？

    上官青云继续开口说道：“她们两个是不是也该出去了？”

    咦？

    张辰眉头一挑，眸中闪过一抹精光。

    他前面没有电脑，没有转身，可怎么知道还有两个人的？

    张辰笑呵呵的说道：“你们去那边玩吧，我谈点正事儿。”

    秦若萱黛眉微蹙，有些迟疑。

    张辰淡淡的说道；“等着挨打呢？”

    夏侯月银牙紧咬，最终还是愤愤转身离去。

    秦若萱迈步跟了上去。

    张辰扫视一圈，便直接在旁边的椅子上面坐了下来。

    他也很是意外。

    没想到一句欧阳哲竟然就跟上官家联系上了。

    上官青云转动椅子，露出了面容。

    容貌很是俊朗，面庞棱角分明，一双深邃的眸中透着睿智的光芒。

    此刻，同样好奇的打量着张辰。

    很快，上官青云淡淡的说道：“你跟欧阳哲什么关系？”

    张辰轻轻往后一趟，翘起了二郎腿，笑道：“仇人。”

    虽然这上官家跟欧阳家是宿敌，可张辰还是不想被这上官家当枪使。

    毕竟，没有永远的朋友。

    上官青云再次打量了一眼，笑道：“你为什么能成为欧阳家的仇人。”

    这话说的很好听，但是话外之意……同样很明显。

    张辰笑道：“因为我一句话，你就让我进来了？”

    上官青云眸中精光闪烁，淡淡的说道：“不是因为你一句话，而是因为小陈一句话。”

    张辰闻言眉头一挑，笑道：“洗耳恭听。”

    上官青云冷淡的说道；“如果你是骗子，应该不敢去抢她的手机给我打电话。”

    张辰有些惊讶。

    这么简单？

    他忽然发现跟这个上官青云说话有点累，脑子得不停的转动，每一句话还得经过深思熟虑。

    上官青云继续说道：“报个名吧，也许我听说过。”

    张辰见状心中再次升起了一种惊讶的感觉。

    虽然这上官青云并没有表露出什么来，可张辰却莫名的感受到了一股压力。

    一股……异于寻常的压力。

    这种感觉他只有在欧阳哲的身上感受到过。

    果然不简单。

    “张辰。”

    上官青云闻言眉头皱起，陷入沉思。

    腾！

    忽然，上官青云猛地站起身来，脸上已然满是凝重的表情！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么大的反应……

    这人到底是稳重还是装出来的。

    很快，上官青云便沉重的问道；“你是张辰？宁州张辰？”

    咦？

    张辰闻言眼神之中露出一抹惊讶的光芒。

    “你听说过我？”

    可上官青云却并没有任何的动静，再次坐了下来，似乎陷入了思考之中一般。

    张辰见状忍不住翻了个白眼。

    这特么……什么毛病这是……

    时间缓缓流逝。

    可上官青云仿佛入定了一般，始终没有任何动静。

    张辰不耐烦的说道：“睡着了啊？醒醒啊。”

    上官青云抬起头来，凝重的问道；“你来找我们做什么？”

    张辰摊了摊手，说道；“当然是来帮你们喽，你们上官家要是完蛋了，我也得完蛋。”

    上官青云眉头紧锁。

    这话，倒是实诚，至少说出了自己真实的目的，他也已经猜测到了。

    只是……

    上官青云恢复了冷静，问道：“你拿什么帮我？”

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“确实，我的东西都在天省，但是……我人多。”

    人？

    上官青云眉头皱起，问道：“什么人？”

    张辰神秘一笑，道：“我身后的人。”

    上官青云闻言眸中再次浮现一抹凝重的光芒。

    这个问题，他还真的没有研究过。

    可……

    良久，上官青云继续问道：“所以，你想做什么？你的目的是什么？”

    张辰抬起头来，说道：“不做什么，就是想跟上官家合作而已。”

    上官青云眼神微眯，问道：“你那么肯定能帮到我们？”

    张辰轻轻点头。

    上官青云闻言再次陷入了沉思，很是纠结一般。

    张辰无奈的说道；“多一个帮手，你有什么好犹豫的？”

    上官青云轻轻摇头，说道：“我自然没什么好犹豫的，但是……我们家族不会承认你的，也不会跟一个小地方的小企业去合作的。”

    额……

    张辰瞬间无语。

    可转念一想倒是也有道理，毕竟上官家族家大业大，如果传出去要靠一个地方的小企业……确实有点丢人。

    张辰眉头一挑，笑道；“那你呢，你承认么？”

    上官青云抬起头来，问道：“这话，什么意思？”

    张辰故作深沉的说道：“你同意就行，其他的不重要。”

    “我帮你，也可以。”

    他明白事情没有那么容易，他现在只想先跟上官家牵扯上。

    然后，再找夏家！

