    随着时间的流逝，紫色晶体之中的能量波动越来越强大，隐约可以看见其中蜷缩着一个紫色的人形生物。

    身穿蓝色晚礼服的灰发少女眼中闪过一丝若有若无的敌意，她感受到了来自晶体内部意识的威胁，她认为自己似乎受到了挑衅，龙族就是这样。

    作为这个世界的王者，她们不容任何人挑衅自己的权威，哪怕自己是错的。。。她们也会一错到底，‘死不悔改’，看吧，有实力就是可以这么嚣张。

    崩坏的力量正在不断的同化晶体内部那位的意识，现在的他能够明显的感到自己的意识正在逐渐丧失，他现在在本能的排斥四周的一切，一切，哪怕这个原本就是他创造出来的世界。

    “哇哦，这些都是死侍吗？怎么跟书上写的完全不一样啊。”路明非有些惊讶的看着天空上不断掠过的白色身影说道。

    “不知道，这些东西我也是第一次见。”凯撒也十分好奇的看着那些怪物，他看着不远处向着这里跑过来的几个身影说道，“喂，我们在这里，集合开团啊？”

    “开n妹啊！火烧眉毛了！”璇风一样的继续向着紫色的晶体奔去，在她的身后还跟着一个小小的萝莉。

    “淦，那两个人的体力怎么这么好，这还是人吗？”夏弥终于算是撑不住了，虽然作为掌控力量的龙王，但是她所擅长的并非力量而是技巧。

    不过为什么，为什么那个短腿萝莉也跑得这么快啊！

    “发生了什么？她怎么这么急，跟磕了药一样的。”凯撒不紧不慢的问道，对于当前的形式他并不知道该怎么办，也许应该趁那个女人被晶体吸引的时候离开这里？

    “不知道啊。”夏弥也有点蒙，但是对于她的实力她是百分百的放心，而且她自己也曾经说过，除非超越神王级别的存在现世，这个世界上没有人可以威胁她的生命。

    当然，这也不排除她的另一个隐藏能力就是——打不死。

    。。。。。。

    少女感受到了紫色晶体内部的生命体开始复苏，这不得不让她开始警惕，强有力的心脏伴随着能量的灌输开始逐渐跳动。

    伴随着剧烈的轰鸣声紫色的晶体瞬间爆炸，化作了点点星光被晶体之中的人形生物吸收，而那人形生物似乎是一个面色苍白的少年郎。

    紫色的瞳孔之中闪烁着危险的光芒，那种蔑视众生的感觉让她想起了万千年前王座之上的黑色帝王，但是如今的她也不再是曾经的她了。

    近战并不是她的强项，于是她迅速的拉开距离，左眼之中的六角形图案浮现，这是律者权能发动的标志。

    大量的现代热兵器在空中一一浮现，巨量的弹药倾泻而出，瞬间战场上烟雾弥漫，少年的声影被满天的弹雨淹没。

    烟尘散尽之后，少年一脸平静的站在原地，事实上，在没有领悟到沙皇炸弹之前的理之律者在律者之中确实不算很强势的那一类型。

    少年抬手一道紫色的光柱打出，康斯坦丁抬手唤出黑渊抵挡住他的攻击，此刻的第一律者已经产生了退意，毕竟对上现在拥有律者战斗力的他来说，自己很不占优势。

    不知道为什么，少年感觉到身后有一股杀气传来，他本能的回过头去。

    只见一道巨大的剑光冲天而起，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲着他的后背砍来，他隐约还听见了一道莫名其妙的声影。

    “第......emmmm，焯！牛马崩坏，带着你的疑问下地狱去吧！”

    在跑了整整一章半之后，璇终于来到了事故发生地，现在在她的眼中，威胁最大的自然就是这个浑身散发着低气压的少年。

    至于理之律者，好吧，还是暂时放弃她吧，毕竟在她的眼中，不会上网的理律是没有灵魂的。在如今的网络时代，她依稀记得，大伊万的制作教程网上好像有，但是由于没有材料，你会做也没用。

    但是律者不一样啊，律者完全无视所谓的，一般情况。

    康斯坦丁警惕的看着这个新出现的具有强大力量的家伙，她身上的气息告诉自己，对方应该是自己的同类，只不过，在这个世界，即使是同类，又如何呢？

    这个世界充满假象，唯有痛楚从不说谎。

    。。。。。。。。。

    好吧，我说这几天忙学习忘了什么，原来是更新啊。

    那没事了。

