    莲台谷外，那华靖寒原本已是服下了丹药，准备开始恢复精力了，也是于这一刻骤然睁眼，看向了莲台谷内。

    此刻，莲台谷之中，一阵阵的灵力正在不断的向外扩散着。

    “老家伙，普通道髓都不给我，现在倒是把那数千年的青莲道髓拿出来了。”

    华靖寒眯着眼，冷声说道。

    赵退站立于他身后，苦笑了一声，低声道：“少主，这前辈来历不简单，您还是莫要打他的主意了。”

    闻言，华靖寒只是冷哼了一声，然后淡然说道：“无妨，等那小子出来，那千年道髓，就是我的了。”

    听着华靖寒的话语，赵退张了张嘴，一副欲言又止的模样。

    不过眼见着华靖寒在气头之上，终究还是没有将自己要说的话给说出来，只是静静的站在了一旁。

    而华靖寒此刻也是长舒了一口气，进入了入定状态，开始飞速恢复了起来。

    见状，赵退才是手腕轻轻一甩，一道灵力光芒悄然飞逝，直接向着北云门的方向疾驰而去。

    那道灵力光芒之上所蕴含的信息很是简单，那便是华靖寒要对付的人，乃是东华宗弟子。

    北云门虽是北境三大宗派之一，不过门中一共也就只有三名紫府境高手，比之东华宗这等屹立万年的超然宗派，自然是不够看的。

    若是华靖寒以自身实力，一打一的正面将李哲斩杀了，届时只需死咬不知对方身份，最起码不会牵连到北云门。

    可眼下这般，华靖寒凭着自己少主的身份，已是向着宗门发去了消息，要调来数名长老，将李哲给堵死在这莲台谷外。

    这等事情情况可就完全不同了，堂堂东华宗弟子，被别宗数名长老堵死，此事只要被东华宗知晓，那等待着北云门的，将是一阵天翻地覆！

    因此，饶是明显违背了华靖寒的意愿，不过本着为宗门考虑，赵退还是将这消息传了出去。

    而此刻，李哲站在那莲台之上，那金莲上的光芒已是渐渐消散，露在李哲眼前的，则是一个闪烁着金光的莲台。

    只是一眼，李哲便已是看出了，这莲台与元婴端坐的莲台，有着七八分的相似！

    “青莲道髓可让你突破元婴时省去凝化元婴莲台的功夫，让你突破几率上升一成左右，不过这莲台品质这般高，估计能让你提升两成的突破几率。”

    到底也是知晓李哲对于这些了解不多，此刻的钓宝童子也是在李哲的脑海中低声说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲沉吸了一口气，微微点了点头，看向了眼前的这青莲道髓。

    他缓缓伸出手，想要将这青莲道髓抓在手中，只是就在李哲的手臂即将触碰到那青莲道髓的一刹那，那道髓之上金光一闪，那莲台直接是平移了十米，停在了那里。

    “这……”

    李哲一愣，微微眨了眨眼睛。

    “你且用灵力去感知它，并降服它，若是你无法做到的话，这道髓便是与你无缘了。”

    便是这时，那老者轻笑了一声，淡然对着李哲说道：“道髓亦有灵，日后会化作你元婴莲台与你同生，因此，你得让它认可你。”

    听着这老者的话语，李哲这才是微微点了点头，缓缓盘膝坐在了原地，而后浑身神念瞬间扩出，向着那莲台锁定而去。

    几乎便是李哲的神念锁定住那莲台的一刹那，他便是惊讶的发现，这莲台之上，也是有一股类似神念的东西，向着自己身躯扫了过来！

    见状，李哲嘴角带着一抹轻笑，他浑身灵力已是有近乎九成被压制成了水状，本就十分接近元婴了。

    加之自身无论骨龄根骨还是其他的，李哲自认都属上乘，想来这青莲道髓，应当不会拒绝自己。

    这般想着，李哲也是缓缓平定下了心思，直接是盘膝坐在了那青莲道髓身前，神念不断扫动着。

    伴随着李哲的神念每一次扫过，那青莲道髓便是会旋转一圈。

    时间缓缓流逝，转眼之间，时间便已是过去了数日有余。

    终于，伴随着一声轻鸣，天地间仿佛在这一刻悄然震动了一下，那金色的青莲道髓缓缓旋转，其身上开始脱落下一片片的莲叶。

    约莫过去了数息时间之后，这青莲道髓已是变得与元婴的青莲道台一模一样了！

    李哲缓缓睁开了双眼，眼角带着一抹喜色。

    这般之久年岁的青莲道髓，终究还是被李哲成功收服。

    此刻他一伸手，很是轻易的便将那青莲道髓给抓在了手中。

    便是这一刻，那青莲道髓化作一道流光，直接是没入了李哲的手掌经脉之中，片刻之后，在李哲的丹田之内，便已是有一个莲台悄然出现！

    李哲沉吸了一口气，面上带着一抹喜色，对着那老者抱拳一拜，恭声道：“多谢前辈！”

    那老者嘴角带着轻笑，点了点头，而后对着李哲轻声道：“小子，若是有遭一日突破到了元婴境中期，记得回来找我。”

    闻言，李哲一愣，看了这老者一眼，而后才是应声说道：“一定！”

    那老者淡笑着摇了摇头，而后才是朗声说道：“走吧，小心谷外，如今谷外所有方向都以被包围起来了，共计四个元婴境，恰好封锁住了四方。”

    听着这老者的话语，李哲面色一沉，而后应了一声，手腕一甩，那惊破长剑，便已是落入了手中。

    眼下这情况，李哲既然无法突破，自然是不可能一直呆在这谷中，再者说，以李哲的性子，做这种缩头乌龟，着实也是不符。

    当即，李哲便是手持惊破长剑，身形一闪，便是化作一道流光，向着当初那华靖寒二人离去的方向飞了过去。

    既然寻那初生之水需要入得北境，从这边过去，倒也顺便看看，能不能在谷外，斩了那华靖寒！

    “放你一条生路了，既然还要寻死，那便来试试吧！”

    李哲阴沉着脸，默默的想着。

    而感受到李哲离开的方向，那老者也是回头看了一眼，随即轻笑着摇了摇头，喃喃着说道：“到底是年轻气盛……”

    此刻，莲台谷之外，那华靖寒已是恢复到了巅峰状态，此刻正静立于这出口之外，等待着李哲出来。

    这个方向的出口，两边都有着高耸入云的高山，只有着一条狭长的通道用于出谷。

    而这里之所以被称为青莲谷，也是因为青莲谷四周皆是被高山包围，那高山之上，因为这青莲谷中灵力充裕，有着各种实力高强的妖兽。

    因为那些妖兽实力强悍，加之莲台谷中的老者对于这些妖兽都不管不问，其他宗门倒也不好特意来此地除妖兽。

    正是因此，李哲若是想要出谷的话，想来只有走四侧的通道，否则的话，风险实在太大。

    而在那华靖寒的身后，赵退抿着嘴唇，心头在想着为何自己发出去的信息，到现在宗门都还没有回应，竟然都还是派来了三名长老助阵！

    便是这时，这出口之内，一道灵光一闪，李哲裹挟着漫天的威压，直接是出现在了这两座山峰之间。

    一出现，李哲便已是看到了下方静静站立的华靖寒。

    “当初我已是放你一条生路了，今日你还要自寻死路吗？”

    李哲静静的看着下方的华靖寒，低声说道。

    闻言，华靖寒冷笑了一声，淡然说道：“那只是莲台谷中不便发挥实力罢了，再者说，你就算打得过我，打得过我宗门长老吗？！”

    “找死。”

    李哲淡淡的喊了一声，紧接着便是手腕猛地一抬，数把旗子便是直接朝着华靖寒的方向飞去！

    一瞬间，华靖寒便是皱了皱眉头，身形几个闪动之间，便是闪开了这些旗子的攻击。

    他嘴角带着冷笑，正欲说话，那些落空的旗子之上，却是猛然间，绽放出了一道火光！

    紧接着，无数火光瞬间连起，将华靖寒给包裹在了其中。

    “不好！是阵旗！”

    那赵退一愣，随即惊声喊道。

    “龙起。”

    只是便是这时，李哲轻轻一抬手，淡然说道。

    话音落下的一瞬间，赵退身下的土地猛然一动，一道真龙虚影瞬间从下方飞出，死死的咬住了赵退的身形！

    这赵退只是刚刚突破元婴境，加之本就只是外门长老，实力一般，此刻被李哲这一式龙起限制行动，竟是一时之间无法挣脱！

    说来，这腾龙玄功所带的这一式龙起，现如今倒是李哲的第二次使用，看起来，这效果还是不错的。

    当下，李哲便是面容冷峻的身形一闪，直接是落入了那天火阵旗的包围之内。

    “你真觉得，在那莲台谷中，你打得过我是我太弱吗？”

    赵退沉吸了一口气，缓缓抽出了自己的灵剑，看向了李哲。

    李哲淡淡笑了一声，抬头望了一眼，那数个天火阵旗已是完全形成了阵法，漫天的火焰直接将两人包裹在了其中。

    “是不是你太弱，试试便知。”

    李哲抬手，缓缓将自己的惊破长剑取出，而后才是冷声说道。

