    第117章破侥幸，凌城燕丢雷

    凌城燕来了多次，早就与海铺子的人混的熟悉了，刚出锅，冒着热气的大螃蟹直接装了一筛子端过来，揭开盖子，橘黄色的黄高饱满的鼓出来，掰一块送进嘴里,满嘴鲜甜，堪称天下至味。

    遇上这么好的蟹子，她也不客气，直接要了十大筐。这么大的螃蟹，开票购买，才一毛二一斤！

    装了食堂要的鱼，凌城燕买了螃蟹，又买了些鱼虾，返程路过富城县，她喊来刘三，把自己买的鱼虾、螃蟹卸下大半。

    这么好的东西，苦于没有足够的车辆运输，没有好的手段保鲜，销路不倡，价钱卖的贼贱。而外边的人想吃，却很难买到。

    刘三儿一看这么大个儿的螃蟹，立时两眼放光：“这么好的蟹子，怎么也得卖三毛五。”

    三毛五啊，还买不到半斤猪肉，是真便宜！

    回来后直接到食堂卸货，新鲜的大虾和大螃蟹，食堂自然也留了一部分。只不过，这种好东西，食堂的大锅饭是没有的,都是送到招待所做招待用，或者拿到军需处，给干部和家属改善改善生活的。

    临近傍晚,食堂外边飘荡起浓郁的鱼香气，果然，中午食堂里炖了鱼，大块的海鱼，肉质丰腴、滋味鲜美，让干部战士们很是惊喜了。

    凌家。

    对虾吃不完，铺在盖帘上晒成虾干。

    一扎多长的大对虾，一斤多重的大螃蟹装盆子端上桌，一家人美美地大吃一顿。

    螃蟹性寒，应该佐以温姜酒驱寒，但孩子们太小，还不能饮酒，于是，凌城燕用干姜、生姜，加紫苏等物熬成饮子，再加红糖，给孩子们佐餐驱寒。

    王连生不贪杯,但今天有这么多美味的海鲜，不喝一杯有些说不过去。加之是晚饭,就把凌城燕去西湖带回来的江南老酒拿出来一坛。加生姜、桂花，温的热乎乎的，饮酒品蟹，快活似神仙。

    凌城燕也喝了两盅热酒，加了桂花的老酒不但驱寒，还能解腥……

    孩子们吃得快，吃饱了，小雨去上夜校，小杏则回房间写作业、练大字。

    小石头得了一个硬壳的圆形小螃蟹，俗称千人捏的，玩得不亦乐乎，低着头，口水滴下来了都顾不得擦。

    王连生照顾孩子习惯了，看见孩子流口水，拿帕子给他擦了。

    回头见凌城燕饮酒，王连生提了酒壶，等凌城燕的杯子放下，立刻为她续上杯。

    “难得这么好的螃蟹，放开多喝两盅。”王连生举起自己的杯子，向凌城燕敬酒，“多谢凌城燕同志，我们才能吃到这么多好东西。”

    凌城燕瞟他一眼，嘴角微勾，举杯一饮而尽。

    王连生放下自己的杯子，又替她斟满。

    凌城燕剥了一支蟹螯，把肥嫩饱满的蟹肉送进小石头嘴里，幽幽道：“我今天经过县城，听到了一个消息……”

    王连生莫名觉得脊背一凉，忙问：“什么消息？”

    “高志坚已经判了，玩忽职守加故意杀人罪，无期。”

    “玩忽职守、故意杀人？”王连生下意识地反问，然后突然脸色就惨白成了一片。

    他的嘴唇哆嗦着，半天才找回自己的声音：“你是说……河工工程的事故，是他？”

    凌城燕看他一眼，都懒得回答了。

    王连生不蠢，只是，还是心存侥幸，不愿意承认，他早就被所谓的至亲之人给卖了个干干净净。

    凌城燕丢下一颗雷，就不管了。

    又喝了两盅热黄酒，抱着吃饱了的小石头，洗漱干净，出门散步了。

    临出门又丢下一句：“电视机票我送人了。”

    王连生怔怔地，答应一声，也不知道听没听清。

    早晚锻炼，是凌城燕最近才增加的项目，无他，小石头的营养好得有点儿过了，不会走路时胖，都说会学走路，活动量大了，就会瘦了。

    结果，王连生回家后，家里条件又好了些，又有王连生尽心地照看，鲜牛奶、奶粉、鸡蛋等等营养品喂着，小家伙每天不住脚，可就是不见瘦，反而有越来越胖的趋势。

    原本大大的眼睛都被脸上的嘟嘟肉给挤小了，快成眯眯眼了。

    凌城燕看这发展趋势不行，小孩子营养不良固然不行，补过了，养出个痴肥的胖子更是凌城燕无法接受的。

    于是，天气和暖之后，她就制定了锻炼计划，每天早晚两趟，早上带着小石头去操场遛。晚饭后，带着小石头满大院散步消食，又控制了给孩子的食物量，吃饱就好，不能再没节制地填喂了。

    小石头根本不知道娘的打算和心思，乐不颠儿地跟着娘遛弯儿，小手牵大手，出门直奔最热闹的供应处门口的小广场跑。

    那边新按了两个乒乓球台子，还有两个篮球架，架高的路灯也亮。吸引了许多人过来消闲、运动。

    男孩子分几拨，有打乒乓球的，有打篮球的；小姑娘跳皮筋、踢毽子、丢沙包；还有退休的老头儿围一圈下象棋……

    小石头不热衷球类，倒是对小姑娘们踢的毽子格外感兴趣，大老远就扯着凌城燕的手往那边跑。

    到了近前，小姑娘们玩得投入，根本没人搭理小小肉墩墩小石头，小石头只能流着哈喇子旁观。

    突然，一颗篮球朝着踢毽子的小姑娘们砸过来，响起一片惊呼声。

    凌城燕倏然回头，放开小石头的手，跳起来两步，一个斜扑，手就抓住了飞过来的篮球，身形一转，她都没带看的，甩手将篮球给几个半大小子丢了回去。

    篮球划出完美的抛物线，越过一群吓呆的臭小子，竟然，直接落入篮筐！

    这么远……随手一甩，直接投篮！

    傻小子们被吓一跳后，又给震惊住了。

    场中诸人还没反应过来，不知在哪个旮旯里散步的邢参谋快步走过来，脸笑得快成一朵菊花了：“凌城燕同志，咱们分区准备组建篮球队，参加全军运动会，你算一个吧？”

    组建篮球队的通知几天前就下发到了连队，凌城燕也看到过，还给三排传达过。

    面对笑烂脸的邢参谋，凌城燕淡淡问：“不是男子篮球比赛吗？”

    ?  ?第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

