    天才一秒记住本站地址：

    　　当晚上，杀青宴结束之后，温惜并没有在晏城停留，而是坐上了飞往北城的飞机。

    　　从晏城到北城，晚上的飞机两个小时左右。

    　　她回到了公寓是凌晨1点。

    　　回来的太晚，她就没有去静水湾。

    　　跟陆卿寒结婚后，两个人的婚房订在了静水湾。

    　　第二天早上，她醒了很早。

    　　原本剧组的生物钟依在。

    　　她清晨起来，就接到了陆卿寒的电话。

    　　温惜笑着说，“我昨晚上回来的太晚了，距离公寓最近，就回到了公寓，今天收拾一下东西，就搬去静水湾。”

    　　男人的声音沙沙的传来，“杀青快乐。”

    　　“快乐。”

    　　温惜整理了一下自己的东西，她在这个公寓里面的东西不多，只有衣帽间里面的东西多了一点，安雯来帮她一起整理了一下，顺便说了一下接下来的安排。

    　　《风起》要上映了，开始预热中。

    　　温惜作为女主，自然需要出去跑宣传。

    　　还有几个站台商务，温惜现在手握20多个商务大牌代言，需要抽出时间来拍摄一切广告视频。

    　　温惜让安雯帮自己安排。

    　　她连着进组了几步电影，接下来的时间，想要休息一两个月。

    　　跟安雯说了之后，安雯表示明白。

    　　温惜整理着行李箱。

    　　这个时候，手机响了一下。

    　　她拿起来看了一眼，是岚月湖张管家给自己打来的电话。

    　　“喂，张管家。”

    　　“小姐，江秋兰夫人这个月的Z0号也就是这周五在岚月湖举办生日宴。”

    　　“我知道了。”

    　　张管家表示自己会去订好一切流程，温惜表示相信张管家。

    　　挂了电话，她对安雯说道，“江秋兰周五在岚月湖举办生日宴，要不要一起过去。”

    　　安雯垂下眸，“江秋兰啊，我都不知道怎么见她了，虽然徐允辰跟她的关系僵硬，但是到底她也是徐允辰的亲生母亲。”

    　　温惜握了一下她的手，“我跟你一起。”

    　　安雯也明白，自己如果想要跟徐允辰一起，那么，江秋兰这一关，肯定是要过的。

    　　……

    　　上午10点，白辰的车子停在门口。

    　　帮着温惜一起搬家。

    　　温惜在这个公寓里面住了也有一段时间了，虽然一直在外面拍戏，回来的时间不多，对于这里，也不存在所谓的什么感情，她唯一的感情，就是在沐家后院，哪里，有她太多的回忆。

    　　她的行李不多，两个行李箱。

    　　白辰问道，“就这些吗？”

    　　温惜点了头。

    　　一些衣服一些书。

    　　生活用品不多。

    　　她对这个公寓，也没有什么留恋的地方，并不是所谓的家，只是一个工作居住的地方。

    　　车子一路来到了静水湾。

    　　静水湾这一栋别墅，温惜来过好几次，但是这一次，她摇下车窗看着窗外，看着那一栋米白色跟砖红色相见色调的四层别墅。

    　　这是陆卿寒的家，也是以后，自己的家。

    　　静水湾的密码温惜知道。

    　　开了门，Lucky高兴的跑过来，似乎是知道她将要住在这里，成为这里的女主人，高兴的摇着尾巴欢迎。

    　　温惜拿着飞盘陪着Lucky玩了一会儿，然后上了楼。

