    格鲁沉默了片刻，制止了肆意庆祝的永贝里，缓缓地回应问道：“塞拉河对岸，看到什么动静？”。

    “动静？”

    “你在米雷亚这段时间，不是经常跑到河岸边欣赏风景，你只会偷窥美女吗？看了这么久，河中央的岛上, 皇城的夜景是什么样子的？今天和往常，有没有区别？”，格鲁提醒地问题，言语之间，不禁的多了三分催促。

    还有3分钟时间，另一场半决赛就要开始了。这场战斗, 格鲁的队伍必须要进入旁观；他们中的任一胜者, 都是自己决赛对手！

    因此，格鲁没有太多时间很乌塔磨唧。

    “这…没有特别的魔法波动, 也没有异常的观景…对了，环绕皇城的塞拉河上，多了很多飞行的黑影”，乌塔沉吟片刻，不确定的陈述道。

    “那些黑影，是什么形态？”

    “嗯？这些黑影怎么不像皇家狮鹫，反而有点像鹰身人…”，面对格鲁的追问，豹人小子终于察觉到不对劲。

    “MD，那不是鹰身人，是塞壬！KAO，皇城也出事了，这么多敌人入侵到都城，驻扎着禁卫军皇城还是那么平静，就本身就不正常！”，格鲁心里一紧，说出了自己推测。

    乌塔和其他人听这么一说, 觉得不可思议, 都有些迟疑。

    面对马仔们的不解，格鲁苦笑说道：“如果没塑风商会的魔斗塔一事，我也想不起来。但现在，入侵地的敌人，十有八九就是海族…只有海族，才能通过塞拉河水道调遣大军；如果是走陆路，他们早就被发现了。而且，应该有内奸参与其中，米雷亚的外城有警示结界，皇城有守护结界；这些都是我从龙城资料室查到的资料。这个结界魔阵，是恩塔格瑞缔造者塔拉夏留给世人的财富之一”。

    “老大，我现在怎么办？”，乌塔听的云里雾里，但格鲁的指挥，他依旧是无条件服从。

    “你先去朔风商会的总部驻地，找到马卡罗主事，将这一事情告诉他。然后，去冒险者联盟总部，以委托任务的形势, 以10000魔石的代价, 悬赏皇城内的塞壬海妖头颅…”，格鲁直接给乌塔做了两个安排。

    可惜，他不知道马卡罗已经倒在神秘竞技场的出口通道外…

    ……

    第二场半决赛，在3分钟之后开始了。

    禁魔殿堂VS圣光使徒

    无数吃瓜群的精神投影之下，10秒倒计时缓缓结束…

    圣光使徒依旧是W型站位，圣骑士贝斯特带着两个圣言法师突前，苦修士保护着神谕者拖后。2秒时间内，各种BUFF都被刷满。

    圣安条克的队伍之所以可以这么从容刷BUFF，是因为静默殿堂的的战术选择出乎所有的意料之外。

    在圣光使徒谨慎地缓步前进的时候，他们选择了退避。狐人祭师给美杜莎弓箭手增加石肤术和清风之术后，带着狮人狂战、黑假面剑士、驯兽师转身进入洞窟弯道。

    这个地图，是地底迷窟！

    无形的腐蚀毒雾竞技场空间弥漫，使得每5秒100点的毒素伤害在第一时间落在九个人身上——美杜莎是唯一的例外。

    谷碕

    作为地渊血脉的生物，美杜莎长期在冰冷阴暗腐蚀的环境生存，她们已经无视这种毒素。

    深渊地底，到底是个什么样的世界，没人能完全说清楚。在各个地方的资料档案室内，但凡达到二阶狩猎者，大都阅读一些相关的资料。

    地底的黑暗视觉生物，诸如剧毒人面蛛、牛头米诺斯、黑暗精灵、阿卡纳毒蝎等等，是相对熟知的深渊物种。而美杜莎、独眼之类，就是深渊难缠的物种；至于更邪恶的，就不是一般人能知道的。

    随着四个队友兜圈圈离开，美杜莎队长开始表演自己的箭雨。

    9级的多重箭，覆盖面和杀伤力达到箭术极限；急需的箭矢飞射，将贝斯特和两个圣言法师，逼在射程之外。

    相比箭矢的威慑力，给到无数吃瓜群众的最大感受，就是视觉问题。除了格鲁这样，拥有瞳术技能的职业者，其他人在地底深渊的环境中，就成了瞎子。

    为此，从一开始，圣光使者的两名圣言法师，不断的释放圣光弹，以此获得视觉保证。

    用施法，来维持战斗的环境保证，就凭这一点，光明使徒战队就落于绝对的弱势。

    3秒时间，密集的箭矢压制，逼得贝斯特一个人开启守护之光，并依靠神谕者的治疗，才抗住犀利的箭矢伤害。

    这种BUFF状态下，美杜莎的暗毒箭矢对贝斯特造成密集的520点伤害和每秒200点的毒素伤害。但一秒六箭的急速射速下，箭术对圣骑士威胁也极大！

    至于两个脆皮的圣言法师，除非开启无敌保护技能，玩跳蛙战术；否则，他们不敢进入65米的射程范围。

    3秒过后，当队友完全消失，拐入曲折的洞窟通道之时；美杜莎冷冷一笑，转身离开，消失在黑暗的甬道之中。

    吃瓜群众，可以依靠精神注视的上帝视角，看到驯兽师给其他三个队友加持了黑紫色魔光的黑暗光环，并带队友向外围绕转起来。

    没人看懂，他们的意图是什么。

    另一边，给敌人一个下马威的美杜莎弓箭手，并没有和队友汇合，引入黑暗洞窟之后，躲在百米之外，冷冷地盯着圣光使徒。

    她就像猎豹幽灵一个，扮演着刺客的角色，准备给敌人致命一击！

    竞技的场面衍变到这一步，吃瓜群众立即知道，圣光使徒的结局是凶多吉少了。不是他们不够强，而是地利的优势，在敌人手中！

    很多吃瓜群众觉得这场竞技不公平，但这就是现实！现实，从未真正去讲求公平；这个世界的规则，也从未刻意平衡。

    就像上一次竞技半决赛，停留3秒会引发天雷霹雳，并造成伤害麻痹的环境；对不熟悉场景的人来说，那无疑是不利。

    但是，这就是真实的世界。

    ……

    一颗接着一颗的圣光弹，在空中爆开，带来2秒的照明时间…如此，两个圣言法师的魔法值，默默地流逝。

    一个18级的法系狩猎者，如果有400点精神值的属性，会得到一个隐藏能力——每五秒可以回复40点魔法值。

