    林家三个儿子，长子林景云只会读书，对经商一窍不通。

    林争英也没有想过要让他经营家里的生意，只想让他好好读书，将来考个功名，光耀门楣。

    之前，他是将接替自己衣钵的希望，都放在了林景风的身上。

    毕竟，林景风的经商天赋，十分不错。

    至于幼子林景雷，纨绔不堪，他之前是从来都没有抱过什么希望的。

    可是，段文俊组建肥皂工坊之后，林景雷的经商天赋被完全挖掘了出来，发生了巨大蜕变。

    虽然他现在处事还不像林景风那般老道，可是林争英却是看到了希望。

    玉不琢，不成器。

    这段时间，林景雷的表现，让他相信，只要自己好好打磨一番，一定可以让林景雷迅速成长起来，发生第二次蜕变。

    到时候，林景雷跟林景风兄弟两人一起打理林家的家业，他也就更加放心了。

    所以，当林景风提出建议，他们仍旧需要继续筹备岁布的时候，他第一时间便想到，让林景雷一起过来商议细节。

    可是，他没有料到，话刚出口，就被林景风制止了。

    看了看父亲，林景风的脸色变得十分凝重起来“父亲，我觉得此事，暂时不宜让景雷知道。”

    看着林争英一脸疑惑，他又接着道“若是我们继续筹备岁布的事情，就得避开段文俊的耳目。若是他知道我们还在继续，想要从中阻挠，以他现在的能力，即使我们能够应付，也会十分吃力。”

    “而且，既然段文俊有可能从长公主那里得到了什么消息，也在觊觎这一块的话，那么极有可能会变成我们的竞争对手，我们就更加要防备着他了。”

    “景雷现在已经对段文俊十分崇拜，近乎神魂颠倒的，若是知道我们没有按照段文俊的意思办，还不指定会做出什么事情来。”

    “景雷那性子，那脾气，父亲您是知道的，那就是一根筋。若是他将我们的计划泄露出去，让我们陷入被动的局面，这还是轻的。”

    “我就怕他那倔强脾气上来，到时候胡搅蛮缠，不仅仅让我们陷入被动，还影响到以后咱们跟皇家的合作，那就更加严重了。”

    听到儿子的分析，林争英的眉头不由得紧锁起来。

    他不得不承认，林景风说的，十分有道理。

    林景雷虽然有经商的天赋，可是有时候又太过老实了。

    尤其是跟段文俊打交道的时候。

    就如今天他们去找段文俊，林争英是抱着谈判的心思去的。

    可是，才说不到几句，林景雷就如同倒豆子一般，将林家的底牌全部倒了出来。

    该说的，不该说的，全部都告诉了段文俊。

    这就让林争英十分尴尬了。

    幸亏，段文俊似乎还算实诚，并没有见外的意思，同意加一成的价格购回城南的那些产业和铺面。

    不过，林争英觉得，若是林景雷不那样说，可能T他跟段文俊不会谈得那么顺利。

    可是，或许经过几轮交涉，他可以争取到更多的利益。

    如此一来，林景风不让他找林景雷来商议，倒是十分在理。

    转念一想，此刻的林景雷已经不像之前那般纨绔，想的事情也就多了。

    若是什么事情不让他参与，时间久了，自然也就容易发现一些端倪。

    到时候，让他知道，自己在瞒着他继续扩大岁布的准备，搞不好他会闹得更凶。

    所以，林争英觉得，必须让林景雷忙起来，而且十分忙起来，这才稳妥。

    这样子，他也就没有太多的精力顾及其他事情。

    现在肥皂工坊的事情并不是十分繁忙，所以他觉得，林家的事情还得多分一些给他。

    想到这里，林争英的心中，顿时有了主意“景风，那这准备岁布原料的事情，就全权交给你处理了。”

    “父亲，景雷那边……”林景风似乎仍旧有些担心。

    “很简单，你不是说他喜欢跟着段文俊混嘛！那我们就满足他好了。”林争英的脸上露出了一丝淡淡的笑容“我们不是跟段文俊弄了个攻守同盟吗，这段时间，就让景云跟他一起，赶紧将那个章程弄出来。这样子他要顾及肥皂的生意，又要整理那些同盟的条条框框，自然不会有精力打听你这边的情况了。”

    “父亲，此计甚妙！”林景风闻言大喜“这岁布原料准备的事情，也就是最多二十天到一个月的时间。等我们准备好了，即使景雷知道也不怕了。”

    “景风，明日一早你便马上安排岁布原料进货的事情。”林争英点了点头“明日我去安排整理城南的那些产业和铺面，准备跟段文俊交接。”

    说完，他拍了拍林景风的肩膀“好了，夜深了，你也赶紧睡吧！”

    林争英缓缓走出了林景风的房间，只是刚到门口的时候，却又停了下来“对了，景风，你明日再找一些人跟其他家族的人联系一下看看，有没有人愿意买其他地方的产业和铺面。毕竟，这次岁布原料准备多一些，我们就多一分把握，手里的现银也就需要多一些了。”

    “父亲，孩儿明白！”林景风点了点头。

    第二天一早，林争英便令人清理城南的那些产业和铺面，自己则将叶家、文家、落家几家的家主和几个公子哥都找了过来。

    自从攻守同盟成立之后，他们几家家主便经常带着几个公子哥聚在了一起，商议肥皂销售的事情。

    段文俊将肥皂工艺交给他们之后，便俨然成了甩手掌柜，只是偶尔有什么问题，出来帮忙出出主意。

    所有家主心中都明白，虽然他们四家现在经营着望江以外地区的肥皂生意，可是核心还是都掌握在段文俊的手中。

    因为，他们各家的儿子，早就都已经成了段文俊的小迷弟。

    他们几个人，可是将肥皂工坊的利益看得十分紧要，就连亲爹老子来了，都是明算账了。

    所有的条款方式，他们都一丝不苟地跟着当日跟段文俊说好的来办，根本就不顾及自家的家族利益了。

    当然，这并不代表，他们牺牲了家族利益。

    因为，按照段文俊之前制定的规则，他们已经开始开辟了附近的好几个县镇，已经赚得金银满钵。

    而且，这也仅仅是在现在肥皂工坊产量的前提下。

    若是肥皂工坊再扩大，产量能够再增加的话，他们的货源也就会更加充足，到时候只会赚得更多了。

    只是，今日大家聚在一起，却看到林争英将长子林景云也带过来了的时候，不由得心中都有些纳闷了。

    林景云可是对经商一窍不通的，不知道林争英带他来是什么意思了。

