    第二天一大早，就有布兰切特公司的人找到景旸暂住的小旅馆，送上了最新款的精灵手机。

    地头蛇的消息就是灵通啊。景旸掂着包装盒，看着工作人员去了隔壁，很快敲开了门。

    “什么手机？”隔壁门口传来小滴的声音，“不可能，没有这回事。”

    “确实是有这回事。”景旸走过去，抛了抛手上崭新的包装盒，向小滴示意了一下。

    小滴这才头冒问号地从送货的布兰切特公司人员手中收下盒子。

    景旸觉得好笑，“就算你忘记了，别人白送你一个手机，为什么不先收下再说？”

    小滴捧着盒子，疑惑道：“万一里面的是炸弹呢？”

    ……有道理啊！

    景旸不得不承认。虽然他们都是实力还行的念能力者，可在毫无防备的情况下，又是如此的近距离，不能及时放开气做出防御的话，即使是当量不大的小炸弹，他们恐怕也是要受伤的。

    景旸走到小滴的屋子里，感兴趣道：“那就当这里头的有可能是炸弹好了，要怎么确认呢？”

    小滴关上门跟过来，想了一下后将最新款精灵手机的包装盒外的塑料薄膜撕开一道口子，这样就不是密封状态了。

    接着，她手一招，气团具现化出一台咧着大嘴甩着长舌，画风很克的奇怪吸尘器。

    “『凸眼鱼』，把炸弹吸进来。”小滴抓着吸尘器的杆，下达完指令后，将开关推到ON。

    吸尘器的“头”，咧着大嘴开吸！

    嗤嗤嗤！

    吸了半天，并没有什么变化。撕开薄膜包装的手机盒放在床单上仍旧一动不动。

    小滴“啊”了一声，“看来不是炸弹。”

    “你的能力还能这么用？可以去当安检了！”

    景旸有些惊讶，真的。他单知道小滴的能力可以吸东西，当作运输仓一样，他不知道却还能这样用。

    小滴拎着吸尘器道：“『凸眼鱼』可以把我认为不是生物的东西都吸进去。”

    “你认为？”景旸盘腿坐在床沿，“根据主观来判断的吗？假如你认为一个活人并非生物，那是不是也可以吸进『凸眼鱼』里？”

    小滴疑惑道：“人怎么会不是生物呢？”

    “原来如此。”景旸点了点头。

    没记错的话，漫画的会长选举篇结束，暗黑大陆篇开启的前奏，猎人协会的十二支之一的“牛哥”邀请黑帮老二酷拉皮卡帮忙，酷拉皮卡在用他的无名指追魂锁链的测谎功能来帮忙抓内鬼时，就曾提及过一个概念，也就是“潜意识”……

    景旸拆开自己的盒子，翻出里头崭新的精灵手机，一边试用新手机，一边琢磨。

    据漫画里酷拉皮卡自己的说法，他的无名指追魂链，只有在和目标面对面时才能进行测谎。

    可在他开启火红眼，进入『绝对时间』增强了念能力后，无名指追魂链似乎就可以超越他的自我认知，感测到平时无法表现出来的细微变化，传达到锁链上，从而实现……即使隔着监控屏幕，即使与对方只见过一面，即使对方经过刻意的训练，他依旧可以成功测谎。

    念，是心字底。至少在景旸看来是心字底。

    猎人协会会长尼特罗执掌的流派，直接就叫心源流。

    潜意识不会说谎，人更无法骗过自己的潜意识。

    小滴的潜意识里就认为活人理所当然的就是生物，那么就不存在，她假装活人不是生物，来“骗过”自己的能力，把活人吸进『凸眼鱼』的可能。

    漫画里，酷拉皮卡为了对付幻影旅团，给自己的中指束缚链定下了“中指链只能对幻影旅团使用，对其他人用，我直接心脏被穿刺而死”的誓约与制约。可想而知，这道誓约的核心，幻影旅团的身份判定，就是酷拉皮卡本人的潜意识，也就是“我认为他是幻影旅团成员”。也正因为这是潜意识，所以决没有“我假装你是幻影旅团成员，所以我可以对你用这个能力”的可能。

    故而才有这种说法：誓约与制约，是把极度危险的双刃剑。

    没有坚定的意志与深刻的觉悟，最好不要走这种邪道。假如与酷拉皮卡易地而处，换成一个头脑本身就稀里糊涂，同一个念头自己就一秒钟更改两三次的反复小人，那么定下这种严酷的誓约，只会把自己给折腾暴毙。

    景旸还坐在床边玩着新手机神游天外时，小滴已经按下吸尘器的开关。

    “『凸眼鱼』，把房间里的灰尘都吸进来。”

    嗤嗤嗤！

    吸尘器大嘴敞开，将整个房间内的灰尘全部摄来，吞进了仿佛无底洞的口中。

    景旸啧啧称奇，“难怪你房间比我干净。”

    “什么都能吸，那吐呢？”他笑道，“总不会是只进不出吧。”

    小滴道：“『凸眼鱼』可以把上一次吸进去的东西都吐出来。”

    景旸疑惑道：“只能吐出上一次？”

    “对啊。”

    景旸心想这不对啊，我明明见过你小手一伸，说要矿泉水，吸尘器就吐瓶矿泉水，小手再一伸，说要面包，吸尘器就又吐一袋面包……

    不过，也有可能，那次小滴让吸尘器吐出的面包和矿泉水，确实就是她出发进入树林前“上一次”由凸眼鱼吸进去的东西，只不过她是一件一件吐出来而已。

    但也有另一种可能……

    景旸笑道：“我觉得，或许只要是吸进去的东西，『凸眼鱼』都能吐出来。不过你的记性不好，所以只能吐出上一次吸进去的。”

    出乎意料的，对于“记性不好”的评价，小滴并没有反驳“不可能，没有这回事”。

    “也有这种可能。”她说。

    就像酷拉皮卡也对他的锁链能力并不完全了解那样，一个人的念能力的诞生、开发、完善都有其不同的际遇和过程，景旸也有过对自己『星标』能力摸索的经历，小滴对自己的『凸眼鱼』了解得不够透彻，也是完全有可能的。

    退一万步讲，即使『凸眼鱼』确实是只能吐出上一次吸进去的东西，可念能力这东西又不是一成不变的。漫画里库洛洛为了对付西索，将他那本可以偷取别人念能力的书『盗贼的极意』直接进化了一个书签出来，这找谁说理去？

    景旸笑道：“你记得已经被凸眼鱼吸了的东西，都能再放出来。只要你一直这么想，说不定凸眼鱼就会回应你的想法，朝着这个方向改变。”

    “嗯。”小滴点头，将手里的吸尘器散成一团气收回。

    景旸感叹道：“事关能力的细节，我怎么问什么你都回答啊，总感觉我在欺负你似的！”

    小滴疑惑道：“你是老大啊？晓组织规矩的第一条：听老大的。”

    景旸一时没有说话，只是点了点头。

    过了会儿，他跳下床，去推开的窗户，朝外面看了看。

    “怎么了？”小滴问。

    “是得等一会儿。”景旸回头坐到桌边，“咱们再来掰一次手腕吧。”

