    当冯前书那个鲁莽的家伙去换衣服的时候，杨牧趁着这点空档将此前受伤的异人全部治好了。

    “小木头，我跟你们一起去。”

    柳梦芸这个时候忽然站出来，认真的对着杨牧说道。

    “姐，你去干什么，当时候如果真有战斗你又插不上手。”

    “再说了，你好久没有见到你老师和那个谁，现在你就老老实实的在这里陪着她们。”

    “正好，你要带着玄钰，让她们之间互相熟悉熟悉，都是一家人来的。”

    虽然杨牧有把握在危险出现的第一时间就将柳梦芸她们送走。

    但是，正如此前说的，杨牧不想失去现在的这一切。

    因此不光是杨牧自己不能出事，身边的这些人更不能出事，哪怕自己有着逆天改命的东西。

    上一次唐晓静她们的那种事情，杨牧也不希望发生第二次。

    所以最好的办法就是让她们远离危险。

    “可是，我要看着你，免得你现在心高自傲，轻敌大意。”

    “对吧！玄钰！”

    柳梦芸现在越来越感觉杨牧对自己的实力太自信了，以至于对未知的敌人都有些蔑视。

    刚刚过去的鬼巢就是最好的例子，单人就往鬼巢中心去闯。

    即便是如杨牧所说的异人界的绝巅高手老天师张道玄也没有说单刀赴会。

    虽然最后的确是一个人将那场大危机给化解了，但是这却是一个不太好的兆头。

    见柳梦芸还准备拉着玄钰，杨牧直接捧过玄钰的脑袋。

    满脸认真的对着她说道：“相信我，我一定不会让自己出事！”

    看见杨牧这个样子，玄钰的脸上浮现出满满的笑容。

    “嗯！”

    玄钰先是冲着杨牧狠狠的点了点小脑袋。

    然后偏过头对柳梦芸说道：“姐姐，没事的，杨牧不会骗我，他说没事就一定会没事的！”

    “好吧！真是败给你这个小丫头了啊！”

    柳梦芸似有些丧气的说道，然后走上前捏了捏玄钰的脸蛋。

    站在一旁的顾清颜看着玄钰，总感觉有着一丝丝异样。

    在玄钰的身边，她察觉到有些不太自然。

    因为杨牧已经在玄钰的身上布下了一层幻术，一般人根本看不出来玄钰本来的样子。

    “总顾问，可以出发了，直升机已经在外面准备好了。”

    这时只见换上了一身干练作战服的冯前书回来了，对着杨牧恭敬的说道。

    随即杨牧就跟着他上到了楼顶之上，一家黑色的武装直升机正在待命。

    “总顾问，那只个地方与此相隔着一段海域！我们要飞过去。”

    冯前书解释道。

    “那种东西用不上，指方向吧！”

    杨牧随口说道，然后将手搭在了他的肩膀之上。

    瞬间冯前书就感觉自己的身体仿佛失去了重力一般凌空飘浮了起来。

    心中惊讶于杨牧的手段，据他所知目前异人界可没有能够凭空飞翔的人。

    只有少部分人能够以御物的手段短距离的飞翔，不过却是极其耗费灵气的。

    但是现在杨牧让自己飞起来的手段前所未见，而且他根本没有感觉到丝毫灵气波动。

    “总顾问，往那边去，哪里就那一座大岛。”

    只见冯前书伸手向着一个方向指去。

    “姐，你就让那个谁带着你们在这里好好逛逛，等我回来就好了。”

    杨牧说完之后，神速力一运转，两个人瞬间消失在众人眼前。

    “这是什么术法！”

    饶是见多识广的顾清颜也被杨牧这些神奇的手段接二连三的的震撼到了！

    看着已经远去的两人，口中不由得喃喃的说道。

    “小芸芸，你的这个弟弟到底什么来头。”

    “说起来，他的年纪比起你还要小上几岁吧！就算是打从娘胎里开始修炼，现在也不可能怎么强吧！”

    “他不会是小说里的那种某个大能转世吧！”

    李言珏凑到了柳梦芸耳边，小声的说道。

    说完之后还调皮的伸出舌头在她的耳垂之上舔了一下。

    “要死了，别瞎闹！”

    柳梦芸的身体微微一颤，脸上迅速爬上了一抹红润。

    “咳咳！没看到还有小姑娘在这里吗？”

    身为老师的顾清颜简直没眼看，不由得咳嗽了一声，自己弟子那点事情她自然也是知道的。

    这种关系，这要是放在以前她的那个时代简直就是离经叛道。

    只不过现在时代变了，而且还是自己疼爱的弟子，也就由着她去了。

    听到自己老师这样说，柳梦芸不由得狠狠的瞪了李言珏一眼。

    可惜的是，顾清颜不知道这种咬耳朵的游戏从玄钰还是猫的时候就经常干了。

    即便是现在已经变成了人，但是那种习惯却是没有改变，还是动不动就蹂躏杨牧的耳朵，那是她表示亲热的动作。

    至于说，柳梦芸与李言珏都是女孩子的事情，玄钰应该也完全没有相关的概念吧！

    话说杨牧的这一边，考虑到老冯这个家伙是第一次飞，杨牧特意还放缓了速度。

    也就约莫五六分钟之后，杨牧在他的指向下来到了那座岛的上空。

    从空中向下俯瞰而去，整座岛有大半的面积被树木覆盖。

    不过也有着一些人类的建筑，不过却都是荒废了许久的样子。

    其中有着一处最奇特的地方，与周围郁郁青青截然不同。

    那个地方光秃秃的一片，大地已经出现了皲裂，与周边显得有些哥格格不入。

    就像是某些人的头发一样，头顶之上会秃了那么一块。

    不过最为奇特的是，从上空看去下方哪块地形似一只巨大的蛤蟆。

    “就是那里了吧！还真是一块奇地。”

    不用老冯说，杨牧也知道旱魃的沉睡之地了。

    不过让杨牧有些奇怪的是，即便离得已经如此近了，但是杨牧却并没有感知到什么尸气。

    怀着疑惑的心情，杨牧带着老冯从空中降落到了那片诡地之中。

    霎时间，一股浓郁到极致的尸气从扑面而来，随同而来的还有炙烤的感觉。

    “有点意思！”

    这里似乎有着什么隔绝的法阵一般，将尸气锁在了这里。

    “看来那玩意儿就在最中心的地下吧！”

    杨牧感受着尸气传来的源头，心中暗想道。

    自顾自的往前走，杨牧都没有注意到身后老冯已经浑身大汗淋漓，如同是从水里捞出来的一样。

    “老冯，你怎么了！”

    忽然，杨牧转身向后看去，只见冯前书此刻已经赤裸了上半身，身体在不停的冒汗。

    “没事儿，总顾问，就是太热了而已！”

    “热，有吗？”

    杨牧的身体已经自动屏蔽了多余的热量，当然感觉不到热。

    就是这儿了，杨牧走到了尸气传来的源头哪里。

    “土遁——地动核！”

    杨牧伸出一只手，按在了地面之上。

    下一刻，地面颤动，杨牧身前的土地忽然向上抬升起来。

    掠去浮土，一座几百来平方的小型的地宫出现在两人的眼前。

    完全不用像某些摸金校尉一样小心翼翼，杨牧的念力发动，通向宫殿大门瞬间被破开。

    手中放出俩两个黑色的求道玉，然后什么机关全部都被破坏殆尽。

    极其顺利的来到了这座宫殿的深处，只见一个巨大棺椁出现了眼前。

    周身金灿灿的，竟然完全是黄金打造而成，棺椁之上有着怪异的龙形图案。

    虽然有着龙的样子，但是腹下却有着十六对爪子。

    没有任何忌讳，杨牧一伸手，棺材盖子飞到一边，只见其中躺着一个身材极其雄壮，身穿玄黑色镶金边铠甲的粗犷男人。

    男人赤面红须，脸上还画着奇怪的花纹，不过却是双目紧闭。

    所有的尸气都是从眼前这具尸体上散发出来的。

    “嘿！醒醒，你怎么还睡得着！”

    杨牧用念力形成一只大手对着男人的脸上就是一巴掌。

