    

    这一个月以来，灵丘国发生了太多事情，从王室公布20亿的冠军奖励起，全国民众就一直在各种“震惊”中度过。

    而这些“震惊”基本都和两个青年有关，本来这对青年还要再创造一个历史，那就是全国论武团体、个人赛双冠军被同一地区拿下。

    但现在没机会创造了，因为全国论武提前结束了，个人赛的决赛没能举行。

    不过为了弥补遗憾，民众们自发在网上办了一个颁奖仪式，象征性的把个人赛奖杯发给了怀清郡，以记录这个伟大的时刻。

    虽然决赛没能举行，但进入决赛的两名选手都来自怀清郡，手心手背都是肉，不管谁夺冠，怀清郡都将创造历史，可以说这是一个没有写进史书的历史。

    如果没有那么多贪婪，那这对青年必将名扬整个灵丘国，但人心总是难测，在经过了一系列事件后，所有人都知道，以后灵丘国不会再有他们的身影了。

    长堰山脉中，那对创造了无数“震惊”的青年男女，此刻正在和一只妖**战。

    “我左你右。”说完燕翎羽便冲了出去，他率先从左侧朝碧眼山狮发起了进攻。

    韩凝薇见状也赶紧从右侧冲了过去，两人一左一右同时展开进攻。

    “吼”，碧眼山狮怒吼一声直接朝燕翎羽扑去。

    “飓风狂舞”

    燕翎羽挥舞手中长剑不断劈砍，无数剑光迸发而出，山狮大吼一声举起爪子猛地向前一拍，剑光瞬间被打的七零八落。

    “凤凰于飞”

    就在这时，韩凝薇持刀从另一边杀了过来，只见一凤一凰围绕在她身体四周，芷玥刀上也缭绕着火焰般的红色灵力。

    “噗呲”，一刀劈下，碧眼山狮的身侧溅起一道血光。

    “吼、吼”，山狮躺在地上不停翻滚，它身上的伤口被淡淡的火焰灼烧着，鲜血止不住的往外流。

    “风飘万点”

    燕翎羽趁机补上一剑，几声哀嚎之后，碧眼山狮彻底没了气息。

    “还好我反应快，不然今天就命丧狮口了。”燕翎羽道。

    “碧眼山狮只是七品初阶妖兽，我们两个联手还能对付一番，要是再高一点就只能逃跑了。”韩凝薇道。

    “嗯，这几天可以放慢一下赶路速度，高阶妖兽越来越多了，要时刻保持警惕，据说长堰山里还有四品大妖，也不知道是真是假。”

    刚才燕翎羽正在摆烤炉，结果一头大狮子突然从背后朝他发起进攻，燕翎羽赶紧一个闪烁后撤，虽然躲过了致命一扑，但还是被抓伤了胸口。

    解决了碧眼山狮，燕翎羽脱下衣服给自己上药，韩凝薇则接过他之前的工作继续摆烤炉。

    吃完饭，两人休息了一会儿，等燕翎羽状态好了一些后，两人再度启程赶路。

    由于已经摆脱了灵丘王室的追杀，所以他们不再像之前那么着急了，碰到植被茂密动物繁多的地区，两人就会直接绕开，因为这些地方一般都有高阶妖兽栖息。

    少了王室的追杀，翻山越岭也不再显得那么痛苦，如果没有妖兽时不时出来吓人，那这趟逃命之旅倒是更像游山玩水。

    夜晚两人找了个避风的地方开始休息。

    燕翎羽打开光屏拉出了地图：“差不多再有10天就能走出这片山脉，我现在的修为是幻灵镜九层初期，争取出去之前突破到聚神境。”

    闻言韩凝薇摇了摇头：“10天时间突破到聚神境，太难了，你可能连九层巅峰都达不到，最快也要一月才行，我们在山里多停几天算了。”

    “10天时间够了，可能都用不了那么久。”燕翎羽自信地道。

    “从幻灵镜往聚神境突破需要积累大量灵力，光是第九层后期到巅峰这一阶段，所需要的灵力就够之前突破一整层了，你就是再快也不可能在10内积累这么多灵力，而且要进入聚神境，精神力必须达到一定强度才行，你精神力够吗？”

    “当然够啊，我精神力很强的，不然怎么能连御九剑。”

    听到这句话韩凝薇顿了一瞬，旋即轻轻点了点头，她倒把这茬给忘了，能一次御九把剑，精神力不强怎么可能做到。

    “嗯，你精神力强度应该够了，可要进入聚神境还需要大量灵力助推才行，10天时间根本不够你积累的。”韩凝薇道。

    “够了，我现在就开始修炼，最多七天就能到九层巅峰。”

    说完燕翎羽直接坐在地上开始修炼，见他一直迷之自信，韩凝薇也不再言语。

    然而，片刻之后，四周的异象便证明了燕翎羽并非迷之自信。

    整座山峰的灵气如潮水一般涌向燕翎羽，他所在位置的灵气浓郁的快跟雾气一样了，而且还有继续增强的趋势。

    燕翎羽身上冒出点点星光，那是圣霄星渊诀在极限运转，此时燕翎羽就像一个巨大的漩涡，海量灵力不断被他吸入体内，他的气息开始慢慢攀升。

    看到这一幕韩凝薇目瞪口呆，她还从来见过有谁敢这么吸收灵气，也不怕把自己撑爆。

    一开始她想提醒燕翎羽不要这么急，以免出现什么意外，但看了一会儿她发现，这家伙好像是个无底洞，根本就填不满。

    “没道理啊，正常人不可能一下吸收那么多灵气，除非他也有某种特殊体质，而且从灵气聚拢的速度来看，他修炼的功法品级肯定很高。”韩凝薇暗道。

    “照这个效率，恐怕用不了七天他就能到幻灵镜九层巅峰。”

    本来韩凝薇以为燕翎羽在说大话，但现在看来他还是略微谦虚了一些的。

    夜越来越深，不少猛兽开始离巢捕猎，韩凝薇拿出芷玥刀担任起了警戒的任务。

    可能是觉得还不够快，燕翎羽又加大了攫取速率，这下不止他脚下的山峰，隔壁两座山峰的灵气也被聚集了过来。

    看着这骇人的场面，韩凝薇面色担忧：“动静有些大了，可能会引来高阶妖兽。”

    “嗷～”

    话音刚落，一道响彻云霄的吼叫声便传了过来，这一声怒吼吓得方圆十几里妖兽到处乱窜。

    “咚咚咚咚”，大地微微震颤，一道数米高的黑影从左侧那座山峰冲了下来。

    待黑影靠近了一些后，借着月光，韩凝薇看清了它的真实面目。

    “大力狂猿！！！燕翎羽，别修炼了，快走。”

    韩凝薇焦急地朝燕翎羽大声喊道，但燕翎羽双目紧闭好像根本就没听到。

    “燕翎羽，别练了。”韩凝薇疯狂摇着燕翎羽的头。

    “啊，怎么了，别摇了别摇了，我要晕了，我正修炼呢，叫我干什么。”

    “还修什么炼，快跑，你搞这么大动静把隔壁山头的怪物招来了。”

    “怪物？什么怪物。”

    “六品初阶妖兽，大力狂......”

    “轰”，韩凝薇话还没说完，一颗巨石就从天而降砸了下来。

    “我靠，闪开。”

    燕翎羽一把推开韩凝薇，两人狼狈滚到一边，而他们刚才所在的位置，此刻已经被巨石砸成了深坑。

    “砰砰砰砰”，大力狂猿奋力敲击着自己的胸膛，它拽起一颗大树将其连根拔起，然后挥舞着那颗树朝燕翎羽他们冲了过来。

    “这猩猩是来杀咱俩的吗。”燕翎羽问道。

    “废话，难道你觉得它是来串门的？”

    “不会吧，我们又没惹它。”

    “我没惹，你惹了。”

    “我惹了？我一直都在原地修炼，什么时候惹它了。”

    “你搞那么大动静，周围几座山的灵气全被你一个人吸了，你说你什么时候惹它的。”韩凝薇没好气的道。

    “额......我就吸点灵气都能惹到它？”燕翎羽表示很无语。

    闻言韩凝薇气的想一巴掌扇过去，你那叫吸了一点，你家一点可真够多的。

    “算了不说这个了，快走。”大力狂猿马上就要冲过来了，韩凝薇暂时不想跟燕翎羽计较这些，赶快逃命要紧。

    两人使出各自所学身法朝远处跑去。

    在看到两个人类的身影后，大力狂猿更狂了，它怒吼一声把手里的大树扔了出去，接着加快了奔跑速度。

    燕翎羽一个闪身躲开极速下坠的大树：“靠，它追过来了。”

    “六品妖兽，我们打不过的，继续跑，加快速度。”韩凝薇急切地说道。

    六品妖兽相当于破空境修士，燕翎羽他们根本对付不了。

    两人加快速度拼命奔跑，大力狂猿在后面紧追不舍，虽然它的速度也很快，但始终拉不进和羽薇二人的距离。

    就这样僵持了几分钟后，大力狂猿突然蹲下身子，接着它一跃而起跳上天空，下一秒它像流星一样划了出去。

    “轰”，一声巨响，大力狂猿落在了羽薇二人正前方。

    燕翎羽和韩凝薇赶紧停下脚步。

    “它弹跳力这么离谱吗，那么远都能跳过来。”燕翎羽惊讶道。

    “六品妖兽相当于破空境修士，破空境修士都可以飞了，它弹跳力强一点没什么奇怪的。”韩凝薇道。

    “你确定它是六品妖兽吗。”

    “确定。”韩凝薇点了点头。

    “我们俩肯定不是它的对手，我拖住它，你先走。”燕翎羽道。

    “我境界比你高，肉身也比你强，我拖住它，你先走。”

    “你先走，我有保命手段，大不了浪费在它身上就是了。”

    “保命手段是给你破必死之局用的，那是保你性命的东西，你先走，我等会儿找机会脱身。”

    两人互相推让，都想让对方先走。

    “砰”，可能是觉得对面这俩人类太吵，大力狂猿狠狠砸了一下地面，它凶神恶煞地看着羽薇二人，鼻孔哼哧哼哧喘着粗气。

    “嗷”，一声怒吼，大力狂猿直接跳向两人。

    “快躲开。”燕翎羽一把推开韩凝薇，同时向后闪去。

    “嗷”，大力狂猿吼叫着继续扑向燕翎羽。

    燕翎羽见无处可躲，于是拿出弑天剑迎了上去。

    “飞影逐风”

    燕翎羽身形消失化成十二道白影，白影绕着狂猿巨大的身躯来回突刺。

    “叮叮叮叮......”

    大力狂猿动作不够灵活，白影不停刺中它的身体，但它并没有因此受伤，燕翎羽的剑刺在它身上就像是绣花针刺钢板一样。

    狂猿伸出大手四处乱拍，它想把燕翎羽拍飞出去，但试了几下都没能成功。

    “嗷，咚咚咚咚......”，大力狂猿气急败坏的锤了几下胸口，然后展开双臂疯狂挥舞。

    终于在某次挥臂中狂猿抽中了奖，它一巴掌拍飞了燕翎羽。

    “砰”，燕翎羽重重地砸在了地上，接着一口鲜血喷了出来。

    击飞燕翎羽后，狂猿大步向前准备再补一击将他毙命。

    一张大手直直拍下，燕翎羽神志还没恢复过来，他完全不知道死亡已经临近。

    就在这时韩凝薇冲了过来，她不顾一切地挥拳打向狂猿的手掌。

    “砰”，又是一声闷响，韩凝薇也重重地摔了出去。

    顾不上查看伤势，她赶紧爬起来：“燕......咳咳，燕翎羽，快起来。”

    狂猿再次举起手掌朝燕翎羽拍去，然而他依旧神志昏迷一动不动的躺在地上。

    “明凰神掌”

    就在巨掌即将落下的瞬间，韩凝薇挡在了燕翎羽身前，她伸出双手死死顶着狂猿的手掌让它无法落下来。

    “燕，翎，羽，快醒......醒醒。”

    “嗷”，一声怒吼，狂猿加大了手掌下压的力度。

    “燕翎羽，你赶紧给我醒过来呀。”

    韩凝薇身子不断降低，红色的灵力疯狂从她身上涌出来，她快要到极限了。

    片刻之后她半跪在了地上，而燕翎羽依旧没有醒来。

    韩凝薇喘着粗气，她感觉自己快要不行了，狂猿也抬起了另一只手掌，准备发动最后一击。

    “要结束了吗。”韩凝薇呢喃着，她闭上双眼放弃了抵挡。

    然而就在这时，一只手搭在了她的后背。

    “对不起，我太弱了，竟然被一掌拍晕了。”

    听到这个声音韩凝薇面露喜色，但还没等她开口，燕翎羽又道：“本来想等出了长堰山脉再把它给你，现在看来等不了那么久了。”

    话音刚落一道璀璨的白光骤然亮起，接着一套雪白色的战甲飞了出来。

    “去吧，她才是你的主人。”

    燕翎羽把按在韩凝薇背上的手收了回来，那套白色战甲在空中拆分成数个部位，接着一件一件附在了她身上。

    “这是？雪域流光。”韩凝薇露出了惊讶的表情。

    等所有部位都附齐后，韩凝薇被一束光华笼罩了进去。

    “啊～，喝。”

    韩凝薇直起身子一把推开了狂猿的手掌，光华逐渐散去，一个全新的韩凝薇站在了燕翎羽面前。

    只见她穿着一身女式战甲，战甲紧紧贴在她的身上，把她那玲珑有致的娇躯完美衬托了出来。

    金属长筒战靴裹着那双修长的玉腿，膝盖以上部分则全都裸露在外。

    银灿灿的长发在月光下随风飘舞，此刻的韩凝薇，宛如下凡的女武神。        

