    “咚咚！”

    失心者的头颅在地上弹跳了两下，滚到了许夜的脚边。

    颈部墨绿色的鲜血，就像是把出水管用大拇指捏住了，只留一点小缝，喷出了一股小喷泉。

    “在吸收了黑色石块后，实力好像提升了不少……”

    许夜握了握匕首，肌肉摩擦着骨骼，迸发出来的力量，连他自己都有些心惊。

    尤其是速度方面，【蜉蝣】带来的本来就是速度和身体的灵敏度，所以有了质的飞跃。

    他蹲下身体，将匕首放在失心者的身上，擦了擦上面的血迹，又从地上捡起一块铁牌。

    上面写着一个数字——100。

    积分？

    难道这一场，是积分赛。

    谁取得的铁牌积分最多，谁就能通过考核。

    绯红的月下，十几位教官傻眼。

    “刚发生了什么？”精瘦教官回神，蹙着眉头，凝视着月光下的许夜。

    “失心者拥有恫吓、恐惧的能力，这种能力，会动摇敌人的意志，削减敌人的实力，哪怕鼓足勇气冲上去，但内心依旧该恐惧还是恐惧，可这家伙……”

    他想起来，这是那最后一位新生。

    “老简，这不是你们黎明之刃的人吗，你不知道？”

    简方摸了摸自己的光头：“你别看我，我还真不知道，我干嘛无聊去关注一个新人，等我回去查一查。”

    “你还是先准备好一件禁忌物吧，嘿嘿。”

    “我以为，出头的会是高阶序列那几人，没想到啊……”

    唯有沈星海，默默站在一侧，心想说这有啥，你没看见，他还面对过灵镜骑士。

    “这小子，破坏了杨总教官的计划，看来得提前释放了。”精瘦教官阴沉一笑，对着对讲机，不知道说了什么。

    与此同时，操场之上。

    当诸多新生还没来得及震撼刚刚那一幕，四周空气里的腐烂味道骤然浓郁。

    一个新生看到了道黑影，还没来得及反应，黑影就冲撞了过来，尖锐的爪子重重落在他的胸膛之上。

    后者惨叫一声，身体木然一震，而后倒飞出去，砸到了人群里。

    众人惊骇抬头。

    却发现，那是一只失心者。

    不，是一群！

    在绯红之下，数十只失心者，涌入操场。

    “从现在开始，一直到晚上九点，三个小时内，你们将遭受失心者疯狂的攻击，你们可以单独行动，也可以组队，如果实在不行，可以喊放弃，我们就会出手救你们，当然，强撑着死了的话，就没办法了。”

    是沈星海的声音，而且陡然严肃。

    “记住，这里不是考核，是战场，随时都会死人，将来你们会去的地方，比这里还要残忍百倍、千倍，甚至看不到任何的希望，什么情况都会发生，如果连这一关都挺不过，我劝你们早点滚蛋。”

    “通过考核的方法，就是拿到失心者身上的积分铁牌，积分第一名，有奖励，后三百名，直接淘汰。”

    话音刚落。

    人群里，就有不少跃跃欲试的新人，朝着失心者冲了过去。

    刚才许夜的行动，破开了部分人心中的桎梏。

    只要怪物能被杀死，那么它们所带来的恐惧，就会削减许多。

    “你们怎么想？”许夜看着疯狂的人群，问向李芸遥几人。

    李芸遥手持一柄长剑，淡淡地扫了一眼现场，冷静道：“新生一共有八百人，但粗略估计，失心者只有五百只，这就意味着，有三百人会拿不到铁牌，被直接淘汰。”

    “所以很快，敌人就会变成人与人的竞争，失心者再强大，但能来这里，也不是普通人，一只低于50个能量单位的失心者，两个普通人联手就可能击杀，更不用说那些20能量单位的失心者。”

    “所以，后面会变成大混战。”许夜又补充了一句，“还有第一名的奖励，恐怕也不会简单。”

    “不过，肯定有很多人，会囤积大量的铁牌，这样通过考核的人数，将会大大减少。”

    “各大势力之间，估计认识的人，会组成小队。”李芸遥接着道，“这是最保险，也是最好的方法。”

    “不过，我选择独自行动。”

    李芸遥坚定道，她对着许夜点点头，旋即在三人的目光下，手持通体纯白的长剑，纵身一转，如一抹冰雪，消失在红月之下。

    她有自己的路，也有自己的坚持。

    “你们呢？”许夜问道。

    “夜哥，我也一个人行动，我师父说了，让我保护好你，但我实力不如你，只会拖累你。”

    周野性格木讷，但却是个认死理的。

    他需要磨练，需要自己独自去面对危险。

    许夜没有强留。

    “啊……夜哥哥……人家高中都没毕业，还是跟着你吧，求你怜惜。”

    陆明望还没等许夜说话，就黏了上来，吓得许夜倒退三步。

    他用掌心抵挡住陆明望的脑袋，一脸无语。

    这段时间相处下来，许夜也知道，陆明望就是个没心没肺，而且脸皮极厚的家伙。

    “夜哥，我们现在去哪里？”陆明望四下张望。

    许夜没有呆在操场，反而朝着其他方向走去：“操场上只有五十几只失心者，整个集训营很大，其他地方的失心者更多，而且操场上的那些，估计只是20几个能量单位的……”

    他的目标很明确。

    拿第一！

    “许夜，有人在跟着你，我刚刚跑过去看了一眼，外貌很像安德烈。”爱丽丝从二十米之外跑了回来，趴在许夜的肩头说道。

    “队长说，安德烈有一个哥哥，安德森，估计是来报仇的，可惜……”

    许夜早就察觉到了一丝敌意。

    他刚才故意将后背暴露在对方的方向，但安德森似乎一直没有出手的意思。

    这小子，似乎也很难缠。

    安德烈虽说被许夜杀死了，但如果没有心脏的提醒，换做其他人，恐怕早就死了。

    这里的贵族，看似傲慢，但哪一个不是人精，培养的下一代，自然也是精英。

    而此时，许夜的心脏，再度蠕动起来。

    【我开始猎杀失心者，积分也越来越高。】

    【但就在考核时间即将结束的时候，意外出现了。】

    【失心母树开始暴走，整个集训营，死伤无数，将近七百人直接死亡，或者被转化为失心者。】

    【我一个人拼尽全力，逃了出去。但李芸遥他们，却葬身于此。】

    【因为情况太过惨烈，绯月集训营还没开始就关闭了。】

    【我回到了夜灵市，郁郁寡欢，整天流连于风月场所。】

    【半年后，夜灵市炸了。】

    【因为我刚好在城外出任务，侥幸逃过一劫。】

    【回城的半路上，遇到了灵镜骑士，卒。】

