    “师兄？我吐过吗？”皮凯凯情不自禁地说出了这么句话，但其实不是发问，而是一道发自内心的疑惑表达。

    “我就是问你啊，你吐没吐过？比如喝酒啊，吃东西什么的。”徐慎似乎猜到了皮凯凯的疑惑，又把问题重新摆出。

    “哪能没喝吐过呢。”皮凯凯明白了过来，直言自己的窘事，“去年我过生日，寝室那帮崽子就把我灌吐了，后来我吐得满床都是。”

    “那你吐的时候，有没有呛到嗓子啊？”徐慎继续问道。

    “多数时候没有，吐得多吐得猛时就会呛几声。”皮凯凯回答道。

    “这就是了。”徐慎吐字清晰，娓娓道来，“所谓反流，就是因为贲门松弛或胃内压力过高，使胃内容物逆流到咽喉腔的现象。”

    “这和我喝吐了，有什么关系？”皮凯凯表示不解。

    “酒精刺激你的肠胃，会诱发收缩性痉挛，导致胃内压力过高，食物不就被吐了出来嘛，也可以把呕吐理解成一种个体尚存自我意识状态下发生的反流。”徐慎耐心地解释道。

    “嗯，那么误吸的话……”皮凯凯开始思考起来，“如果是在没有自我意识状态的情况下，也就是在失去了咳嗽、呛咳能力的状态下，反流出来的胃内容物就很有可能进入呼吸道了吧？”

    “对！就是这样！”徐慎继续引导着皮凯凯，“你再想想，反流误吸常常发生于全麻病人诱导期间，其中原因到底是什么。”

    “因为全麻病人诱导之后，整个人是处于麻醉状态……”皮凯凯一脸兴奋，但很快又垮了下去，“不对啊！师兄，既然是麻醉状态，那病人的胃肠应该是不受外界刺激影响的啊！而且也没有刺激！”

    “我刚才已经说了，除了胃内压力过高，反流的另一个原因就是因为贲门松弛！”徐慎也来劲了，誓要教会皮凯凯，“麻醉状态下的病人贲门会处于松弛状态，贲门松弛啊大哥！明白吗？”

    皮凯凯突然羞涩一笑，“嘿嘿，师兄，你说的这个贲门在哪里？我有点记不得了。”

    不是吧，连贲门在哪里都不知道……

    在一名医学生的学习生涯中，一开始接触得专业课程通常就是人体解剖学，这也是最基础、最应该反复锤炼的专业课程之一。

    医学医学，就是一门医人的学问，那肯定要先把人的解剖结构搞清楚喽！

    “凯凯，你他妈的，解剖是全忘了吧？”徐慎假装生气地骂道。

    “师兄，我这人笨嘛。”皮凯凯知道这是学东西的时候，又赶紧说道：“但我懂亡羊补牢啊，这一点就难能可贵了。”

    “贵个毛线！我只简单说一说，其他的你回去多翻书。”徐慎恢复语气，一字一顿地说道：“贲门是人体消化道的一部分，处在食道和胃的相接位置，贲门周围的肌肉叫贲门括约肌，具有收缩功能，可以防止胃内食物和胃酸等物质反流进入食管。”

    “师兄，你这也说得不简单啊……”皮凯凯知道徐慎不会不教他，所以又大着胆子表达自己没听懂。

    “你把胃当成一个装东西的口袋，贲门就是那道扎住口袋的牛皮筋，牛皮筋一旦松了，口袋里的东西不就都跑出来啦。”徐慎忍不住打了个比喻，希望皮凯凯能懂。

    “谢谢师兄！你早这么说，早弄这么个小比喻出来，我不早就全懂了吗？”皮凯凯拍着一双肥肥的手，还掏出了他的笔记本。

    两个胃肠下级医生也对视一笑。

    不得不说，以胃肠外科的角度来看，刚才徐慎对皮凯凯的整体指导都很准确，对贲门的解释和比喻也非常到位。

    皮凯凯低着头，边写边说，样子认真极了，“反流误吸常发生于全麻诱导期间，是因为病人贲门处于松弛状态，易导致胃内容物反流至咽腔结构，同样因为全麻诱导状态下机体呛咳反射受抑，所以反流的胃内容物易进入呼吸道，导致误吸的发生。”

    写完之后，皮凯凯手里还握着笔纸，抬头问道：“师兄，我说得对吗？有没有哪里需要补充的？”

    徐慎点了点头，“差不多吧。”

    “那我们可以开始麻醉了吧？”皮凯凯说道，转身就要往麻醉机那里走，“等会儿你来推药，我来扣面罩和插管。”

    徐慎看了看时间，宋北望该溜达回来了，于是说道：“凯凯，先别麻，这个老太太很有可能发生反流误吸。”

    一听这话，翻白眼的胃肠下级医生坐不住了。

    这位白眼胃肠下级医生是一级住院医，今天他原本约定值完白班后和新交的女朋友一起看私人电影，但下午2点时却接到了给这位老太太做阑尾切除手术的临时通知。

    随后一想，切就切吧，反正阑尾切除很快。

    结果等他一去床旁了解情况，才发现老太太已经进食了。

    白眼胃肠住院医心里那个高兴啊，不是我不做，是因为你自己吃了东西！达不到禁食禁水要求嘛！

    于是他高高兴兴地给上级医生，也就是那个出去抽烟的胃肠二级副高打电话，表示老太太已经吃了东西，今天没有手术条件了。

    但胃肠二级副高在电话里骂道：“妈个比的，这可是VIP，做！今天卡着禁食时间也要把她阑尾给切了！”

    于是，白眼胃肠住院医和女友的私人观影计划算是彻底泡汤，给对方打好几个电话过去也是不接了，一合计这情况，恐怕一顶健康坚强的帽子也是扣在了自己脑袋上。

    都怪这个半路杀出的VIP，非要做什么阑尾切除，家属还连问我8次禁食时间到没到！想想就一肚子火！

    现在听到徐慎说什么“先别麻”，白眼胃肠住院医更是怒火中烧：看电影黄了，手术也做不成？那老子今天岂不是白等了8个小时？最后什么也没干？

    白眼胃肠住院医彻底怒了，梗着脖子，一手指着手术床，“她会发生反流误吸？兄弟，我们可是按照禁食禁水要求，足足等了8个小时才送下来，到现在都快9个小时了！你要是麻不了，就把你上级喊来！”

    白眼胃肠住院医也不知道徐慎是谁，但刚才他见皮凯凯喊徐慎师兄，心下便觉得徐慎应该和自己差不多，最多就是个住院医罢了。

    一个麻醉科住院医，虽然是有点浓眉大眼的，但你神气什么！？

    看到同事如此愤怒，另一个胃肠下级医生则是闪到一边，准备掏出手机给上级打电话。

    皮凯凯被吓得不敢出大气，况且，虽然不愿这么说，但他觉得白眼胃肠住院医也说得没错。

    禁食禁水时间明明已经达到标准，哪来的反流误吸？

    面对眼神爆炸的白眼胃肠住院医，徐慎却很淡定，整个人也是笑嘻嘻的，“我上级是那种不用喊的上级，他自己知道回来。”

    （月票、推荐票、收藏投喂处~~~）

