    李七夜和苏雍皇站在入口处，看着眼前的轮回谷。

    　　轮回谷十分的秀气，只见这里乃是树木翠绿、草长藤蔓，而且整个轮回谷都弥漫着久久不会为之消散的灵气。

    　　这样的一个地方，不论怎么样看都是一个修心养的好地方，对于很多修士来说，只怕都愿意隐居于这样的一个地方修练。

    　　在轮回谷中乃是水洼众多，一条条小溪交错，这样盘根错节的小溪竟然是独自成为了一条水脉，而且，这样一条条盘根错节的小溪竟然是溪水互不干涉，静静地流淌着。

    　　就是这样一条条水溪交错的山谷之中好像是把这样的一个地方化作了水泽国度一样，在这里有着不少坑坑洼洼的浅池水洼。

    　　就在这样的一个山谷中，山谷中央生长着一株老树，这株老树乃是盘根错节，十分的苍老，这株老树虽然不是十分的高大，但是，却生长的十分茂盛，树叶乃是婆婆娑娑，从它那又老又粗的树皮就可以看得出来，它已经是生长了漫长无比的岁月了。

    　　就这样的一株老树生长在这山谷之中，显得特别的引人注目，似乎是它吸收了整个轮回谷的灵气一样，似乎轮回谷用无数的灵气才蕴养出了这样的一株老树一样。

    　　看到这株老树的时候，苏雍皇都一下子被它吸引住了目光，看着这株老树，不由说道：“这就是轮回九叶草吗？”

    　　“不，那不是轮回九叶草，虽然这株老树也是十分了不得，但是，比起轮回九叶草来那就相差得太远了，完全不是一个级别。生长在老树之下的那株小草，那才是轮回九叶草，它是附生在这老树之上。”说着，李七夜指给苏雍皇看。

    　　苏雍皇顺着李七夜所指的方向望去，只见在老树盘根错节的老根之上生长着一株有一尺有余的绿草。这株绿草上生长着九片叶子，这九片叶子乃是圆叶，看起来像是一个个小圆轮，叶子边沿有着细细的齿边。正是因为有着这细细的齿边，让这九片叶子看起来好像是会转动一样。

    　　虽然说这株绿草也是散着淡淡的光芒，而且九片叶子也是偶尔间会闪动着光芒，这一掠而过的光芒像是宝石的光芒一样。

    　　但是，更多时候。很多人都会被谷中的老树所吸引，因为谷中生长着的这株老树太过于灵气bī)人了，而且它上的岁月痕迹也让很多人一看就知道它是寿轮极大极大，这样的一株老树，就算不识货的人都知道是一株神树。

    　　所以，就算老树的树根上所长生的这株绿草看起来也不平凡，但，只怕在很多人眼中都比不过这株老树！

    　　苏雍皇也是如此，她第一眼看的时候，也一样是被这株老树所吸引。这株老树不止是经历了岁月沧桑，而且它拥有着充沛无比的灵气，就算她不是药师，也一样能明白，如果能把这样的老树移植到自己的宗门之内，这必会是让门下弟子受益不浅。

    　　正是因为第一眼被老树吸引住，这让苏雍皇都没有注意到生长在老树根上的轮回九叶草。

    　　“怎么能看得出轮回九叶草已经成熟了呢？”被李七夜提醒之后，苏雍皇也不由仔细地看轮回九叶草，当仔细观看这轮回九叶草的时候，看得越久。就越觉得它不平凡，特别是它叶子时不时闪动的光芒，就好像是宝石之光一样，这样的宝石之光似乎是来自于一个个星辰。这样的光芒是带着生命力的。

    　　“仔细看它的根，你看它的根须是不是有脱离的趋势了。”李七夜点醒苏雍皇说道。

    　　得到了李七夜的指点，苏雍皇仔细观看轮回九叶草的根须，轮回九叶草的根须虽然是细小，但是，它也与老树的老根一样。漫长的岁月留下了痕迹，这样细小的根须一看之时没有觉得什么特别之处。

    　　但是，当仔细看的时候，就会发现，轮回九叶草的根须竟然像是真龙之爪一样，正是这样如同真龙之爪的根须，它牢牢地抓在了古树的老根之上，也正是因为如此，这才让它生长在老根之上。

    　　不过，此时经过李七夜指点之后，苏雍皇这也觉得这像真龙之爪牢牢地抓在老根之上的根须真的是有脱落之势，这就好像是龙爪抓着树根快要抓不住一样。

    　　“你别看它只是生长在老根之上，事实上，它的根须是扎根于整个大地之下，当它将要成熟之时，它的根须就会收缩，整个过程就像是漫长的岁月最后是汇聚成一点时光一样。当它真正成熟之时，它就会从老树上脱落……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“也正是因为如此，想带走它，没有那么容易，把它连根拔起，那是差不多把整个神树岭掀翻，只有等它成熟之后，才能把它带走，不然，就算你有这个本事，带走的那也只不过是一株枯草而己。”

    　　“嗡”的一声响起，就在李七夜话刚落下的时候，谷中突然出现了一个人，他站在一个水洼之中，他站在那里乃是黑暗的光芒萦绕，但是，紧接着，“嗡”的一声，他又消失了。

    　　这个突然出现的人就是古灵渊的暗黑古王子，他突然出现在谷中，又突然消失，苏雍皇都还没有明白是怎么一回事。

    　　“是暗黑古王子，这是他第五次出现了。”看到暗黑古王子，有修士不由大叫一声说道。

    　　“黑暗古王子他们是离长生仙药是越来越近了呀。”也有人不由喃喃地说道：“看来他们是很有机会得到这长生仙药了。”

    　　“这是怎么回事？”苏雍皇看到暗黑古王子突然出现，又突然消失，都不由为之奇怪。

    　　“能出现，说明他走对地方了。”李七夜笑了一下，说道：“如果永远不会出现，那就危险了，只怕是永远都走不出来。”

    　　李七夜说完，拉着苏雍皇走入了山谷，他们一踏入山谷，两个人“嗡”的一声，瞬间从原地消失不见了。

    　　“第一凶人也进去了，我们是不是跟着进去？”看到李七夜进去了，有些守在谷口中的强者不由跃跃试。

    　　“为什么要进去，守在入口不好吗？”有人一笑，居心叵测。

    　　这样的话让一些守在谷口的人都不由会心一笑，与其冲在最前面夺宝物，不如躲在后面，到时候说不得能从虎口夺食。

    　　苏雍皇被李七夜拉入了山谷，眼前突然景象一变，灵气十足的山谷一下子不见了，出现在他们眼前的竟然是满天黄沙的大沙漠。

    　　在这里，不止是黄沙狂飞，而且炙无比，烫脚的黄沙似乎随时都会把人烤干一样。

    　　“这不会是幻象吧。”看到眼前满天黄沙，处于这样的一个炙无比的大沙漠之中，让苏雍皇都有着一种说不出来的感觉，她不敢相信这就是刚才灵气十足、水泽充沛的轮回谷。

    　　“你觉得是幻象吗？不可否认，有很多幻象是十分真实，真实到让人分辨不出真假。”李七夜淡淡一笑，说道：“但是，这绝对不是幻象。”

    　　看着眼前的大沙漠，苏雍皇都分不出是真实还是幻象，因为太真实了，她不由说道：“这不是幻象，那是什么？”

    　　“你可以把它当作是轮回的领域，你可以把它想象为废弃之地。”李七夜淡淡一笑，说道：“在很久很久以前，的确是有这样的地方，只不过因为种种原因，它们被废弃了，就这样，这些废弃之地在这里轮回着。”

    　　“能出去吗？”苏雍皇看着眼前的黄沙，不由说道。

    　　“出去并不难。”李七夜说道：“当然了，你走得越远，想回去，困难度就越大了。但是，你想真正抵达山谷中央，你必须跨过这里的轮回，否则，你永远进不去，别想得到轮回九叶草！”

    　　“走吧。”就在苏雍皇仔细打量着眼前这个大沙漠的时候，李七夜拉着她继续前行。

    　　“第一凶人也来了。”当李七夜和苏雍皇行走在这大沙漠的时候，竟然遇到了不少修士，大沙漠之中的不少修士看到李七夜和苏雍皇之后，都纷纷避让。

    　　在这个时候，苏雍皇才发现在这大沙漠之中不止只有满天的黄沙，有这黄沙之下，竟然有不少修士挖出了巨大的骸骨，这些骸骨看起来像是某些猛兽的骸骨，除了一些巨大的骸骨之外，也有一些修士从黄沙之下挖出了不少的木……

    　　很多修士都是跟风冲进轮回谷的，他们进入了这样黄沙之地后，并不能想暗黑古王子他们找到正确的路线，所以，他们停留在了这里，在地下挖了起来，想从这些骸骨木之中找到宝物。

    　　看到被挖出来的巨大骸骨和木，苏雍皇都不由说道：“难道以前这里并非是这样的？”

    　　“只怕被你猜对了，说不定以前这里是远古森林，在这里乃是古树参天，飞禽走兽处处皆是。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　听到李七夜这样说，苏雍皇很难想象，这样的地方究竟是什么原因变成了废弃之地呢。

