
　　“我，我想跟你谈一谈，我给钱你好不好？我愿意给钱你，你就说你要多少钱吧！”

　　“哦，这么的一回事呀！”

　　赵诚随便的应付了一下对方。M.23sk.com

　　这感觉，真的是说了一句废话，没有真心实意想要搭理你的意思，完全没有。

　　“少年，有什么事情，说清楚就好了啊！”

　　“苏美凤要见你，别废话了！”

　　“少年，你这样子很不好啊！”

　　“我有什么不好的，苏美凤要见你，我奉命过来拿你，我正在拿你，有毛病么？告诉我，有任何的毛病么？”

　　“我，我……”

　　无言以对，不知道是应该如何的来言语。

　　对战又不是对手。

　　交流又没有沟通的这么一种可能，算了算了，对方说什么就是什么吧，真的是让人心里好不舒服啊。

　　随后，这周大贵就随着赵诚一道离开了这里来到了苏美凤的面前。

　　东窗事发了。

　　这眨眼之间的功夫，这苏美凤已经是调查清楚了一切。

　　在调查清楚了这一切的情况之下，真的是顺势而就将证据汇总了起来，随着这周大贵到来，搜有的证据也呈现在了他的眼前。

　　来吧，好好地解释解释一下吧。

　　“我……”

　　“你要是不知道应该如何的跟我解释的话，我教教你呀！”

　　“我知道错了！”

　　“知道错有啥用啊！”

　　“那要我怎样啊！”

　　“要送你上派出所呀，多么的简单的事情。”

　　苏美凤耸肩。

　　这，这怎么还发展到了要上派出所的这么一种地步呢，这感觉让人不是很开心啊。

　　不一会会的功夫警察就来了，这个人属于是侵占了公司的财务，在这么一种情况之下这结果真的是可想而知了。

　　这不，这是犯法了就应该是被送上警察带走的局面呢。

　　项目呢，那是继续！

　　这些人现在的工作也确定了，既然是对这些偷工减料的材料这么的熟悉，那以后质量就是他们来盯着了，按照这正常的质量来，那好处不会少给你的，一个人一个月的工资就是三万。

　　这可是三万块的稳定工资，那绝对是要比整一些水货材料赚钱，指不定人家就不跟你合作，收入完全是不稳定要来的好多了，是吧？

　　然后呢，这些人盯着就够了，苏美凤这是带着赵诚就来到了修理厂。

　　首先是将被砸的车子送修，随后呢，这是直接就是来到了四儿子店，整了一辆房车，这是先斩后奏，直接就是要带着这赵诚出去玩。

　　“干什么？”

　　赵诚有着一种不是很好的感觉，对方怎么还买上房车了呢？这简直就是有点莫名其妙的样子呢。

　　“是这样子的，我呢，觉得压力很大，准备出去玩玩！”

　　“那你去呀！”

　　“我得带着你呀，你也压力大啊！”

　　“我压力不大！”

　　赵诚连忙否认！

　　“这么的否认有啥意思呢？你压力大，很大，非常大，你还是跟我一道出去玩玩比较好，相信我，我一定是会对你负责任的！”

　　“怎么还牵扯到要负责任了，你到底是要干嘛？”

　　赵诚问道。

　　“我就是要带着你出去玩一玩啊，就是这么的简单的一回事呀！”

　　“哼！”

　　赵诚哼哼了一声，不想搭理对方。

　　但是，人家都已经是将车子买好了，还能是这么的轻易地就让你下车？

　　真的是开着车子就朝着高速路走。

　　新车！

　　真的是纯新的，就找了一个清洁工做了一下卫生整的干干净净，所有的东西尽数都是没用过的，就连床单被套都是免洗的那种。

　　但是，也就是在这纯新的情况之下，遭遇到了一些小伤害。

　　砰的一声！

　　车胎炸掉了！

　　车子瞬间就是靠边停车了。

　　如果是开了很久的车子，车胎炸掉那是考虑是不是磨损？那也还是考虑是不是在哪里蹭到了一个的钉子没发现，现在才爆发！

　　而，这新车的车胎炸掉了，这明显就是地上有钉子啊。

　　当即，车门打开，赵诚就从车上下来了。

　　这不，一眼就是看见了路上的好几颗钉子。

　　这对方不算是过分，这钉子与钉子之间可是间隔着距离，所以，就算是真的是车胎破了，肯定也就是破一个而已，基本上是不会破上两个以上，除非是你运气不好。

　　而，就算是你运气多好，在这一条路上，你要是指望一个四轮驱动车可以这么的顺顺利利的过去，抱歉，这几乎是没有可能性。

　　运气好一点，三轮车，两轮车那是可以过去，四轮车那是完全没有过去的这么一种可能。

　　然后呢！

　　这时间一晃，也不知道是过去了多久的这么一种样子，一道身形好像是溜达一样的来到了这里。

　　到了这里以后，这不，这是看见了车子车胎破的情况。

　　“哎呀，这是车胎被整破了呀，这是要换车胎呀，我正好就是知道这附近有着一个修车厂，不管这车子是如何的毛病，对方都可以修理好，技术呀，那简直就是顶呱呱一级棒的呢！”

　　来人嘴巴很长的说道。

　　“哦，这么的一回事呀！”

　　赵诚淡然的看着来人。

　　“是的呢，就是这么的一回事，这车胎破了是可以用备用车胎顶一下，但是，这路途遥远的，前方就是高速路收费站了，上了高速，备用车胎还可以支撑多久？最好的，那就还是将车胎修补好，还是原装的车胎比较好呢，嗯嗯！”

　　“你还真的是很懂呢！”

　　“对的呢，我对车子很懂的！”

　　对方点头。

　　“那就带路吧，还是要将车子给修理好才行呢！”

　　“你这车子也走不掉了，这样吧，我让他们过来拖车！”

　　随后，对方就跑了。

　　“我总感觉有问题呢！”

　　苏美凤冲着赵诚说道。

　　“感觉有问题？就是有问题啊，这车胎破了跟对方有着百分之一万的关系，就是对方的事情。先让对方修理好了，随后，有的是办法整死这帮想要赚恶心钱的家伙！”

　　赵诚说道。

　　赵诚不缺这一点，但是，对方太恶心那就绝对是不行，不允许的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十二章 感觉有点问题免费阅读。https://xs.23sk.com 