    又过了两日。

    吃完早饭，岑雁帮着李氏收拾妥当之后，就背起背篓要上山。

    可这个节骨眼出门，这不是找骂吗？

    “你爷爷说了这一段时间不准出去，你还偏偏要去人前晃悠，是生怕这一次的事情，还不够丢人现眼对吧？”岑英一见她要出门，立即拦住她。

    “做错事情的又不是我，我为什么会丢人现眼？”岑雁看她一眼，十分坦然地要越过她，继续外出。

    “站住！”岑英说不过她，却也不想叫她如愿，“你就算要出去，也得经过你爷爷的同意才行吧？”

    岑雁闻言，就径直往屋里找岑老汉说要出去的事了。

    岑老汉眉头紧皱：“出去干啥？我不是说了，没有要紧的事情，就不能出去吗？”

    “我要上山割草啊，再不去割草，家里的猪都要没得吃了，而且爷爷，我们越是躲着，就越是要给别人机会议论，我想好了，一会儿出去谁要是敢指着我说三道四，那我就跟他吵一架，让他知道我不是好惹的，再说了，身正才不怕影子斜，整日躲起来不见人，岂不是告诉别人自己有问题？”岑雁麻利的一番话道出。

    岑老汉听得老脸不禁一阵窘迫。

    他盯着岑雁看了半晌，最终还是点了头：“去吧。”

    “那爷爷我走了。”岑雁嘴角一勾，出了正房，看也不看岑英一眼，就径直打开大门离开。

    她一出来，附近正坐着闲谈的街坊邻居们那齐刷刷的视线，就立即朝着她看了过来。

    果真就有好事的上前，带着不怀好意的笑，朝着她询问道：“岑雁啊，好几天不见，今天怎么舍得出门了？岑霜呢？她怎么没有跟你一起出来透透气？这整天待在家里，也不嫌闷得慌？”

    “我们家的猪快要没吃的了，我出去割草喂猪，至于岑霜吗，她犯了错，爷爷罚她禁闭，这一段时间连房门都不能出，更别提出来透气了。”岑雁答道。

    她这么一说，那就更加是坐实了，岑霜一定是真的做了陷害岑雁的事！

    这好事之人还想再多问几句关于岑霜犯得事，可惜岑雁一点机会也不给她，快步离开了。

    岑雁一路朝着山上走去，也不管身后这些人是如何议论的。

    她不确定今天能不能碰到纪云湛，但她必须要试一试。

    到了禁林入口处，她小心翼翼地躲避着陷阱。

    有了之前纪云湛的讲解，如今她知道了怎么看树上标的记号，并且她还带着纪云湛之前给她的那只香囊，也不害怕会被禁林的野兽袭击。

    因为纪云湛说过，戴上这个香囊，野兽一定不会伤害她。

    她就是相信他说过的话。

    唯一不确定的是，今天要怎么样才能遇到纪云湛。

    禁林里头，她是不敢进的。

    从入口那地方就有好几处迷宫一样的阵法布置在那里，她并不知道该如何破解阵法，就不打算冒这个险。

    入口处有一个铃铛。

    当初纪云湛说，只要摇动这个铃铛，他如果在禁林中，就一定会出来。

    可岑雁并没有摇动铃铛。

    她知道纪云湛恐怕还没有原谅他，如果摇动了铃铛，只怕他猜到是她以后，原本计划要外出，也会改为待在禁林里头不出来，免得见到她。

    于是，岑雁便只好在禁林的入口外头徘徊着，等待着他什么时候出来……

    也可能不出来。

    这样没什么大不了的。

    今天不出来，她就明天还来，总之一定要等到他出现为之！

    幸好，也许是她的运气好，不过一刻钟的功夫，纪云湛的身影就从入口处走出来。

    而纪云湛远远地一见到岑雁的身影，便是脚步一顿。

    下一刻，他眉头一皱，想趁着岑雁还没有发现他，转身就要离开。

    “纪云湛！”然而，岑雁却是不经意的一扭头，就见到了他，立即喊住他。

    纪云湛脚步又是一顿。

    他微侧了侧头，提步继续往回走，不欲搭理他。

    “纪云湛！你要是再往里走！我就、我就跳进这个陷阱里头！”岑雁心里一急，冲着他大喊道。

    这让得纪云湛脚步不得不再次停下。

    他似乎有些被这话给气到了，又似乎单纯只是觉得可笑，就站在那里，望了那个陷阱所在的位置一眼，神情间带着点讽刺，又有些挑衅地冲她冷淡地说道：“你喜欢跳，就往里面跳好了。”

    只是这一次，她再跳进去，他可不会再去救她！

    再说了，她不过以此要挟他，又怎么可能真的跳下去？

    纪云湛十分笃定这一点。

    他话音刚落，就见岑雁满腹委屈地望了他一眼，接着便扭头走开。

    纪云湛以为她是被自己的话给气到了，要离开了。

    这一刻，他说不出自己心里，为什么竟然会感到一抹失落……

    然而接着，他就猝不及防地见到，岑雁居然是走到陷阱那边，真的径直跳进去了！

    “啊”的一声！

    岑雁发出一声尖叫，接着就没有了任何声音……

    这丫头！

    纪云湛太过于震惊，呆立在原地须臾。

    待他反应过来，就是立即狂奔到陷阱边儿上，往里头一看。

    只见岑雁正低着头，捂着右腿膝盖，想必是摔伤了。

    “你是傻子吗？你就这么喜欢跳这个陷阱？”纪云湛说不出来自己心里为什么那么气，当即不客气地骂道。

    “你不是不想救我吗？那还来管我做什么？我就是喜欢跳，你心里如意了吧！”岑雁也很生气，似乎还很疼，眸子里带着泪花，说话时倔强地仰头望着他，那泪花便一闪一闪的，看起来有种说不出来的楚楚可怜。

    “我什么时候说不想救你了？我也没有说过你跳了，我就如意了……”纪云湛话语里先前那股冷漠的气势，不禁弱了下来。

    “你嘴上没有说，可你脸上摆出来那样一副表情，难道不就是告诉我，你的心里就是那么想的？”

    岑雁就算是委屈着，也咄咄逼人，“我知道，上次我骗了你，你不肯原谅我，只怕一直后悔救了我这个谎话精！那我这一次过来就向你赔罪！上次求你救我，是我错了！所以我再跳一次，你不必救了！就让我在这个陷阱里自生自灭吧！万一来一场暴雨，那就更好！把我淹死好了！”

    岑雁气呼呼的语气，说出的话却像刀子一样，一下一下地扎在了纪云湛的心头。

