    半小时后。

    陈金强把车开到了老地方，一处偏僻的小树林里。

    这里几乎没什么人会路过，他的第一次作案地点都会放在这里。

    只是，这会儿是大中午，在车里有些不方便，但是在草地上，好像又有些不安全。

    毕竟他不能保证有没有会路过这里。

    想了想，陈金强继续往前开，朝着郊区开过去。

    ……

    高雯他们几个在配比过程中，遇到了一些困惑。

    可是温夏还没有回来。

    黛西有些疑惑：“夏总监给我们去买咖啡的时候，没说要去做别的事情，只说买完咖啡就回来，可是这都很长时间了，咖啡都能买几回了吧。”

    高雯还是没有打通温夏的电话。

    她觉得有些奇怪，立刻冲上了顶层，来到了总裁办公室，把这件事汇报给战司宴。

    战司宴拧紧眉，以最快的速度攻略了咖啡店附近的监控，发现温夏在买完咖啡之后遇到了一个出租车司机，然后上了出租车。

    只是，她的样子看上去有些不正常。

    战司宴心里咯噔一下，而追踪温夏手机的系统也展示了定位，温夏目前的位置正在郊区！

    战司宴猛地站起身来，以最快地速度冲出了办公室。

    等开车疾驰飞出停车场，他才想起来让成帆带保镖跟上，他急红了眼，疯了似的在路上驰骋着。

    他的第一直觉就是，温夏被绑架了！

    ……

    温夏感受到了一路的颠簸。

    这里是一处荒无人烟的郊区，似乎是等待开发的地段。

    最终，陈金强把出租车停在了一处废弃仓库前。

    “小美人，今天就委屈你跟我在这里乐呵乐呵，这大白天的，我也不能跟你露天，你说对吧？这里的仓库是废弃的，不会有人来，还没开发呢，所以你不要担心被别人看见，嘿嘿嘿……今天，只有你我两人的秘密快活！”

    陈金强猥琐地笑着，从驾驶位下了车，然后将温夏抱起，朝着仓库里走去。

    温夏还有意识，两只眼睛睁得极大，眼泪从眼角滑出，可是身体四肢全都动不了。

    “别哭啊小美人，这里虽然脏，但我车上有个垫子，我这就去拿！”陈金强先把温夏放在了堆着灰尘的水泥地上。

    然后他急吼吼地转身，朝着出租车跑了过去，从后备箱拿了一条破旧的毛毯，正准备往仓库里走，突然瞥到他放在车上的温夏的手机。

    他把手机也拿了，又急吼吼地进了仓库。

    他把毛毯垫在地上，然后把温夏抱着放了上去，又当着她的面把手机开了机。

    陈金强一开始被冲动懵逼了双眼，现在冷静几分，就变得警惕起来。

    温夏是去买咖啡被掳走的，一直没回公司肯定会引起别人的疑心，他要开机看看有谁给温夏打了电话。

    温夏用着还能动的眼睛，狠狠地瞪着陈金强。

    陈金强一巴掌甩过去，温夏却不觉得疼，只觉得脸颊是麻木的，毫无知觉。

    陈金强握住她的手指头，一个个地试了过去，用指纹锁解开了手机，这才发现有个叫高雯的女人给温夏打了好几个电话。

    高雯？

    这个名字陈金强在姜茵茵那边听到过，好像是个总监。

    他立刻回了条信息过去：【高总监，我有点事要离开一会儿，争取下午回来。】

    温夏费劲地抬起手，可是整只手都是麻木的，眼前就是自己的手机，她想抢走手机拨打求助电话，可却无能为力。

    看到她的企图，陈金强得意洋洋地把屏幕转过来，放到温夏的眼前给她看，呵呵笑道：“看吧，我帮你和这个高雯说好了，你下午会回去的。你这个药也没中多少，估计过两个小时就能好了，到时候咱们也玩得结束了，怎么样？天衣无缝吧？”

    温夏张着口，可是什么话都说不出来。

    心头只有深深的绝望，无力反抗的绝望。

    为什么要让她遇到这种事？

    为什么！

    陈金强把手机放到一旁，弯下腰朝着温夏凑了过去，迫不及待地嗅着她身上的芳香。

    “好香，好香……”

    温夏浑身颤栗，痛苦地闭上了眼。

    “啪”的一声，陈金强一巴掌甩在了她的脸上。

    可温夏察觉到的只有麻木和麻木，根本没有痛感。

    但陈金强骂骂咧咧地叫唤着：“你也不想下午顶着肿脸被人发现吧？不许闭眼！必须看着我！”

    他露出一排大黄牙，威胁着，命令着。

    温夏发现了，陈金强也许有点强迫症，于是她只能继续闭上眼做着斗争，她不能就此甘心。

    “啪”的一声，陈金强又是一巴掌甩在了她的脸上。

    温夏漠然地睁开眼，就见陈金强龇牙咧嘴地指着她：“我都说了不许闭眼，必须看着我，你听不懂吗？”

    温夏继续闭上了眼。

    陈金强气急败坏，伸手扯住她凌乱的秀发，温夏察觉到头皮被拉扯，可是因为药性的缘故，她感觉不到疼，只有麻木的那种牵扯感。

    她狠狠地瞪着陈金强，不甘心就此屈服。

    陈金强气死了，从破旧工装裤的口袋里掏出了自己的手机，然后直接扯开了温夏的衣服。

    “咔嚓咔嚓”，不断地朝着她拍照。

    “贱人！不听话是吗？那我就把你全部扒光，拍你的照片穿到网上，让所有人都看看你的身体，这个主意怎么样？”陈金强奸笑着。

    温夏看着自己衣不蔽体，听着男人叫嚣的话语，瞳孔剧烈地收缩着，眼泪簌簌簌地从眼角滑落。

    “很简单，只要你乖乖地服从我，今天就只是我们两个人的世界，我不会伤害你的。”陈金强好说歹说。

    温夏知道，没有人会来救自己……

    在这一刻，她甚至想死的想法都有了。

    就算是死，她也不想被这种男人触碰。

    可是，可是她的三个孩子该怎么办……

    阿夜阿懿，还有小爱，她好不容易认回了阿夜阿懿。

    她还没有照顾三个孩子长大成人……

    温夏绝望地闭上了眼睛。

    “嘭！”

    突然一声巨响。

    紧接着，“啊”的一声惨叫。

    陈金强倒在地上，他的手臂渗出汩汩鲜血，疼得他浑身抽搐。

    温夏睁开眼，高大的身影逆着光，宛若天神降临。

