    第二天一大早，阳光明媚，晴空万里。

    道九言从楼上走了下来，发现宋临雪三女正在吃饭，除了宋临雪已经穿戴好了之外，冷行云和闫婉清的身上都只是穿着一件睡衣。

    尤其是闫婉清的睡衣，款式略微清凉。

    冷行云见状，对着闫婉清说道：“婉清，你穿得这么漂亮，是想招风还是引狼入洞呢？”

    “行云，你话里有话呀，不过呢，身为女人，不把自己打扮得漂漂亮亮，还活着有什么意义！”闫婉清语不惊人死不休的说。

    冷行云一阵汗颜，心想果然是引狼入室了，早知道这样的话，昨天就不应该心软让闫婉清住进来。

    现在好了，她打扮这么漂亮，为的不就是勾引道九言吗？

    冷行云脸色变得很难看。

    宋临雪却在一旁直笑。

    就在这时，楼上传来了脚步声。

    “哼，你把狼招来了！”

    正在吃早餐的冷行云见到道九言从楼上下来之后，小嘴嘟哝的说了一句，很是生气。

    突然，她站了起来，跑到道九言面前，快速地道九言的脸上亲了一口，亲密地说道：“九言，早上好！”

    说话的同时，她还不忘记向闫婉清递去挑衅的目光。

    那意思仿佛在说，不服你来呀！

    道九言一怔，不由地是紧锁眉头，心中暗自提防起来。

    如果这个吻是其她人给的，道九言绝不会胡思乱想，反而会无比开心。

    然而，这个吻他的人是冷行云。

    那他就要好好考虑一下，别到时候被冷行云给坑了。

    “你什么表情，难道我亲你，你不开心吗？”

    看到道九言那如同吃屎的表情，冷行云很是生气。

    “我真开心不起来，我怕你坑我！”道九言实话实说，不由地后退一步，和冷行云拉开了距离。

    “道九言，你什么意思？”

    道九言的举动让冷行云更加愤怒了，不等道九言回话，举起两只手就像道九言扑了过去。

    道九言急忙闪躲，两人在房间内追逐起来。

    “婉清，继续吃饭，不用管他们两个，从小到大就这样，习惯就好了！”

    宋临雪讪讪一笑，并没有去理会道九言和冷行云。

    闫婉清听后，眼中闪过一抹失落和嫉妒之色。

    此时她多么希望和道九言打闹的那个人是自己。

    吃过早餐后，几个女人都去上班了，家里又剩下道九言一个。

    “看来要找点事做了！”

    道九言叹了一口气，就在这时，手机响了起来。

    拿起一看，电话竟然是林虎打来的。

    “喂，林虎，有事？”

    “老大，告诉你一件好事，今天在咱们南江将举行一场大型的特殊拍卖会，你要不要来？”林虎问道。

    道九言连考虑都没考虑，直接答应下来，“行，你过来接我吧！”

    “好的，老大，我正往你那走呢！”林虎说道。

    “嗯，行！”

    道九言说完，便挂断了电话。

    几分钟后，林虎来了。接上道九言后，向着拍卖会现场驶去。

    半个小时后，他们来到了目的，当看到远处停放的所有豪车时，道九言疑惑地问道：“林虎，怎么这么多车？怎么还有外地牌照？”

    林虎说道：“今天这个拍卖会之所以特殊，是因为面对的人全是武者，不仅仅南江的武者会来，还有许多外地的人也都会赶来！”

    道九言点了点头。

    此时算是明白了林虎为什么会说这次的拍卖会特殊。

    原来是针对武者所举办的拍卖会。

    如此说来，拍卖会上一定会有好东西出现了。

    想到这里，道九言的眼中闪过一抹期待之色。

    停好车后，两个向着拍卖会大厦里面走去。

    在大厦门口站着一排黑衣男子。

    令道九言惊讶的是，这些黑衣男子居然都是先天武者。

    一旁的林虎说道：“老大，如你看到的一样，这家拍卖场的来历极为神秘，与武者竞技场一样，在国内有着很大的影响力。据说是九大门派之首昆仑派的产业！”

    道九言点了点头，不过当听到昆仑派的字眼时，眼中闪过一抹阴冷。

    “请出示邀请函！”一名黑衣男子对林虎说道。

    林虎正准备拿出邀请函时，身后突然来了一群人。

    为首的是一个年轻男子，后面跟着一名老者和几个中年人。

    他们有说有笑地闯了进去，对于门口的那些黑衣人直接选择了无视。

    “请出示邀请函！”刚才那名黑衣男子拦住了对方的去路。

    “滚，这位可是秦家的秦五少爷，你他妈的也敢拦！”

    一个中年男人愤怒地冷哼，同时释放出他那宗师境的气势。

    强大的气势逼迫那名黑衣男子差点跪下。

    这时，秦五少身边的老者摆了摆手，掏出一份邀请函递给了那名黑衣男子。

    当黑衣男子看到老者的邀请函带着金边时，顿时大吃一惊。

    这种带金边的邀请函，可只贵宾才能拥有。

    他连看都没看，直接恭敬地把邀请函还了回去，“对不起，打扰了，请进！”

    老者微微点头，放好邀请函后，对着身边的秦五少说道：“五少爷，咱们进去吧！”

    “好！”秦五少微笑地点了点头。

    道九言看到这些人时，微微皱眉，特别是当他看到那个老者时，感觉有一种深不可测的感觉。

    这个老者绝对是一个可怕的高手，就如那天在湖边遇到的那个垂钓的老者一样。

    气息内敛，给人的感觉就是普通人一样。

    林虎拿出两份邀请函，递给了黑衣男子。待其查看后，更和道九言走进大厅。

    “林虎，刚才的那些人，你认识吗？”道九言低声问道

    林虎摇了摇头：“我不知道，不过我肯定他们绝不是咱们南江人。特别是那个姓秦的年轻人，他应该是帝都秦家的！”

    道九言点了点头，认同林虎的话。

    进入拍卖会场，四周的人很多，全都是武者，实力最低的也是后天中期，后天后期的武者更是随处可见。

    道九言甚至还看到了几名大宗师境的强者。

    这让道九言很是震惊。

    看来这次的拍卖会一定会有好东西出现，否则的话，这些大宗师强者又怎么可能会亲自前来。

