
　　经历了半魔之乱，朔方城难得的平静了几日，苏云的日子也变得简单起来。

　　他每天按时去格物院“上课”，监督格物院的一众刺头，中午回山水居，与池小遥一起烧菜做饭。——若是不想做饭，他们便会带着三个小狐妖出去吃饭。

　　下午，苏云还要去格物院“上课”，继续监督一众刺头，晚上回去烧菜做饭，晚饭过后和池小遥一起刷锅洗碗，哄青丘月、狸小凡和狐不平睡觉。

　　池小遥还要与他一起在山水居的修炼室里修炼一段时间，书怪莹莹指点她如何修行《螭龙骊渊变》，之后两人才会互道晚安，各自回房歇息。

　　晚上的梦境中，苏云陷入沉睡，精神纯净，性灵壮大，他的灵界与青丘月、狸小凡和狐不平的灵界相连。

　　书怪莹莹会在这几个灵界中跑来跑去，和苏云的性灵一起监督三个小家伙修炼。

　　只是苏云的灵界还不能与池小遥的灵界相连，两人之间还没有亲密到可以灵界互通的地步。

　　这种日子过得简单而充实，少女梧桐甚至还赚了点钱，把欠苏云的钱还了。

　　白月楼也在努力的攒钱，等攒够了钱，便打算挑战苏云。

　　至于李竹仙则是他们之中第二有钱的主儿，几乎每天都要花三块青虹币挑战苏云，苏云收了钱，却也认认真真的指点她修行。

　　而且，李竹仙还有钱去裘水镜那里求学，甚至还有钱带上自家不争气的哥哥李牧歌。

　　李竹仙的修为进境堪称神速，让格物院其他人羡慕不已。

　　当然苏云的进境极快，因此才能指点李竹仙，而他的修行进境之所以这么快，则是来自莹莹的指点。

　　莹莹因为是文渊阁的书怪，文渊阁中所有藏书她都烂熟于胸，倒背如流，指点苏云轻而易举，苏云在与李竹仙交手时，发现李竹仙的破绽，指点她自然也是得心应手，让李竹仙进境神速。

　　不过，苏云进步虽快，但在格物院众人之中他并非是最快的那个。

　　最快的还是少女梧桐。

　　梧桐而今已经开启了六大洞天，几乎是两三天便打开了一座洞天，修为进境之快，让苏云压力倍增。

　　其他人无法看到梧桐的本体，也无法看到她修炼时的异象，只有苏云能够看到这女子修炼时，六座乌黑的洞天漂浮在格物院的上空！

　　那六座洞天漆黑一片，扭曲旋转，像是有无数魔头在洞天中飞行，狰狞，恐怖，邪恶，却又深邃！

　　苏云甚至观察到梧桐的性灵。

　　她的性灵身上有魔龙缠绕，魔龙冰冷如铁，当苏云在注视它时，魔龙阴森的目光也在注视着苏云。

　　“真是可怕的女人。”

　　苏云心中默默道：“半魔李将军等人离开朔方之后，人魔梧桐开始飞速汲取朔方的魔性了，没有半魔和她争夺魔性，因此她的修为提升速度越来越快。”

　　书怪莹莹猜测道：“这就是李将军等人入魔遭劫的那晚，人魔梧桐没有出手，帮助李将军等人化解魔性的原因。”

　　这女孩没事的时候，总是会躲到他的灵界中，偷听他的心声。

　　不过，莹莹聪慧过人，总能发现常人发现不到的地方，对苏云有很大的帮助。

　　“再积累几日，你便可以尝试着直接开启第六洞天。”

　　莹莹检查苏云的修为和性灵强度，很是满意，道：“洞天分为清虚、空明、太玄、玄极、九室和玉清，这六大洞天是前辈先贤从无数次修炼中，琢磨出的灵界六洞天。”

　　她不知从哪里翻出一本书，轻轻打开书，只见无数文字图案从书中飞起。

　　苏云的性灵仰头张望，只见这些文字说的是旧圣发现灵界六洞天的经历，而图案则是旧圣在打开灵界六洞天时的异象。

　　苏云查看这些异象，发现这些文字图案中，古圣的灵界分为多重，第一洞天清虚天位于第一重灵界，而洞天则是扎根在第二重灵界之中。

　　第二洞天空明天是更深层次的洞天，位于第二重灵界之中，但是却扎根在第三重灵界之中。

　　以此类推。

　　到了第六洞天玉清洞天，这座洞天位于第六重灵界。

　　苏云一点点细细查看，看得越多，领悟便越是清晰。

　　洞天，像是一条通道，通往下一个灵界的通道。

　　洞天之中之所以天地元气更充沛，修炼速度更快，其实并非是洞天的作用，而是灵界的作用。

　　而开启洞天，实际上相当于提前将下一重灵界打开，虽然打开的是一条通道，但可以让性灵获得极大的提升，修为实力都会因此飞速增长。

　　苏云看完所有文字图案，停留在第六洞天玉清洞天的异象前，沉吟片刻，道：“莹莹，前面的洞天都是扎根在下一重灵界之中，汲取那个灵界的天地元气。那么，玉清洞天是扎根在哪个灵界之中？”

　　莹莹露出欣赏之色，鼓励道：“继续问下去。”

　　苏云围绕玉清洞天走动，心中的疑惑更浓，道：“倘若第六洞天玉清洞天吸收天地元气更快，吸收的元气更多，说明在第六重灵界之外还有一重灵界。那么为何旧圣先贤，没有打开这个第七重灵界？”

　　莹莹拍着翅膀飞起来，笑道：“大部分人，只是求其然，不求其所以然。面对旧圣先贤传下的知识，往往都是知道了，而不去想为什么。只有少数人才会探求所以然。天道院中的士子，很多都在探求所以然，积累下不少知识。”

　　她飞起的一刹那，一本又一本书从她的翅膀下飞出，一本本书籍光芒绽放，文字图案从书中喷涌而出！

　　很快，苏云的灵界便被数不清的文字图案所充满。

　　数不清的声音传来，到处都是疑问句，赫然是天道院的历代士子在修炼到蕴灵境打开第六洞天之后，都发现了这个问题，他们都开始尝试发现是否还有第七洞天。

　　苏云漫步在图文的海洋之中，一本又一本书读去。

　　天道院士子在这个境界时，尝试寻找第七洞天，但他们大部分人都折戟沉沙，没有发现第七洞天的踪迹。

　　这些疑问句，便是他们遇到的一个个难题。

　　不过，苏云很快发现，有些士子在这个过程中另有一些奇妙的发现。

　　他们深入探寻第七洞天时，发现了各种奇妙的现象，比如开启第六洞天后会有一种虹吸现象，第六重灵界中所蕴藏的天地灵气会无形之中变多一些。

　　还会出现扩张现象。

　　第六重灵界会再度扩张，变得比以前更广。

　　除此之外，还有性灵上的一些奇妙现象，比如性灵更加纯粹，映照的神通更加清晰，威力更大更强等等。

　　只是他们发现的异象虽多，也意识到肯定有第七重灵界，但谁也无法寻到这一重灵界，更无法将第七重灵界打开。

　　“他们称之第七灵界，很多人尝试打开更多的第六洞天，把第七灵界找出来。”

　　莹莹飞在苏云周围，轻轻吹了口气，苏云浏览过的图文纷纷收缩，化作一本本书籍落下，道：“这里面便包括薛太常、裘太常、曲太常等人。”23sk.Com

　　她留下最后几本书的图文，道：“这便是他们留下的记录。”

　　苏云仰头看去，心中震撼莫名。

　　只见薛青府、曲进和裘水镜三位天道院的领袖，选择的都是同一条路，那就是尽可能多的打开第六洞天！

　　他们的修炼途径与其他人不同，其他人把六大洞天开启一遍便可以了。

　　而他们在开启第六洞天之后，继续开启第六洞天，一直开到自己无法继续开启为止！

　　这里面，曲进曲太常开启的洞天数量最多，有多达四十六种第六洞天！

　　裘水镜开启的第六洞天数量也不少，多达四十三种。

　　薛青府开启的第六洞天数量最少，但也多达三十五种！

　　这三位太常留下的图文中，充满了各种奇异的符号，各种计算运算公式，复杂至极，深奥晦涩。

　　他们用这些计算来确定不同的第六洞天的方位，然后轰开第六洞天。

　　其中，甚至有许多符文、计算公式、运算公式，是他们临时创出来的，根本没有公布于众！

　　这就更加难懂了。

　　“好在他们运算的时候，我都在场。”

　　书怪莹莹笑道：“他们三人在旧圣绝学和新学之间都有不凡造诣，是旧学的集大成者，也是求学过新学术。我将他们的符文公式换算一下，你再看，便可以看得懂了。”

　　她轻轻挥手，苏云面前，裘水镜、薛青府和曲进的各种符文、公式顿时变得清晰起来，不再那么晦涩难懂。

　　“开启第六洞天，需要复杂无比的运算，他们在旧学和新学的基础上，先后算出来第六洞天的方位。”

　　书怪莹莹挥手，虚拟出这些第六洞天，道：“我发现，他们一共计算出七十二种不同的洞天方位。倘若把这七十二种第六洞天连在一起，你会发现……”

　　苏云仰头，看到了莹莹显化出的七十二座洞天，这些洞天，没有全部分布在第六灵界，甚至出现在第五灵界，第四灵界！

　　苏云甚至还看到第一灵界中也有一座第六洞天！

　　莹莹运转法力，将这些洞天串联，然而连线杂乱不堪，根本没有任何规律。

　　莹莹喘了口气，道：“你会发现，第七灵界，根本不在一个平面上！第七灵界，其实是一个碎片！”

　　苏云看着眼前这一幕，心头震撼莫名。

　　“第七灵界，其实破碎成七十二块，所以他们计算的时候，会算出不同的结果。”

　　书怪莹莹指着第一灵界中的第六洞天，道：“所以，你有可能直接打开第六洞天！”

　　宅猪：书友们别忘记投票哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十三章 第六洞天与第七灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 