    唇角还残存着些微妙的触感。

    有一点点的凉，带着她惯常用的果味洗发水的味道。

    清辉小耳朵蹭过的感觉……

    盛君殊微微直起身子来。

    低骂了一声。

    好歹……现在也要表现的正经一点吧？

    但有点控制不住，想要再凑近一点。

    让小姑娘愿意在他怀中打滚才好。

    这种感觉来势汹汹，让他压制不住。

    眼前不自觉的又是浮现出小姑娘红润的唇。

    他搭在额头的手放下来，直起身子，唇凑到自己手中拿着的那玻璃杯的杯口。

    水杯之中的水一饮而尽。

    清凉的水并没有将身体的冲动给压制住。

    反而愈演愈烈。

    毕竟——他用的是小姑娘刚刚喝过的水杯喝水。

    啧……要了命了。

    将杯子随意往桌子上一放。

    盛君殊修长好看的手撑住自己的额角。

    想要做很多事情。

    但有点担心自己的举动将小朋友吓到了，加上还剩下两个比较难糊弄的兄弟。

    只是有一点可以确定。

    他，并不满足这样的距离。

    找个理由。

    得找个理由。

    再靠近一些，能再做出一些亲昵动作才行。

    ***

    网络上关于成安郡主扮演者是清辉的事情很快就传了出去。

    不仅仅是清辉的黑粉开始喷，原作的小说粉在得知清辉之前没有演过其他电影，上来第一部就是重要女配的时候，也是开始喷。

    并且不断的表示着对于盛世的失望。

    而也是巧了，《洛安纪事》之中的女主扮演者，正是尤夏。

    对于盛世的决定，她显然也是有点不能理解，但也没有说什么，只是在开机之前，对清辉都没有要搭理的意思。

    而清辉本身也是个自动忽略周围人存在的，于是乎两人谁都不搭理谁，倒也没有出什么事情。

    拍摄的地点位于距离盛世不远的一处影视城。

    开拍的当天，清辉之前录得节目也是要播放了，网络上嘲讽的声音自然没停。

    而清辉向来不关注这些，第一天并没有她的什么戏份，主要就是去露了一个脸，看看其他的演员怎么拍。

    也算是盛君殊让清辉提前来适应一下氛围。

    他还有工作要处理，只留下了一个新招来的小助理，说是等下班了之后，再来接她。

    而原本的那个助理原蓉，之前倒是真的有想要找事情的心，打算添油加醋的将清辉的任性什么的爆给那些营销号，只不过盛君殊早有预料，早早的处理警告了，对方这才是没再敢有什么举动。

    第一天的戏拍完，天色已经暗了下去。

    看着周围人散场，还不到盛君殊过来的时间，清辉就带着那小助理往外走，打算在外面等着。

    尤夏累了一天，早早的等在了门口，等自己的保姆车开过来，她的助理好像回到片场给她拿东西去了，只剩她一人带着帽子墨镜，低调的等在一边。

    清辉没多看，只是探着小脑袋看了一眼天空的月亮。

    今天的月亮不好，不亮。

    而且，又没有架打，日常上锈。

    小姑娘软软的叹了一口气，低着小脑袋，刚刚往前走了两步，只觉得眼睛余光里似乎划过一道寒芒。

    是什么锋利的金属的光。

    清辉敏感的打架神经瞬间被调动起来，颓然大眼一亮，瞬间扭头。