    第４９章客卿长老，那个女人

    “我肯定不躲，你们来就是了。”

    谢峰笑了笑说道，心中却是想着，“三天？我肯定等着，如们你们上得了天剑峰的话……”

    这一下，四周却是炸了。

    “李浩这是挑战吗？那小子才武真六重吧？什么人啊，这也能成为我罗天门弟子。”

    “他是段天，拿入门令进来的，上次偷袭掌煽苏仑的那个，还得了天地长歌经。”

    “原来是他，三天后李浩去采药，他敢去拦吗？”

    “听说他是武体境吧？得了天地长歌经，也能修炼到武真六重了？”

    “也不知道是怎么回事，不过现在才武真境六重，潜力也有限了。”

    “三天后有好戏看了。”

    “有什么好看，这小子要是敢出现，小爷把名子倒着写。”

    众人看着谢峰，满脸的鄙夷。

    “肃静！”

    这时，一名绿袍老者，出现在传道殿上空，缓缓降落下来。

    顿时全声掉针可闻，没有人敢说话，绿袍老者乃是罗天门主峰长老。

    因无人知道其姓名，他又向来只穿绿袍，所以许多人称为绿袍长老。

    “有请姬长老！”

    绿袍老者向四处扫了一眼，满意的点了点头，大声说道。

    随之，一道身着银色劲装，身披白袍的修长身影，从后堂中走出。

    此人头戴紫玉冠，面蒙黑纱，一双眼眸如星辰般，熠熠生辉，又如星空一样神秘诱人，分明是一名男装的年轻女子。

    “这就是姬小小长老？”

    “姬长老是一位年轻的绝世美人！”

    所有的弟子都惊呆了，一阵阵的惊叹。

    这样出色的人物，简直如同天人，罗天门的弟子也不多见。

    那蒙着黑纱的脸庞，更是让人忍不住，想多看两眼。

    不知黑纱之下，是怎样的容颜。

    众人都是以为，这客卿长老最年轻也是中年，但从那光润鉴人肌肤看来，此人分明是一名二十岁左右的女子。

    而且，还很可能是一名倾世的美人。

    “是她，姬小小？”

    谢峰看着殿内这位客卿长老，不由的苦笑。

    虽然看不清面容，便此女，分明就是天临城外遇到的，女扮男装的女人。

    虽然从儒装换成了武服劲装，但那双会勾人的眼睛，化成灰谢峰也能认得。

    “客卿长老，姬小小。”

    谢峰一阵无言，此女能成为罗天门的客卿长老，不论是修为还是地位，恐怕都不可想像的。

    不过，有一点倒是可以放心，此女到罗天门来，显然不会是为了血灵参。

    否则，以此女的修为实力，只怕一个指头就能杀了自己。

    而且，谢峰在天临城也感觉到了，血灵参对她来说，绝不是什么志在必得之物。

    想着，谢峰便淡定下来，反正例行公事。

    等此女讲武传道结束，自己便回天剑殿，想必以后也不会有什么交集了。

    谢峰决定，这次一定要泯然于众，千万不要让她注意到自己。

    姬小小站在台上，长身玉立，眸光含笑，扫了一圈，全场都安静下来。

    似乎发出一点声音，就会惊扰这绝世天颜。

    “罗天十殿，弟子可都到了？”

    姬小小问道。

    声音如同中银铃轻歌，气场却是莫名的强大。

    “回长老，天武殿弟子在。”

    “天刀殿弟子在。”

    “天丹殿弟子在。”

    殿中响起的声音，都激动得有些颤抖，再高傲的弟子，也矜持不起来。

    各殿弟子纷纷报了名，只缺一个天剑殿。

    “天剑殿弟子在何处？”

    姬小小问道。

    殿中的弟子环目四顾，殿外的弟子，也都看着谢峰两人。

    “弟子在此。”

    谢峰看了身边有些呆滞的许航一眼，暗骂一声没用的家伙，勉强应了一声。

    “何在？莫非天剑殿的弟子偷懒，上前来！”

    姬小小面色微微一冷，轻喝道。

    “姬长老，天剑殿弟子总数不过十几人，全部来了也是不多。”

    被人让到最前面的李浩，挺立着说道。

    这位客卿长老的风姿，让他有些难以自持，以致向来冷静的他，忍不住的开口接话。

    若是能引起这客卿长老的关注，除了其它好处，说不定还能借机亲近一番。

    “你是哪殿弟子？”

    姬小小向他看了过去。

    “弟子乃药王郑经弟子……”

    李浩心中一喜，略带得意的答道。

    “你是哪殿弟子？”

    姬小小目中吐出寒光，重复道。

    “弟子为天武殿……”

    李浩面色微变。

    本是想说自己是药王郑经的弟子，而郑经也是客卿长老，与这位姬长老地位相同，必然可以引起其关注。

    没想到，这姬长老根本不给面子。

    “本座只问天剑殿弟子，何时让你说话，到殿外跪着。”

    姬小小看都不看，直接打断说道。

    李浩面色大变，双拳紧握，众目睽睽之下，这位长老竟然让他下跪！

    从他获得机遇崛起之后，还没有受过如此羞辱。

    一时之间，李浩有种想要爆起的冲动。

    “姬长老……”

    这时站在一旁的绿袍老者眉头微皱，顿了一下，上前轻声，道：“李浩此子会郑玄长老的弟子，不如给郑长老个面子如何？”

    “呵呵，也罢，那就让他去外面听着，免得说本座没有气量，以大欺小。”

    姬小小目中含着微笑，说道：“外面的天剑殿弟子，进来吧。”

    “李浩，还不谢过姬长老。”

    绿袍老者点了点头，看着李浩。

    “多谢姬长老大量。”

    李浩面色恢复了平和，对着姬小小恭恭敬敬行了一礼，转身向外走去。

    不过，他的双拳依然紧握着，这一次就算不用下跪，脸也丢尽了。

    “这女人是什么意思，故意挑起我和李浩的争斗？”

    谢峰看到殿中动静，虽然置身事外，却有一种感觉。

    不过，他也无所谓，拉了拉许航，走入殿中，和走出来的李浩擦身而过。

    李浩低着头，眼皮低垂着，接近谢峰是眼皮抬起，目中涌着无尽的怒焰。

    “这小子在女人那碰了壁，是要把火撒在我身上了，有意思。”

    谢峰见状，脸上露出吟吟笑意，尽的嘲讽，一种你尽等来的表情。

    无言擦身，杀机暗涌。

    谢峰和许航大步走入殿中，众人不甘，也只能让开，长老之命不可违。

    “见过姬长老。”

    谢峰走到姬小小面前，面无表情，好像从来没有见过她一样。

    “可以开始了！”

    姬小小也毫无反应，向着绿袍老者点了点头。

    “好了，都静下来，下面有请姬长老讲武传道。”

    绿袍长老宣布说道。

    “本座这一次所要讲的，是武道之中肉身锤炼和肉身力量的重要性，讲完之后，本座会提出一个问题，若答案能让本座满意者，重赏！”

    姬小小站上前，宣布之后，便是开讲，“相传于远古，天下武者分为两派，修炼方式各有不同，一为炼气士，一为炼体士……”

    长发如瀑，目如悬星，声若银铃，气质出尘。

    在场的弟子，不知不觉的投入到姬小小的演讲之中。

    “这女人，还有这一面……”

    谢峰也有些意外。

    原本他觉得此女有些古怪，反复无常，甚至疯疯癫癫，没想到有这种气质。

    高台上的男装女子，确有绝代的风采。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

