    孙鑫在此时虽然说是挺累的，而且知道妻子每天也都是挺不容易的，在这里不仅仅要管着家里的事情，而且还怀着孕。

    现在居然还在这里担心着自己，所以在听到了妻子这样说之后，就直接一把拉住了林沐然。

    “你现在还是在这里先好好的休息一下吧，而且我看得出来你的状态虽然说是强撑着也是比较好的样子，但你完全就是在这里强颜欢笑。”

    他说到了这里之后，也就直接停顿了一下，看起来语气都已经是变得严肃了不少，随后也就直接继续说。

    “如果要真是这样的话，那我宁愿你在这里直接把自己最真实的意思给表达出来，而且不要在这里勉强自己，毕竟我是见不得你委屈自己的。”

    要知道自己可是一个大男人，而且每天都是在外面奔波劳累着，所以根本就没有办法在这里做到足够的关心自己的妻子。

    所以如果要是有一些时候看不到自己的妻子，因此而直接受了委屈的话，那么自己肯定也是不可能会去管他的。

    但是现在既然都已经看到了，那么自己就不能够不管不顾，而且要把这些话全部给说清楚。

    孙鑫说的这些话那可都是特别认真的，而且在说完了这些之后更是直接就强调了一下。

    “你可一定要把你自己的心里话全部给说出来，不要想着在这里哄骗我，不然我只会变得更生气的，所以你一定要记住了。”

    林沐然是真的没有想到对方居然会这样说，在听完了这些之后多少是有一点意外的。

    可是也知道他不管再怎么样都是为了自己好的，而且希望自己的身体可以照顾好。

    “虽然说我的心里真的是有一点不太高兴，而且有时候再替你劳累，但那也是非常非常正常。”

    林沐然说着也就直接淡淡的笑了一声，而且在最后好像都就是把这一切全部都给想开了。

    “毕竟你要知道我们如今都已经是成年人了，而且如果要真的是不能再去想这些事情，每天都是在那里傻乐和，那才是一个傻瓜呢。”

    更何况这才是最不切实际的，也不能够像电影里演的那样子吧，毕竟如今他们每天的日子这才叫做生活。

    孙鑫本来也都是挺着急的样子，可是在听完了妻子说的这些话之后，一下子也就直接陷入到了沉默之中，毕竟也知道说的这些挺有道理的。

    更何况在这样的一个情况之下，自己其实能够做到这样子，那的确也是挺不容易的，而且能够让妻子理解自己。

    要是放在以前的话，自己那也都是想也不敢想的，更何况林沐然以前也不可能会这样配合自己。

    不管遇到了一些什么样的事情，那也都是会尽可能的想着帮自己处理，而且不能够允许自己去欺骗她。

    林沐然看着孙鑫沉默的样子，就知道对方都已经是陷入到了遐想之中。

    自己如果要是在这里一直说下去，就已经变得没有任何意义了。

    “好了，我也知道你现在挺累的，那你就一个人在这里先好好的休息一下吧，有什么其他的事情你也可以再找我。”

    林沐然说完了之后也就直接淡淡的笑了一声，随后也就准备要直接离开了，也没有必要一直讲下去。

    孙鑫就这样一个人在书房里面呆着了，可是在随后也就直接笑了一下，没有想到自己现在的思想境界居然都不如林沐然。

    他虽然说也是低沉了一段时间，但是在随后的时候也就直接收拾好了自己的心情，而且在晚上准备要休息的时候就直接说。

    “老婆，我现在都已经想清楚了，你之前说的那些话挺有道理的，所以我一定会打起自己的精神的，至于其他的那些话，我也就不说太多了。”

    他在接下来对自己也都是有信心的，而且相信一定可以把这些全部都处理好的，所以没有必要讲一些其他的。

    孙鑫能够说出这些话那都都已经是挺不容易了，更何况好像都已经是真的给想明白了。

    林沐然看到了这里那其实也是挺满意的，而且知道自己不能够在这里要求的太多，否则的话那也都让他们在这里继续争吵。

    毕竟要知道如今可是好不容易才把他给劝说好，如果要是再吵起来的话，那才是真正的头疼。

    “那我们也就赶紧休息吧，还有就是你一定要记住了，接下来要是有一些我可以帮助到你的地方，你绝对不能够满足我，不然我也是会生气的。”

    林沐然看起来好像也是善解人意样的，就直接把这些话全部都给讲了个清楚。

    孙鑫本来也是想着要再继续多说两句的，但是随后也发现就算是在这里，一直给说下去那也都是没有用的。

    毕竟如今只不过就是纸上谈兵而已，如果要真的是想把这个事情给解决好，那还是要看实际行动。

    “好的，那我再接下来一定会把这一切全部都尽量的给做到最好的，而且不可能会让你们任何一个人对我失望。”

    孙鑫在随后好像都已经是变得心满意足了许多，而且就准备要直接休息了。

    这一天也就算是直接结束，虽然说是有着许多的事情，但是对于孙鑫而言，这也是一个不可多得的阅历。

    他仔细的想了想，自己现在肯定也都是要把这些宝贵的经验，全部给收藏起来的。

    毕竟没有谁的一辈子会是在那里一帆风顺的，而且自己只有把自己变得更加强大，才能够把这些事情处理的越来越好。

    在以后的时候这些路也就会变得更加好走了，而且也就没有人敢在这里继续欺负着自己。

    孙鑫心里默默的在想着这些事情，而且在想到了这里，总算也是变得舒服了许多。

    也就默默的直接睡着了，而且等到第2天早上要起床的时候，看起来都已经变得非常的精神。

    林沐然在一看到了对方的精气神之后，也就知道他肯定想明白了。

