    走出酒家，我还是为白震摇头，看来，他真的得入狱。

    轿车离开酒家，开向白震的别墅。

    路上，我打白依依的电话，把赖雪花要对白震出手的消息，跟她说一下。

    好一会，白依依没说话，但却听到她，低低的抽泣声。

    我没劝说白依依，他的父亲要入狱了，劝说她别哭没用的。

    “我在我父母别墅，你过来吧。”白依依终于说话。

    “我差不多要到了。”我说完挂断电话。

    这事吧，说麻烦是很麻烦，但也是解脱。与其老是担惊受怕的，倒不如早点做个了断。

    车子到了白震的别墅，我下车，用不着按门铃，大门敞开着。

    走进别墅，瞧着郭雄，跟几个哥们坐在树下。

    几个哥们看见我，腾地全部站起来。

    “杨总，赖雪花真要冲白董事长出手了？”郭雄着急问道。

    我点头：“赖雪花是这么说，但她会不会动手，我也不知道。”

    “他丫的，我倒是怕，他们会在监狱里，把白董事长……”郭雄打住，手却朝着脖子抹。

    “不会，这样做，对他们没好处。”我道。

    郭雄摇头，又是很无力的样子，往树下坐。

    我走向大厅，还没进去客厅，听到里面响着两个抽泣声。

    走进客厅，瞧白依依跟她的妈，都是粉腮挂着泪水。

    再看着白震，却反倒挺淡定，看见我立马站起来。

    “白董事长，你好！”我招呼，往沙发坐。

    正在抽泣的母女俩，都是看着我。

    我看着白依依，平时冷冰冰，很有女总裁的范，此时却也透出无助的眼神。

    “用不着哭，我不入地狱，谁入地狱。”白震道。

    我点头，差点给他鼓掌。

    “杨楚，请你不要忘记了，你答应我的委托。”白震道。

    “你说让我帮白董，我说过的话就是话。”我道。

    “好，有你这句话，我还有什么担心的。”白震大声道。

    我抬手摇：“先别管这些，已经到了这份上了，你们得预计，赖雪花让白董事长入狱，后续还有什么手段。”

    白依依抹着泪水也道：“你说，赖雪花为什么突然要出手。”

    我点头：“就是他们的资金问题，他们已经没有办法，要跟你们要回那笔本金。”

    “要回本金，也用不着对我爸出手呀。”白依依又道。

    白震也是抬手摇：“以赖雪花的为人，她还会打着夺取瀚宇集团的主意。我感觉，她只会出一只手，留有余地。”

    我心里又是震一下，看着白震。

    从白震的话里，我能感觉，赖雪花掌握的证据，足以致他于死地，或者是能够推跨瀚宇集团。

    真想不到，我掺和进来的坑，是这么大。

    突然，外面响起冷笑声，接着响起赖雪花的声音：“郭雄，别忘记了，你以前跟老娘，感情是怎样深。”

    我们都站起来，透过窗户，瞧赖雪花自已一个人，想要走进别墅，却被郭雄挡住。

    “让她进来吧。”我道。

    白震点头，又往沙发坐。

    白依依走出客厅，过一小会，带着赖雪花走进来。

    “杨楚，你果然在这。”赖雪花看着我，微笑道。

    “对，我说过了，我会帮白家的。”我也是微笑道。

    “咯咯咯！很好，依依呀，别忘记了，你是我的儿媳妇。”赖雪花笑着道，坐我身边。

    卧槽！这老娘们，学习我呀，手放在我肩膀上。

    “赖姨，听说你要对我爸出手，那我解除跟许忠的婚约。”白依依也道。

    “是吗？怕你不敢。”赖雪花又是微笑道。

    我点头，这老娘的口气，就如白震刚才说，只出一只手，还会留着更加致命的后手。

    白依依嘴巴动了动，没说话又坐下。

    赖雪花很娇的手，往我的脸摸。

    “干嘛？”我不爽道。

    “如果我没猜错，其实白依依喜欢你。”赖雪花微笑道。

    我点头：“喜欢我又怎么样。”

    “你休想，她一定就是我的儿媳妇。”赖雪花笑着道。

    我没说话，这时候，不应该激起这个恶毒，卑鄙的老娘们的性子。

    “白震，你自已打算，是要还我们的本金，还是还我们的股份。”赖雪花看着白震问道。

    “赖雪花，我就是给你，瀚宇集团的一半股份，你会更加狠。”白震也道。

    赖雪花点头：“这么说，我只能要本金了，不过跟你说，只是暂时要本金。”

    “你什么意思。”洪姨也问道。

    “咯咯咯！”赖雪花笑三声又道：“事情已经到了这地步，我也跟你们说白了，我要整个瀚宇集团。”

    “休想！”白震道。

    赖雪花又是点头：“我知道，现在你不会答应，所以我留有后手。给你老婆和女儿，留点希望，慢慢她们会受不了的。”

    这女人，说完了大声笑。

    卧槽！这笑声，透着恶毒，阴险，我差点打起哆嗦。

    “还有杨楚，你既然要趟浑水，那我也没办法。”赖雪花又是看着我微笑道。

    我也是微笑：“放心，这浑水我趟定了。”

    “很好，白震，那就把我们三千万本金，当然还有十几年利息，一起算吧。”赖雪花又道。

    “行，本金是你们的，今天肯定到账。”白震也道。

    赖雪花点头，手又是抚着我的脸。

    “噼”！我拍开她的手。

    “嘻嘻嘻，杨楚，我有这笔钱，足够让你的公司关门。”赖雪花又是笑着道。

    “是吗？以你们家那些废物，给你三个亿，也是赔光的命。”我也道。

    “好，那你就等着瞧。”赖雪花说完，突然脸朝着我凑。

    哇靠！我吓一跳。

    这他丫的，来真的，开启着清香。

    我抬手，将她的脸推开。

    “哈哈哈！白依依，我是你婆婆，我亲了杨楚。”赖雪花说完又是大声笑。

    这女人，就是这么得意，这么狂，我站起来。

    “想打我呀，到我的别墅，进我的卧室，我让你打。”赖雪花说完，笑得更欢乐。

    “我呸！”我差点吐出口水。

    “嘻嘻嘻！我走了，放心，今晚，让你们一家过最后的团圆夜。”赖雪花说完，笑着走出客厅。

    这老娘们的笑声还没消失，白依依跟她的妈，又是抹着泪水。

    白震道：“你们哭啥，没事。”

    我也站起来道：“现在，更要打理好集团公司的事。”

    白依依点头，不过还是抹着泪水。

    “我走了。”我说着也走出客厅。

    郭雄看到我，走到我跟前，小声问道：“怎么样？”

    “我怎么知道。”我摊开手道。

    我真的不知道，因为我不明白，白震以前跟赖雪花的老公，干过什么事。反正我的对手是许家，帮白家也就是打败许家，如此而已。

    虽然我被卷入大坑，但我也感觉，靠我自已之力，很难撼动许家，最少短时间不能。

    “白董事长，要是有事，怎么办，瀚宇集团很麻烦。”郭雄又是摇头道。

    “放心，天塌不下来。”我道。

    走了，我走出别墅，看着赖雪花还站在奔驰旁边，里面坐着四虎。

    这老娘们，还在等着我。

    “杨楚，我要是夺取瀚宇集团，给你一半股份。”赖雪花道。

    “噗！”我笑喷道：“应该得的钱，我一分不想少，不应该得的钱，我一分钱不要。”

    “你还不同意！”赖雪花的神情，有点惊讶。

    我摇头：“这不是我的为人。”

    说完，我打开车门上车。

    这个老娘们，怕我帮白依依，竟然开出这样的条件。

    我会相信她吗，恐怕等她夺取了瀚宇集团，我连一分钱都得不到。

    就是她说话能信，我也不会答应，因为这不符合我的做人原则，更违背了，我要让许忠身败名裂的誓言。

