    “那我们现在该怎么办？”

    李孝恭和薛万彻听到李简的话，都惊了。

    以他们现在的力量，肯定不是突厥反叛军的对手。

    那么，现在摆在他们面前的路就只有一条了。

    “不如我们撤兵？”

    薛万彻道：“留得青山在不愁没柴烧，只要拖过十五天，到时候胜利仍然属于我们！”

    “不行。”

    不过李孝恭却想都没想就直接否定了这个建议：“我李孝恭如若退兵，那就相当于自己打自己耳光，让我以后还怎么抬得起头来？再说，这件事对于龙国来说，也是一种侮辱！”

    “连打突厥反叛军都要退兵，那不知道有多少势力会指着我们的鼻子嘲讽我们，文武百官们无法接受，老百姓更无法接受。”

    薛万彻表情一僵，这么看来，退兵确实行不通。

    但，除了退兵之外还能有什么办法？

    总不能真的跟突厥反叛军拼消耗吧？

    吃了丹药之后的突厥反叛军强大的不可思议，他们现在所带来的这些兵力，早晚都得战死沙场，那对于他们来说更没半点好处。

    “帝王，你有什么办法吗？”

    薛万彻突然心中一动，看向李简，目光中带着希冀。

    李简微微沉思一番，接着道：“我们不用退兵，也不用等着突厥反叛军来主动攻击我们，我觉得，我们或许可以选择主动出击。”

    “啊？主动出击？”

    薛万彻一呆。

    李孝恭忍不住道：“帝王，以我们现有的兵力，主动对上突厥反叛军的话，就相当于用鸡蛋碰鹅卵石，除非朝廷那边在增添一部分兵力来，在绝对的人数压制下，或许才能够剿灭这一股突厥反叛军。”

    “一味地增兵没有什么用。”

    李简淡淡的道：“现在你们所面临的这股突厥反叛军，只有一两万人，而所有的突厥反叛军加起来，一共有十几万之多。”

    “真要以人数压制的话，那得给你们多少的兵力？一百万？”

    “朝廷现在还有那么多的兵力吗？就算有，也不可能统统都派到突厥来，你们别忘记，要镇压的反叛军，不仅仅只有突厥一处而已。”

    薛万彻张张嘴：“既然帝王你不打算增兵，那为何要向他们主动出击？你应该知道，现在主动出击，我们根本没有丝毫的胜算。”

    李简眼中闪烁着智慧的光芒。

    缓缓地道：“我之前已经说了，他们吃下一颗丹药，持续时间有限，而在丹药的药力结束后，就必须得再吃一颗丹药。”

    “但这颗丹药与那颗丹药之间，总会有一个时间差吧？我们如果能够抓住这个时间差，那么，就可以趁他们变回普通人的时间里，将其一网打尽！”

    “好办法！”

    没想到，李简心中原来早就有了一个完整的宏图。

    当他刚刚说出来，就让李孝恭和薛万彻眼睛猛地一亮，忍不住拍手叫好。

    但马上，李孝恭又皱眉道：“这种事情于突厥反叛军而言，肯定是绝密之中的绝密，我们怎么能轻易知道呢？”

    “这个简单。”

    李简成竹在胸的道：“正所谓纸包不住火，只要我们善于观察，那所有的秘密都将会暴露在我们眼皮底下。”

    “接下来一段时间，一方面我们防止突厥反叛军突然发动袭击，另外一方面，你们在突厥境内找几个忠于我们龙国的人，让他们混入突厥反叛军内部，加入他们。”

    “这样一来，他们应该也会有接触丹药的机会，到时候，我们也就能够获得情报了。”

    李孝恭不禁感慨：“帝王心思之缜密，我等佩服！”

    在突厥境内，突厥反叛军虽然嚣张无比，但在龙国之前那段时间的长期经营下，同样培养出了一大批忠于龙国的老百姓和官员。

    眼下，想要找几个老百姓帮助他们打探突厥反叛军的情报，并非什么难事。

    “这件事让我去办吧。”

    薛万彻站出来道：“我这就派人去寻找突厥的老百姓。”

    “去吧。”

    李简摆摆手，但又不忘补充一句道：“多给人一些银子，这次进入突厥反叛军的人，肯定有可能吃丹药，那种丹药虽然吃一两次不一定会死，但毕竟会给身体带来伤害。”

    “知道了。”

    薛万彻肃然起敬。

    没想到李简连这种事情都考虑到了，他们这位帝王，总能让人心生敬佩。

    很快，薛万彻就离开了帐篷，忙活去了。

    李简则对李孝恭道：“走吧，我们两个去看看伤兵的情况，那些军医也不知道处理的怎么样了。”

    “行。”

    李孝恭跟着李简一起再次来到了伤兵营。

    相比于之前李简刚来的时候，现在笼罩在伤兵营之中的惨叫声无疑少了许多。

    毕竟李简已经给了麻醉药的药方，那些军医在等到草药之后，立刻进行调配，没多久，在搞出麻醉药之后，第一时间就给伤兵们使用。

    伤兵们用了麻醉药之后，身体上的疼痛感缓解了许多，已经到了勉强能够忍受的地步。

    只要他们躺在担架上不随意摆弄伤口的话，基本上不会有剧烈的痛感传来。

    此外，大量的军医也在废寝忘食的实施着一例例接骨手术，将一个个的伤兵治好，一天下来，差不多能够治好五六百伤兵，效率很高。

    “帝王，看来这里应该没有什么太大的问题了，这些伤兵们的恢复，只不过时间问题而已，这次他们真应该好好感谢你。”

    李孝恭脸上难得露出一抹笑容：“若没有你突然来帮助他们的话，只怕十个人里边有一个能够活下来都算不错了。”

    “话不能这么说。”

    李简摇头：“他们之所以受这么严重的伤势，只因为在替我们龙国抛头颅洒热血，而我身为龙国的帝王，若无法替他们尽一份心力的话，那我又岂配让他们为我付出鲜血的代价？”

    李孝恭不禁神色一震，对着伤兵们喊道：“你们，刚刚可听到帝王的话了？”

    “听到了！”

    士兵们距离李简很近，怎么可能听不到？

