    动荡不仅仅出现在轧钢厂，整个四九城也渐渐出现了一些不一样的苗头。

    每天大街上的广播播放的都是教员语录，而每天的报纸上刊登的也都是教员心得。

    所有人都渐渐的陷入了一种盲目崇拜的思潮里面难以自拔。

    人心思定则国泰民安，人心思动则乱象横生。

    这天，南易像往常一样做好了云腿竹笋汤准备给丁大夫送过去。

    哪成想，这一切被路过的何雨柱给看见了，他赶紧招呼南易道：“好小子，你现在还敢这么搞，不怕被人发现了啊。”

    “没事儿。”南易笑着说道，“这饭钱我可都交给了食堂。”

    何雨柱知道，这是南易给医务室大夫丁秋楠送的。

    这舔狗的行为跟韩春明一样，人家女方稍微态度好一点，他就跟吉娃娃一样开始疯狂跪舔示爱，到头来韩春明还算是得偿所愿，可南易这里却是胎死腹中……

    丁秋楠，一位一心想考医学院，却由于种种原因不得不留在钢厂医务室做医生的冷美人。

    特立独行的她虽然获得了全厂男性职工的青睐，却独独钟情于大厨南易。

    只可惜这颗水淋淋的大白菜被崔大哥这个“渣男”给拱了。

    最可怕的是，这老崔家的精子活力太过充足，直接一发入魂，让丁秋楠成功怀孕了！

    何雨柱很同情丁秋楠，可奈何心里已经住下一位了，这再装一个就有点盛不下了。

    就在此时，他脑海里突然出来了人偶那急切的声音：“本体，本体，收到请回答，收到请回答！”

    何雨柱郑重的跟南易说道：“丁大夫是个好女人，你要小心崔大可。”

    说完，他头也不回的走到了自己的办公室。

    其实何雨柱是有自己的办公室的，但他不喜欢坐在办公桌上发呆，所以每天就呆在食堂或者滞留地那里看有什么需要帮忙的。

    坐在办公室，何雨柱的意识进入空间。

    只见人偶像个真人一样的端坐在一颗土豆上，两手托着下巴，眉头紧皱的在思索着什么。

    何雨柱通过人偶的上帝视角瞬间就知道它为什么会这么急切了。

    原来人偶在脚盆鸡国也能和本体一样完成签到。

    更可怕的是，何雨柱觉得系统在人偶这里好像突然放飞了自我。

    虽然能力无法共享，但是这何雨柱感觉这人偶才是本体，而自己则是后娘养的的。

    只见人偶的属性卡上什么满级空手道，脚盆二刀流这些也就算了。

    热武器精通是什么鬼？

    这是想要世界核平吗？

    随意的吐槽了两句，何雨柱发现人偶此刻的视线中突然出现了一个十分熟悉的人影——木户幸一！

    这个昭和时代相当当的政治家、重臣，昭和倭皇的重要谋士和替身。

    他做了两件让脚盆鸡发动对外侵略最具有决定性意义的事情：

    一、建议成立近卫内阁，确立了举国一致体制；

    二、推荐了最为臭名昭著的东条老贼担任脚盆鸡的首相。

    虽然战后被逮捕，成为了甲犯，可是却由于这条老狗请了鹰酱家的律师，然后再庭审的时候左右横跳，最终11个法官的表决结果，决定了他的命运。

    六票对五票，木户老狗仅以一票之差“幸免一死”，被判无期徒刑。

    而这仿佛也应证了他的名字，木户幸一……

    何雨柱曾经在互联网上观看这些甲犯们在倭皇生日的时候，这群死不悔改的战犯们竟然在巢鸭监狱的楼道里，朝着皇宫的方向遥拜并合唱君之代，高呼“倭皇万岁！”

    先辈们用热血换来的胜利竟然被鹰酱他们这群禽兽给胡乱安排，这种痛入骨髓而产生的面部扭曲，让坐在人偶对面的木户老狗十分疑惑。

    “渡边桑，你怎么了？”木户老狗十分关心的问道。

    何雨柱的意识迅速抽离，让人偶掌控自己的身体。

    何雨柱怕自己压抑不住心中的怒火，直接一掌将他给击毙了。

    盯着这个老态龙钟的木户老狗，何雨柱对人偶下达了指令：想尽办法，将这个老狗给送去见阎王！

    不，直接让他连阎王也见不了！

    人偶收到指令后，立刻做出反应，起身来了个90度鞠躬，然后笑着对木户老狗说道：“没事的木户先生，我这是看见您激动的。”

    “渡边桑真是会说话。”木户老狗摆摆手，哈哈一笑道，“都是为倭皇尽忠罢了。”

    “只可惜，没能完成倭皇定下的的*****计划，真是无言再见陛下了。”

    这话让何雨柱顿时牙根都痒，倭奴狗贼，亡我华夏之心不死，这些人都应该满门抄斩！

    人偶将茶杯倒满水，双手递了上去道：“木户前辈，您的别墅给您安排在大矶，隔一条马路的对面是作家岩田三雄，听说他的妻子幸子跟您还是亲戚关系呢。”

    “瘦噶。”说着，木户老狗做了一个打高尔夫球的动作道，“我跟岩田都喜欢打高尔夫，这样以后我们也可以一起去打球了。”

    人偶虽然也在笑，但是他的眼神之中闪过了一丝诡异的亮光。

    “前辈说的是，我去给您拿一份装修的资料让您来看一下。”

    人偶说着便起身走到一个书柜前仔细收索了一下，环顾周围都在工作的员工，他拿出一个档案夹走到了木户旁边。

    就在木户老狗低头观看资料的时候，只觉得自己的颈后突然一庝，紧接着竟然不能动弹了。

    “前辈？”人偶抖了抖木户老狗的胳膊问道，“你怎么了前辈？”

    旁边的保镖闻讯赶来，他们发现此时的木户老狗佝偻着身子在轻微的颤抖。

    人偶想要上前帮忙，但被木户老狗的保镖给一把推到了墙角，然后掏出手枪大声质问道：“八嘎！到底发生了什么？”

    另外几个人架着木户老狗的胳膊，想要将他给架起来。

    但是，可怕的一幕出现了。

    就在他们架起木户老狗的一瞬间，木户老狗突然眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴都渗出了猩红的血液。

    这一幕顿时让周围的女职员们惊叫出声。

    “啊……”

