
　　邻萍区游泳馆门口。

　　戚连月穿了一身浅黄色的连衣裙，双手抱胸站在这儿，比她高出整整一个脑袋的赵炉就陪在旁边，打着哈欠揉着眼睛。

　　“你昨天几点睡的？”戚连月看他这副睡眼惺忪的模样问道。

　　“三点？也可能是四点。”赵炉伸了个懒腰，感觉舒服了点，“记不清了。”

　　“大半夜在干嘛？”

　　“打游戏，被室友他们拉着。”

　　戚连月无奈的揉揉额头：“你要是猝死在游泳池里，我可没法拖你上岸。。”

　　“没事。”赵炉一伸手，就很轻松的按住了戚连月小巧的脑袋，揉揉她的短发，笑道，“游泳池都有救生员的，你只需要负责给我人工呼吸就行。”

　　“嘁。”戚连月撇过脸，懒得看他这副得了便宜卖乖的模样。

　　“话说回来，我们好像还没一起游过泳来着。”赵炉摸着下巴回忆了一下。

　　“确实。”戚连月淡淡点头，“如果不是粥粥生日说要来，我也懒得游泳。”

　　“但愿只是懒。”赵炉呵呵笑起来，眼神飘忽不定的瞄了一眼自家女友无需测量的胸口，“总之我不会嫌弃你的。”

　　倒不如说正中他的xp。

　　但这话一出，戚连月顿时一脸嫌弃的看向他，抱着胸的双臂抱得更紧了些，尽管中间还是无可奈何的留有缝隙。

　　“我现在越来越怀疑你当初追求我的动机了。”

　　“你这么说让我很伤心啊。”赵炉摊手，一脸无辜，“今天难得出来游泳，可别再伤我的心了。”

　　“呵呵。”戚连月撇嘴笑了两声，“要不是你外貌似人,我都怀疑你有没有心脏这个器官了。”

　　“你可以摸摸看。”赵炉伸手牵过戚连月柔软小巧的像是小孩子的手，就往自己胸口上按,“心脏是不是跳动的很强烈？”

　　戚连月微红着脸把手给抽回来,下意识左右瞟了两眼,确认没有什么人注意到这边后，才啐了一口：“变态。”

　　两个人一边等人一边拌嘴,大概等了七八分钟，前面楼梯口上便走上来两个熟悉的人影。

　　苏怀粥牵着江渺的手，从楼梯下面走上来,转角后一眼就望见了戚连月和赵炉两人，便远远的抬起手来，笑着朝两人这边挥手。

　　“赵学长，戚学姐。”走近之后,江渺笑着打招呼。

　　“哟，好久不见了。”赵炉抬手示意了一下，搂过江渺的肩膀,就朝游泳馆大厅里走去,“我俩先买票，你们先聊会儿吧。”

　　“去吧去吧。”苏怀粥摆摆手，便迫不及待的一把抱住了戚连月,按着她的脸蛋就在自己胸口上蹭啊蹭,开心道,“月月好久不见！想不想我？！”

　　“你……先松手……”戚连月被摁在苏怀粥广阔的胸怀里，差点不能呼吸，艰难的从她怀里挣脱出来,抬手整理了一下自己的碎发，叹气道，“你就不能正经点？”

　　“这不是好久没见了嘛~”

　　“也就一个多月。”

　　“是快两个月！”

　　“差不多。”

　　“哼。”苏怀粥挽住戚连月的手,凑到她耳边质问道，“你是不是天天跑出去跟赵炉约会,都忘记你的好闺蜜了？”

　　“我看是某人整天跟自己学弟腻歪在一起，然后就合理推测别人都跟自己一样吧？”戚连月撇嘴反击。

　　“对啊对啊，人家就是天天跟学弟待在一起，羡慕了？”已经正式见过学弟家长的苏怀粥,现在内心十分膨胀,再也不像以前那样会随随便便害羞了,挺起胸膛光明正大的说道,“跟自己男朋友待在一起不是天经地义的事情嘛。”

　　戚连月被这家伙反驳的哑口无言，一时之间竟然不知道到如何应对了。

　　另外一边，两个男生买票很顺利，买到票之后，便把女生的两张票递过来。

　　“快点进去吧，可别让我们等太久了。”赵炉笑着说道，“我们待会儿在浅水区旁边的休息区等你们。”

　　“知道了。”戚连月淡淡点头。

　　“那我们先进去啦。”苏怀粥挥挥手，就抱着戚连月往女更衣室的方向走去。

　　江渺便和赵炉学长往男更衣室进去。

　　男生换泳装要简单的多，找到衣柜后把东西放好，脱光光，然后穿上泳裤，戴上泳裤泳帽，简单冲洗一下后，便可以朝泳池进发。

　　但女孩子就不一样了。

　　光是脱衣服就会比男生麻烦一点。

　　当然，最麻烦的还是泳帽。

　　因为女生大多都是长发，哪怕是像戚连月这样剪成了短发，实际长度也差不多到肩膀位置。

　　所以戴泳帽会花费很长时间。

　　苏怀粥得先把自己长长的头发慢慢卷起来，盖到头顶后，用橡皮筋扎起来，最后再将泳帽戴上。

　　“月月。”苏怀粥转了个身，将后背的大片肌肤暴露在戚连月的视野中，“帮我看看有没有问题？我这昨天刚买的。”

　　“没问题，系带都扎上了。”戚连月瞅了一眼，隐隐能从后侧方看到苏怀粥腋窝下的起伏。

　　再低头看看自己的脚底板，戚连月默默把泳镜给自己戴上，往淋浴区走去。

　　“这件是江渺帮我挑的~”苏怀粥跟在后面，笑嘻嘻的炫耀道，“怎么样怎么样？好不好看？”

　　“……嗯。”戚连月无奈点头，“赶紧冲一下出去了，别让他俩等得急。”

　　“知道啦。”苏怀粥边走边戴上泳镜，和戚连月一起冲洗了一下。

　　几分钟后，泳池旁边的休息区。

　　江渺和赵炉买好了饮料等在这边，正躺在白色的沙滩椅上等候各自的女伴，顺便聊聊天。

　　“知道了，等会儿出去的时候给我就行。”赵炉双手抱着后脑勺笑道，“你小子还挺会玩，下次我也试试。”

　　“戚学姐什么时候生日？”江渺好奇问道。

　　“她生日在冬天，不过你戚学姐跟别的女生不一样，不爱过生日。”赵炉无奈耸肩，“寒假的时候最多就是出来吃顿饭，礼物都没让我买。”

　　江渺讪讪一笑，心想还真是戚学姐的风格。

　　就在两人闲聊的时候，女更衣室的方向，走出来了两道身影。

　　江渺和赵炉躺在沙滩椅上，下意识朝那边看去。

　　下一秒，两人的眼神便定格住了。

　　戚连月穿了一身黑色的分体式泳装，上半身黑色的细带越过她小巧的肩膀，带有褶皱的花边勉强衬托出了一点起伏的味道，黑色裙摆摆荡间，那双纤细瘦小的腿便一步一步迈过来，腰间一抹白皙和可爱的肚脐更是点睛之笔。

　　与之相比，苏怀粥便更像是一个成熟的大姐姐，比戚连月要高出将近20厘米的身高，穿上了那件江渺给她选的浅蓝色连衣泳裙后，整个人都散发着清纯靓丽的气息。

　　谷</span>与戚连月形成巨大反差的胸部，泳衣侧面露出腰间小片白皙的肌肤，以及裙摆下那一双白嫩修长的腿，让许多人忍不住都驻足观望。

　　直到苏怀粥笑着扑进江渺怀里，周围那一双双眼睛的主人才咬牙失望的收回目光。

　　一旁的赵炉看苏怀粥扑进江渺怀里，再看向自家女友，便十分自然的张开了双臂。

　　但戚连月只是走到赵炉面前，双手抱胸居高临下默默看着他，然后抬起一只脚，踩在了躺在沙滩椅上的赵炉肚子上：“去游泳了。”

　　赵炉收回了双手，叹了一口气，双手抱着后脑勺，饶有兴致的欣赏起自家女友小巧白净的嫩足。

　　戚连月一发现他这副姿态，赶紧收回了自己的脚，一脸嫌弃的啐了一口：“你能不能正经点？”

　　“我欣赏欣赏女朋友的身材怎么了？”赵炉一脸无辜，从沙滩椅上爬起来，就绕到戚连月身边，右手搭在她纤细的腰侧，“走走走，游泳去。”

　　“学姐，起来吧。”旁边的江渺躺在沙滩椅上，失笑着拍拍苏怀粥光滑细嫩的后背，“你这样光明正大撒狗粮，我怕待会儿被人在泳池里淹死。”

　　“没关系，我会给你做人工呼吸的。”苏怀粥笑嘻嘻说道。

　　这话一说，江渺顿时抓住了自己胸口，忽然大喘气起来：“学姐……我突然感觉有点呼吸不畅……你能不能……”

　　“呸！”苏怀粥赶紧从江渺身上爬起来，没好气的踹他一脚，“走啦，游泳了。”

　　“不是说会给我人工呼吸的嘛。”江渺从沙滩椅上起身，一脸失望道，“学姐，做人要诚实守信。”

　　“那你先被淹死再说。”苏怀粥白了他一眼。

　　四个人来到浅水区的下水扶梯，江渺和赵炉在泳池边简单往下一跳就入了水，溅起一大片水花。

　　苏怀粥和戚连月就要矜持多了，扶着扶梯一台阶一台阶的走下来，慢慢进入泳池的水中。

　　对江渺来说，这也是一副难得的美景。

　　站在水中看着学姐妙曼的身子，先是一双玉足轻踩水面，随后缓缓没入水中，之后便是那双白嫩可爱的小腿，再到那双紧实白皙的大腿和曲线优美的腰臀。

　　当水位来到苏怀粥腰间的时候，浅蓝色的连衣泳裙边上那一圈的小褶裙，便像是盛开的花瓣一般在水面上绽开。

　　这边还只是浅水区最浅的地方，水位大概只有一米二左右，刚好到几人的腰间位置。

　　只有戚连月下了水，水位已经距离她胸口不远了，一身黑色泳衣，站在水里跟个瓷娃娃似的。

　　暑假时期，下午的人很多，好在还没到下饺子的程度，还算施展得开。

　　四个人往深一点的地方游去，游着游着便玩了起来。

　　起初只是赵炉偷偷朝戚连月泼水，戚连月脸上都被喷湿了，但只是挂着看幼稚小孩的表情看着赵炉。

　　还是一旁的苏怀粥先发起了反击，朝赵炉泼了回去。

　　结果最后就演变成了男女混战。

　　只是混着混着不知道怎么回事，两对情侣就分开了。

　　“赵炉跟月月呢？”苏怀粥回过神来的时候，已经看不到那两人的身影了。

　　泳池里人不少，一眼望过去还真找不到。

　　旁边的江渺倒是无所谓，偷偷游到学姐背后，就一把抱住了她的细腰，站在学姐身后，偷亲了一口脸蛋。

　　“你干嘛？”苏怀粥稍微有些脸红，“这里人好多，你别乱来。”

　　“那我们去人少的地方？”江渺抱着学姐柔软的身子，双手在她大腿和细腰之间来回抚摸，朝更深处走去。

　　这边的水深已经渐渐来到了一米五一米六的程度，来这边的人就比较少了。

　　要是戚连月到这边来，连站都站不住。

　　苏怀粥一米七的身高，倒是能勉强站稳，被学弟这样抱着，还是很安心的。

　　“你……控制一下啦。”苏怀粥红着脸蛋，挣扎了一下，“怎么来游泳都这样？”

　　江渺一脸无奈：“……我一抱着学姐就这样，我有什么办法。”

　　“被看到的话丢脸死了啦。”

　　“水里怎么会被看到……”

　　江渺笑着把苏怀粥翻过身来，两个人就在水里面对面了。

　　水面下，江渺双手一抄，很轻松的就把学姐两条大腿抱了起来，架在自己身体两侧，脑袋向前一探，就在学姐小嘴上啄了一口。

　　甜甜的。

　　与其同时，江渺继续往更深的地方走去。

　　苏怀粥原本还想挣扎一下，被他这么一动，顿时赶紧抱住他，双腿都夹得紧紧的。

　　“再深一点我就站不稳了啦。”苏怀粥拍拍江渺的肩膀，让他赶紧停下。

　　“学姐……你又不是不会游泳，这边人还少。”江渺享受着身体和身体之间的摩擦，学姐双腿缠绕的滋味，他这还是第一次品尝。

　　“你就是故意的。”苏怀粥嘀咕道，但抱着学弟的身子却更紧凑了，像一只八爪鱼似的，还偷偷在他耳朵上轻咬了一口，“惩罚你一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶……”也不知道是被咬的痛了还是刺激到了，江渺一下子停下脚步，“学姐，你可别胡来，我怕我忍不住。”

　　“泳池里你也敢乱来？”苏怀粥哼声道。

　　“但是有些东西我没法控制啊……”江渺松开了苏怀粥的大腿。

　　但苏怀粥因为已经站不到泳池底了，还是紧紧抱住学弟的身体。

　　说实话，之前在景江山府那边同居的时候，苏怀粥就看过不止一次学弟没穿衣服的样子。

　　但睡觉的时候，江渺好歹是会穿睡衣的。

　　这么说起来，苏怀粥这还是第一次能够这么近距离的随意触摸学弟的身体。

　　这么一想，苏怀粥在水下的动作都变得更大胆起来，一点没考虑江渺能不能按捺得住，两只小手就在江渺身上摸来摸去。

　　“学姐……别摸了好不好？”江渺有点后悔了，泳池这种公共场合他又不能乱来，现在哪怕浑身浸泡在水里，都没法浇灭身体里的那团火，只能跟苏怀粥商量道，“等晚上回去了你随便摸。”

　　“才不要。”苏怀粥拒绝。

　　要是回去了再摸，学弟肯定又要干坏事。

　　苏怀粥这么想，突然觉得泳池里真是完美的作案地点，她可以随便摸学弟，学弟还不敢真的反击。

　　要不是平时有女孩子的矜持在，苏怀粥早就想好好摸摸学弟的身体了。

　　不然总是被学弟摸，自己却不能摸回来，那不是很吃亏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，224.泳池里的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 