    刚看到锦程开了一辆车回来，她还在想哪来的车呢！

    结果没想到，居然是这两个小家伙买的。

    范志兴和陈月英两人也是愣了好一会儿才跑去看那货车。

    “这车不便宜吧？”范志兴吞了口口水。

    女儿身上有钱他知道，可是突然就买山买车了，这消耗也是有些大啊！

    范汐汐怕家人心疼钱，立即上前为锦程哥哥表功。

    “爸爸，这车是锦程哥哥和朋友做生意赚钱给你买的哦！说生活馆进货什么的要用到车，植灵基地那边运送花草也可以用。到时候您去考个驾照，以后去哪里都方便些。”

    大家正惊讶的时候，范锦程也侧身对自己妈妈说道：“汐汐说我买了车，她没有消费，一路上不开心，非要给你买一辆女式摩托车，考虑到有时候婶和汐汐也要外出，干脆就买了两辆木兰。妈，你们一会儿试着骑一下，以后外出要方便一些。”

    柳杏芳顿时就笑了，还是女孩好呀，女孩贴心，还想到了她。

    这摩托车比普通的摩托车更为轻便，还是踏板的，她看一眼就喜欢了。

    东西都买回来了，范志兴和陈月英自然也是开心的，三人围着货车看了一阵，然后将两辆摩托车给放下来，试骑去了。

    不远不近站在一旁的范锦心有点小嫉妒，范汐汐买东西收买她妈妈的时候，从来就不会想到她。

    此时的她全然已经忘了，之前那些羊绒大衣、羊绒毛衣她可是一点也没有少拿。

    见自己妈妈和汐汐妈妈试骑无压力，范锦程自然地拉起了范汐汐的手。

    “汐汐，我们回家吃饭了。”

    “嗯。我好饿！”

    “想吃什么？我给你做。”

    “我想吃糖醋排骨。”

    范锦心听到两人的对话，忍不住说道：“我们晚上吃的面，锅里还有。”

    范汐汐撇了撇嘴，“我想吃糖醋排骨。”

    “好。就做糖醋排骨。”范锦程完全不怕麻烦，他愿意宠着她和她的胃。

    范锦心气死了，范汐汐说什么她哥哥都说好，完全没脾气，没立场。

    她也想吃糖醋排骨，想吃肉啊，可按她哥哥的尿性，这个时候他一定只做两人份，与范汐汐独享。

    看着两人牵手离开，范锦心按了按自己的额头。

    不就买了摩托车吗，有什么好神气的，尚东给她的钱她还没用，那天她为尚东拍了一百多张照片，也就是说，那钱，她根本不用还了。

    范汐汐想要的东西哥哥会买给她，她要的东西，最多她自己去买。

    带着一丝叛逆之心，第二天她翘课了。

    之后的几天，范锦心每天都是早早起床，每天第一个去上学，晚上也是最早回房睡觉。

    突然之间，她好像把所有人都当空气了，搞得神神秘秘的。

    但范汐汐却觉得范锦心看自己的眼神有着一丝难言的得意，虽然她也不知道她在得意什么。

    周五这天晚上，范汐汐原本已经关灯睡觉了，却忽然间被对门传来的哭声给惊醒了。

    紧接着，她听到了东西落地的声音，以及范锦心的哭喊声。

    “钱不是我偷的，你们不能冤枉我……”

    刚刚洗完澡出来的陈月英听到动静赶紧跑了出去。

    “杏芳，有什么话，好好跟孩子说。锦心也是个挺乖巧的孩子。”

    柳杏芳气不打一处来，指着范锦心道：“你知道她做什么了吗？她买了手机呀，手机加上入网费，一万多块。你说，她哪来的这么多钱？”

    说着，她眼睛一瞪，怒目而视，“范锦心，你今天给我老实交代清楚。不然我打断你的腿。”

    范锦心又惊又怕，但看到范娟娟和范米米他们都穿着拖鞋跑出来看时，她顿觉脸上无光，哭着吼道：“哥哥有钱买车，你就不问他的钱哪来的。范汐汐买车买山，你们也没有指责半句，凭什么我买点东西你们就要问这问那。我就不能有点小秘密吗？”

    柳杏芳见她犟嘴，气得脱下脚上的一只拖鞋就朝她的屁股上招呼了过去。

    “汐汐身边有钱很正常，她学习基金就有二十万，你能跟她比？你哥哥身上本就有些钱，是我给的。他再赚些钱买车怎么了？你有什么本事？你哪来的一万多买手机？”

    “你就是偏心！”范锦心哭着反驳。

    她就买一个手机怎么了，又没花他们的钱。

    对家人向来好脾气的范锦程此时也是冷了脸，“范锦心，你可以有秘密，但还是要把钱的来源说清楚？现在有些女孩不学好，想要傍大款，和比自己年纪大几十岁的人谈恋爱，你别也是这样。住密东的那小子小气得很，不可能给你一万多买手机的，你别让我去找他对峙。”

    “你……你怎么能这样说我……嗝……你到底是不是我哥了？”范锦心又惊又怒，硬生生地打了个嗝。

    “除非钱的来源有问题，不然解释一句有那么难吗？”范锦程冷声反问。

    范锦心看到自己哥哥那冷漠又失望的眼神，心下烦闷，咬牙道：“钱是我借的，行了吧！”

    “问谁借的？”柳杏芳显然还是不太相信。

    一个高二的孩子，根本没有偿还能力，谁会借那么多钱给她？

    范锦心忽然低下了头，不敢说话。

    “说！”范锦程眉宇间已经有厉气在浮动，他的心中隐约已经有了一个猜测。

    范锦心其实还是很怕自己哥哥的，见他生气，表情像要吃人，她哇的一声哭了起来。

    “是……是尚东，我问尚东借的。谁让范汐汐那时不借钱给我，尚东主动借给我，我就要了。”

    站在范米米身后也在看热闹的范汐汐傻眼了，她可没有想到，自己跑出来吃个瓜，居然又吃到自己身上了。

    没等她说话，柳杏芳已经又一鞋头朝范锦心拍了过去。

    “他为什么要借钱给你？你不缺吃，不缺喝，你借钱买手机……你太有出息了，看我不打死你。”

    范锦程此时的眼中已经布满了寒霜，自己这个蠢妹妹是真的蠢，前世她就被人利用着，明里暗里给汐汐找过不少麻烦，害汐汐受了不少委屈，现在居然还帮问尚东借钱，挑战他的耐心。

    他一把拉过还在挨打的范锦心，“你是不是答应他什么条件了？不然他怎么会那么好心地主动借钱给你？”

