    虽然这个大长老戴维斯老奸巨猾，可是坐在一旁的这个萧峰，也不是一个善茬子。

    这么多年摸爬滚打，经历了那么多的事情，他岂会那么容易就上大长老戴维斯的当呢？

    就在秦铭为萧峰担心的时候，萧峰轻轻放下了手中的茶杯。微微一笑，这才开口。

    “大长老，你我都是十几年的老朋友了，有什么话不能直接说的呢，拐弯抹角不是你的性格，你也知道我最讨厌的就是琢磨别人的话。”大统领萧峰一张嘴，便给坐在一旁的大长老戴维斯先生一个下马威。紧接着话风一转，大统领萧峰便提到了重点。“既然大长老提到了有关于怎样处理三统领艾伯特·安东尼亚的事情，想必大长老心中早有了办法。既然大长老心中已经有了办法以及处理的方式，那何不说出来供我们参考参考呢？这样也省得我们绞尽脑汁重新想办法，既耽误时间，又耗费精力，劳民伤财啊！”

    大长老戴维斯，本以为自己一句话将这个烫手的山药推给大统领萧峰处理。

    没想到萧峰竟然几句话，又将这个烫手的山药推了回来。

    都说自己狡猾，可是真正狡猾的应该不止自己一个人吧。

    可是现在，萧峰竟然已经提出来了，那自己干脆就说说自己的看法，以此也正好看看这个大统领萧峰的意思。

    “哎呀，老伙计。其实我也没有什么好的方法，如果有好的方法的话，我早就除掉这个三统领艾伯特·安东尼亚了。”大长老戴维斯说到这里，看了看坐在一旁的萧峰，又看了看坐在对面的年轻人。这才再一次开口。“如果说一点想法都没有，那显然不太现实，那么接下来我就说一说我的看法，如果有什么不对的地方，还请二位给我指出来，我们一起想办法，怎么样？”

    这句话看似普通，也没有什么不妥的地方。可是仔细想想，这句话里面却是暗藏杀机。

    尤其是最后一句话。什么叫一起想办法？一起想办法是什么意思？

    所以这句话秦铭不能让萧峰来回答，此时的萧峰身份特殊，他的一举一动关系非常重大。

    所以不等萧峰开口，秦铭张嘴把话拦了过来。

    “大长老戴维斯先生，你太客气了。有什么话你就直接说，我们都是朋友，当然不能坐视不理。”

    事情到了这一步，大长老戴维斯算是看出来了，今天有这个年轻人在场恐怕事情并没有自己想象的那么容易。

    既然如此，那自己何必不把他拉进来呢，如果将这个年轻人拉到自己的阵营里，那也是一件不错的选择。

    事情到最后，只要自己征求一下，大统领萧峰的意见就可以了。

    虽然这样做违背了自己的初衷，但是最终的结果是一样的。

    大长老戴维斯先生想到这里，不禁微微一笑。

    “好，那我就说说我的看法，说实在，现在我跟三统领艾伯特·安东尼亚，势均力敌。想要消灭对方，一时半会谁也做不到。所以我想和大统领已经年轻人你们二人合手，一同对付艾伯特·安东尼亚这个家伙，我想有二人的相助，解决掉这个家伙非常容易。别的不说，就凭大统领的实力，还有年轻人你的实力，望眼整个猎魂佣兵团，绝对找不出第三个人来。除了这一点，大统领萧峰，在猎魂佣兵团的影响力可谓是根深蒂固，如果大统领愿意，只要站出来振臂一挥，我想三统领艾伯特·安东尼亚的势力，便会瞬间瓦解一大半。之后再加上我的力量，完全可以顷刻间干掉他们。还我们猎魂佣兵团一个安宁。”

    大长老戴维斯先生，说到这里，眼睛不断地在秦铭和萧峰两人之间打转。密切关注两个人的反应。

    萧峰刚要开口，不禁想起了先前秦铭的嘱托。

    想到这里，萧峰犹豫了一下，再次开口。

    “大长老戴维斯先生，你能跟萧某人说出这一番话，我非常感激。但是事情并不像你想象中的那么简单。先前你也说了，三统领艾伯特·安东尼亚。对于团长这个位置，早有预谋。如果想铲除她的话，并不是一件简单的事情。”萧峰说到这里，眼睛不由看向了坐在一旁的大长老戴维斯先生。

    此时的大长老戴维斯，脸上的笑容虽然依旧。但是不难看出，他在等待着萧峰最后的回答。

    根据萧峰刚才所说的这一番话，似乎萧峰并不同意跟自己联手。

    如果此人不跟自己联手的话，那么也就没有再留着他们的必要了。

    此时的萧峰似乎也察觉到了这一点，所以这才再次开口。

    萧峰之所以话说到了一半，也是为了观察一下大长老戴维斯先生的反应。

    “大长老，所以说，这件事情我们必须慎之又慎，要重新考虑，尽量避免猎魂佣兵团队再次发生火拼的现象，因为我们现在的猎魂佣兵团，再也禁不住任何一场消耗了。你、我作为猎魂佣兵团的老人，这个责任我们必须要承担起来，必须要还猎魂佣兵团一个安宁。这样猎魂佣兵团才不会被其他势力所吞并。我们辛辛苦苦十几年的心血才不会白费。你说呢？”

    萧峰的一番话，令坐在一旁的大长老戴维斯先生，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    从整体的意思来看，这番话像是同意了，跟自己合作，可是仔细琢磨琢磨，似乎又不是。

    这个老东西到底是什么意思，他到底愿不愿意跟自己合作？

    一时间，大长老戴维斯先生也摸不清眼前这个大统领萧峰到底是什么意思？

    眼珠一转，大长老戴维斯再次开口。“大统领说的没有错，我们确实要想一个万全之策，保证猎魂佣兵团里不会再次发生火拼，正如大统领所说，现在的猎魂佣兵团再也经不起这样的拼杀了。但不知道，大统领，你有什么好的方案，对待这件事情呢？”

    “老朋友，你这样突然一问，我也不知道该如何回答你，我刚刚回到团里，对团里的事情我一无所知。所以我想了解一下团里的情况，再做定夺。但是你的意见，我会考虑的。总而言之一点，你我作为老人，必须要保证猎魂佣兵团的实力不会再受到任何的重创。你说呢？”

    萧峰一番云里雾里的话，弄得大长老戴维斯先生，有一种无处着力的感觉。

    前半句听起来像是推脱，后半句听起来像是合作。

    可是他到底是想合作，还是在推脱自己？自己还真摸不清楚。

    正在大长老戴维斯犹豫之际，坐在对面的秦铭豁然开口。

    “戴维斯先生，你难道还没有听出来大统领的意思吗？大统领称你是老朋友，又是猎魂佣兵团的老人，这样你还想让他说什么吗？”秦铭，说到这里，端起自己手中的茶杯，轻轻品了品，再次开口。“有些话，讲究的是点到为止，说得太直白了，就没有意思了。”

    见秦铭如此一说，大长老戴维斯也不好再往下深究。

    如果自己再深究的话，将面前这两位祖宗惹恼了，突然站到三统领艾伯特·安东尼亚的那边，对自己来说，那可是大大的不利。

    “好好好，既然大统领与我是同一个目的，那我就放心了。”大长老戴维斯说着，伸手端起自己面前的茶杯。“来，我们提前祝愿我们的猎魂佣兵团，尽快恢复如初。”

    秦铭和萧锋两个人听到这里，相视一眼，微微一笑，共同举杯，将杯中的茶水一饮而尽。

    “好了，既然大统领跟我是同一个心思，同一个目标，那我就放心啦，时间也不早了，耽误了你们这么长时间的休息，我深感抱歉，这样，我现在回去，看看酒宴摆得怎么样了？如果酒宴布置好了，我来亲自请你们赴宴。”

    萧峰听到这里，微微一笑。“唉，那就仰仗大长老了。有什么事情我们可以直接沟通，我建议你亲自来。明白我什么意思吗？”

    大长老戴维斯听到这，身子不由一震。“那是自然，我当然明白大统领你的意思。”

    大长老戴维斯说到这里，便准备起身离开。可是他刚刚站起身形，眼睛的余光突然发现，三统领艾伯特·安东尼亚带着人出现在萧峰院子的门口。

    这一幕被刚刚起身，准备送大长老戴维斯离开的秦铭和萧峰也看到了。

    “大长老戴维斯先生，看来你们是不是冤家不聚头啊？”站在一旁的秦铭，看着越来越近的三统领艾伯特·安东尼亚，不禁笑道。

    看到这里，大长老戴维斯不由深深吸了一口气。“大统领，看来这个家伙是来拉拢你的。”

    “拉拢又能怎样呢，志不同，道不合，不相为谋。我只跟志合道同的朋友合作。”大统领萧峰说到这里，不禁再次回头看向了站在一旁的大长老戴维斯。

    “好，有大统领这番话，我戴维斯就放心了。”大长老戴维斯说道。

    “大长老戴维斯先生，既然如此你不如坐下来听一听。看一看三统领艾伯特安东尼娅的意思。”

    “不了，大统领。我还有事情要办，听不听又能如何，我们才是志同道合之人。”

    大长老戴维斯先生真想留下来看一看，这个三统领艾伯特·安东尼亚到底想说些什么？

    可是自己如果真要这样做的话，似乎有些怀疑大统领的嫌疑。

    这个时期，任何人都非常敏感，稍有不慎，就会给自己带来麻烦。

    所以大长老戴维斯先生思来想去，最终还是决定离开。

    根据刚才的谈话，自己感觉这个大统领萧峰，虽然有些犹豫，但是大部分还是站在了自己的这一头。

    虽然没有十足的把握，但是最起码有八成的把握。

    可是令大长老戴维斯没有想到的是，在接下来大统领萧峰会见三统领艾伯特·安东尼亚时，说的也是这番话。甚至一个字都没有变。

    之所以会有这样的结果，完全是因为秦铭事先，提的那点建议。

    “好。既然大长老戴维斯先生不打算留在这里，那么我也不再强留了。”

    三个人简单的客气了两句，大长老戴维斯带着自己的手下，转身出了大统领萧峰的院落。

    当大长老戴维斯先生，与这位三统领艾伯特·安东尼亚走到对面时，相互看了一眼，并没有理会对方。

    “大统领，你可算回来了，你再不回来的话，我们兄弟恐怕就再也见不到面了。”三统领艾伯特·安东尼亚说着，眼睛不由一红，眼角闪过一丝泪花。

    “三统领，你这是怎么了？来来来，有话进屋说，外面天热，说话不方便。我刚刚沏好的茶，尝尝味道如何？”

    大统领萧峰一边说着，一边招呼三统领艾伯特·安东尼亚进屋。

    三个人客套了几句，分宾主落座。

    “大统领，你能在这个时候回来，真是太好了。如果你再不回来的话，我们的那些老兄弟恐怕就要惨遭毒手了。”

    听到这里，萧峰不由跟秦铭对视了一眼。

    “不要着急。有话慢慢说。”大统领萧峰一边说着，一边重新取了一个茶杯，斟满茶递给了坐在一旁的三统领艾伯特·安东尼亚。“三统领，这到底是怎么回事？正常来说，我们团里是有规定的，团长不幸死亡，大家应该举手表决选出新一任团长才是。可是我看你们的架势，似乎现在并没有按照规定选出新团长。”

    “大统领，你不知道？规矩是有的，但是戴维斯那个老匹夫，他并没有按照规定来。他想自己坐这个位置。为了消除异己之力，不断残害我们的兄弟，没有办法，我这才将剩下的兄弟们团结到一起，跟他分庭抗礼。我们上午还在考虑如何，解决这件事情。没想到你这个时候竟然回来了，兄弟们本想一起过来找你，听听你的意见，但是又怕由此为你引来麻烦，所以大家商量以后，由我做代表，过来跟你商量商量这件事情到底该怎么办？”

