    另一边。

    眼看着队员被蜘蛛丝扯进了电梯井里，而且是为了救他。

    文野已经完全红了眼。

    强光照射之下，漆黑的电梯井内分毫毕现。

    那个绑走了执行官小祥的怪物，暴露在了众人眼前。

    “咯咯……”

    一只类人的生物仰起头，似乎是在辨别众人的位置。

    它的躯干部位长着八条腿，左右两侧各四条，腿上生长着细密的黑色倒刺，但形状却又是人类的手脚。

    它的整个身体都被一层不透光的黑灰色短毛覆盖，毛茸茸的脸上，除了嘴唇裂开成了四瓣，其他五官也都诡异的扭曲了。

    原本应该长着眼睛的地方，现在左右两颗眼睛的旁边，竟各自长出了一颗更小的眼珠，正诡异地转动着，里面倒映出了众人的身影。

    这东西已经完全腐化成了怪物，除了面孔，几乎已经没有人类的特征了。

    文野目光下移，在电梯井的角落找到了一个灰白色的茧。

    是执行官小祥！

    “所有人！”

    “避开蜘蛛茧，专注射击！”

    “砰砰砰砰砰砰——”

    随着他的命令，密密麻麻的枪声骤然响起，执行官们对着那只形同蜘蛛的怪物发起了齐射。

    能配枪的执行官，都接受过严格的射击训练，他们的子弹准确无误地打在了怪物的身上。

    然而，收效甚微。

    它蜷缩起了八条腿，把自己包裹了起来，每一发子弹打在它的蜘蛛腿上，都像是打在了最坚硬的钢铁上，溅射出火花胡乱弹开。

    “队长！子弹对它没用，用火吧！”

    一位执行官提议道。

    “你在说什么蠢话！它旁边是谁你看不见吗？”

    文野一边大吼，一边瞄准那只怪物八条腿合拢的缝隙进行射击。

    他们的同伴就在那怪物身边，用火？连带着人一起烧吗？

    “我们可以趁着它正在全力防御，把包裹着小祥的蜘蛛茧勾上来！”那名指挥官继续说道。

    “为什么不早说！”文野眼睛一亮，立刻下令道：“把钩锁枪拿来！抓住那枚蜘蛛茧！”

    “是！”

    行动很快展开，取来的钩锁枪交给了文野，毕竟他自己就是这只小队里最强的神枪手。

    其余队员们一丝不苟地用用火力进行掩护，让那个怪物的八条腿腾不出空间来反击。

    这时，文野已经左手端着枪身，右手食指按向了扳机，从电梯门口探出头，对准了下方。

    一定要……中！

    “砰——”

    高速射出的抓钩带着一条绳索，完美地命中了蜘蛛茧！

    文野一喜，立刻将绳索往自己手臂上缠了几圈，双腿蹬着电梯门，一用力。

    “给我……上来！!”

    一旁，两位执行官上来帮忙一起来，很快，那枚一人大的蜘蛛茧就被拖了上来。

    “小祥！”

    文野取出战术刀，一刀隔开了蜘蛛茧的一头。

    用力扯开缠绕在上面的拇指粗细的蛛丝后，终于看到了人的脑袋！

    执行官小祥猛地睁开眼睛，大口大口地呼吸着，挣扎着想从蜘蛛茧里爬出来。

    太好了，人没事！

    文野继续用战术刀切割蜘蛛茧，这个过程并不轻松，这枚蜘蛛茧的强度和韧性非常惊人。

    就在这时，又是一道蜘蛛丝突然从电梯井下射了上来！

    蜘蛛丝瞬间捆住了文野的脖子，将他往下一拽，还好文野反应快，立刻用双腿卡住了电梯门的两侧，但他的脸色也迅速变得青紫。

    蛛丝在收紧！

    他快呼吸不过来了。

    其余执行官见队长遇险，一时间想尽快进行救援，竟然让火力中断了。

    只是瞬间，一个恐怖的八条腿的黑影从电梯井中一跃而出！

    文野被它拖着直接从电梯井里往顶楼爬去。

    他拼命挣扎着，但双方间的力量差距大到了令他绝望的地步，连续的拖拽让他整个背后的作战服变得破烂不堪，鲜血也从背上渗出，皮肉已经被磨掉了一大块。

    这时，小队中的狙击手，将重型狙击枪架设在十楼的电梯口，往下一直瞄准着的执行官终于有了动作。

    他的呼吸几乎无法察觉，手指经过成千上万次的练习，已经不会发生任何细微的颤抖。

    子弹已经上膛，蜘蛛腐化者八条腿在电梯井里攀爬的速度很快。

    十楼的位置，它最多只会用到十秒。

    眼前那怪物已经爬到了八楼，这位冷静的狙击手终于扣动了扳机！

    “砰！”

    强大的后坐力似乎让电梯门都颤抖了一下。

    “噗……”

    一捧看不清颜色的液体从那蜘蛛腐化者的脸上飙射出，洒在了电梯井的墙上。

    竟然是它的眼睛被打爆了一只！

    “嘶……啊……！！！”

    它发出了尖锐刺耳的叫声，身后的节肢猛地一蹬，就这么拖着文野，从八楼的电梯口撞了出去。

    文野也在此刻明显感觉到死死捆住了自己脖子的蜘蛛丝松了一下，他立刻举起战术刀，用力一割！

    空气重新从气管进入肺部。

    不等他多吸两口，蜘蛛腐化者也发现了文野的动作，挥动着八条恐怖的长腿便扑向了文野。

    文野就地一滚，从腰间拔出了备用手枪，对着朝自己扑来的蜘蛛腐化者连开了数枪。

    直接打空了弹夹。

    然而这些子弹无一不被它挥动蛛腿一一挡了下来。

    不行……根本无法阻止这只怪物的行动。

    被打爆了一只眼睛的蜘蛛腐化者嘶吼着把文野扑倒在地，裂成了四瓣的嘴里，布满了细小又锋利的牙齿！

    同时，一对尖锐的黑色獠牙也露了出来。

    它剩下三只眼睛红光大放，用四条蛛腿按住了文野的四肢，露出了文野身上最为柔软的部位——腹部。

    一口咬了下去！

    “啊！！!”

    剧烈的痛苦让文野叫出了声，他能感觉到自己腹内的脏器在被它吃掉，自己的血肉在消融……

    “队长！”

    从楼下赶上来的执行官们也看到了这一幕，全都红了眼睛。

    就在此时。

    刚到楼下，正和苏览交谈的齐修宁，猛然抬头。

    糟了！

    他刚要冲上去，却在此时听到了苏览冷静的声音：

    “绯红因子注入，激活准备。”

    “实验开始。”

