    轰！

    　　火焰从天而降，将十几头丧尸笼罩。

    　　灼热的温度，瞬间将丧尸烧成焦炭。

    　　李浩从口袋中，摸出一枚晶核，毫不犹豫的咬碎吞下。

    　　澎湃的基因能量进入体内，迅速补充着李浩发动异能后的消耗。

    　　但危机的战况，让李浩不等到，基因能量吸收完，便紧接着发动了下一次火焰攻击，将一名险些被丧尸围住的，进化者护卫队队员救了下来。

    　　“第一队，梯次后撤！”

    　　“准备引爆围墙下的炸药！”李浩怒吼着，又随手用手里的骨刀，将一头扑来的丧尸砍趴下。

    　　从小区营地遭受围攻开始，李浩便是第一线防御的指挥者，同样也是防线上厮杀的一名战士。

    　　李浩作为一名，实力强大的，异能觉醒者。

    　　尤其觉醒的异能，还是攻击力不弱的火焰异能，因而李浩出现的位置，都是防线上最危险的地方。

    　　围墙防线的快速失守，打乱了小区营地的部署。

    　　不单单要放弃围墙，就连营地居民楼外的，大片小区空地也要一并放弃。

    　　为了给其他小队的撤退，争取时间。

    　　李浩带着最精锐的第一队，死死的挡在围墙的缺口处。

    　　但随着围墙上的其他小队的离去，越来越多的丧尸，爬上了围墙，开始向着缺口这边包抄过来。

    　　如此下去，堵在缺口处的第一队，将陷入凶险的境地。

    　　稍有不慎，不能及时撤走，将会有被尸群围住可能。

    　　到时候，第一队，恐怕有全军覆没的危险。

    　　李浩战意汹汹的视线，扫过战场。

    　　在确定围墙上，再也看不到其他小队的队员后，便立即让第一队的队员们，向着最近的一栋居民楼撤去。

    　　李浩是小队中，唯一没有撤走的，他选择留下断后！

    　　在丧尸的围攻中，李浩毫无畏惧，手中用觉醒异兽大腿骨，削磨的骨刀不停挥砍，所有向他扑来的丧尸，没有一头能够近身伤到他。

    　　实际上，李浩选择留下断后，有自己的打算。

    　　围墙下，早就提前埋设好了大量的炸药，这些炸药的威力，足以将冲进围墙，以及滞留在围墙附近的丧尸，一次性全部清空，制造出一个短暂的隔离带，延缓尸群的攻击。

    　　但只是炸死普通丧尸，对李浩而言，并不能发挥，这圈预埋炸药的全部作用。

    　　李浩打算利用自己，异能觉醒者的身份，引诱那头腐山觉醒丧尸靠近！

    　　正如人类需要丧尸、变异兽体内的晶核，变异生物也对人类进化者、异能觉醒者体内的源力也同样充满渴望。

    　　李浩知道，那头腐山觉醒丧尸，从出现在尸群中开始，就一直‘关注’着自己。

    　　此前在李浩身边，不仅有众多的进化者护卫队队员，更有两名异能觉醒者协助。

    　　以觉醒丧尸的智慧，自然不会冒险靠近自己。

    　　但此刻，李浩独自一人，那头早就蠢蠢欲动的，腐山觉醒丧尸，必定不会放弃这个千载难逢的机会。

    　　只要腐山觉醒丧尸，敢靠近围墙半步。

    　　李浩就会毫不犹豫的，点燃炸药的导火索。

    　　炸不死对方，也要将其重创。

    　　趁机削弱，指挥尸群的，这几头觉醒丧尸的实力，让小区营地尽可能的支撑更久。

    　　如此，才能够等到陈宇返回！

    　　如李浩所料，当他独自一人抵挡丧尸，没多久。

    　　腐山觉醒丧尸，就有了动作。

    　　此前一直远远躲在尸群后，用远程‘尸爆弹’攻击小区防线的，这头体型巨大的变异生命体。

    　　此时在贪婪本能的驱动下，开始迈着沉重的步伐。

    　　在尸群的拥簇下，向着围墙靠近过来。

    　　不仅仅是腐山觉醒丧尸，就连一直未曾露面的其他几头觉醒丧尸，这时候也纷纷显出身形。

    　　在统领觉醒丧尸的带领下，从隐蔽处走了出来。

    　　指挥尸群后面更多的丧尸，向着小区营地发起冲击。

    　　显然，作为尸群操控核心的，统领觉醒丧尸，也知道随着围墙被攻破，人类幸存者的营地，已成瓮中之鳖，这时候正是需要尸群，一鼓作气发挥数量优势，将最后的居民楼攻占的绝佳时机。

    　　近了！

    　　又近了！

    　　腐山觉醒丧尸，正在一点点走进，李浩的伏击圈。

    　　近到，腐山丧尸沉重的脚步震颤声，李浩都已经能够清晰的感受到。

    　　“就是现在！”

    　　在看到腐山觉醒丧尸，一只脚踏入缺口，短暂的停下，想要抓起一只丧尸，用‘尸爆弹’攻击自己的刹那，李浩挥手召出一大片火焰，向着缺口的位置凶猛的砸去。

    　　火焰并不是攻击腐山觉醒丧尸，而是稍微靠近围墙的一侧。

    　　之前为了确保炸药，不会在厮杀中被误燃，这一圈预埋设的炸药，全都经过特殊处理，唯有李浩的异能火焰，才能够点燃引爆用的导火索。

    　　火焰落下，如流水一样向四周蔓延。

    　　很快就点燃了，特殊处理后，不会被普通火焰点燃的导火索。

    　　大量的火花，从导火索处向外飞溅。

    　　李昊本人，更是顾不得身旁丧尸的扑击，一个翻滚就向一旁的掩体躲去。

    　　为了达到爆炸的突然性，导火索裸露在外的部分，非常的短。

    　　一旦引燃，几乎立马就会引爆炸药。

    　　轰！轰！轰！

    　　李浩刚滚到掩体后，凶猛的爆炸，便立即发生。

    　　体型庞大的，釜山觉醒丧尸，几乎是踩在炸药预埋点上，瞬间就被爆炸的火光和冲击波所覆盖。

    　　沿着环绕小区营地的围墙，不断有爆炸声传来。

    　　无数的炸药预埋点，在接连不断的爆炸闪光中，冲天而起，恐怖的冲击力直接掀飞围墙......

    　　变异生命体的防御很强，普通枪械没有直接命中眼球等要害，轻易无法将其杀死。

    　　所以在预埋炸药的时候，为了达到最大的杀伤效果。

    　　小区营地，几乎将这几天搜罗到的所有炸药，全部埋了下去。

    　　甚至为此，直接搬空了郊区，一处烟花爆竹厂的，所有火药、炸药库存。

    　　爆炸的威力，超出想象。

    　　巨大的火光蘑菇云，沿着围墙一圈升腾而起，闪烁的光亮和烟尘，照亮大片区域。

    　　爆炸声，更是传递的很远——

    　　正在攀爬围墙、或者在围墙附近的丧尸，也在顷刻间灰飞烟灭。

