
　　“不错，始皇墓可是我们考古界一大传说。自始至终没有人能够发现找到始皇陵墓的真正所在，据说，始皇陵墓中被秦始皇建造的犹如完整的江山，直接在地下修建巨大的皇城和宫城。陈列着许多奇异珍宝。更以独特手法，勾勒出日月山河，有天宫居于九天。”

　　刘去眼睛一亮，在以前，他就亲自研究过秦始皇陵，找到过各种古籍，还有一些野史传闻，有些工匠只言片语中对秦始皇陵的描述。

　　相传，那完全就是一座巨大无比的地下宫殿。

　　那座宫殿是悬浮在半空中的，是浮空的天宫。秦始皇哪怕是死，都要葬身其中，化身天帝。还有海量的兵马俑。

　　当初他就亲自想方设法的前去陵墓所在位置探查，但却始终没有办法进入真正的陵墓，那风水格局太过可怕，甚至是完全无法进入，找不到入口。

　　这在他心中，同样是一大遗憾。

　　“这宝图是真还是假。而且，究竟有多少碎片，一旦聚齐，是否真的可以找到始皇陵墓，还有，始皇帝到底是活着还是死了，自始至终从来没有听到过消息。刘道友，你有没有听说过秦朝时期的文臣武将出世过。”

　　司空摘星脸上凝重，缓缓开口说道。

　　这些，都是最需要关注的问题。

　　“根据我的探查，但凡与秦朝有关的文臣武将，尽皆没有出世，显露出分毫，神魔战场上他们没有出现，建立运朝，也没有大秦。嬴政之名未曾听闻，如赵高，白起等人皆未曾出现过。”

　　刘去神色凝重的说道。

　　不管如何，这些都让大秦笼罩这一层无形的迷雾当中，秦朝中的杰出强者，顶尖名臣，都不曾出现过，若是一个两个也就算了，是所有的，全部都没有露出任何的痕迹。就好像，大秦的一切被人刻意抹去，彻底不复存在。不探查不知道，一探查，才会感觉到其中的诡异。

　　不管是在什么地方，若大秦真的存在，岂能不露出丝毫的风声。一点都察觉不到。

　　如白起这样的人物，又怎么可能默默无闻。

　　现在却出现始皇陵墓的宝图碎片。这就显得诡异了。

　　嬴政真的死了吗。

　　这是一个谜团。

　　但这始皇陵墓的可能，对任何人都有着巨大的吸引力。

　　“根据本将军所知，这次龙宫拍卖会上，就有一块始皇陵墓碎片会进行拍卖。要是能拍卖到手，说不定可以推断出这宝图的碎片到底有多少块。”

　　无敌将军开口说道。

　　是的，龙宫举行拍卖会，那自然，对于拍卖的一些情报讯息并没有限制，一些拍卖物品的讯息自然而然的落到不少有心人的手中。传递出的讯息中就有始皇陵墓宝图碎片的消息。根据讯息，这宝图碎片竟然是一件异宝碎片，也就是说，完整的宝图，必然是一件天地异宝。

　　也就是说，这宝图是天地孕育而生。

　　这就显得极为可信，也是更加宝贵。

　　甚至可以预测，其他人手中若有宝图碎片，说不定得到消息，也会前来，甚至是携带宝图碎片而来。

　　不说因为臭味相投，绿皇几个在凑在一起，一阵商议，暗自决定，在拍卖会上，一定要将那宝图碎片给拍卖在到手。

　　当然，宴会依旧在继续。

　　易天行更是对于面前的山珍海味，来者不拒。龙宫的大厨也确实非同小可，烹饪出的美食，都令人回味无穷，吃了一口，还想吃第二口。这些美食，灵果，他都没有任何的浪费，可以说是，来者不拒，有多少那就吃多少，绝对不会嫌弃自己面前的美食太多。

　　同时，体内的美食细胞，食鼎命窍，都在自然而然的运转。

　　天地元气融入血肉骨骼，食鼎炼化美食之精华。每时每刻，肉身都在变强，没有瓶颈，没有极限，吃下去，那就一定会有收获。很多都是以前没有吃到过的。天籁小说网

　　叮叮叮！！

　　不知不觉中，体内传出五道清脆的响声。

　　赤鼎五鸣——肉身力量五百万斤！！

　　自从当初大灾变前在鬼市中突破赤鼎二鸣后，两三年的时间中，不断品尝各种美食，再加上在易天行日常的修炼锻体，都让肉身力量每天都在进步，在蜕变。

　　不知不觉中已经从当初的赤鼎二鸣渡过三鸣，四鸣。拥有四百多万斤的力量，而今，又在龙宫之中吃到许多以前从来没有吃到过的美食，美食细胞与食鼎的作用下，自然而然的达到赤鼎五鸣的层次。

　　每晋升一个小层次，那都是一次无法估量的蜕变。

　　炼体比练气更加困难。

　　每一步，那都是生命层次的蜕变。

　　炼体三转，赤鼎，这已经是相当于练气中在命图境层次，只是，命图境修士，哪怕是易天行以肉身力量抗衡，一拳砸下去，就算是再强的命图境都会被轰杀，数百万斤的力量爆发，那绝非正常修士能媲美。就算是法相境，也照样可以抗衡。

　　越阶而战，不过是等闲而已。

　　这种来自生命层次上的蜕变，让易天行同样沉醉其中。

　　若有可能，宁愿不再醒来。

　　“公孙道友，之前的剑舞举世无双，天上地下，举世难寻。能欣赏到道友的舞姿，这次龙宫宴会就没有白来一趟在，真正是不虚此行。”

　　易天行看着身旁的公孙大娘。

　　哪怕是有面纱遮盖住容貌，不过，从之前的舞姿，乃至是传说就可以知道，其不仅剑舞绝世，容貌同样是倾国倾城。可令天地失色，日月无光。

　　而且，最根本的是，这是一名人族强者。

　　“易皇廖赞，我不过是一点点微不足道的剑舞技艺而已，如何能比的上易皇开天地之先河，建立运朝，震慑四方，为我人族开辟出一方净土，庇佑我人族传承不休。与之相比，公孙的这一点技艺又算得了什么。”

　　公孙大娘轻笑着看向易天行，端起酒杯，朝着他敬了一杯酒。言语中能感受到一种诚恳真挚。可以知道，这是发自内心。

　　看向易天行，公孙大娘眼眸中也不禁露出一丝好奇。

　　心中也在暗自呢喃：早就听说过大易皇朝，没想到易皇也不如传说中的那样。不过，却别有一番气质，这份帝王之气，比以往看到的任何一名帝王都要浓郁，不怒自威，不外如是。

　　听说过大易，易天行的不在少数，可问题是，见过的却不多。传言总是越传越夸张，越传越离谱，在其他地方，对于易天行的描述可以说是千奇百怪。

　　有异族传言，那是身高八尺，腰围也是八尺，三头六臂，血盘大口，张口就要吞吃海量凶兽异族，一怒就要血流千里。

　　显然，这传言明显失真，谁相信谁就可以拿脑袋去撞墙了。

　　也有相传易天行无比英俊，如同绝世美男子，融汇天地间一切美好。举世无双，也有描述，易天行身材高大，不怒自威，伟岸无比。

　　这些都是来自人族势力中的说法。

　　现在看来，却显然都有不实之处。

　　当然，这样的易皇在公孙大娘看来，才算是真实，至少，第一眼中，并没有感觉到失望。而且，能开创出如今的大好基业，毫无疑问，这是足以傲视天下群雄的事迹。

　　能与之媲美者，可谓是屈指可数。

　　同时，她也发现了，易天行的修为境界........极高，实力之强，堪称是深不可测，一名开国者，竟然可以做到让运朝与自身的修为同时增长，可想而知，这份能力与底蕴，都非同小可。

　　两人都是有心结交，交谈起来自然是一片和气。

　　“公孙道友，不知道道友之前是在何方。”

　　易天行在闲聊一阵后，终于开口询问道。

　　“我之前与易皇并非身处同一陆地。而是在另外一块陆地上，那片陆地并不算大，只能算是一座大型的海岛，可容纳数千万乃至是亿万生灵居住生存。有人族，也有异族，不过，其中的人族，以匈奴蒙古等马上民族为主。在上面，已经建立一座运朝，名为天鹰王庭。对于我华夏炎黄百姓，也是极尽苛刻，视为奴隶。生活水深火热，并不乐观。”

　　公孙大娘目光中浮现出一丝暗淡，缓缓说道。

　　个人的力量在一个运朝面前，终归是有限的，而且，她的实力是很强，也曾出手针对过天鹰王庭的部落，解救过华夏百姓，只不过，她在杀过一千蛮夷，那些蛮夷就会直接杀一万华夏百姓，十倍还之。

　　她还没有办法做到对这种事情无动于衷，不得不黯然放弃出手的打算。

　　“蛮夷种族，果真是一群该死当诛的种族，在如今永恒世界中依旧是本性不改。”

　　易天行听到，眼眸中闪过一丝怒火。

　　匈奴部落他也杀过，对于这些蛮夷种族残忍的本性早就已经有所了解，自然很清楚，一旦这些种族占据上风，会带来什么样的后果。

　　如蒙古当初占据中原大地，整片天下的百姓都是民不聊生，再如清朝，让整个华夏百姓体内出现奴性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1138章 始皇墓免费阅读。https://xs.23sk.com 