
　　结束？

　　听到杨奇的话，火棘大帝明显愣了一下，杨奇分明是处于下风，竟然说要结束战斗？

　　就算真的要结束战斗，这话不应该是对面那名八星武帝巅峰修行者该说的吗？

　　“结束？不知所谓！”

　　那八星武帝巅峰修行者嘴里嗤笑一声，他承认杨奇的确很逆天，八星武帝初期层次的修为境界，竟然能够和他战斗到这个地步，但就算是如此，他也不认为杨奇有击败他的可能。

　　不管是一开始，还是现在，那八星武帝巅峰修行者，都没有想过，杨奇有击败他的机会。

　　越阶而战和越阶杀敌，那可是两个不同的概念，能够做到越阶一战，就已经可以算是越阶而战了。但想要越阶杀敌，那难度却是大得多，更别说杨奇和他的修为境界，足足相差了三个小境界。

　　杨奇能够做到和他一战，坚持这么长时间，已经是让他十分的震惊，至于说越阶杀他，在他看来根本就是一个笑话而已。

　　嗡~

　　然而，下一刻，一道人影从杨奇身上飞掠而出，紧接着，一个特殊的世界，瞬间将战场笼罩进去。

　　随着那特殊世界的出现，那八星武帝巅峰修行者的脸色顿时一变，一脸不敢置信知道，“虚界手段？如此强大的虚界手段？”

　　如果只是单纯虚界手段，他不会在意，但能够对他形成不小压制效果的虚界手段，却是容不得他小觑！

　　“你刚才压制了实力！”那八星武帝巅峰修行者面色无比难看道。

　　很明显，刚才杨奇展露出来的实力，根本不是杨奇全部的实力，虚界手段下，此消彼长，他恐怕根本奈何不得杨奇。

　　“不得不说，本帝的确是小瞧了你，借助虚界手段，你的实力怕是不下于本帝！”那八星武帝巅峰修行者一脸阴沉道。

　　本以为斩杀杨奇这个八星武帝初期的修行者，不过是手到擒来的事情，哪想到一番交手之后，好不容易占据了一些上风，却是发现杨奇之前压制了实力，随着杨奇全力爆发，他发现自己根本奈何不得杨奇。

　　“本帝虽然杀不了你，但你也别想杀了本帝！”八星武帝巅峰修行者嘴里冷冷一笑道。

　　没错，他错估了杨奇的实力，也杀不掉杨奇，但杨奇想要杀掉他，却也同样不可能，这点眼力他还是有的。

　　“是吗？”

　　杨奇看了一眼那八星武帝巅峰的修行者，接着继续道，“谁告诉你，这就是本帝全部的手段了？”

　　什么？

　　这还不是全部的手段？

　　那八星武帝巅峰的修行者闻言，脸上多了一抹不敢置信之色，杨奇的实力和手段，已经如此逆天，八星武帝初期的修为境界，便有着八星武帝巅峰的实力，这还不是对方的全部手段？

　　那施展全部手段的杨奇，实力又该是何等的强大？

　　杨奇想要留下他，难道真的不是什么夸大之词？

　　“小辈，以为随便几句话，就能影响本帝，你想得未免太简单了。”那八星武帝巅峰修行者嘴里冷冷一笑，对于杨奇所言，显然并没有真正的相信。

　　毕竟八星武帝初期的修行者，有着八星武帝巅峰层次的实力，已经是让人不敢相信，如果说杨奇的实力还更强，他是绝对不会相信的。

　　虽然心中并不相信杨奇能够留下自己，不过明知道已经奈何不得杨奇，那八星武帝巅峰修行者心中已经是萌生出了退意，不打算继续和杨奇厮杀下去。23sK.com

　　嗡~

　　然而，就在那八星武帝巅峰修行者准备退走的时候，一道强横至极的气息，突然从杨奇的方向爆发开来。

　　“这是……”

　　感受到那强悍至极的气息，那八星武帝巅峰修行者的瞳孔不由猛地一缩，一脸不敢置信的看着杨奇手中的长剑，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　作为八星武帝巅峰层次的修行者，虽然他不是出身像天鸿宗这样掌控一方星域的修行势力，但他出身的修行势力也不差，自然是知道伪源神兵的，所以第一时间认出了杨奇手中的长剑，乃是伪源神兵！

　　“该死，竟然是伪源神兵，这下麻烦了！”

　　那八星武帝巅峰修行者的脸色大变，如果说之前他对杨奇留下他的话不屑一顾，那么现在，他却是明白，杨奇借助伪源神兵，在付出一定代价的情况下，真的有机会将他留下！

　　“撤！”

　　没有任何的迟疑，那八星武帝巅峰修行者身形一晃，立刻是脱离战场，朝着远处虚空逃去。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　眼见那八星武帝巅峰修行者打算逃走，杨奇怎么可能如他所愿，身形一晃，立刻是化作一道流光，挥动着手中的黑凤剑杀了过去。

　　轰~轰~

　　虚空之中，催动着黑凤剑的杨奇，不断朝那八星武帝巅峰修行者猛攻，被缠住的八星武帝巅峰修行者，根本没有机会摆脱杨奇，更别说是逃走了。

　　“可恶，对方仗着伪源神兵之利，我已经落入下风，继续这么斗下去，我恐怕真的要陨落在此！”

　　眼见无法摆脱杨奇，那八星武帝巅峰层次的修行者牙关一咬，竟然是直接施展起秘法来，仗着秘法的加持，一边抵挡着杨奇的攻势，一边朝着虚空深处逃去。

　　借助秘法加持，那八星武帝巅峰层次的修行者，有着完全不弱于催动伪源神兵的杨奇的实力，此刻一心逃命，很快便是摆脱杨奇，逃向了虚空深处。

　　望着逐渐消失在视线和感知中的那名八星武帝巅峰修行者，杨奇面色略显难看道，“可恶，被他逃了。”

　　“虚行道友能够机会八星武帝巅峰层次的修行者，已经让人叹为观止。”就在此时，赶过来的火棘大帝看向杨奇道，“相信经过这次的事情之后，那人不敢再来找你麻烦，没有必要和对方死磕。”

　　杨奇微微点了点头，经过这次的事情，相信那八星武帝巅峰的修行者，应该十分的清楚，以他的实力，根本不可能杀得了自己。如果他敢再出手，别说是杀了杨奇，怕是连他自己都有陨落的危险，再次出手的可能性自然不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十一章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 