    稀薄的林间晨雾中，鸟儿率先苏醒了过来，叽叽喳喳的叫个不停。

    木萤睡懒觉的习惯在末世的紧迫中不药而愈，被鸟叫声吵醒也不觉困倦，反而感觉浑身上下充满了活力。

    一晚上过去，滚滚身上的毛仿佛浓密了不少，已经大致能把皮肤遮盖严实了。

    填饱肚子后，木萤把滚滚揣在怀里，提着桶出门，往旁边的3号树屋看了一眼，没有动静，应该是还没起床。

    此时还很早，天光微亮，呼吸林中湿润的空气，让人浑身舒坦，给人一种岁月静好的感觉，昨日的丧尸仿佛是个梦。

    木萤到湖边打了一桶水，往其中放了几滴恢复之泉。

    提着水回到营地，开始今日份的日常修行。

    她的手抚上树木，闭上眼睛，感受着其中的自然之力，最后捧一捧水，浇在树根处。

    生长在湖边的树当然不缺水，有好处的是里面掺的自然之泉，因为量少，效果并不显著，正好也不会引人注意。

    “落落，你快看，她在干嘛？”

    程薇刚起床，就看见木萤站在一棵树前，一动不动的，还有几只麻雀蹲在她肩膀上。

    柳落落瞟了一眼就收回了目光，“谁知道呢，想知道自己去问。”

    “自己问就自己问”，程薇哼了一声，气呼呼的摔门而出，昨天回来柳落落就阴阳怪气的，是木萤不让她合租，朝她撒气干什么。

    程薇走近木萤时，木萤身上的小麻雀齐齐转过头来，黑索索的小眼睛紧紧盯着她。

    “这些麻雀怎么回事，都不怕人的吗？”

    她越走越近，最大的那只麻雀轻轻啄了啄木萤的肩膀。

    木萤从自然感受中醒来，这几只麻雀是被她桶里的水吸引过来的，胆子尤其大，一点儿不怕人。

    她灵机一动，就用野性认同忽悠它们在她沉浸在自然感受中时帮她注意一下周围的环境，用掺了泉水的水做报酬。

    小麻雀们排队喝完木萤掌心的水后，在麻雀妈妈的带领下飞走了。

    “这些麻雀成精了吗？”程薇惊呆了。

    “啊？没，就是因为我是德鲁伊，所以比较亲近自然，它们才会这样的”，木萤和它们达成共识和费了不少劲。

    程薇再次羡慕木萤的职业，“我选择职业的时候压根没有德鲁伊这一项，刚刚听你说德鲁伊还能治疗，是和牧师差不多的职业吗……诶？你口袋里什么东西在动？”

    木萤把手伸到兜里，掏出一团不安分的毛绒绒，“是我的动物伙伴。”

    “熊猫？”程薇眼里的羡慕都要溢出来了，默默把自己的魔宠往口袋里藏了藏，那是一只滑不溜秋的蟾蜍，俗称癞蛤蟆。

    “是的，太小了，只知道吃吃睡睡，帮不上什么忙”，木萤撸了撸滚滚的毛。

    “嘎吱——”

    木萤和程薇闻声望去，只见1号屋的门缓缓打开，一个身披破破烂烂夹杂着各种植物根茎的黄褐色长袍，头发花白的老人佝偻着身子走了出来。

    他在墙边放了一粒种子，指尖轻轻一点，青翠的藤蔓如流水般涌出，相互缠绕，组成了一个牌匾：“橡树杂货”。

    老人退后两步，看了看牌匾，似乎很满意的点了点头，就进去了。

    “他就是杂货店的主人？NPC？”程薇喃喃着，“感觉好像个流浪者”。

    “应该是吧”，木萤被老人这一手惊艳到了。

    此时3号树屋里的其他人也出来了，李伟显得最积极，他是个游戏好手，觉得杂货店老板手里说不定有任务。

    “树屋里面这么大的吗？”这是所有进来的人的第一感受。

    他们租的树屋就只有外表看起来的那么大，这间树屋足足大了几倍。

    只有木萤知道，树屋都是一样大的，这间绝对是被拓展过了，仅仅柜台和货架区域，就和树屋本来的面积差不多了，更不用说旁边还有一个小型休息区和里面看不真切的另一个房间。

    整个屋子都充满了自然气息，处处可见生机盎然的植物。

    之前那个老人不见了踪影，真正营业的反而是一只黑色的鸟，它穿着一件彩色的小衣服，爪子上还带着一个宝石戒指，看见有人进来，它从柜台上的软垫上跳了下来，用翅膀指了指柜台上的小黑板。

    “欢迎光临橡树杂货，我是店员乌压压，购买冒险物品请到柜台前查看商品目录，售卖植物种子或幼株的请到里屋找萧姆老头。”

    “乌鸦居然会说话！”最前面的许山惊奇道。

    乌压压斜了一眼这个大惊小怪的人，阴阳怪气的说：“多奇怪啊，人居然也会说话呢！而且这位眼光不太好的客人，我是渡鸦，不是乌鸦。”

    许山不好意思的摸了摸脑袋，是他唐突了。

    “乌先生你好，请问有什么事我们可以帮忙的吗？”李伟胸有成竹，这是接任务的万能用语。

    “帮忙？”乌压压眼睛一转，抽噎着说：“萧姆老头不做人啊，可怜我一只未成年的小渡鸦天天吃不饱穿不暖，还要打工赚钱，所以你能帮忙在这里把你兜里的钱花光光吗？”

    “……”许山沉默了片刻，心想着说不定这个动物NPC就是要用钱才能提高好感度，有舍才有得，他一咬牙，从兜里掏出一个铜币，“这钱送给你买点东西吃吧。”

    “你兜里就一个铜子儿？”这人也太穷了吧，比它还惨，乌压压同情的看着李伟。

    李伟觉得这个NPC可能需要更多的钱才能给任务，他转过身，“你们还有钱吗？咱们凑一凑，说不定能接个不错的任务。”

    “算了吧，咱们没多的铜币了，而且我觉得这只乌鸦，啊不，渡鸦不太像死板的NPC，里面是个人我也不奇怪”，许山犹豫的说。

    “……”乌压压深吸一口气，告诉自己开业第一天要给客人留下好印象，末日游戏刚上线两天不到，这些乡下地方的人又穷又没见识是正常的。

    它拍了好几下胸口才忍住了没把人赶出去的冲动，不耐烦的翻开商品目录，没钱的客人不值得乌压压大人服务，“自己看吧”。

    几个铜币只买得起几件用处不大的小东西，李伟对此不感兴趣，执着于刷NPC的好感度，“我只有这一枚铜币了，送给你，可以和你做朋友吗？”

    “我谢谢你啊，我乌压压是辛苦的打工人，只和金币做朋友，不是乞丐好吗？”乌压压怀疑的看着李伟的脑袋。

    这人脑子怕是有点子问题，虽然它刚刚表演的凄惨了点，但凭它脚上漂亮的宝石戒指和身上珍贵的丝绸衣裳，是缺这么几个铜子的人吗？掉在地上它都嫌重懒得捡。

    李伟脸上青一阵白一阵，捏紧了手里的铜币，这该死的乌鸦也太嘴贱了，他要差评！

    程薇拉了拉李伟的一角，示意他忍一忍，“乌压压先生，你的戒指真好看，是红宝石吧，我这里有一块翡翠，你们店里收购吗？”

    她从兜里拿出一个玉观音吊坠，放在柜台上，这吊坠的成色极好，是她在同学身上捡的，她记得价值不比乌压压戒指上那么大的红宝石低的。

    乌压压用爪子拨弄了几下，嫌弃的说：“什么翡翠，内里死气沉沉，一点能量都没有，和石头差不多，店里才不收呢！看看我这颗，这才是火元素浓郁的魔法宝石”，乌压压得意的抬了抬脚。

    木萤凑过去翻了翻商品目录，“面粉1铜币/磅、蜡烛1铜币/支、火把1铜币/根、黑面包2铜币/个、……油灯10铜币/盏、普通餐食10铜币/份……”

    看起来都是一些常用的杂物，其他地方也可以找到替代品，花钱买有些不值当，倒是收购植物种子这方面的信息她很感兴趣。

    不过现在手里也没有东西，只能以后再说。

