    得到了遗迹的具体位置之后，宋严便没有停留，拉着梦白的手朝着北方赶去。

    令他惊讶的是，梦白的手虽然看起来白皙红润，却给他一种冰冰凉的感觉。

    这次想到的办法，正好就是靠后者的奇特能力，来驱赶丧尸。

    很快，一群丧尸便出现在了他们的眼前。

    “梦白，你能把它们赶走吗？”

    宋严伸手摸了摸梦白的头发，后者眼神之中露出一丝渴望：

    “吃.....”

    “好好好，给你吃。”

    他有些哭笑不得，从背包之中取出一个鸡腿递给了梦白，后者抓住鸡腿，一只手满不在乎的朝着旁边挥了一挥。

    “唼！”

    站在遗迹门口的丧尸顿时有序的分开，分成两列将中间的路敞开。

    有这小妮子在，真的是不错。

    宋严露出赞叹的神情，随后转过身说道：

    “你在这等我回来，不要乱跑，我去去就回来。”

    梦白露出一丝疑惑的目光，但是却没有说话，只是点了点头。

    宋严朝着里面走了进去，身影消失在了遗迹空间之中。

    一列排行榜出现在了他的面前，上面一只只队伍的名字不断的出现在了上面，甚至也有着跟宋严一样，单独行动的名字。

    童欣（完美级）！

    范兵（完美级）！

    郭浩宇（完美级）！

    牧野（完美级）！

    郑新城（优良级）！

    宋严眉毛一挑，居然这么快就有了完美级的单人。

    这个名字他还格外的熟悉，牧野，前世也是一号强者，如果不是宋严先他一步闯进遗迹，很有可能第一的位置就是他了！

    很快，他的目光放到了第二列，也就是二重试炼的排行榜上。

    梧桐枝（完美级）！

    童欣（完美级）！

    屠龙小队（完美级）！

    相对于一重试炼来说，二重试炼的队伍数量少的可怜，寥寥几支队伍，还大部分都是宋严熟悉的身影。

    三重试炼依旧只有宋严一个人，没有任何一支队伍冲进来。

    嗡！

    光幕一闪，宋严的面前再度变换，这一次不再是战场，而是一座斗兽场。

    他的耳边甚至传来了不少的喝彩声。

    “加油！梧桐枝，你是最棒的！”

    “上啊！梧桐枝，让他们看看你的厉害！”

    “对面的也很厉害的啊，那可是奥鲁托最凶猛的猛兽，不知道究竟谁会赢！”

    “想什么呢？当然是裂角牛绝对可以制裁这个叫梧桐枝的人类！”

    正当他疑惑的时候，他的面前传来一阵震动声音。

    “哞！”

    一声怒吼之后，一头牛冲了出来，它硕大的鼻腔之中喷出白雾，眼神之中满是血红的暴虐！

    这头牛长的很特别，高三米，四只蹄子与头部上都满是尖刺，在阳光下闪烁着刺眼的光芒。

    最为恐怖的，还是头部的那一根巨大的尖刺，甚至比宋严的刀还要长出半尺！

    他打量了一下周围的环境，发现自己现如今正处于一座斗兽笼中。

    这是一座环形的建筑，四周的圆环形看台上是一个个长相奇异的观众，他们之中有一个共同点，每个人的身上都穿着华贵的衣服。

    这一点，宋严可以看得出来。

    咚！

    一声钟声响起，巨大的牛开始在地上跺起脚来，眼神也直勾勾地锁定了宋严。

    “哞！”

    一声咆哮之后，关押着这头牛的牢笼被它破坏，疯狂地冲向了宋严。

    四只长满尖刺的铁蹄在地面上疯狂的踩踏，速度奇快。

    宋严没有犹豫，现如今自己只能跟这头牛先打完再说，他从自己的储物空间之中取出合金长刀，也朝着这头牛冲了过去。

    他的速度很快，一人一牛很快便迎来了第一次的碰撞！

    铛！

    合金长刀与牛头上的尖刺碰撞到了一起，迸溅出火星。

    与此同时，宋严也感受到了来自牛头上的巨大力量，震得他手上虎口发麻。

    “哞！”

    一声剧烈的吼声响起，裂角牛的两只前蹄抬起，朝着宋严一脚踏下。

    感受到前者双蹄上密密麻麻的尖刺，他没有丝毫的犹豫，直接一个侧身闪开。

    “这也太惊险了，梧桐枝好样的！”

    “好厉害的勇士，居然仅仅凭借着三级的实力，可以硬撼四级的裂角牛！”

    “梧桐枝加油！我可是买的你赢！”

    角斗场的看台之上传来各种嘈杂的声音，宋严虽然听的明白，但是却不理解说的究竟是什么意思。

    难道说，自己的身份，是一个囚禁在角斗场的战士？

    不过现在根本没有留给他时间去犹豫，他必须要尽快解决面前的麻烦！

    “哞！”

    伴随着轰鸣声，裂角牛踏着铁蹄再度冲了过来。

    这一次，宋严没有犹豫，而是侧身闪过的同时，挥出一式盘龙十三刀！

    这一刀砍在裂角牛的颈部，却并没有造成伤口。

    只是在上面切出来一道白印。

    他瞪大了眼睛，眼神之中露出一抹疑惑，自己这把刀屡试不爽，现在怎么不管用了？

    就这么愣神的一刹那，裂角牛已经调转了身体，再度朝着宋严袭来。

    “看来不能藏拙了，也不知道风之意志到底能不能给这头牛打出一点伤害来。”

    宋严将刀横在身前，眼神之中平静的看着面前的这头牛，一动不动。

    “喂！他是傻了吗？为什么还不赶紧躲开啊？”

    “惨了惨了，估计是觉得自己打不过这头裂角牛，可能要被尖刺扎穿了！”

    “小子，你最好给我砍死那头牛，否则的话，我要亲手杀了你！”

    看台之上传来各种声音，宋严却不为所动，紧紧的看着这头裂角牛冲过来。

    就在这时，一阵风在整个角斗场上吹了起来，这一阵风并不是很强大，而是微风拂面一般。

    没有任何人发现不对劲，他们甚至开始辱骂起来，觉得宋严是在打假赛。

    噌！

    一道光芒闪过。

    硕大的裂角牛倒在地上，颈部裂开一道巨大的伤口，这道伤口几乎要将其切割开。

    海量的血液从中喷溅出来，看台上的人在这一刻全都愣住了。

    全场死一般的寂静！

    没有人再说话，他们都勾勾的看着宋严，后者从地上捡起一截断刃，有些心疼的摇了摇头：

    “这头牛也太结实了吧？我的刀怎么还断了？”

    犹豫了一下，宋严决定将刀扔掉，毕竟断掉的刀虽然可以用，但是距离太短，很容易受伤。

    扔掉断刀后，他又从储物戒指之中取出了一把新的合金长刃！

    就在这时，全场才响起了欢呼声！

