    姜嫔十分憋屈地离开了太子府。

    信心满满地来，却是一肚子气地归。虽然生气，但她也没办法。

    “有了媳妇就忘了娘。”姜嫔骂骂咧咧。

    殷迟枫显然对楚洛言听计从。想起楚洛那张脸，姜嫔忍不住心里泛酸。

    生得就一副妖媚相！

    比淑妃还妖媚！

    将来定是个祸国妖妃！

    她怒气冲冲地钻进马车，并没有注意到不远处的四王府门口站着的人。

    “姜嫔？”一身月牙白锦袍的年轻男子微微有些惊讶。

    姜嫔怎么会在宫外？

    “殿下！”殷迟珣的侍从落后一步从王府里出来，见殷迟珣站在门口不知在看什么，有些疑惑：“殿下，怎么了？”

    殷迟珣摇头。

    “没什么。进宫吧。”

    ＊

    殷迟珣的王府也已经建好了，但他这些天一直在城外，也就还没来得及搬进去住。

    今日才回城，殷迟珣打算回宫看望一眼淑妃，就动身去把把自己宫里最后一些东西收尾带走之后，就在王府住了。

    淑妃也是知道的。

    是以这次看到儿子，十分地不舍。

    ——以前住在宫里，好歹三天两头能来看看她。

    如今搬出宫住，想要再进宫来看她可就难了！

    “我过来的时候，路过姜嫔娘娘的宫殿，看到宫殿被封了。”殷迟珣坐在淑妃身边，吃着淑妃亲手做的茶点，想起刚刚在宫外看到的姜嫔，忍不住疑惑地问：“姜嫔怎么了？”

    “嗐。”淑妃身边的大宫女给殷迟珣斟茶，殿下刚回京，还不知道……姜嫔啊，因为狸猫换太子的事儿，畏罪自杀了！”

    大宫女将现在流传的“官方”版本讲给殷迟珣听。

    殷迟珣愣了愣。

    “怎么了？心神不宁的？”淑妃打趣道。

    殷迟珣看着大宫女下去添茶的背影，犹豫了一下，压低了嗓音：“儿子回来的路上，好像看到了姜嫔。”

    “从太子府出来的。”

    淑妃一愣，随即冷笑了一声。

    “我说呢，姜嫔那贪生怕死又贪图富贵的蠢货，怎么会那么轻易地自尽……原来是金蝉脱壳了。”

    而除了皇后之外毫无背景的姜嫔是被谁帮助脱壳的……除了那位九五之尊以外，别无旁人了。

    怪不得。

    淑妃脸色微沉。

    怪不得皇上会警告她。她那天还没仔细想，只以为皇上是对她帮皇后做事不满意。如今细细想来，怕是姜嫔早先一步去找皇上，然后皇上信了姜嫔的话……

    在背后指导姜嫔的，大概就是姜嫔今天去见的她的好儿子吧。

    “这件事，别告诉任何人，包括绿枝。”淑妃低声告诫儿子。

    绿枝，便是刚刚出去了的大宫女。

    那是皇后的人。

    殷迟珣虽然不明白为什么，但还是点了点头。

    看着自己孝顺懂事又文武双全的儿子，淑妃感到十分可惜。为什么皇上中意的是四王爷呢，明明她的小儿子更优秀。

    不论才学还是相貌，不论品德还是心胸，殷迟璘都远不如殷迟珣……

    等等！

    淑妃突然想到了什么。

    那天，皇上似乎自始至终也没有说……他中意的是殷迟璘！

    之所以淑妃没往殷迟珣身上想，只以为是殷迟珣，是因为皇上对殷迟珣这个儿子不怎么关注，也从不过问他的学业，仿佛从来没有过这个儿子！

    而皇上对殷迟璘则十分纵容，甚至还说过殷迟璘颇有几分他当年风范这般高的赞誉！

    可是，殷迟璘当上皇帝，也相当于把江山交到了皇后的手里……毕竟殷迟璘可是个只认皇后当娘不认亲娘的。有这一层在，皇上再怎么喜欢殷迟璘也不可能让他当皇帝呀！

    兴许，就连皇上喜欢殷迟璘都是装的！

    为的……就是施展帝王的平衡之术，让殷迟璘跟殷迟枫两个人斗？

    表面上宠爱太子殷迟枫，喜欢四王爷殷迟璘，让两个人相争，实际上却是让他们争得两败俱伤……

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    然后……让自始至终没受到任何波及的七王爷登上皇位？

    淑妃恍恍惚惚，回想起殷迟珣小的时候，突然发现其实能看到些端倪的。

    殷迟珣还在太学念书的时候，就展现了他骨子里的君子之风。皇上考学的时候，还曾经夸赞过。那个时候，皇上还是很喜欢殷迟珣的。

    从什么时候开始不闻不问了呢？

    好像是从……殷迟璘嫉妒殷迟珣被父皇夸，欺负殷迟珣甚至陷害他，让皇上惩罚殷迟珣，自那之后皇上就不再喜欢殷迟珣了。

    可是孩子的把戏，孩子的陷害，哪里会瞒得过皇上那老狐狸？

    怕是皇上想要保护儿子，所以才不得不装作不喜欢！

    淑妃突然兴奋起来。

    “珣儿！”淑妃激动地拍了拍儿子的胳膊，压低嗓音，小声道：“你父皇跟母妃说过，你是他中意的继承人！”

    门外有淑妃信任的心腹邹氏把守提醒，淑妃不怕绿枝突然回来她不知道。

    殷迟珣吃了一惊，随即皱眉：“母妃……父皇是骗你的吧？”

    他知道自己不得父皇喜爱。

    两位皇兄都比他得父皇看重，这怎么可能？

    “这是真的！”淑妃急道，把自己刚刚的推测跟儿子说。

    然而殷迟珣却道：“就算是真的，可儿子不想当皇帝。”

    淑妃要被气死了。

    “你怎么，你怎么这么死脑筋呀！这么倔！”淑妃咬牙，“送上门的皇位你都不要……傻不傻？”

    殷迟珣见惯了权利漩涡中心的黑暗。相比于坐在龙椅上天天接触那些，他更喜欢看看书作作诗，交几个志同道合的朋友。

    “母妃，您知道儿子不喜欢的。”殷迟珣道，“而且两位皇兄都有意做皇帝，儿子就不参与了。”

    淑妃：“……”

    她抓住殷迟珣的袖子，“可你要是当不成皇帝，你母妃我就得死了。”

    殷迟珣错愕，“……您，威胁我？”

    “不是威胁。”淑妃冷着脸道，“皇后她不会放过我，但凡你四皇兄，或者皇后的儿子当上皇帝，皇后成为太后，她第一件事就是对付我！”

    “因为我知道她太多的秘密了！她成为太后，想要的东西得到了，不再需要我了，哪里还会留着我的命！”

    “珣儿！你当真忍心看着母妃被皇后害死么！”

