    第二天一大早，莫森起床吃过早饭后，故意拿着一大块肉从屋子里走了出来。

    围在屋子附近的囚犯们看到莫森手里的肉眼睛都直了。

    “唉！推进城的厨师真是越来越不行了！这肉做的真难吃啊！”说完莫森摆出了一副嫌弃的表情把肉扔了出去。

    犯人们见状不约而同的朝肉冲了过去，莫森后退了几步，暗中调动寒气，将冰雪汇聚成了一个屏障，然后站在一边默默观察着冲上来抢肉的囚犯们。

    这些整天围在他屋子跟前的囚犯大概是整个极寒地狱囚犯数量的一半，其中80%都是男人，10%是女人，剩下的10%莫森不太好判断性别。

    男性囚犯里有五分之一戴着海楼石手铐，女性囚犯里只有两人戴着海楼石手铐。

    莫森觉得戴着海楼石手铐的囚犯大概率是果实能力者，因为这里是推进城第五层不是第六层，应该不会关押那些需要用海楼石手铐限制行动的纯体术强者。

    随后莫森发现，戴着海楼石手铐的这部分海贼里，一大半都没有因为海楼石手铐而变得虚弱不堪。

    这说明这部分囚犯已经能克服一些海楼石的影响了，有点像是路飞在兔碗监狱被关了一段时间后的情况。

    而其中一个女性囚犯尤其的特殊，她胖的跟球一样，身形却意外的灵活，即便有海楼石手铐也能轻松击退冲上来跟她抢肉的男性海贼，莫森推测她应该就是这些海贼里实力顶尖的那一批了。

    “啧啧～狱卒先生，你是在暗中观察我们吗？”莫森右手边一个女人的声音突然响起。

    女人的到来莫森早就注意到了，他虽然还不会见闻色霸气，但刚刚他调动寒气将周围的冰雪汇聚成了一个屏障，有人踏入他就能感知到。

    本来莫森都准备反击了，毕竟一个囚犯靠这么近还是很危险的，谁知道这个女人却突然开口了。

    莫森转头扫了一眼，发现开口的是一个一头金发，胸怀宽广，眼睛很大，算是标准的二次元御姐。

    “狱卒大人，你比我想象的要聪明的多啊！我原先以为你就是个什么都不懂的小孩子，应该很好忽悠，现在看来是我小看你了。

    通过一块肉挑起囚犯们的争抢，从而确定囚犯们孰强孰弱，狱卒大人你是想先把比较弱的那些犯人干掉吗？”

    “你想多了，我只是觉得那块肉不好吃罢了！”莫森面无表情的回答道。

    “这样啊！我还以为狱卒大人你是想把我们一网打尽呢！”

    “我不是疯子，不会一言不合就杀人。”

    “那贝特兄弟是怎么回事？”

    “贝特兄弟？你是说那两个一高一矮的囚犯？”莫森愣了一下问道。

    “对，就是他们！看来狱卒大人都不知道我们的名字啊！那我先自我介绍一下好了，我叫米娅，是某个被覆灭的小海贼团的副船长兼船医，悬赏金是1亿1千万贝利。”金发女人说道。

    “小海贼团？开什么玩笑！小海贼团的船医都有1亿1千万贝利的赏金？”

    “狱卒大人，你可能不知道，在我几个月前被抓进来的时候，白胡子海贼团的船医不死鸟马尔科都已经有2亿多贝利的赏金了。”

    “你的海贼团能和白胡子海贼团比吗？”莫森试探着问道。

    “那肯定是比不了的，不过我好歹还是个副船长，赏金高一点也是可以理解的吧？

    话说回来，狱卒大人，我陪你聊了这么久的天，现在又冷又饿，你能给我点吃的吗？”米娅装出一副楚楚可怜的样子说道。

    “想要吃的？可以！回答我的问题，如果答案让我满意的话，我会给你一些食物。”

    “好啊！狱卒大人尽管问。”米娅用眼睛的余光扫了一眼囚犯们哄抢的烤肉咽了口唾沫毫不犹豫的答应了下来。

    “第一个问题就先说说你和你的海贼团吧！”莫森说道。

    “看来狱卒大人对我的过去很好奇啊！其实也没什么不能说的，我过去呆的海贼团叫鲸鱼海贼团，船长是传说中的毛皮族。

    我们海贼团一般在伟大航路前半段活动，主要抢劫一些小国的国王和贵族，那天我们刚干完一票准备跑路的时候，迎面撞上了一艘世界zf的船只。

    一般来说世界zf的船是不会主动攻击海贼的，但那天他们一看到我们就对我们出手了。

    船长觉得这艘船里一定有好东西，才会让世界zf的人这么紧张，船长想了想决定干票大的，果断命令我们还击。

    我们很快就抢下了这艘船，上船一看才知道这艘船里运送的是给天龙人们的天上金。

    船长当即意识到我们惹了大麻烦，他让我们各自拿一些财宝然后分散跑路，能走一个是一个。

    可天上金实在太多了，我们从来没见过这么多钱，都挑花了眼，等反应过来的时候，海军已经把我们包围了，领头的还是海军大将。

    然后我们就被抓了，船长因为是毛皮族被天龙人要过去当奴隶了，剩下还活着的船员就被送到了推进城里。”

    莫森听完以后嘴角一抽：“你们居然敢抢天上金！”

    “我们没想抢天上金，只是觉得世界zf的那艘船不对劲，上面大概率是有好东西，我们也没想到那艘船里居然是天上金。”米娅争辩道。

    莫森没有说话，他在思考米娅刚刚说的话有多少可信度，如果按米娅所说她应该是莫森可以拉拢的那批人。

    但刚刚和米娅的聊天莫森感觉这个女人很不简单，所以他也没有急着下结论。

    随后莫森又旁敲侧击的问了一些问题，米娅半真半假的进行了回答道。

    两人互相试探了一番后，莫森给了米娅一块烤肉，转身回了房子。

    莫森进去后，米娅走到了那些哄抢肉的海贼前说道：“戏就演到这儿吧！我跟那家伙已经聊过了。”

    昨天和米娅聊天的几个海贼闻言立马停止了行动，其他人却还是在哄抢着。

    停下来的众人围到了米娅身边问起了情况。

