    “这是之前承诺的，白玉飞蛇卡，现在是你的了。”

    晚自习时，孙艺荧把唐剑单独叫到了办公室，递给唐剑一张白色卡牌。

    白品质七星白玉飞蛇卡。

    这已是白品质卡牌里颇为珍贵的一种宠物类辅助卡了。

    它的卡面是以哈拉斯沙漠里的一种白尾蛇的骨制成，表面镌刻的卡纹扭曲歪斜，就像一条条四窜的蛇，透露一种诡异美感。

    唐剑欣赏了一会儿，笑着对孙艺荧说了声谢谢，把这张卡收了下来。

    其实他很想让孙艺荧直接给他两万联邦币得了，就算不能给两万，给一万五也成，和这白玉飞蛇卡的价值差不多，省的他要想办法把这卡拿去卖。

    白玉飞蛇卡虽然是七星卡，但毕竟只是宠物类中一个辅助作用的卡牌，作用就是给人疗伤治愈。

    这种功能称不上多厉害，虽然对于战斗卡修而言很有必要，但对于目前备战高考的唐剑而言，就完全没必要了。

    而且唐剑的记忆里，也有很多种其他治愈卡牌的制作方案，更适合他，比白玉飞蛇要好一些。

    因此这张卡牌，他只能拿去卖了，换短期修行的资源。

    不过这话，当然是不好向孙艺荧开口的，二人的关系还没到抛去客气的那一步。

    “你这次赚了不少，一瓶阳能药水、一箱营养快线、一张白玉飞蛇卡、一万现金，还有价值一万多现金的11点积分......晚上还是我送你回家吧。”

    孙艺荧笑着道。

    “老师......怎么这么客气？我都有些不适应了。”唐剑尴尬挠头，隐约察觉到了孙艺荧的意图。

    孙艺荧瞥了眼唐剑，“最近县里太乱，你不是不清楚，这些旧国组织的疯子尽找事，对于你这种学校高材生，是最感兴趣的。而且你手里拿着这么多资源，如果消息走漏，未必不会有人盯上你。”

    唐剑闻言佯装很害怕的样子，眼神闪烁，“那......那可以，老师你晚上就送我回去吧。”

    他感觉现在自己真是越演越入戏了，装傻充愣实在有一手。

    孙艺荧目光轻闪，“你有些秘密，老师是知道的，不过每个人都有秘密，老师自己也有，你是我的学生，我当然不会探究你的秘密。不过眼下非常局面，城内混乱，需要高手出面稳定局面......”

    孙艺荧说到这里，没说话了，盯着唐剑眨眨眼，“老师马上要助力乐大人他们清剿城内旧国组织的这些人，你应该也不想老师出意外吧？”

    唐剑明白孙艺荧的意思了。

    看来对方已真是被他的演技迷惑，认为他背后有个高手。

    现在这意思，明显是让他传递消息给他背后的那位高手，请那位高手也施以援手，解决城内旧国组织的疯子。

    不过这却是个美妙的误会了。

    唐剑自家事自家知，自己背后还真是没什么高人，他自己算是个高人，但现在重生回来，高人还未长成，处都没有破，很多事想帮忙也无能为力。

    “老师......咳咳，咱们就不打哑谜了，其实我知道你是什么意思，不过，我叔他前段时间就已经走了，我都不知道他究竟去了哪里......不过我还是希望老师你一切平安，不要出事。”

    到了这个时候，唐剑索性就直接开门见山了。

    孙艺荧待他是很不错，又是他的老师，现在既然已产生了美妙的误会，他当然不会戳破这个自己营造出的误会。

    但背后的高人，还是适时的赶紧滚蛋吧，不能再玩火了。

    “你叔？已经走了？”孙艺荧一怔。

    唐剑开门见山的说，让她颇为意外。

    那高人走了，也让她心中略有怀疑。

    但很快这怀疑也被她迅速打消了，她找不出唐剑欺骗她的理由，除非那高人根本就不存在。

    可这也不太可能，唐剑的进步是有目共睹的，除非有人指点，否则仅凭他一个十七八岁的小青年，自己摸索，怎么进步？

    而且这最近她也暗中观察跟随过唐剑，想要联系上唐剑背后的人，不过始终没有看到有人出现，这也符合唐剑的说法，那位高人可能已经走了。

    孙艺荧感到有些失望。

    现在城里的状况不算太好。

    目前警署那边已确定了一些讯息，找到了其中一个旧国组织成员的据点，但要动手风险很大，需要高手，因此她才迫切想要找到唐剑背后的人。

    不过这事终究是她与学生之间的事，她也没有将情况报告，现在既然找不到人，孙艺荧也只能算了。

    唐剑最终还是被孙艺荧送回家的。

    他已得知，明天一早，他们这些加入到冲刺火箭班的学生，就将乘坐学校大巴，前往市里的江北大学参加集训，直到高考前的半个月才会再回来。

    按照孙艺荧的意思，现在县里很乱，这段时间他们去市里集训，也正好避开乱象，能安心训练备战高考。

    唐剑有些感慨，原来形势已严峻到这一步了。

    警署那边都已开始求助学校的老师和大师，或许接下来一段时间，县城里还真有纷乱发生。

    不过孙艺荧说起去市里参加集训，又让唐剑想起了一些不好的事情。

    前世好像那些冲刺火箭班的学生，也是组织去往市里参加集训，但在返回的途中，似乎出了点意外，有人受伤，甚至其中有两个同学还死了。

    这件事当时是定性为严重地交通事故，又是临近高考的时候，事情被压了下去，因此唐剑当时并没有得到太深层次的情报。

    但现在一回想，就感觉有些不对。

    不过这些话，唐剑也没好跟孙艺荧说，事关他重生的秘密，只能自己留心了。

    把唐剑送到家后，在唐剑父母的邀请下，孙艺荧进屋喝了杯茶，连番表扬了一下唐剑，夸得唐林和陈莲蓉都是笑容满面，却又刻意数落谦逊几句，怕唐剑太骄傲。

    唐悦悦很吃惊自己老哥在学校的表现。

    尤其唐剑带回的营养快线，让她垂涎三尺很渴望。

    孙艺荧一走，唐悦悦就立即缠着唐剑，不要钱的好话抛出一大箩筐。

    “哥，没想到你这么厉害？比我们学校的那个王君凯厉害多了，我之前还真是小瞧你了。”

    “哥，我最近营养都有些跟不上了，你得了一箱营养快线，给几瓶我喝呗？”

    “哥，你最好了，给一瓶我吧，我把我租的小说都借给你看。”

    唐剑伸手就揪住唐悦悦的耳朵，“看小说，天天看小说，你还说你哥是废物，你哥现在卡能都快一百了，你的卡能才二十多，到底谁废？”

    “什么？你的卡能都快一百了？”唐悦悦不敢置信看着唐剑，“这怎么可能？废材逆袭？”

    “我看你是皮痒！”

    “哥，你给我喝营养快线，我的卡能就很快能提上来，以后考上好大学，就可以给你介绍更优质的女朋友。”

    “你脑子整天就想这些乌七八糟的！？”

    “哥，你这么强，肯定不能随便找对象。就像刘东强和红茶妹，你的对象现在还在跟我一起读初中，你培养我，我越突出，我身边的女孩也就越优秀，可以帮你......”

    “给我！！滚！”

    唐剑险些气炸了，这唐悦悦现在怎么这么皮？