    “嗯？”

    原本正在装填准备发射的肖狂，看到贴地急速滑行到自己面前的拉顿，眼中充满了疑惑，不明白对方只是什么操作。

    从撞击地面，到贴地滑行，最后来到机械哥斯拉面前，拉顿这一番操作总用时2.6秒。

    用一个字形容……

    那叫一个流畅！

    如果非要肖狂说的话，拉顿就像是……受过专业训练，一套动作下来行云流水，一点都不拖泥带水，仿佛是已经做过成百上千次，形成了肌肉记忆，已经深深刻进DNA当中。

    “咔铛！”

    装填完毕，【指炮】随时可以发射。

    而拉顿这边，从贴地滑行开始，巨大的翅膀从身后慢慢伸展开来，紧接着缓缓向前。

    身体也是微微拱起，长长的脖子则是配合脑袋向前屈伸。

    最终来到机械哥斯拉面前时，已经做出了“拜服”的姿势，脑袋紧贴地面，翅膀如同双手撑着地面。

    很显然，这拉顿展现出来的肢体动作就表示屈服，觉得自己肯定打不过机械哥斯拉，而为了保命，识时务者为俊兽，这一点它那是看得相当开。

    之所以能够在泰坦巨兽中混得开，实力是一方面，拥有审时度势的独到眼光也是必不可少的。

    “……”

    “牛批！”

    看到这幅模样的拉顿，肖狂犹豫了好一会儿，最终还是没有开火，只能暗暗对其竖起大拇指。

    要想活得久，能屈能伸才是根本，什么鬼扯的“三姓怪兽”，那都是世人对拉顿的偏见，而它依然屹立不死，就是对自己最好的证明。

    其实肖狂也想过直接干掉拉顿，不过……

    “叮！”

    ----〔恭喜，令泰坦巨兽拉顿屈服，增加50点罪恶点〕----

    ----〔解锁成就：不战而屈兽之兵〕----

    ----〔成就奖励，额外获得：快速修复工具·初级*1〕----

    既然增加了“罪恶点”，那么是否击杀拉顿已经没有任何意义，这个世界的主线任务，也就是主要目标是“击败该世界地球上的所有泰坦巨兽”，令其屈服是同样的效果。

    然后就是额外获得的【快速修复工具·初级】，这玩意应该在关键时刻会有作用，比如机械哥斯拉某个部位遭受重大破坏，可以应急修理。

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：原型机·地心

    主材料：聚合钛氢物（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：50.01米

    重量：33333.33吨（无附加武器重量）

    特性：元素抗性（中）

    固有技能：分析之眼、集束热能吐息、地心熔核（无限进化）、分解&重组&结合

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    外挂武器：指炮（指尖）

    拥有物品：应急能量补给包·小*1、快速修复工具·初级*1

    罪恶点：20（累计值：500）〕----

    “……”

    “你，是打算跟着我机哥，成为小弟？”

    正准备离开的肖狂，发现拉顿一脸狗狗祟祟地看着自己，心中产生了这样的疑惑。

    「必须的必！愿为大哥效犬马之劳！」

    拉顿不愧是拥有眼力见的泰坦巨兽，只一眼，就明白了肖狂的心思，甚至不需要共同的语言交流。

    拉顿之心，兽尽皆知，跟着一个更加强大的巨兽是它的心愿，别的泰坦巨兽怎么看它无所谓的，只要跟对兽，那它拥有就是那个“一兽之下，万兽之上”的泰坦巨兽界二哥。

    有谁不服的？机哥，上！

    如果可以的话，拉顿甚至想要喊出：阿尼gi，让我来组成你的翅膀，双兽合体！

    看着拉顿真挚的表情，以及坚定不移的眼神，肖狂觉得自己多一个小弟也不是坏事，在这个世界的主目标没有完成之前，确实可以好好利用。

    于是乎，肖狂也就收下了这个典型二五仔的拉顿。

    也不用担心这家伙会叛变，在肖狂眼中，拉顿根本不值一哂，偶尔遇到被群殴的情况，倒是可以喊过来打打杂，吸引一下火力。

    若是拉顿胆敢反了，那肖狂会毫不犹豫……

    「大哥放心！小拉我最不缺的就是忠心！」

    「我对大哥的敬仰正如滔滔江水连绵不绝，又如……」

    拉顿立马表忠心，不过肖狂因为语言问题，懒得听后面那番马屁不通的话，转身离开，潜入海中。

    而拉顿见马屁没拍上，哂笑一声，振翅飞翔高空，感应着机械哥斯拉的位置，一同离开了这座海岛。

    “终，终于走了吗？”

    在机械哥斯拉和拉顿离开之后，海岛负责人一脸怅然地看着海岛基地的狼藉，知道自己恐怕将要离开帝王组织，多少有些遗憾呢。

    “……”

    “是的，雷达显示他们已经离开。”

    “救援部队已经也快要到了，我的辞呈已经写得差不多了……”

    “另外，我已经偷偷发射了一枚探测器在拉顿的身上，已经能够掌握他们的行踪！”

    “很好！干得漂亮，我马上联系组织总部，这次虽然损失了一个海岛基地，但能够掌握拉顿和那个Mecha Godzilla的行踪，值了！”

    听到自己手下的汇报，海岛负责人不动声色地快速按下“Ctrl”+“Alt”+“Delete”，将差不多已经写好的辞呈永久性删除，脸上精神焕发，一扫阴霾。

    开玩笑，帝王组织和世界所有的政府都在寻找机械哥斯拉的踪迹，但都没有成果。

    如果能够利用拉顿跟着机械哥斯拉这一点，顺藤摸瓜找到机械哥斯拉，这绝对是大功一件，别说只不过是一个海岛基地损失惨重，就是整个海岛消失了也问题不大。

    肖狂这边，懒得理会人类的想法，这次收获颇丰。

    不仅将能量恢复到90%以上，还顺便获得了不错的素材，制作出了令他满意的【指炮】。

    接下来的事情就很简单了嘛，找到地球上的其他泰坦巨兽，将它们统统击败，再找出胆敢出头的人类或人类阻止，将其消灭之。

    有条件还可以继续完成另外两个可选目标，虽然难度颇大，也不是不能尝试。

    “嗯？”

    在海中畅游的肖狂突然感应到了什么，将脑袋转向一个方向。

    那里，似乎有什么东西在呼应着肖狂，这是强大的泰坦巨兽之间的感应，那个方向，应该能够遇到强大的对手。

    ……

