    “小刘，陈凡老师的视频录好了吗？”

    “录好了。”

    “怎么样？”

    “台长，我感觉，我们真将陈凡老师的视频发出去，可能要火。”

    “火……呵呵，小刘，多大年纪了，还这么激动。”

    “台长，真的，您是不知道当时陈凡老师在大唐不夜城直播的时候，那个火爆程度。”

    “我知道陈凡老师确实很火。”

    “台长，我说的这个火不是陈凡老师人气火，而是他今天讲的初唐四杰。”

    “初唐四伙，有这个说法吗？”

    “台长，您看看？”

    陕秦电视台，助手小刘激动的将录制好的视频拿到了台里。

    汪国华也是有些好奇，点击播放。

    杨炯，卢照邻……有意思，有意思。

    对于前两位人物，汪国华不断的点头。

    这两位人物不断丰富了大唐的底蕴，而且大家还没有听说过，非常的有吸引力。

    特别是这位卢照邻，他的故事不断传神，而且写得也是非常好。

    另外。

    他旳那首《长安古意》，写得也非常妙，非常的有特色。

    不过。

    当继续看下去，在汪国华看到骆宾王时，汪国华却是激动的站了起来。

    “好，好一个《讨武曌檄》。”

    “这等人才，之前怎么没听过呢？”

    “陈凡老师简直大才。”

    没有过多考虑，汪国华便说道：“立即拿到节目部剪辑处理一下，明天我希望能够播出。”

    虽然汪国华知道。

    这里面的初唐四杰，他一个人都没有听过。

    但这没关系。

    正如，他此前也没有听过武则天。

    但现在。

    基本上武则天已经家喻户晓。

    甚至，连上头都没再说这个人物怎么样。

    而且他还听说，据说有关部门已经派出了专家考察队，专门去论证有没有武则天这个人。

    还有的据说已经有不少专家，考古学者前往了各个地方寻找证据。

    汪国华却是明白。

    如果仅仅只是一个虚构的人物，上头绝对不可能这么重视。

    至于到底能不能找到武则天的证据，这就不关他的事了。

    反正。

    能看出风向的汪国华却是知道，他们这期节目绝对不会有什么问题。

    ……

    次日。

    陕秦卫视在中午的13点，播出了一期特别节目。

    13点的这个时间段不算是最为黄金的时间。

    不过当天是星期天，13点这個时间段其实也还不错。

    但此前陕秦电视台一般这个时间段是播出其他的节目，此时突然播出一期特别节目，还真是让不少观众有些奇怪。

    只是，一般电视台的模式那就是电视台播出什么，观众就看什么。

    毕竟，传统的看电视就是这样，很多人也没有选择。

    如果要选择的话，那就是换一个电视台。

    但换一个电视台你也不能够完全的选择你需要看什么节目。

    “咦，陕秦电视台怎么播了一个这样的节目？”

    “这好像是在大唐不夜城那里。”

    “这个人，我怎么好像在哪里见过？”

    看到电视里的陈凡，不少人有一些熟悉。

    这也很正常。

    虽然陈凡一直都是在快抖上直播，没有与太多传统媒体合作过。

    但现在快抖大家都在玩，而陈凡的视频时不时还真可能会被大家刷到。

    一来二去，哪怕就算是没有关注过陈凡的，这个时候也对陈凡感觉到有些熟悉。

    另外。

    就算是没玩快抖的，有一些只是单纯看电视的朋友，他们看到陈凡身后的大唐不夜城也是比较感兴趣。

    毕竟，大唐不夜城代表的整个大唐的文化。

    很多人对于大唐文化都非常具有认同感。

    “初唐四杰，他们是谁？”

    “感觉好像是个说书一样的节目？”

    “看上去还挺有意思的。”

    不少人对于陈凡这种在大唐不夜城里说故事的模式感觉到挺新鲜的。

    特别是看到一大堆人围着陈凡，大家都感觉陈凡讲的故事应该不错。

    而仔细听的话，你还别说，真的不错。

    不但不错。

    但看进去之后，他们已经被陈凡所说的初唐四杰给完全的吸引了。

    “太好了，你们这一期节目做的很有感觉。”

    “陕秦电视台吗，初唐四杰讲得非常好，我听了深受感动。我没想到，我们大唐的底蕴竟然如此的厚实。”

    “对了，那位叫陈凡的老师怎么只讲了前三位人物，还有一位呢，还有一位呢？”

    谁也没想到。

    原本这个时间段的陕秦卫视，他的收视率是不怎么样的。

    可是。

    在播出陈凡大唐不夜城说书特别节目之后，此前几十年一直不涨的收视终于抬头了。

    不但抬头了，而且他的涨势还非常的惊人。

    特别是当陈凡讲到骆宾王《讨武曌檄》时，陕秦卫视的收视竟然破了1个点。

    “各位放心，后期我们将再次推出第二期特别节目。”

    “是的，第二期我们将讲另一位人物，王勃。”

    “据陈凡老师说，这位人物比之前三位都更为精彩。”

    陕秦电视台客服部。

    这一天，从来就没有过这么多的电话响起。

    ……

    【陕秦电视台收视异军突起。】

    【初唐四杰，陈凡老师登上电视台。】

    【杨炯，卢照邻，骆宾王，这让我看到了大唐的风采。】

    【下一位神秘人物，王勃……敬请期待。】

    另一边。

    在陕秦电视台播出之后，陈凡所讲的初唐四杰也吸引了一众媒体的注意。

    毕竟是正规媒体下场了。

    此前陈凡虽然很火，但这个火只是在快抖上。

    快抖再火，大家都将他当成是非主流。

    可电视台，那就不是非主流了。

    能上电视台，那就代表着主流。

    也就是说。

    这会儿，陈凡已经代表了主流媒体的认可。

    “没想到，陈凡老师竟然上电视台了，真是可喜可贺。”

    “我就知道，迟早有一天，陈凡老师一定会登上电视台。”

    “哈哈哈，我现在已经看到，那些电视台里面的观众听到《讨武曌檄》懵逼的场面了。”

    “那必需的啊，我们当时刷到陈凡老师所讲《讨武曌檄》的时候，不也是听懵逼了吗？”

    与之同时。

    一众文学专家，他们却是纷纷下场，一时做出了各自的点评。

    不过。

    在一众媒体，以及一众文学专家的下场之余，有一些不了解真相的，他们却是有一些不解了。

    “我查了一下，好像初唐时期没有这几个人。”

    “电视台现在怎么也变得这么不严谨了，都开始虚构历史人物了。”

    “历史虚无主义又来了，我要投诉。”

    只是。

    面对着这一些人，不少人却是笑开了花：“来吧，投诉，你尽管投诉，你要是能投诉成功，算我输。”

    “你以为陈凡老师真的是在虚构吗……知道我现在在干啥吗？”

    “干啥？”

    “我在嵩山挖古董呢。”

    “嵩山挖古董+1。”

    “嵩山挖古董+1……”

    一不小心。

    一个【嵩山挖古董】的梗便突然出现。

    ……

    至于这个梗是怎么回事？

    其实还是与陈凡有关。

    上期在陈凡讲唐初四杰之时，有网友便问陈凡有关于武则天的一系列线索。

    陈凡便说了，可以去嵩山那边找找。

    不想。

    这一句，却是瞬间让嵩山大热了起来。

    当天就有一众游客，驴友，历史爱好者，考古学家，摸啥派……的朋友，前往了嵩山。

    至于他们去嵩山做什么？

    也不是去看嵩山的风景。

    更不是去嵩山少林寺。

    嵩山少林与嵩山不是同一个地方。

    嵩山少林是在少室山。

    最为核心的嵩山所在地，是在太室山。

    他们这是去嵩山太室山寻找武则天的赎罪金简。

    你还别说。

    在一众人士的介入之下，嵩山景区负责人一翻寻找，搜出了嵩山历代记录下来的古籍。

    虽然记录当中并没有武则天的信息。

    不过，关于赎罪金简却是有这么一件物件。

    只不过。

    现在嵩山那边也不知道这个赎罪金简去哪了。

    毕竟。

    一千多年前的东西，不见了也很正常。

    可虽然不见了，但却仍然没有阻档住一众有心人士的热情。

    对于他们来说。

    他们明白。

    真相越来越近了。

    虽然没有最为直间的证据，但间接的证据却一步步直指武则天。

    于是他们两两结伴，翻跃嵩山各处，寻找着赎罪金简的下落。

    ……

    “陈凡老师，今天去哪开直播？”

    “英雄之城。”

    “？”

    “呃……南昌的滕王阁。”

    “怎么去那里。”

    “之前答应了给滕王阁做推广，正好讲到了王勃，所以就去了。”

    “陈凡老师，王勃与滕王阁有什么关系？”

    “当然有关系了。”

    陈凡点头：“这位王勃，他曾经到过滕王阁，并做了一篇《滕王阁序》。”

    “陈凡老师，您让我想起了范仲淹写的《岳阳楼记》。”

    “其实差不多，都是同一类型的散文。”

    “那比起《岳阳楼记》来呢？”

    “比起来啊，我不知道怎么说……走吧，到时候你就知道了。”

    对着给自己摄像的小刘，陈凡说道。

    至于他问到的《滕王阁序》比起《岳阳楼记》怎么样？

    说真的。

    陈凡真不知道怎么评价。

    不管是陈凡偏向于哪一边，哪一边都可能将陈凡给骂死。

    不过。

    陈凡也不管他了。

    反正。

    陈凡知道。

    只要他讲完王勃的《滕王阁序》之后，关于江南三大名楼之首的位置。

    或者直接就说，天下第一楼的咖位。

    估计岳阳楼与滕王阁会掐一辈子的架。

