    毕竟允许这些奴婢返回故乡，某中意义上来说，就是一个好的开始。

    余下的，不过是细节问题，可以慢慢来。

    想到这里，朱标看向了老朱，道：“爹，你想好了吗？这些奴婢宫女回家之后以何为生？”

    未等老朱答话，马氏就笑吟吟道：“这一点，我和你爹也商议过了。”

    老朱也是笑着开口道：“对的，咱和妹子早就商议过了。”

    “咱决定从官府中分出一些田地给她们，让她们种桑养蚕，然后缫丝织布，这些东西，她们中有许多人都跟着你娘学过的，会着呢！”

    “到时候，咱再给一些桑树苗什么的，她们也就有了生活的本钱。”

    “爹，你考虑的这么周全，不像你啊！”听着老朱的话语，朱标眼中透着一抹怀疑，老朱不像是对这些事情特别关注的人。

    相反，娘倒是的的确确是这样的人，要是娘提出这些，朱标一点都不会感到意外。

    “胡说什么呢！”老朱面色佯怒，道：“这咱不是你爹我想出来的，不信你问问你娘，看看是不是咱想出来的。”

    心中却是暗暗捏了一把汗。

    卧槽！

    这小子察觉的是真快。

    才几句话，就看出来这主意不是咱的，话说咱这就想不出这等主意，只有妹子才能弄出来？

    这不能吧？

    咱比妹子差哪儿了？

    老朱陷入了怀疑之中，又看了看自己的妹子。

    马氏此刻也是打着圆场道：“标儿，这的确是你爹想出来的，你爹在这上面还是花了一些心思的，怎么，你还不相信娘说的话？”

    “没。”朱标摇了摇头。

    一般来说，娘是不会对他说谎的。

    老朱也是挺了挺胸膛，有些自信的看了看朱标，叫你小瞧你老子我，你看看妹子这说的，心服口服了吧？

    而这时，玉儿也捧着一沓花名册来到了这里，放在了老朱的面前。

    马氏这时在一旁笑道：“重八，看看吧，这内廷的人员留用我都已经拟定好了，就等着你这位朱皇上盖大印呢！”

    老朱也是放下了手中的大饼，忙擦了擦手，然后看了几页，就不住道：“妹子，你可真是咱贤内助，就咱现在看的这些，那是一点毛病都没有。”

    “办得好！”老朱脸上露出笑意，道：“咱就照着这个用印了。”

    “还有这个职司的人数，也定的好。”老朱又翻起了其他名册看了起来，就这些，看上去是真舒服。

    几乎每一条都吻合了他心中的想法，而且这人数，都保证了内廷每个职司既不会缺人，又不会有人员过于繁多的情况，这其中种种，拿捏的恰到好处。

    老朱命人将这些搬下去，看了看马氏，又道：“妹子，咱现在也有一件喜事要和你说说。”

    看着还在闷头吃喝的朱樉，老朱心里有点不得劲儿。

    喂喂喂！

    说你了！

    小二你咋就知道吃？

    朱标见老朱看向了朱樉，当即明白了老朱的意思，忙捅一捅朱樉。

    朱樉正吃着开心着呢，手里抓着一只肥肥的大鸡腿，此刻被朱标捅了捅，茫然的抬起了头。

    “大哥，怎么了？”朱樉好奇的看着朱标。

    你们谈事就谈事，找我干啥？我就是来蹭顿饭的，这么多好吃的，你们不吃，那不都浪费了吗？

    朱标此刻有些想捂脸。

    我靠！

    这老二是真的啥都不知道，啥都没听见。

    这看见了吃的，啥都忘了。

    “咳咳！”朱标轻咳两声，就道：“娘，老二最近看上了一姑娘，准备娶回家，爹已经知道这事儿了，想来问问娘您的意见。”

    一听这话，马氏脸上也是露出一抹喜色，忙道：“快说说，是哪家的姑娘，何方人氏，家里都还有谁，我有没有见过？这姑娘性子怎么样？长的漂亮不漂亮？”

    一连串的，马氏问出了好多问题，就连朱标，这么好的脑子，听着马氏查户口本似的发问，都感觉有些吃不消了。

    老朱见朱标有些吃瘪的神情，忙在一旁道：“妹子，这姑娘不是别人，是王保保的亲妹妹，咱给她起了一个汉人的名字叫赵敏，你看让他做老二的媳妇如何？”

    听到老朱这么一说，马氏明显怔了一下，看了看老朱。

    她是何等聪慧之人，从老朱话音落下，她就看出这其中的巧妙。

    略微楞了一下，马氏就笑道：“好好好，不管是谁家的姑娘，进了咱朱家的大门，就算是朱家的人了。”

    “只要小二你喜欢就好。”

    “这么说，娘您这边答应了？”朱标也是有些惊喜问道，原先，他还以为马氏会比较芥蒂赵敏蒙古人的身份，现在看来，倒是没有丝毫这方面的疑虑。

    马氏则是笑了笑道：“你爹都同意了，我这个做娘的还能反对？这事儿你爹说了算。”

    说着，马氏饶有深意的看了老朱一眼。

    老朱此刻也是赶忙道：“妹子，咱这边还有一事要和你商议，咱大明建国已经一年了，这元廷的大都也被咱攻下了，元朝算是覆灭了，咱寻思着是不是组织一批文臣编纂元史？”

    “这事儿是应该的，你想问什么？”马氏疑惑地看向了老朱。

    “妹子，要不你推荐两个人选？看看谁适合担任这总编之职。”在这一方面，老朱心里其实有人选，不过他还是想听听马氏的意见。

    马氏略微思索，道：“这前朝撰写起居注宋潦倒是一个人选。”

    老朱轻点了点头，马氏则继续道：“除此以外，我以为宋濂也比较合适。宋濂博古通今，对于古文颇为熟稔，让他来编写这元史最为合适。”

    “宋濂？”老朱略微思索，想了想，就道：“就他了。”

    “此外，重八，你还可以将一些归隐的名儒和隐士高人召集起来，让他们编纂元史，这一方面可以彰显你这个朱皇上的胸怀，另外一方面，由他们编写史书，这后世之人也挑不出什么错来1.”

    听见这话，老朱也是脸色一喜，这个建议一听老朱就觉得漂亮。

