    天刚擦黑不过一个小时。

    一名中年军人就和四名全副武装的中国士兵在四名西方士兵的护卫下越过租界方的铁丝网，下到冰冷的苏州河中。

    而位于苏州河岸边工事里的西方联军的机枪首次对准了四行仓库两翼，显示他们对于这名中国军人的重视。

    单看其金色为底的领章，就知道，那是一名将军。

    但显然，那并不是最重要的。

    重要的是，那是能命令仓库守军于今夜就撤退的希望。

    一旦他被日本疯子用机枪扫射出了什么事儿，租界里的西洋人也会疯的。

    幸好，北海道渔民少佐早已被自家大佐私下授意过，选择睁只眼闭只眼故作不见，错过了能击杀一名中方将官的战功。

    或许，就算他知道，也会选择错过的吧！

    第36步兵联队上下，早已没了战意，只想早日结束这场近乎是自杀式的攻防战。

    五个人游过苏州河如此大的动静，仓库守军自然不会不知道，但通过绳索把来人拉上二楼，负责整栋大楼防御的上官云依旧吓了一跳。

    他可没想到竟然是师部参谋长亲自来到仓库，幸好这位来的时候自备有干爽衣物，要不然，一个湿漉漉的少将到仓库里近400官兵面前训话可不太好看。

    对于师部参谋长的到来，陆军中校有些意外却也并不是太意外，但尊重却是必须的。

    在收到上官云的通知之后，带着杨瑞符立刻过来迎接不说，还通知另外四个连连长过来面见长官。

    但少将却是全程冷脸，四个警卫士兵甚至全程都将手放在胸前挂着的MP28冲锋枪的扳机上，须臾没有放下。

    那竟然是防备兵变的姿态。

    除去唐刀和略微知道内情的杨瑞符，另外四名新晋少校却是面面相觑，不知道怎么惹到这位平素还算和蔼的少将参谋长了。

    直到其大踏步的直奔通讯室，亲自检查了野战电台因为电池电量不足无法开机，面色才算是稍微缓和了些。

    “参座，没有茶，只能委屈您喝热开水了。”陆军中校一看这位的脸色缓和了，马上冲外面招招手让勤务兵倒水。

    “行了，别卖惨！我知道你们不容易。”面色缓和许多的少将微微一叹，自己坐在会议桌的主位上，摆摆手让其余军官都坐下。

    目光扫向陪坐于一旁的陆军中校，“中民那！你和弟兄们在此地抗击日寇的艰苦我和师座都是知道的，可你......”

    稍稍停顿，脸色变得严肃了几分：“师部和战区司令部的军令你应该是收到了吧！”

    “我......”

    陆军中校终究是个正统的军人，让他当着上司的面糊弄，终究是有些说不出口。

    “怎么？都一天了也没想好理由？”少将冷哼一声。

    “野战电台无法开机收不到战区司令部和师部的军令可以理解，但昨日军统方面可是一连来了三波，都拿着盖有战区司令部大印的军令和临走前我亲自口述的口令，却是石沉大海是怎么回事儿？他们人呢？”

    “人在，被关着呢！”陆军中校脸上涌出苦笑。

    “参座，四日前您和师座可是严令我部死守四行仓库七昼夜，哪怕全员战死也在所不惜。

    日寇久攻不下之际，我部突然收到和先前军令相悖的命令，我那敢轻易相信？

    而且，今日凌晨，经过火力侦察，日军在邻近河边的阵地上竟然提前都埋伏好了重机枪，那分明是有预谋的伏击。

    更何况，我和弟兄们决定不惜一死来守卫此地，以激励起我中华全民族抗战之决心，还望参座向师座以及战区司令部转达我和524团一营全体官兵的决心，人在阵地在。”陆军中校越说越激动，站起身，身体挺的笔直。

    “上官云附议，誓死追随长官！”

    “邓英附议，和日寇血战到底！”

    “石豪附议，决意与四行仓库共存亡！”

    ......

    随着陆军中校的表态，才知道战区和师部从昨日起就下令撤军而大为惊讶的几个连长互相对视一眼后，集体站起身表达自己对陆军中校的支持。

    显然，陆军中校虽然不过两个月前刚由团附（参谋长）转任团副并代理团长，但其出众的人格魅力和指挥才能已经得到了这些基层军官们的认可，哪怕是他想带着大家伙儿一起赶赴鬼门关，基层军官们竟也愿意追随。

    当然了，能让这些军人真正敢于并愿意为之赴死的理由，不会是某一个人，而是一群人。

    和日军开战至今，近万民众站在炮火连天的战场之侧陪伴，青衣女子朝着日寇之枪口踏鼓而歌，民众擂动尽是血色的战鼓齐声高唱“大刀，向鬼子们的头上砍去”......这一幕幕对于军人们来说，就是一剂最好的强心剂。

    他们，或许依旧是必死，但绝不是孤军。

    他们的背后，站着数万、数百万乃至数万万国人，他们不是为军功和长官在作战，他们，是为国家，为民族，为全天下的中国人作战。

    他们是军人，同样也是平常人。

    可再如何平凡，心中也有梦想，梦想自己有朝一日不再普通。

    这一战，就让他们感到，自己或许就可以不再普通，他们能感受到那个原本应该高不可攀美女记者眼里真实的崇敬，对英雄的崇敬。

    原来，他们有机会成为戏文中所说的民族英雄，未来的中国抗战胜利纪念牌上，也将会书写他们的名字。

    无上光荣！

    为此光荣，宁可牺牲！

    少将目光从站起身跟着他们指挥官表态的一众军官们脸上滑过，看到的，俱是坚定。

    不由微微有些动容。

    做为一名官场沉浮二十余载的军人，少将当然能判断得出何为真心何为假意，谢近元自不必说了，当他几天前领命前来四行仓库的那一刻，少将就已然知晓其效死报国之心意。

    但眼前这几个最大不过30的年轻尉官们也有如此坚定赴死之心，却是他没想到的。

    原本，他对四行仓库之军变相拒接军令还要让他冒着巨大风险亲自来一趟之事是大为不满的，现在，却是有几分明白他们的心意了。

    这些人，是真的想替国家和民族做点事情啊！哪怕不惜拿出自己的命。

    战场上，不惜命的人，是最值得尊敬的，哪怕他是将军，也不能例外。

    少将缓缓站起身，眼中涌出激赏，脸上却是露出苦笑：“你们那，是要把我这个参谋长架火上烤是吧！”

    “让长官费心了！”陆军中校抱歉道。

    “先坐吧！军令在此，你们自己看。”长叹一口气，少将将一纸军令放于桌山，转身走向面朝着租界的窗户，久久不语。

    显然，对于这位将军来说，退与不退，同样是两难的选择，但他也不过只是中国这条大河里的一朵浪花，连自己的命运都无法左右，更枉论他的这些麾下们了。

    军令上只有四个手书大字：今夜撤军！

