    “我发现长官你好像很喜欢跟别人讲大道理。”

    凯瑟琳来到马可斯身后说道：“可能你比较适合做他们的老师。”

    “我那叫什么大道理？”马可斯好笑地摇摇头，他不过是做主播的时候galgame玩多了，记住其中一些比较有意思的对话选项罢了。

    此时刚好遇到差不多的情景，就随便拿来用用，反正版权方也不可能穿越过来告他不是？

    但说白了，不过是拾人牙慧，他自己是没什么本事的。

    就连跟梅尔他们交易，也是玩一些跑商游戏练出来的简单套路，是个人都能办到。

    自己实际上就是个普普通通没啥本事的废物，不然也不会沦落到去做主播。

    嗯，马可斯是这样认为的。

    但他却忽略了，能把自己学到的东西在合适的场合用出来，这本身就是一种能力。

    “对了，我不是让你去找几位老师过来吗？”马可斯把凯瑟琳拉到一边问道：“怎么变成是你在给他们上课了？”

    “我去找了。”

    凯瑟琳面露苦笑：“但我一提到要来静水监狱给几个底城的孩子上课，那些老师没有一个愿意的。”

    “不愿意？”马可斯说道：“他们连你议员女儿的面子都不给？”

    “不给。”凯瑟琳无奈道：“而且态度都很坚决。”

    双城之间的关系，竟差到这等地步？

    马可斯对那些老师不愿意来的想法有些猜测，多数是认为自己进监狱教导底城人知识便是给自己的履历上添了一笔污点，以后若是说出去怕是要被同行耻笑。

    “不来就不来吧，但你在这教他们……”马可斯看看凯瑟琳：“能行吗？”

    “长官，不管怎么说，我也是高等学院毕业生，教他们一些基础知识还是没什么问题的。”凯瑟琳认为马可斯在小看她，倔强地说道。

    “我不是质疑你的能力。”马可斯解释道：“我只是担心你忙不过来。”

    又要教学又要当执法官，说出去好像自己在压榨她似的。

    “你这是在体恤下属吗？”凯瑟琳斜视着他，满脸写着不相信。

    马可斯这种人，怎么可能会体恤下属呢？

    “我的意思是，你别耽误了执法官的正职工作！”马可斯翻了个白眼，“学院的老师那边我会去想办法，尽量……唔……我好像有一个非常合适的人选。”

    “谁？”

    “黑默丁格。”

    “黑默丁格教授？”凯瑟琳惊叫道：“他怎么可能会答应你这种要求？他的学生可都是高等科技学院里的高材生，怎么会看上这四个大字不识几个的底城小屁孩？”

    “你说谁是小屁孩？”

    蔚离得老远听到这话，露出不善的目光，似乎想上来打一架。

    “蔚，她现在是老师。”克莱格过去拉住了她，不想让她生事。

    蔚转念一想，也是，凯瑟琳愿意亲自教他们知识，这是范德尔一直想做却总是没机会做的事情。

    只有偶尔空闲下来，才会把他们叫到一起，教他们认字。

    以前范德尔曾说过一句话，要尊重所有传授给你知识的人，哪怕他是你的敌人！

    “那她也不能这样说我们！”蔚不甘心地停下脚步，她算是这四个孩子中自尊心最强的，没有之一。

    “不好意思，蔚的大脑结构有些地方跟普通人不太一样。”麦罗端着自己那盘甜点，从马可斯和凯瑟琳面前走过，自以为成熟地打着圆场。

    “麦罗！”

    这话引起了克莱格的不满。

    麦罗耸了耸肩，端着盘子跑到一边去。

    “嗯。”马可斯挤眉弄眼：“现在你知道当老师多难了吧？”

    这才四个人，就有四个不同性格，处理起来的方式也有所不同。

    就凯瑟琳现在那尚显稚嫩的手段，想当他们的老师可不太容易。

    换作一个三百零七岁的老教授就不一样了，他读过的书比在场所有人见过的加起来都要多，更别提平时接触过的人了。

    而且黑默丁格的包容心很强，只要不涉及魔法，他是个很善良的约德尔小老头。

    “走吧，让他们在这里玩会儿，我们去给他们找一位合格的老师。”马可斯过去放下装点心的盘子，带着凯瑟琳离开了静水监狱。

    回到皮尔特沃夫城，两人直奔黑默丁格的实验室，在这里跟他把事情简单说明了一下。

    马可斯本以为自己要很努力才能劝服黑默丁格，没想到他竟然直接就接受了去静水监狱当老师的邀请。

    “在上城呆得太久，我好像确实有很长时间没有关注过底城人民的生活了。”黑默丁格往门外走去：“而且关注底城青少年的心理健康，也是一个不错的课题，正合我的心意。”

    “更何况你的事情我已经听说了，杰斯和维克托的合伙人，海克斯科技的创始者之一，得到了至少五位议员的认可，就连菲罗斯家族都对你青睐有加。”

    “假以时日，跻身议会跟我们平起平坐也不是不可能，所以你现在请我帮忙，我还能卖个人情给你。”

    黑默丁格不愧是活了三百多年，一下子就看出马可斯图谋甚大，早早开始卖人情给马可斯。

    人情这种东西，说有多贵重，也不见得。

    平日里交往频繁的好友，说翻脸就翻脸的例子多如牛毛，你以为他们之间没有人情在吗？

    但你要说它不贵重吧……

    有时候还就有人靠着往年的一份人情，在未来得到回报的。

    说起来，人情跟投资有点像，投对了至少不亏本。

    投错了，又没有倾家荡产的风险。

    带着黑默丁格熟悉了一下他未来的四位学生，马可斯就带着凯瑟琳离开了。

    除了执法官的公务之外，马可斯还有更重要的事情要办。

    那就是海克斯飞门的建设。

    投资都谈拢了，现在就等着将地址选好，然后运输各种建筑材料开始动工。

    首先差人将几位投资人和持股人全都叫到菲罗斯庄园，在这里将第一座位于皮城的海克斯飞门建址选定。

    至于征用地皮的事就交给梅尔去办，她是在场除了菲罗斯家族外最手眼通天的人，审批几乎是当场就能搞定。

    然后吉拉曼恩议员和卡蜜儿开始下令运输建材，初期的金钱投入量简直让马可斯心里在滴血。

    这要是换成积分该是多少啊？

    过了几天，第一批来自菲罗斯家族的海克斯宝石运输到位，马可斯屁颠屁颠跑到现场去。

    美其名曰：监工。

    实际却是奔着贪污几颗海克斯宝石的目的去的。

    结果系统给了他一个无情的回应。

    那就是……

    无法充值！

