    说到这里。

    帝世天停顿了一下，然后抢先一步继续道：“先不要急着争辩，尽管他给古帝联盟投资了五千亿，但在事后，帝某也仅仅是用一盘海带丝将他给打发了，之后，在南境的临界之谷，帝某更是宰掉了源天龙野。”

    “关于这件事，你们可以到南境求证，而就在渊天龙野给古帝联盟投资五千亿的那天，位于帝都的古氏集团，也就是你们这位九门总督家族的集团账上少了五千亿！！！”

    “一开始，我也诧异渊天龙野这么做的目的是什么，花五千亿不说还赔条命，现在我知道了，就是为了那张看似我和亚东海域交好的照片，毕竟渊天龙野出身亚东皇室，足以代表亚东皇室。”

    嘶！！

    说到这里，下面的人要是还理解不了那就真是傻逼了。

    然而。

    这还没完。

    接着就听帝世天继续说道：“说到这里，我想大家心中都有了一定的判断，那么接下来，就是这场战争的起源了，看似是帝某不服判决联合亚东海域，实际上，这不过就是你们的九门总督自导自演的一场戏！”

    “至于这场戏的目的，其实也很好解释！”

    “简单说明，他在很早之前就开始布局了，先前就说过，源天龙野投资古帝联盟的资金实际上是由古氏集团出资，目的就是为了让大家认为我和亚东海域交好！”

    “这样，当亚东海域对帝国出兵时，所有人都只会听信他的话，认为帝某要反，而这个时候，他就会现在这般，伪装成一个好人的模样，率领你们出征，而你们抵达关外后，交战是必然的，胜利也是必然的。”

    “因为，亚东海域和境外出兵一事从头到尾都是一场骗局，到时候，战局大捷，可想而知他会得到什么样的好处？名望？荣誉？以及至高无上的地位？还是整个帝国的兵权？”

    帝世天抬起指头，一字一句道：“他这么做的目的，相信大家都清楚了吧？那就是为了成为帝国的‘总兵大元帅’！！！而你们，不过就是他棋盘中的棋子，你们的死，也只会成就他的功名！”

    说完这些之后。

    帝世天没有继续说下去。

    他相信，九门战区的人心中会有自己的判断。

    而随着这些话的道出，现场一度寂静到了落针可闻的地步，这是在太令人难以接受了！！！

    可尽管难以接受，但他们不得不承认的是，帝世天所说的一切都是可查的，无论是杀死源天龙野也好，还是古氏账上减少的五千亿资金，所以帝世天说谎的可能性几乎为零。

    所谓的真相，就是古凌为了谋取‘总兵大元帅’这一至高无上的职位而下了一盘棋，而他们也都如帝世天说的一般，不过就是古凌的棋子！他们的死在外人看来或许十分的风光和具备荣耀。

    但，如果这一切都是真的话，那么在古凌的心里，他们就是一群被利用，彻头彻尾的傻，逼！！！

    “怎么可能？这到底是真的还是假的？”

    “古总督，你出来说句话，难道帝世天说的这一切都是真的吗？还是说，这根本就是帝世天编造出来的，你出来说句话啊！”

    当下。

    九门战区的无数人全都朝着古凌嘶吼了起来。

    他们发自内心的不希望这一切都是真的，故此希望听到古凌的否认，因为那样，他们才会对这场战争再一次充满信心，才会对自己充满信心。

    而面对下方的质问，古凌的脸色也是难看到了极点，其实从严格意义上讲，帝世天会猜到这些事并且拿出依据是必然的，但是古凌打死都没想到，原本死了的帝世天会突然出现，一下就打了他一个措手不及！

    不过现在说什么都晚了。

    现在唯一要做的，就是稳住九门战区的人，不然一切努力都白费了。

    想到这里，古凌当即冷笑一声，“这不过只是一个反，贼临死前的反扑罢了，虽然他这些话听起来有理有据，可那也需要时间去证实，现在帝国国难当头，难不成要跑到南境去证实源天龙野被他杀了没有吗？”

    “还是说，现在去翻阅我古氏集团的账目，看看是不是真的少了他所说的五千亿？呵，简直无稽之谈，他就是仗着咱们现在没时间去证明所以才有恃无恐的胡编乱造。”

    “你们想啊，一旦帝世天因此将我拉下位，帝国会遭受何等的灾难，你们的亲人都生活在这片土地上，时下出征是最重要的事情，告诉我，你们是愿意相信本总督，还是愿意相信他？”

    这番话。

    十分具备说服力。

    特别是那句你们的亲人都生活在这片土地上。

    是啊，不管是演戏还是怎么样，他们都赌不起，无论是立功出人头地，还是为了保护自己的亲人，他们都必须出征。

    想到这里，九门战区的人顿时都是笑了起来，“我就说嘛，古总督怎么可能是那样的人，帝世天，我劝你还是不要浪费口舌了，感觉滚吧，别耽误我们出征！”

    呜呜呜！

    战鼓敲响，九门战区的人已经做好了出征的准备。

    这个时候，他们是下定了决心，无论帝世天说什么他们都不会理会了。

    见状，古凌心里顿时松了一口气，顺便他还得意的看了帝世天一眼，那模样仿佛在说，不管你是死是活的，你终究斗不过本总督。

    帝世天无奈的笑了，“该说的帝某都已经说了，至于你们信不信那是你们的事，另外我需要提醒你们的是，九门战区出征就没必要了，战场不是好玩的地方，在我来之前，白虎战区的十大统领已经去关外了。”

    “保卫帝国，是白虎战区的作为边军的职责，尽管大|军不得出征，但白虎战区能动的，一个也不会闲着！现在嘛，算算时间我也该赶过去了！”

    嗯？

    随着他这话一出，九门战区的人又是愣住了。

    白虎战区不是要反吗？怎么抢先跑去战场应敌了？一时间，真真假假，直接把九门战区的人弄迷糊了。

    就在这时，古凌忍不住哈哈哈大笑了起来，“不得不说，你还真是费尽心思啊，我看，演戏的人是你才对吧？让你属下的人故意应敌事项让天下人以为你们是被冤枉的，好让白虎战区出征？”

    “哼哼！你的算盘可打错了，白虎战区可不能动，一旦白虎战区动了，到时候里应外合，帝都城关必破之，到时候生灵涂炭！！！”

