 龙凤台开放在即！无

    数的修行者聚集在龙凤台下，等待着龙凤台的开启。真衍古教，无数的弟子前来维持秩序。在龙凤台的一侧，也搭建了高台，上面有着真衍古教的不少长老入座其中。叶

    宇带着宁艳宁静两女，也向着龙凤台走去。

    只是没有走多久，突然见一个女子挡在他面前。这个女子不是别人，正是清漪。她站在叶宇的面前，身段姣好，身着的衣裙勾勒出她窈窕的曲线，面容精致绝美，她眸子清冷，灼灼的看着叶宇说道：“是不是我跟你，你就会救我太爷爷！”“

    啊！”叶宇莫名其妙，心想这女人吃错什么药了，怎么突然说这句话。

    “你是在对我说话吗？”叶宇目光在清漪那凹凸有致的身体上打量，而后低声问道。

    清漪依旧冷傲，声音清冷：“我跟你，是不是你就能救下我太爷爷？”叶

    宇确信她是在跟着自己说话，叶宇说道：“这态度感觉可不像你说的意思啊，这么冰寒着脸我觉得你是来找事的！”清

    漪说道：“那你如何能答应救我太爷爷？”

    “如果你能让我爽的话，我可以考虑哦！”叶宇对着清漪说道。这

    一句话让宁艳宁静脸色泛红，白了叶宇一眼，心想你可不可以别这样嘴花花，这么污秽的事你居然说的这么直接，难怪清漪那么厌恶你了。“

    好！”清漪对着叶宇说道。宁

    艳宁静一怔，没有想到清漪这样的要求都能答应。“

    我会让你爽的！”清漪对着叶宇说道，“也希望你信守承诺！”

    说完这句话，清漪转身就走。

    叶宇一怔，看着清漪性感的背影，转而看行宁艳说道：“你做了什么？”

    宁艳知道瞒不过，她匍匐在叶宇身前说道：“请少爷责罚！”叶

    宇伸手把宁艳拉起来说道：“晚点打你屁股，现在先说你到底做什么了？这女人莫名其妙来这样一出？”“

    我和清漪毕竟是好友，不能看着她入火坑。所以……昨晚我给她留了一张纸条，说少爷能救她的太爷爷！”叶宇说道。

    “我说过很多次啊，她也不至于这样一百八十度的大变吧。”叶宇说道，“他对泛东流可是抱有很大希望，觉得一定能帮助她解决他太爷爷的暗疾。不会是你们和她说了泛东流的事吧？”

    “就算说了，她也不会信。毕竟她喜欢泛东流多年，比起我们的地位重多了。就算我们去说，也只会当做是少爷你安排的。”宁艳回答道。

    “那是为什么？”

    宁艳说道：“所以我才求少爷责罚！”“

    什么意思？”“

    我打入了一道古帝剑气进入黑焱王的体内！”宁艳说道。

    这一句话让叶宇顿时明了，古帝剑气自然无法解决暗疾，但是暂时压制这股腐朽之力却能做到。既然能压制，那么黑焱王自然会苏醒。黑焱王一苏醒，泛东流所做的事自然会暴露。别

    人说的话清漪不会信，可是黑焱王的说的话呢，清漪自然坚信不疑。

    只是……叶宇眸子灼灼的看着宁艳：“你知不知道自己在做什么？”要

    压制黑焱王的暗疾，普通的剑气自然不能镇压如此腐蚀之力，怕是动用了古帝的本源剑气。

    这等剑气，平时对敌施展不要紧。可是镇压在别人体内，而且是一个法身境，很有可能被对方知道具体。古

    帝传承，这要是传出去，会引起怎么样的风暴？

    叶宇深吸了一口气，看着宁艳说道：“我相信你做事有分寸，但是这样的事，以后还是不要做了。很多事，并没有和你们说，但我很快会有人来告诉你们！”宁

    艳宁静得到古帝传承，很多事也有着大概的了解，知道这关系重大。只是她和清漪是相交好友，不想看到她被毁掉。“

    还请少爷责罚！”宁艳说道。“

    责罚就不用了！”叶宇白了宁艳一眼道，“你们就是欺负我见到美人就心软啊。何况，这个秘密不见得能保持多久，幸好的是，在东胜神洲也不至于怕了谁。”这

    句话说的很霸气，让两女都微微一怔。“

    那清漪怎么办？少爷真的不管吗？”宁静难得的开口。叶

    宇说道：“她不是说会让我爽吗？爽了之后再说吧！”

    说到这，叶宇目光放在龙凤台上。此行，他最重要的目的是凝聚道种，这才是重中之重。

    龙凤台人山人海，不过叶宇到来。很快就有人前来迎接叶宇：“莫无殇大人在等候公子！”

    叶宇也不多说，跟着他一路无阻的走到最前，出现在贵宾坐席上。

    龙凤台，此时氤氲翻滚，如同凤凰在展翅，其中又有龙气翻腾，如同神龙在翻身。

    两者交融在一起，形成一副壮观的天象，而龙凤台，也渐渐地展露出它该有的风貌。众

    人都知道，等龙凤之势完全融入龙凤台时，那龙凤台就能开始攀登了。此时的龙凤台，还未彻底的开放。“

    再有四个时辰左右，龙凤台的大势就差不多都要融入其中了，龙凤台自成大势。形成奇地可以挖掘潜力！”有真衍古教的长老大喊道。而

    这段时间，也不断的有修行者前来。而每一个到贵宾席的修行者，都引得一阵阵惊呼。因为这些人，都是大教的传承子，而且都是排名前百的传承子。

    当然，有些存在，就算没有名列贵宾席，但也引得无数修行者惊呼。因为这些人，虽然其出身步入贵宾席，但名声却不见得弱过对方。

    “十大人杰……泛东流也来了！”有

    人突然惊呼一声，而随着这一声惊呼，无数人看向一处，见到泛东流和青天昊清漪等人到来。青

    天昊虽然也是十大人杰，可是在泛东流面前黯然失色。无数人的目光，只是盯着泛东流。“

    他也要凝聚道种了吗？”“

    传闻他早就可以凝聚了，一直未曾凝聚，等的就是龙凤台开启！”“

    他旁边的是青天昊吗？啧啧，听闻他已经不是十大人杰了！”

    “在泛东流面前，他不过是陪衬而已！”“

    旁边的那个女子好漂亮啊！”

    “我听说过，听闻是泛东流的红颜知己！”“

    真是羡慕啊，这等美人，我要是拥有，只活一年都愿意啊！”“

    ……” 