
　　天庭，凌霄宝殿，殿外仙廊。

　　九天玄女察觉到了今日的朝会似乎有些不同，不过她稍微转念一想便明白了，这是又到消劫的时候了。

　　前面已经说过，三界诸天无时无刻都有劫力诞生，而这些劫力都会汇聚到玉帝的身边。

　　玉帝代天行道，无时无刻都要化消劫力，梳理天道。

　　如果这些劫力不及时化消，任由其充斥在三界之中，任由其发展下去，就会形成量劫。

　　所以每过万年左右，玉帝就会闭关消劫，将三界中最强的几道劫力以自身大毅力、大智慧、大法力、大功德消除，如此才不会任由劫力发展扩大。

　　当九天玄女的法驾落在凌霄宝殿前时，早已到来的众仙纷纷上前行礼拜道。

　　“托塔天王，那陷空山无底洞前几日又坠亡三个凡人，速速早遣人去将其填了。”九天玄女目光瞟到托塔天王，立时朝他说道。

　　托塔天王还未回话，那边的哪吒便说道：“娘娘好不讲道理，那无底洞有千万丈深，如何填的了？”

　　九天玄女看着哪吒笑道：“贫道早就说过此事，看来你父子二人从未上心，那我就把话放在这里，若以后那无底洞再有凡人坠亡，我就把你调去陷空山做山神。”

　　哪吒闻言顿时不服气道：“不用以后，今日朝会过后我便去陷空山日夜守着！”

　　九天玄女看着哪吒不服气的样子，笑道：“你莫要耍性子，我且问你，那无底洞为何填不了？”

　　哪吒说道：“无底洞有千万丈深，就算把整个陷空山的泥土填进去也不够！”

　　九天玄女含笑道：“你就只想到用土来填吗？”

　　哪吒道：“填坑填洞，不用土难道用水吗？”

　　九天玄女伸手一指，笑道：“泼孩儿不知变通！无底洞虽有千万丈深，但并不宽阔，两侧崖壁皆有土石，只需寻几株根坚叶阔的仙草种在洞口石壁上，使其覆盖洞口，休说人了，走马行车也可。”

　　哪吒闻言顿时怔住，随后一拍额头道：“哎呀，我只想着用土来填了，当初还去找女娲娘娘借过息壤呢。是我蠢笨了，娘娘恕罪。”

　　九天玄女道：“息壤填海造陆，堆砌山川，如何能轻易与你？我看你是在天庭太闲了，脑筋都不灵活了，过些时日待我派你些差使去做。”

　　哪吒立刻大喜点头道：“好好好，最好是诸天下界斩妖除魔的差使！”

　　九天玄女看着他欢喜的样子，不由摇头一笑，这时大殿内忽然传来三声罄音，随后亿万丈玄光从穹霄之上垂落下来，照在了凌霄宝殿之上。

　　众仙立时肃声列队，不敢有丝毫喧哗。

　　而九天玄女则列于群仙之首，可谓‘数人’之下，亿万人之上。

　　随着那代表玉帝驾临的亿万丈玄光落下后，又是四道浩瀚玄光从穹霄落入凌霄宝殿。

　　当这四道玄光落下后，凌霄宝殿的大门才缓缓打开，只见太白金星手持拂尘，立于大殿门前唱道：“陛下升朝，仙班群臣入殿觐见。”

　　随后，所有大帝、星君、仙官、元帅、将军在九天玄女的带领之下，鱼贯进入凌霄宝殿。

　　众仙进得宝殿，只见最上首除了玉皇大帝高坐琼寰外，还有四位平常不多见的伟岸身影端坐庆云之上，分列于玉帝两侧琼天之中。

　　“拜见陛下！恭祝陛下寿福无量。”群仙整齐划一地稽首行三揖九拜之礼，但并没有跪，因为天庭没有跪礼。

　　“平身。”玉帝金口微开，淡声言道。

　　群仙再次拜谢玉帝，随后太白金星唱道：“请入仙班臣列。”

　　其后群仙分为文、武两列，分别走入了仙班之位，而九天玄女则庆云升坐，地位仅在那四位伟岸身形之下。

　　就在群仙列班之后，玉帝再次淡开金口道：“太白金星，宣旨。”

　　“遵法旨。”太白金星躬身领命，随后上前一步，高声宣唱道：“承天应道玉皇大天尊玄穹高上帝，制曰：今三界内外，善行不彰，诸天万界，崇力摒德。修士残杀，血亲分崩，掠夺欺害，皆为私利。种种厄孽，以致劫力倾涌而出，诸天乱象叠发。朕上应天道，下安生灵，自有承负三界之责，万亿元会不敢疏心。故今日子辰之时上禀三清天尊，请闭关消劫，已得三清天尊敕准。特此诏告群臣：闭关消劫，期限不定。故将三界诸天总务，钦旨授命于‘四御’执掌。”

　　随后，太白金星一一念道：

　　“敕命‘中天北极紫薇大帝’执掌天经地纬、日月星辰，统率三界星神、山川诸神。”

　　“敕命‘玉清真王南极长生大帝’执掌四时气候，雷电鬼神，制万物祸福生发之枢机，总揽三十二天八区。”

　　“敕命‘勾陈上宫天皇大帝’权衡南北两极及天、地、人三才，协助中天北极紫薇大帝并主持人间兵革权衡事。”

　　“敕命‘承天效法厚德光大后土皇地祇’主宰大地山川，掌管山岳土地变化及诸山神、地祇、三山五岳大帝等神，并节制阎浮世界劫运之事。”

　　“敕命‘九天玄阳元女圣母大帝’辅佐四御，总掌太玄都省，统御各部、各界、各级仙官神职。”

　　“玉皇大天尊玄穹高上帝，如律令！”

　　随着太白金星宣读完毕，四御尊神的法身逐渐在凌霄宝殿内显化出来，而‘九天玄阳元女圣母大帝’，也就是九天玄女则与四御尊神一起，朝着玉皇大帝躬身一拜，口称‘领法旨’。

　　随后，亿万丈玄光收束，玉皇大帝的身影也逐渐在琼寰隐去。

　　...

　　就在天庭进行着高层人事变动时，方鉴与众人已经在观礼了。

　　寰周门的开宗典礼已经开始了，在现场一片肃穆寂静之下，一位身穿纯白色袄裙，束发结簪，约有十一二岁模样粉琢玉砌的可爱少女走在最前方。

　　在少女身后，便是丁星澜这位掌教，然后是众位长老，最后是数十位阳神境的一代弟子。

　　“那是晴光真君的弟子，名叫妙鸢。”清江水神低声朝方鉴介绍道。

　　方鉴闻言点了点头，然后目光落到了妙鸢身上，片刻后他不由赞叹道：“是个修道的好苗子。”

　　“的确是清姿玉骨，气质灵明。”清江水神点头道。

　　之间妙鸢领着丁星澜等人走到白泽妖神的神像前，无比恭敬、肃穆地开始进行奉祀之礼的程序。

　　这些程序她们已经演练了无数遍，到现在妙鸢已经是十分熟练，但面对周围那么多双目光的注视，还没见过什么大世面的妙鸢难免有些紧张。

　　“不要紧张。”就在这时，一道清凌凌的仙气从妙鸢头顶落入心田，随后丁星澜的声音在她耳中响起：“就当他们不存在，我们正在奉祀妖神，万万不可分心。”

　　妙鸢闻言，强自稳定心神，随后不着痕迹地点了点头，接着奉祀之礼继续顺畅进行。

　　当敬上胙肉、灵珍、仙宝之后，众人又敬香叩拜，最后妙鸢在叩拜白泽妖神之后站到了一旁，接下来的事情要由丁星澜来做。

　　只见丁星澜站到最前方，展开奉祀先祖的祝词开始严肃宣读。

　　大意就是以前我们怎么怎么样混乱，不知上法，不修功行，幸好有白泽妖神不嫌弃他们，亲自赐下真法，并允许他们开宗立派，得入妖神门下，得享妖神庇佑之类的话语。

　　宣读完毕之后，丁星澜将祝词焚烧，然后带着长老、弟子朝着神像三拜九叩。

　　当最后一叩完毕的那一刻，只见白泽妖神的神像陡然射出一道金光落在了丁星澜的身上。

　　其后丁星澜头上的玉冠换成了紫金芙蓉冠，冠顶灵光熠熠，好不华美。

　　而在丁星澜的右手上出现了一柄白玉拂尘，左手中出现了一枚白泽神印，这是代表了白泽传承的寰周门掌教印信！

　　当然，最重要的一个....只见白泽妖神神像仙光大放，其后一部厚厚的道法真经缓缓出现在妖神祭台之上。

　　这，便是白泽妖神赐予寰周门真正的的传承之物，白泽妖神的亲传道法《灵参妙录弘法心经》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十四章 消劫敕命安诸天免费阅读。https://xs.23sk.com 