    气氛微妙。

    但佟茜心里头还是挺高兴的，能见到纪长慕她就很高兴。

    眼前这个男人和以前认识的纪长慕都不太一样了，她也算是跟他一起长大的，如今的纪长慕沉稳平静，再不似从前那个孤高清傲的少年。

    跟他谈恋爱的那段时间虽然很短，但却成了她如今最美好的回忆。

    可惜，当年自己不懂，错过了纪长慕。

    她开口，缓解气氛：“长慕，你今天晚上找我是不是有事？”

    她见纪长慕神色凝重，小心翼翼问道。

    “是。”纪长慕也不再跟她绕弯，喝了一口咖啡，幽深的眸子里是肃冷又认真的颜色，“我母亲今天又住院了。”

    “啊，阿姨前不久不是刚刚出院吗？”

    “是，这两年她住院越来越频繁，身体状况也是每况日下，医生一致建议动手术。”

    佟茜心里头一咯噔，目光躲闪。

    她的心脏漏跳一拍，原来是纪长慕想给杨阿姨动手术，她忽然明白了纪长慕为什么要找她，是因为她曾经说过，十几年前给杨阿姨动手术的医生是她联系的。

    这个谎是当年撒的，她以为一辈子也不会揭穿，因为现在医学发达，就算杨阿姨出了什么事，纪长慕也不会再去找以前的那位医生。

    而且，她仗着那个慌得到了纪长慕和杨阿姨无数的优待，甚至是报恩。

    她心里头明白得很，纪长慕对她好，根本不是因为青梅竹马，也不是为了暧昧，他这个人很有原则。

    他对她的好纯粹是因为那次手术。

    可今天……

    她心虚地低头，端起杯子喝了一口咖啡。

    纪长慕继续道：“十几年前你帮我联系了一位非常优秀的医生，我母亲的手术很成功，这件事，我一直很感谢你。如今我母亲面临第二次手术，我希望你能把那位医生的联系方式给我。”

    果然……佟茜就知道。

    她没有猜错。

    而且纪长慕说话还真不含蓄，直奔主题。

    佟茜不做声，低头喝着咖啡。

    纪长慕见她不说话，眉头锁住：“有难处？”

    “可能……确实有难处……我当初也说过，是我导师帮忙联系的，我需要先找到我的导师。”

    “需要多长时间？”

    “我……不好说，我导师退休后就开始云游四方，我也不是很清楚她现在在什么地方，我们有很久没联系了，而且，她可能也不记得那位医生是谁了。她平时乐善好施，常常助人为乐，给不少人都推荐过医生、律师、企业家等等，这事情太久远了……她不一定记得。”

    “你先帮我联系她。”

    “长慕……阿姨对我很好，我当然希望现在就能联系到我的导师让她告诉我医生的现在的动态，我可能跟你一样着急，但这个事，着急似乎也没有用。”

    “你先联系你的导师，再想对策。”纪长慕的手指头微微蜷起，“对了，超超不是快上小学了，我可以帮他安排纽约最好的学校。”

    “不是，长慕，我没有那个意思。”佟茜面露难色，“我试试看。”

