    【叮！恭喜您，成功通关白虎山团队（5000人）副本！】

    随着一阵清脆的声音在耳边响起。

    白虎山副本，再度被众人通关！

    林枫走到魂冢旁边，看了眼UI界面上的时间，笑着说道：

    “29min36s。”

    “这速度，可以！”

    烟雨阁的妹子们闻言，脸上也是纷纷露出惊喜之色。

    之前她们为了通关白虎山可是刷了好几个小时。

    这一次竟然半个小时不到就通关了！

    而且奖励比起第一次，除了少了首通奖励之外，其他半点没少！

    “是你指挥的好。”

    秦惜若走到林枫身边，笑着说道。

    “指挥是一方面，大家的配合更重要！”

    林枫轻声一笑，随后走到魂冢旁边，低声道：

    “不知道这一次能不能开出一本我能用的技能书。”

    “就算不是剑修专用技能，通用的也行！”

    心念至此，林枫将手轻轻靠在了魂冢之上。

    【叮！玄阶上品副武——玄甲飞剑！】

    【叮！玄阶上品主武——凌云剑+1！】

    【叮！玄阶中品主武——喋血伞+1！】

    ……

    【叮！玄阶下品技能书——浑元霸体诀+1！（体修专用）】

    (；￣д￣)

    体修专用……

    林枫轻叹了口气，随后看向秦惜若，道：

    “我就要这玄甲飞剑还有那本技能书吧。”

    秦惜若闻言点了点头，随后问道：

    “那把玄阶上品的凌云剑呢？你不要吗？”

    “会长！不带你这么重色轻友的！”

    秦惜若话音刚落，一直没有吭声的岳芷然有些不乐意了。

    “林枫他那把主武也是玄阶上品，那把剑就是多余的！”

    早在林枫摸出凌云剑的时候，岳芷然的目光便已经彻底被吸引住了。

    而且她还刻意看了一下凌云剑的属性，还没有林枫手上的好。

    这就说明，这把剑有极大的概率最后会落在她的手上！

    尤其是听到林枫只选了飞剑和技能书的时候！

    没想到，林枫没要那把剑，反倒是自己的好姐妹竟然要把那把剑送人！

    哼！

    真是交友不慎！

    林枫本想拒绝，但看到岳芷然那心急如焚的模样，顿时有了恶搞的念头。

    他一拍脑门，故作恍然道：

    “你不说我都忘了！”

    “光顾着技能书去了，还没看到这里面还有把剑。”

    “林枫！”

    岳芷然见林枫竟然真的要那把剑，整个人都不好了。

    “不带你这样的！你都有主屋了，就把这把剑让给我嘛！”

    “你开个价，多少钱，我给！”

    说着说着，岳芷然没好气地看了眼秦惜若，很是哀怨道：

    “我当你是姐妹，你却拿站在我的痛苦上去撩汉，友尽……”

    秦惜若闻言，一时间也是不知道该说什么。

    不过……正当岳芷然暗自生气的时候，林枫却是将凌云剑递到了她的面前，并笑道：

    “剑可以给你，不过……你得帮我个忙，我才能把剑给你。”

    “什么忙？”

    看到凌云剑之后的岳芷然，两眼之中都冒着星星。

    “颜妍有个任务，难度有点大，需要对付一个灵海境巅峰boss。”

    “任务上限是五个人，所以……”

    “我需要你帮忙。”

    “没问题！”

    岳芷然欣然答应，他根本就没有听林枫在说什么。

    她在乎的，只有大宝剑！

    见岳芷然已经答应，林枫随后将目光落在了秦惜若身上。

    “我没问题，随时都可以。”

    还不待林枫开口，秦惜若就率先开口道。

    “你还缺什么？是要输出还是……”

    “我要奶……哦，不，我要医师。”

    林枫微微咳嗽两声，随后朝着玥儿看去，轻声说道：

    “怎么样？有兴趣吗？”

    “嘿嘿……能和林剑尊一起组队可是我的荣幸呢！”

    玥儿俏皮道。

    “既然如此，那么……就等颜妍突破到灵海境就开始吧！”

    林枫笑着说道，随后看向颜妍，轻声道：

    “怎么样？没问题吧？”

    “我没问题！”

    颜妍咧嘴一笑，搓了搓自己的拳头。

    “刚好经验满了，我现在就突破！”

    说着，颜妍便盘坐在地，随后点击了UI界面经验条边上的突破。

    不多时……

    颜妍便将储物戒指里面林枫给自己的材料全部拿了出来，与此同时在她身上也开始绽放出一阵阵光晕。

    秦惜若见颜妍已经开始突破，便干脆让烟雨阁高管以及其他成员撤离。

    毕竟副本已经刷完了，接下来还要根据公会成员的贡献分配资源。

    就这样……

    随着时间一点点过去，大概过了一刻钟左右。

    颜妍身上的气息终于开始不断攀升，最终突破到了灵海境！

    “哇哈哈哈！”

    “这就是灵海境的实力么？”

    “这面板也太猛了吧！”

    林枫闻言，不禁眉头一挑，随后点开了颜妍的个人主页。

    【玩家：颜妍】

    【职业：体修】

    【势力：天玄宗】

    【气血：220925/220925】

    【护甲：67566】

    【法力：2000/2000】

    【战意（化意）：100/100】

    【攻击：20510】

    【防御：26474】

    【破甲：15000】

    【命中：163%】

    【会心率：108%】

    【闪避：111%】

    【韧劲：71%】

    “我去。”

    岳芷然看到颜妍面板之后，也是忍不住惊呼出声。

    “你这也太肉了吧！”

    “我的攻击都快破不了你的防了！”

    不只是岳芷然，饶是林枫双眼之中也是多出了不少忌惮之色。

    这还是没算上颜妍的不死不灭天赋。

    真要是算上的话，岳芷然的输出真不一定能够给颜妍造成伤害！

    这面板，就算是穿上装备的旺财也远远不如啊！

    “嘿嘿！”

    颜妍甩了甩胳膊，看向林枫，笑着说道：“怎么样？！我这面板，能当主T不！”

    “绰绰有余了。”

    林枫笑着说道。

    “那就行！”

    “到时候我在前面抗伤害，玥儿给我奶，然后你就在后面使劲输出！”

    “别说是一个灵海境巅峰boss，就是来两个，老娘也照锤不误！”

