
    卓青瑶很快上山，这石阶对于她来说并没有任何作用。

    

        她很快经过了陈明的位置，而后看向陈明，只见陈明微微点头，卓青瑶瞬间明白了陈明的意思。

    

        而后继续向着山顶赶去。

    

        老道士吐了一口唾沫，“老道活了这么久，还是第一次看见对道如此不诚，结果还能强大到这般地步的！”

    

        陈明和卓青瑶的想法很快被所有人看了出来，陈明居然是让卓青瑶去将炉鼎之中的道无量偷出来！

    

        正常的修行者，为了坚定自己的道心，无论如何都会自己走完这段路，但是陈明，却是一副好似没有道心的模样。

    

        甚至于陈明还在喃喃自语，“妈的，早知道卓青瑶上来没事，我弄那么多事干嘛！”

    

        卓青瑶很快来到了山顶之上，她伸手触碰到青铜大鼎的盖子，而后用力，青铜鼎纹丝不动。

    

        卓青瑶一声轻喝，用尽全力去搬这青铜鼎的盖子，依旧是纹丝不动。

    

        卓青瑶似乎是明白了，她并不能打开这个青铜鼎，只有陈明来到了此处，才能打开这青铜鼎！

    

        卓青瑶朝着陈明撅了撅嘴，陈明瞬间明白了卓青瑶的意思。

    

        卓青瑶走到陈明的身旁，她确实不能帮陈明拿到道无量，但是她可以搀着陈明走啊。

    

        卓青瑶伸手抱住陈明的右手，搀着陈明，问道：“师父，还走不走？”

    

        陈明微微点头，道：“继续！”

    

        就这样，又是一天一夜过去了，卓青瑶搀着陈明，再次走了一千三百步。距离青铜鼎，还有着六百步的距离。

    

        陈明现在已经是有些有气无力了，迷迷糊糊地，在卓青瑶的搀扶下，右臂也不知道碰到了什么位置，反正圆圆的，软软的，很是舒服。

    

        走了几十步，陈明终于是浑身失去了力量，躺倒在石阶之上。

    

        卓青瑶关切地问道：“师父，还走不走？”

    

        陈明微微点头。

    

        卓青瑶伸手抓住陈明的两只胳膊，将陈明背在自己的背上，陈明在卓青瑶的背上呵呵一笑，道：“以前你小的时候，都是师父背你，现在，轮到你背师父了。”

    

        卓青瑶忽然想起很多年前，师父背着自己在一个凡人国度中突围，正面中了数剑，插在胸膛上都没有时间去拔，而背后

    

        的她，毫发无损。

    

        “师父，没事的，不就是一条路吗？”

    

        “我们，能走完的！”

    

        陈明呵呵笑，“可不能让你这个小妮子看不起我，走，继续，师父顶得住！”

    

        又是走了数十步，陈明道：“休息一会儿，让我缓缓。”

    

        卓青瑶能够感觉到陈明浑身都是冷汗，而且，他的身躯，正在逐渐变冷，卓青瑶停住，问道：“师父，要不算了吧？”

    

        陈明摇头，“不能算，要是算了，这两千多步不是白走了，太亏了！”

    

        凌仙有些发愣地看向陈明，“师父果然还是那么精打细算！”

    

        李素衣道：“这一点，我从师父砍价时的高手风范上就知道了。”

    

        两人虽然说着这种话，目光却是落在陈明的身上，一刻也不想移开。

    

        月宫太子这个时候忽然道：“对了，我月宫有不少上好的白布，你们要不要？”

    

        陈鱼怒视向月宫太子，“你的意思，是我们要戴孝了吗？”

    

        烟生笑笑道：“上好的麻线我也有啊，放心，绝对是良心价卖给你们！”

    

        披麻戴孝......

    

        金镶玉道：“实际上，我们瑶池也有着不少纯白的莲花.......”

    

        花圈........

    

        冷血忽然道：“其实，我的对联写的不错。”

    

        挽联........

    

        徐三两也是忽然想起了什么，“我认识一个家伙，棺材打得那叫一个好，要不要我请来给你们打一口好棺材？”

    

        棺材........

    

        武夫道：“嗯，既然人都要死了，大家都表示了一下，我也不好什么都不送，我身上这一件麻布衣，就送给你们当做寿衣吧。”

    

        寿衣........

    

        凌仙怒道：“你们是想打一架是吧？”

    

        远处，天庭的一位地仙道：“嗯，我们九太子刚死不久，你们也可以将就一下，在我们天庭这里办丧事啊！正好一起啊！蜡烛都是现成的！”

    

        李素衣拔刀。

    

        老道士咳了咳。

    

        两波人马再次安静了下来。

    

        就在这时，卓青瑶踏过最后一步，落在了山顶之上的平台上，背后的陈明，如同是已经没有了任何声息，卓青瑶背着陈明走到青铜鼎前，将陈明的手放在青铜鼎上。

    

        青铜鼎缓缓移开，露出其中的一枚闪烁着无尽光华的光团。

    

        卓青瑶能够感受到，陈明还活着，只是身体冰凉，但是没事，陈明还活着，“活着，就好！”

    

        卓青瑶轻轻地将陈明放了下来，接下来要怎么操作？

    

        卓青瑶想了想，将陈明放进了青铜鼎之中，青铜鼎再次合上，如同石沉大海。

    

        众人的目光都落在青铜鼎之上，就在这时，天空之中忽然风云色变，露出深邃的星空，众人忽然看到在其中，一道神光落下，照耀在青铜鼎之上。

    

        陈明的身躯，开始回暖，体内的道伤开始修复，在神光的照耀下经脉重新开始恢复，里面开始充盈着法力。

    

        神照百脉！

    

        卓青瑶看向那神光的来源，但是，太过遥远，根本看不到分毫。

    

        凌仙哈哈大笑道：“师父成功了，即便是天道，也认可了他，他能够真正执掌天道的权柄了！”

    

        众多天骄心中都是怅然若失，是的，陈明成功了，他成功地度过了无字劫，而且，现在就连天道也承认，陈明有着资格，替执掌权柄。

    

        自陈明的身躯之上，三千破碎的道宫飞出，融合为一座青色的道炉，在其中，一种种经文开始形成一页页经文，道音弥漫在四周，一页接着一页的金色书页凝聚在道炉之中，三千页金色的经文沉浮其中。

    

        炉养千经！

    

        “呼！”

    

        陈明推开青铜鼎的盖子，长出一口气，一口气，吹散了漫天的浮云，如同狂风骤起！

    

        气贯青天！

    

        在陈明的体内，一颗颗道种再次凝聚出来，在道炉之中沉浮。

    

        如同是从血肉之中凝聚而出，这不再是他修出来的，而是自然而生。

    

        万道自生！

    

        头悬道炉，陈明端坐青铜鼎之中，闭上双眼，他的浑身都在蜕变，都在升华！

    

        “叮，你成功的完成了任务，虽然有些波折，但是不失为堂堂正正，你获得了80亿灵识，你获得了80w声望，你获得了。”

    

    