    ……

    两个可怜的娃~~

    他们压根就不知道，自己已经变成了两个家族暗暗博弈的棋子，甚至未来自己的婚姻都无法由自己做主。

    不过，婚姻不能自己做主才是这个世界的常态，尤其是嫡脉，更是如此。

    因为嫡脉的婚姻，不仅仅是他们自己的事情，更是关系到整个家族的长远未来，若是动不动来个婚姻自由，岂不是乱套了？

    包括王守哲，柳若蓝，安郡王夫妇等，都是在家族安排下成的亲。能有机会从几个目标对象中选一个，已经是天大的幸运了。

    片刻后。

    又是一轮打挨完，两小只终于老实了，自行缩在角落里开始画圈圈。两人互相望了一眼，都不禁生出了些同病相怜的感觉。

    王守哲却没急着接联姻的茬，而是慢条斯理地喝了一口仙茶，微笑着看向安郡王吴明远：“明远殿下，我上次听天滟仙子提及，您正在安北卫圈地种植防护林，并实施改良土地，不知成效如何了？”

    成效如何，王守哲其实早就已经清清楚楚。

    他对吴明远和安北卫的了解，远超吴明远对王氏的了解。家将王梅成立的【群仙殿】，自数十年前便已经逐渐渗透安北卫，成为了王守哲的眼睛。

    一提起这个，吴明远精神一振，顿时就不困了：“安北卫位于漠南郡西北边陲，乃是达拉大荒漠、西海郡，以及漠南郡的交界地带。那一片区域虽然名为‘卫’，但论起实际面积，其实比陇左南六卫加起来还要大。”

    “我的计划是，先将安北卫逐渐打造成产粮基地，再凭借防护林不断向达拉大荒漠挺进，直至将整个大荒漠都化为数万里沃土。要知道，整个达拉大荒漠的总面积，几乎相当于半个大乾国。”

    “如今，防护林的技术难关已经被我们初步攻克，具备了大面积种植的技术条件。我们的人还找到了几处地下水源，解决了部分灌溉用水问题。”

    “主要农作物，我们采用了陇左紫府学宫长春谷改良后的【耐旱珍珠米】，它喜光耐旱，植株高大而根须粗长，可更好的穿透沙土壤层，有效汲取大地的养分。且珍珠米的亩产量极高，植株加工后还能养殖牛羊猪等畜生。而畜生的粪便，发酵腐熟后，又是很好的育田肥料。”

    “次农作物，我们选择【玉晶葡萄】和【孜然香料】，前者可充分利用地下水水源地的优势，产出更高的价值，酿成葡萄酒进行售卖。而【孜然香料】，则是适合与【珍珠米】进行套种，最大化利用土地……”

    一说起种田，吴明远真的是滔滔不绝，整个人都进入了亢奋状态，眼眸中也是异彩涟涟。

    一旁的吴殿山却听得是昏昏欲睡。他只是个闲散郡王，平日里侍弄侍弄花草，钓钓鱼还行，至于搞什么大开发大种植，他是完全没有兴趣。

    不过他知道，王守哲已经有些心动了，似乎正在出题考教吴明远呢。

    倒是王守哲听得十分仔细，还时不时地点出一些疑虑，而吴明远也是一一耐心地解答。

    随着王守哲越问越细，吴明远也是越答越细，从土壤成分，到育肥，到病虫害防治，再到地下水勘探发掘，灌溉明渠的修筑等等，甚至于对安北卫的全盘规划，建造等细节，他皆是了若指掌，信手拈来。

    他在种植和建设地方上的造诣和与用心，至此展露无疑。

    如此实力，便是连王守哲都听得是暗暗点头。

    而王宗安眼神中也是隐隐有些钦佩。

    他几乎全程参与了青萝卫的开发和建设，对于其中的难度清清楚楚。而安郡王想要开拓安北卫，难度远不是开发青萝卫能比。

    毕竟，青萝卫所在的青萝海早就已经完成了开荒，在此基础上建设青萝卫，难度比起开荒还是要简单不少，但安郡王的西北卫，却几乎完全是荒芜之地，所有的一切都需要从头开始。

    “明远殿下，以您目前之规划，至多不过百年，便能将安北卫经营的不错。”王守哲给吴明远斟了一杯茶，又仿若漫不经心地问道，“然而，此地经营再好，也不过是区区一个陇左郡南六卫的体量，于整个大乾国之总体国力增强，不过是担水入池，不值一提。”

    “安北卫那些许地下水，根本不足以支撑您开荒达拉大荒漠的宏伟计划，不知殿下有何想法？”

    一旁的吴殿山忍不住心中暗自钦佩，这王守哲绝对是他这辈子见过的，最为神奇的主。

    旁人面对一个准帝子，都是要想方设法抱大腿的。而准帝子若要收追随者和臣子，也会仔细观察调查一番，然后会个面考个核什么的。

    结果在王守哲这里倒好，两人的位置直接倒了过来，变成了王守哲对准帝子考来考去，这究竟是谁收谁啊？

    不过，吴明远倒是不怎么在意这个。

    他难得碰上一个愿意听他说这些，还能听明白，甚至于一针见血提出问题的人，这会儿谈兴正浓，哪里停得下来？

    他牛饮般地将仙茶一口饮尽，继续道：“守哲的问题，当真直指命门。关于此点，我已有了全盘计划。我们安北卫毗邻西海郡，从安北卫往西，距离我们最近的西海岸，直线距离仅有两千里。”

    “西海”并不是真正的海，而是西海郡内的一个淡水湖泊，因为面积巨大，堪比海洋而得名。

    “我计划，以西海为起点开辟出一条人工大运河，先是贯通东西，连通西海郡和西北卫，而后再以西北卫为起点，贯通南北，直通国都归龙城。如此一来，既可以解决达拉大荒漠缺水问题，又能打通河道，解决运输困难的问题。”

    说起此事来，吴明远的眼睛都是放光的，可见他是极为认真地在规划此事。

    只是不远处，正竖起耳朵听的安郡王妃却是无奈地叹了一口气：“我们家殿下，又开始推销他的宏伟计划了。希望守哲家主听了之后，能够承受得住，莫要骂作荒唐而拂袖离去才好。”

    “清蕊姐姐放心，我家夫君承受能力还是比较强的。”柳若蓝掩嘴轻笑道，“而且他自己也挺喜欢规划大局，倒是和郡王殿下投缘呢。不过，殿下那计划听起来很不错啊，为何会被骂荒唐？”

    “唉~若蓝妹妹有所不知，我们王府的家底，几乎都已经投在了安北卫的开拓之中，且回本之日遥遥无期。而殿下那计划看着虽然不错，但其过程中需要消耗人力，物力，以及财力，绝非我们自己所能承担的。”

    “之前，他还曾将此计划上表朝廷，想要说动皇帝陛下，由朝廷拨款来完成，却被群臣骂作‘妄想天开’。其实，便是连我们公冶氏内部，也是不太认同殿下计划的，实在是难度太大……”

    公冶清蕊有些无奈地说道。

    虽然她想要辅助夫君完成心愿，却也不能去强求娘家协助。更何况，以夫君那一系列的规划实在太过宏大，不仅工程量大，时间跨度长，且回本更是遥遥无期。便是连三品世家公冶氏，也未必能承担得起。

    而数十年来，巨大的基础投入，早已经掏空了安郡王府的家底。公冶清蕊还指着安北卫扭亏为盈呢，因此对那大规划也是不看好。

    岂料。

    王守哲听完之后，却是频频点头：“不错，这个规划很有远见。这条巨型大运河一旦建造成功，便能将西海郡沿线，以及安北卫都盘活。投入虽然无比巨大，工程周期也很漫长，却能带来源源不断的长久利益。”

    安郡王也被吓了一跳，不过旋即却激动了起来，一把抓住王守哲道：“守哲家主，你也认同的规划？好好好，我还以为只有昊皇兄认同呢。”

    这数十年来，他也曾尝试过到处去推销这个规划，却只是收获了嘲讽无数。有好心者劝他，此时此刻，应当将注意力放在帝子之争上，而不是去弄一个数百年上千年的大规划。

    即便等你真弄成了，帝子之争也早已经结束，你安郡王不过是为新大帝做了嫁衣裳。

    “为何不认同呢？”王守哲点头赞叹不已，“此宏伟规划一旦完成，至多千年时间，便能将达拉大荒漠逐渐蚕食，为大乾增添两郡至三郡之力，极大程度增强大乾国力。”

    “非但如此，有那两三郡的巨型粮仓支持下，足以额外多养活当今一倍之人口。”安郡王激动地说道，“届时，我大乾国力愈发昌盛，那与我大乾作对了数千年的蛮荒西晋，岂能抵挡我大乾的玄甲军？”

    “安郡王之志向，让守哲佩服。”

    王守哲也忍不住感慨。

    他一直以为，安郡王就是努力开发安北卫而已，却不曾想，他心中竟有如此宏伟抱负。

    其眼光，格局，胸襟，便是连王守哲都有些自愧不如。

    不过，两人所处的位置不同，所守护的东西不同，格局自然也会不同。

    对王守哲来说，长宁王氏就是他的根本。他所有的努力和规划，都只是为了长宁王氏能够更好的发展，家族能够更加稳固，小辈们能有足够的修炼资源，而家族的长辈们，也有机会去冲击更高的层次。

    但安郡王却不同。

    他身为皇室血脉，理应站在大乾国的高度去谋划未来。

    岂料。

    安郡王听到王守哲的话，却是微微有些尴尬：“守哲家主谬赞了。其实这些规划并非完全由我提出。”

    顿了一下，他的神色仿佛有些黯淡道：“百多年前，我与昊皇兄时常坐而论道，讨论大乾的未来和规划。安北卫和达拉大沙漠的粮仓规划，不过是其中之一。昊皇兄对于东海，北海，西海，还有大荒泽，乃至于南荒域外，都曾有过详尽的规划。”

    不过话虽是如此说，但其实那些规划之中，安郡王也是出谋划策极多。当年的他们，甚至经常会为了一些意见不同而争吵。

    “昊皇兄？昊郡王？”

    王守哲微微皱眉，这个名字他竟是没有听说过。

    大乾国虽说有不少郡王，甚至还有好些隐世不出的郡王，但他此前了解过皇室的情况，虽然没有太深入，但现有的郡王及其基本信息都是知道的。但是昊郡王此人，他却是第一次听说。

    “明远慎言。”一旁的吴殿山皱眉说道，“陛下早已经下令，不准再提起昊殿下。”

    “是，叔爷爷，明远孟浪了。”安郡王也意识到自己失言，忙不迭行礼致歉。

    王守哲见状心中狐疑。

    不过，见吴殿山和安郡王如此反应，他还是按捺住了追问的心思。

    以他如今的情报网，想要弄清楚昊郡王此人，理应不难，倒也不必非得在此时刨根问底。

    时至此时。

    王守哲对安郡王的表现，总体还是比较满意的。

    事实上，早在王守哲感受到了帝子之争的威胁时，便已经开始在暗中搜集一切跟准帝子有关的情报了。

    无论是康郡王还是安郡王，关于他们的情报，在王守哲那边都已经堆了有半屋子了。

    可以说，王守哲耗费了数十年时间，去研究这两位准帝子，自然是对他们的过往，性格，以及一些私生活都有详细的了解。

    没办法。

    帝子之争兹事体大，容不得王守哲和整个王氏不慎重。

    一旦王氏被卷进帝子之争中，必定是需要进行站位的。而一旦站位失败，不敢说王氏一定会灭亡，却必然会受到长期的打压。

    一位大帝在位三千多年，王氏搞不好就要被打压三千多年，再大的家族也扛不住啊~

    而王守哲对这两位准帝子的看法，也与常人不太一样。

    康郡王。

    表面上看起来，康郡王是一个完美的准帝子，勤政爱民、战功累累、声名显赫，甚至于他对自己的小家庭也颇为重视，教育出来的孩子们都各有各的风采，好些个孩子都已经成为了栋梁之才。

    此外，圣地大天骄公羊策不遗余力的支持，也是康郡王的巨大加分项。

    庙堂和皇室，以及地方各郡，多数都看好康郡王担任帝子，也给予了他种种支持。

    蛟龙帮的龙无忌，便是康郡王的强力支持者之一。

    而安郡王却是截然相反，他低调内敛，很少会出去社交，只是一门心思的在安北卫搞防护林，做基础建设。

    若非他头上还顶着一个准帝子的头衔，怕是很多人都会忘记还有安郡王这么个郡王在……

    可想而知，安郡王的支持者寥寥无几，其声势连康郡王的三成都不到。

    若是换了其他世家家主，恐怕多半会选择加入康郡王那一边，因为那样看起来赢面更大。

    然而，与那边的人几次接触下来，王守哲便清晰地感觉到，选择康郡王未必是一个好主意。

    无论是一开始的钱氏嫡脉之争，还是龙无忌的大军压境，还有后来的商业倾轧，无一不显示着康郡王那边的决策者过于急功近利，或是说，办事有些不择手段。

    也许，康郡王可以将责任推到曹幼卿身上，公羊策身上。

    但，正所谓“上行下效”。

    若非康郡王本身并不阻止，乃至于放任，或者干脆他自己便是如此行事风格，他的属下们又岂会如此？

    在王守哲看来，康郡王此人的行事风格，行为逻辑都十分清晰，那便是一切都向帝子之位看齐，为此，可以不择手段。

    他积累战功，是为了帝子之位，做出政绩，是为了帝子之位，玩弄权术，也是为了帝子之位。

    而这其中，有好多政绩，都不过是表面功夫，看着好看，听着好听，但于整个大乾国百姓而言其实并无多少实际意义。

    用王守哲上辈子的一句话来概括，就是“吃相难看”。

    此外，还有一点也非常重要。

    当前形势下，康郡王麾下已经人才济济，拥趸众多，即便王氏愿意加入康郡王阵营，也很难说会受到多少重视。

    若仅仅如此倒也罢了，毕竟王守哲追求的，不过是平平安安度过时代变迁而已，重不重视也无所谓。

    最怕的，便是以此人心性，有可能为了更大的利益将手中棋子抛弃掉。说不定哪一天，王氏就有可能成为牺牲品。

    这风险实在是太大了。

    因此，王守哲一直在谋划和算计，在两个郡王之间，来回衡量与比较。

    事实上，直至现在，王守哲依旧还在观望。不过，他的内心已经隐隐倾向于……安郡王。

    与此有关的各种规划和计划，也都在暗暗酝酿着。

    直至发生了这一次，王安业与吴忆萝的意外。

    ……

    随后，王守哲又开始和安郡王闲聊，而柳若蓝也是陪着公冶清蕊扯东扯西，从美容美发谈到了教育孩子，再谈到修炼技巧等等。

    王守哲不得不承认，他与安郡王相聊甚欢，彼此颇为投缘，在很多理念上也算得上是志同道合。

    夜，渐渐有些黑了。

    昏昏欲睡的吴殿山终于忍不住了，咳嗽着提醒说：“明远，守哲。你们要闲聊，可以回头慢慢再聊。今日咱们在此会面，可是为了商议两个小辈之事。”

    角落里。

    王安业和吴忆萝早已经蹲不住了，改成了趴在地上玩蚂蚁。每一息时间，对他们来说都是一种折磨……

    哎~大人们太磨叽了，他们走又不敢走，说话又不敢说，难受。

    听到吴殿山的话，两小只也没细思，俩小脑袋就纷纷点了起来。管他什么事儿呢，今天先过了再说！

    王守哲看了看柳若蓝，而柳若蓝也是缓缓点头。

    而后，王守哲再瞅了瞅满眼希冀的两小只，终于转身对安郡王道：“明远殿下，我看守业和忆萝的确是一对玉女金童，才貌般配，情投意合。未来成亲后，也必会相亲相爱，互相扶持着走下去。咱们便来聊一聊他们的婚事吧。”

    安郡王内心一喜，不过，表面上却是正色点了点头，允诺道：“我看他们也是彼此喜欢的很，那咱们就好好聊一聊吧。”

    “啥？彼此喜欢？”

    两小只四只眼睛倏地瞪圆，随即互相对望了一眼，两对无辜的大眼睛眨巴眨巴，脑门上全是问号。

    相亲相爱？互相扶持？两家大人是怎么看出来这一点的？

    ……

    如何谈的婚事暂且不提。

    婚事刚开始商议的时候，两小只就已经被撵出去了，就连吴殿山也很快就离开了，具体的商议过程鲜少有人知道。

    旁人只知道这一谈，便是谈了数日。

    期间，郡王妃公冶清蕊数度掀桌子离开，又数度从房间里传来了冰冷肃杀的气息，安郡王夫妇连带着王守哲都一身狼狈地逃了出来。

    总之，就是各种惊心动魄。

    直至数日后，婚事彻底谈妥，安郡王夫妇方才带着吴忆萝，心满意足地离开了青萝卫。

    青萝卫。

    城守府书房内。

    安郡王夫妇走后，这间书房就被王守哲征用了。

    荧石灵灯的光芒下，王守哲正面色严肃地书写着一封信，而长子王宗安则是垂手侍立在一旁，目不斜视，纹丝不动。

    良久之后，王守哲方才将信写好，晾干，而后折叠好装进了信封之中，郑重其事地交给了王宗安。

    他表情严肃地吩咐道：“宗安，你去一趟紫府学宫，亲口将此事告诉璃瑶。告诉她……”

    “时机已至，按计划行事。”

    “是，父亲大人。”王宗安身躯不可遏制的微微一怔，又旋即恢复了平静，恭敬地行了一礼，一点点退出了书房，这才转身离开。

    此时，外面的天色已然由明转暗，一轮巨大的红日悬挂在天边，将天边的云彩晕染得色彩斑斓。

    远处的海面上，悬挂着巨帆的船只在夕阳中穿梭往来，也仿佛被镀上了一层金红的光芒。

    海鸥的啼鸣伴着潮汐声远远传来，依稀而朦胧，就仿佛在另一个世界。

    正好，一阵海风刮过，吹拂得王宗安衣襟飞扬，也仿佛撩起了他心头的纷繁思绪。

    他仰头看了眼天边，不仅微微眯起眼睛呢喃了一句。

    “起风了呢~”

    ……

