    大皇子雷加尔和二皇子费雷德被揍了。

    鼻青脸肿惨不忍睹，甚至雷加尔的一条腿都被打折了。

    就在王宫的谒见大厅上，当着文武群臣和一众皇室成员们的面，丝毫不在意皇族脸面。

    巴恩特王父子三人，在完全不使用魔法的情况下，全凭体术进行着互殴。

    说互殴可能有些不恰当，更准确的说法应该是国王以绝对碾压的实力持剑暴揍两个儿子。

    没有人阻止，也没有人上前求情，王宫中的众人眼神中带着复杂之色。

    即使是一向政见不和的大臣们，此刻也没有谁对眼前的行为产生过多解读。

    毕竟这件事对整个帝国来说利大于弊，仅仅是委屈了七皇女殿下一个人而已。

    徐扉移开视线，有些不忍心继续看下去。

    这两位皇子好歹也是自己未来的大舅哥和二舅哥……

    他有些搞不懂伊什塔尔女神为什么会为自己呈现这样的过往，因为这其中并没有出现蕾音的身影。

    “父王…为什么是七皇妹…我们…不可以吗？”

    费雷德躺倒在地上，努力睁开肿胀的双眼。

    他悲戚的望向那个曾经对他们疼爱有佳的父王，无法理解这个痛苦的决定。

    徐扉惊疑不定的看向费雷德，两位皇子这样做竟然是为了蕾音？

    这其中到底发生了什么……

    “你们还不够资格……”

    巴恩特王看向窗外的天空，发出了沙哑而低沉的声音。

    他没有去看两个儿子，也并不认为儿子们这样挑衅他有错。

    王有王的立场，为了帝国的延续即使莉莉娅是他最疼爱的小女儿，巴恩特也可以亲手将其推进地狱。

    忽然，一只沾满鲜血的手，紧紧抓住了巴恩特的脚踝。

    “你凭什么擅自作出判断，凭什么认为莉莉娅比我更加合适。”

    雷加尔趴伏在地上，双眼中浮现出一丝恨意。

    理解不代表认同。

    帝国的兴衰固然重要，但在雷加尔的心中，这绝不应该是用皇族成员未来去做交换的事物……

    如果一定要交换，也应该由他这位长子来承受。

    “因为……我是这个国家的王，我的判断就是帝国的判断。”

    抬脚甩开大儿子的手，巴恩特缓步走向殿外。

    “连女儿都保护不了的无能帝王，早晚有一天我会顶替掉你，将莉莉娅的未来夺回来！”

    愤恨的话语从雷加尔嘴中倾泻而出，深深地扎进巴恩特心中。

    脚步略微顿了一下，几近抠进肉里的指甲让巴恩特的双拳溢出丝丝血迹。

    重重的叹了口气，既发自内心，也有做给臣民们看的意思。

    巴恩特没有理会子嗣们的胡闹，继续向外走去，只是那一向宽大的背影此刻却显得有些岣嵝。

    悄然伸向费雷德的手又缩了回去，徐扉尽量抑制住不断上涌的焦虑与不解，让自己冷静下来。

    冲动行事没有意义，因为这只是发生在过去的幻象。

    即使是在幻境中，相信也不会有人将事情原委告诉他这个擅闯王宫的不速之客的。

    就在几位大臣为皇子们进行紧急治疗时，徐扉的视野再次模糊起来。

    闭上双眼，当再次睁开时，发现身处一间地下密室当中。

    狭小的空间内，大约五六十人拥挤一起，让空气都显得有些稀薄。

    巴恩特王面无表情的站在最前方面。

    一众苍老的皇族成员，嘴里念起古老的咒文。

    蕾音紧紧抱着安洁莉卡王妃的手臂。

    她不时抬头望向父王和母妃露出祈求的目光，但却没有得到任何回应。

    或许是不想在人前展现自己软弱的一面吧，蕾音那微微开合的双唇始终没有发出任何声音。

    随着时间的推移，刻画在房间中心处的奇异纹理逐渐亮起光芒。

    随后，大量的青石地砖向下坍塌、重组，变成了一条通往地底深处的螺旋阶梯。

    众人走下深不见底的阶梯，徐扉也默默跟在后面。

    阶梯冗长无比，大约向下走了十五分钟左右，终于来到了一处巨大的地底空洞当中。

    目光所及之处，除了竹笋和泥土外没有其他任何事物。

    巴恩特王对着远处的虚空弯下腰深深的行了一礼。

    老人们念起古老的祭祀咒文，咏颂赤龙王的威名，赞扬朱月阿维卡的功绩。

    至此，安杰利卡王妃终于安耐不住心中的伤感，双眸中满溢出泪水。

    她蹲下身，将小蕾音搂在怀中，发出了颤抖的声音。

    “为什么…为什么，会变成这样，我可怜的女儿……”

    蕾音抿着嘴同样不住的颤抖着，似乎还能隐隐约约的听到她抽泣声。

    不多时，祭祀文咏颂完毕，巴恩特王带领皇室成员们离开这里。

    只留下了幼小的蕾音。

    螺旋阶梯逐渐消失，魔法形成的光源渐渐熄灭，宽广的地下空间变成了漆黑的牢笼。

    幼小的身影蹲坐在没有光线的土地上，四周围一片寂静，只能听见衣服摩梭和呼吸的声音。

    小蕾音抱着自己的膝盖颤抖不已。

    稚嫩的手掌使劲抓住滑入手中的紫黑色长发，用以减轻压力。

    手中出现一团火光，徐扉走过来，蹲在小蕾音身前想要轻轻拥抱住她。

    即使明知道是虚假的幻觉，也没有人能做到眼看着心爱之人哭泣而无动于衷。

    可伸出的臂弯刚要贴近蕾音时，奇怪的事情发生了。

    无论他如何用力，都无法碰到对方，并且视野也瞬间模糊了一下。

    几番尝试之后徐扉惊疑的发现，蕾音身上发生了细微的变化。

    似乎每次想要靠近对方时，视野就会模糊，与此同时蕾音的身体跟着消瘦眼神也变得更加空洞。

    “时间……改变了？”

    徐扉愣在了原地。

    这不是单纯的视野模糊，虽然场景没有改变，但时间却悄然流逝了。

    一个小时，还是一天？

    心痛与怒火交错涌上心头，徐扉无法理解为什么西古尔德皇室要将幼小的蕾音孤苦伶仃的丢在这里。

    视野再次模糊，不知道究竟过去了多久。

    当徐扉望向蕾音的脸庞时，发现对方已经彻底失去了神采。

    黑暗与孤寂是将人逼疯的最佳温床。

