    侵袭符青青的灰色神秘之力被影子出手挡住，证明他确实有着帮助符青青度过危机的实力，不过齐渊和屠夫都没有掉以轻心，这个人既然有这种实力，而且能够悄然进入监牢，意味着他早就知道这里发生的事情，他开始的时候没有出手，一直等到最后一刻，屠夫没有任何退路之时才突然出现。

    他这么做的目的不言而喻，他是想在屠夫退无可退，别无选择之时，用符青青的生命来逼迫屠夫做出选择！

    “条件是什么？”屠夫问道。

    “我的条件很简单。”影子说道：“第一，我要这只恐慌虫兽幼崽。”

    屠夫看了一眼一动不动，只剩下最后一口气在苟延残喘的恐慌虫兽幼崽，点了点头。

    “没问题，它归你了！”

    “第二——”影子停顿了一下，然后将手指指向了符青青。

    “我要她！”

    屠夫冷哼一声，猛然一拳挥出，虚空震荡，一个透明的拳影陡然出现在影子身前，直接将其碾压。

    拳影之下，影子毫无抵抗之力，瞬间四分五裂，化作阴影溃散开来。

    “何必这么激动。”

    影子的声音从房间的另一个角落传来。

    齐渊转头看去，只见又一个影子从黑暗之中走出，似乎丝毫没有受到影响。

    眼看屠夫又要出手，影子立刻说道：“你如果继续将这道影子打散，失去我的力量维持，挡住灰色神秘之力的阴影幕布可就要消散了。”

    屠夫闻言，生生忍住了出拳的冲动，只是冷眼看着他。

    “我不会对符青青不利。”影子解释道。

    “我只是想让她变得更强大，让她不用再害怕那些鬼鬼祟祟的神秘域天启！”

    屠夫眯了眯眼睛，他忽然猜到了对方的身份，一缕有如实质的杀意瞬间流淌而出。

    “你是哪一位末日圣徒？”屠夫沉声问道。

    末日圣徒！

    齐渊愕然的看着影子。

    这个影子竟然是末日圣徒！

    末日圣庭在各大顶级势力的围剿之下，几乎不敢冒头，这个末日圣徒竟然敢出现在庇护所内！

    难怪他之前没有露面，如果他敢提前露面，屠夫一句废话都不会听他说，直接就会将其击杀。

    影子轻笑一声。

    “不愧是屠夫，竟然这么快就猜到了我的身份！”

    屠夫冷漠的看着影子，只有末日圣徒才能如此轻易的挡住灰色神秘之力的侵袭，因为他们受到了末日的庇护，完美的克制了大部分神秘域能力。

    在末日圣徒面前，绝大部分神秘域天启都是弟弟，只有他们才敢放言，不用害怕任何神秘域天启！

    听到影子自爆身份，屠夫心中也放下了最后一丝侥幸。

    “滚吧，我不会和末日圣庭的人做任何交易！”

    影子沉默了几秒钟，他显然没想到，在这种情况下，屠夫依然会做出这种选择。

    “我只是想邀请符青青去参加末日之祭，对于她来说，这也是一个变得强大的机会，只要她能在末日之祭中胜出，她甚至可以成为第八位末日圣徒！”

    “青青不会成为参加末日之祭，也不会成为末日圣徒，滚！”屠夫说道。

    “所以，你宁愿陪着她一起死在这里？”影子反问道。

    “我不知道你为什么如此仇视末日圣庭，但你应该很清楚，现在只有我才能救符青青，否则不仅仅她会死，凌幽会死，你自己也逃不过这一劫！”

    屠夫沉默起来。

    为了符青青，为了凌幽，他愿意付出一切，甚至是自己的生命，可他无论如何也不愿意符青青加入末日圣庭。

    在这个艰难的抉择面前，屠夫第一次出现了犹豫。

    如果还有其它选择，他绝不愿意看到符青青和末日圣庭有任何瓜葛，其他人不清楚末日的恐怖，他却非常清楚，哪怕号称末日在人间行走化生的末日圣徒，也不过是末日的傀儡而已。

    末日赐予的强大力量和庇护，绝对不是无偿的馈赠，末日的每一份馈赠，都早已在冥冥之中标明了价码！

    末日圣庭的力量虽然被几大势力压制到不敢露头，但这并不能否认末日的强大，除了行走在世间的末日圣徒之外，末日圣庭最危险的存在，就是那一位被所有末日信徒所信奉的末日。

    祂太强大了，从某种程度上来说，末日就代表着个体力量的巅峰，这也是末日圣庭一直无法被彻底剿灭的根本原因。

    青青如果参加末日之祭，这一辈子便永远无法摆脱末日的控制，就连死后，也会变成末日统御之下的污染者。

    一边是让符青青从死亡危机之中求得一线生机，但代价是永世被末日控制的沉沦。

    一边是一家三口同时走向死亡，甚至还要拖累莫笙和齐渊。

    这个艰难的抉择，让屠夫有些无所适从。

    影子也没有催促，他站在一旁，安静的等到屠夫作出最后的抉择，为了等待这个机会，他在黑钢庇护所谋划了整整五年，终于在末日之祭开始之前等到了这样一个机会！

    影子看了符青青一眼，符青青体内的那一丝血脉之力的强大，超过了所有人的想象，只要能渡过这一关，她的血脉之力也会同时觉醒，她将来的成就必然会超过屠夫，这才是自己盯上她的原因。

    末日圣徒想要获取强大的力量，只有一条途径，那就是末日的赐予，这是所有强大途径之中，最容易的捷径，也是最艰难的途径。

    因为末日至高无上，寻常方法根本无法取悦末日，获取末日的赐予，如何取悦末日，获取更强大的力量，是所有末日圣徒都必须面对的难题。

    而在已知的方法之中，相对来说最容易取悦末日的途径，就是寻找末日之祭的祭品！

    每一个末日圣徒，都是从末日之祭中走出的胜出者！

    末日圣徒奔走于各处，主要的目的，就是寻找合适的祭品参加末日之祭，如今末日圣徒的位置还有空缺，这些祭品一旦胜出，他们或许将成为新的末日圣徒。

    若是自己挑选的祭品能够从末日之祭品中胜出，那末日的馈赠，足以让自己再提升一阶！

    眼之圣徒之所以能够成为第一圣徒，就是因为他推荐的祭品之中，走出了两个圣徒！

    影子的目光扫过全场，在掠过齐渊和莫笙，不着痕迹的停顿了一下。

    除了符青青外，这间幽闭的房间内，竟然还有两个优质的祭品！

    合适的祭品非常难以寻找，找到一个优质的祭品，通常要耗费数月的时间，如果连续寻找多个庇护所，都没有发现合适的目标，这个时间甚至有可能延长到数年。

    黑钢庇护所内，竟然同时出现了三个优质的祭品，而且现在还聚集在了一起，这种情况简直前所未见。

    影子心底无法压抑的泛起了惊讶与诧异，自己以前也近距离观察过这两人，并没发现他们有成为优质祭品的潜质，这一刻两人却同时暴露了出来。

    这到底是谁的手笔？

    又是眼之圣徒吗？

    影子心底闪过一丝忌惮，眼之圣徒能够成为第一圣徒，绝对不是侥幸，除了末日的眷顾和强横的力量之外，这一位的手段也最为诡异，甚至曾经有圣徒间接陨落在他的手中。

