    不过想了一会儿。

    宁天卓也逐渐安心下来。

    即使没有天降仙魂了，但他还有龙威之躯，混沌之体。

    最重要的，他还有帝皇之瞳！

    用帝皇之瞳，他也能够清晰的分辨出大臣的属性。

    选取合适的人才。

    而且现在，局势逐渐向着他有利的方向发展。

    宁天卓现在也就无所谓。

    天降仙魂是否还能发挥作用了。

    不过这最后三十天，他一个仙魂也不想放过。

    皇城内，新的京兆尹王安石已经上任。

    即将面对一个新的重要任务，那便是当今皇帝的十七岁寿辰。

    皇城外更是热闹，来俊臣带着刑部官员。

    对摄政王派来的徐光非常尊敬，将搜查到的情报。

    全部详细的告诉给他。

    徐光看着厚厚的卷宗。

    眉头不由得紧紧皱了起来……

    来俊臣的调查，竟然要比之前的欧阳桐更加详细。

    摆在徐光眼前的，赫然是皇城西部，甚至是南部森林中隐藏的一个个死士基地！

    “来大人，您现在是否查到。”

    “这些死士基地的来龙去脉？”

    徐光问道，卷宗上并没有说清楚对方的来历。

    “徐老，不是我没查清楚。”

    “而是这些死士的来历，如果没有证据的话。”

    “我也不敢随意攀扯。”

    “所以才上书摄政王殿下，让殿下派您来跟我一起查探。”

    来俊臣一副獐头鼠目的模样。

    目光阴沉，一看便知是一位擅长心计的家伙。

    徐光心中很清楚，来俊臣在城外一个多月的时间内。

    确实已经查到了许多人证。

    但是却还没有找到一件物证。

    因为死士们身上不可能有足够物证。

    除非找到死士们的基地。

    这才是徐光奉命而来的目的。

    “既然如此，来大人准备对哪处基地下手？”

    徐光问道。

    “徐老，距离城西最近的一处基地。”

    “就在西方的沧澜山脉中。”

    “在下已经查到这处基地的位置。”

    “只要在十日之内派兵前去围剿，就必然能找到他们的大本营！”

    “弄清楚这些人的具体来历。”

    “到时候殿下手中物证人证皆在，便可以随时向他们动手。”

    来俊臣笑道。

    “你需要多少兵力？”徐光问道。

    “至少也得一万多精兵才行。”

    “沧澜山脉地势广阔，他们的基地肯定非常隐蔽难寻。”

    “只有全部包围，才能一网打尽！”

    来俊臣说道。

    “城西沧澜山脉……”

    徐光皱眉看了一眼身边的小厮。

    小厮立刻搬来一卷地图，摊开在他的书桌上。

    “城西沧澜山脉，位于城北皇家猎场西部边缘。”

    “这个地形不好查探，除非先从北方截断他们的退路。”

    “才能够将他们堵截在城北以西。”

    “这样吧，老夫这就给摄政王去信。”

    “让城北的天策大营负责堵路。”

    “然后让左屯卫大营帮你围住这座基地。”

    徐光思索道。

    “太好了。”

    “多谢徐老！”

    来俊臣惊喜的抱拳行礼道。

    这次皇帝陛下密信，就是让他想办法调动刚建立的天策大营。

    帮着对付死士们隐藏的巢穴。

    让天策大营中，那些皇帝的秘密心腹将领们能够一展身手。

    引起摄政王的注意。

    只有这样，这群新手军官们才能提升的更快。

    而且，只要天策大营出动。

    皇帝也可以趁机让他们带着军团，大范围搜索城北的皇家猎场。

    将锦衣卫一直未曾补齐的城北山脉地形图。

    一次性全部查清！

    定好计划，徐光立刻向摄政王发出密信。

    但是徐光却没想到，他在针对死士基地展开谋略的同时。

    对方也在等着他自动送上门去……

    三天之后，宁天卓已经收到密报。

    城北新建的天策大营接到命令，各营军官调动军事立刻营区。

    已经在城北群山中不断探索，向着城西悄悄逼近。

    高福也传来好消息。

    锦衣卫还未探索清楚的城北群山，在天策大营的帮助下。

    已经将城北山脉的未知地形，不断的补充进来。

    “陛下，您所说的天下碑一直未曾找到。”

    “可是这两天，城北的军官们送来的山脉地形图中。”

    “好像发现了一个特殊的地形。”

    高福兴奋的送上一个卷轴。

    宁天卓摊开卷轴，只见上面是城北群山靠近西部的一大片山脉。

    这片山脉残图上，赫然显现出五座高山。

    仿佛五个花瓣，环绕在一个巨大的山谷盆地四周。

    形成了一个极其特殊的模样！

    “你的意思是说，天下碑藏在这片山谷中？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，天下碑乃是开国皇帝秘密建造。”

    “并未留下任何图卷。”

    “锦衣卫在城北群山中，找到了很多藏兵洞。”

    “甚至是当年激战过的旧战场。”

    “可是却从未发现任何战士遗体骨骸。”

    “所以奴才推断，这是开国陛下建造了天下碑。”

    “将当年战死军士的遗体，全部埋葬在天下碑中以示纪念。”

    “如果是这样的天下碑，一定是非常巨大的地形。”

    “而且开国皇帝既然不想让人找到天下碑的所在位置。”

    “也断然不可能建造一座巨大的石碑。”

    “所以奴才猜想，天下碑并非是一座纪念碑。”

    “而是隐藏在地下，不被后人打扰的秘密山窟。”

    高福说道。

    “看来你已经根据找到的东西，心中有了一些判断。”

    “这五座山脉，看上去就像五座山岳。”

    “中间环绕的盆地，必须仔细查看一番。”

    宁天卓满意的说道。

    “陛下，城北山脉地形过于庞大。”

    “如果不是这次天策大营前去堵路。”

    “各营将领将发现的地形全部汇报上来。”

    “恐怕锦衣卫还得半年时间才能查清地形。”

    “奴才这就让锦衣卫集中起来，仔细搜查那座盆地。”

    高福说道。

    “给你五天时间。”

    “不管你能否查到天下碑的机关入口。”

    “朕都要亲自去看看。”

    宁天卓兴奋道。

    天下碑，不仅是开国皇帝留下的机密。

    更是关系到，如何才能进入宁天宫国师殿的关键所在！

    根据开国皇帝留下的信函。

    国师殿国师一脉隐居山顶宁天宫。

    但锦衣卫查过，通往山顶的道路到了山腰便直接中断。

    那是一处宽阔的万丈悬崖。

    没有桥梁的话，哪怕是九阶高手也无法通过。

    似乎只有山顶的国师一脉才能打开机关，或是找到开启机关的方法。

    才能让人能够顺利抵达宁天宫。

    如果他这个皇帝无法进入宁天宫，也就没办法向国师一脉下达命令。

