    金色锁链？果然是真的！

    随着一道道锁链犹如神迹一般显露，那原本面色肃穆的两队士兵肉眼可见的出现了一些骚动。

    他们的脚步有些畏惧，原本整齐的队列一瞬间就变得杂乱了起来。

    耳边满是喧嚣声，林希文不由大喝一声将队伍重新稳固，看向林肯的眼神中已经是慢慢的惊喜和贪婪。

    几十个手持步枪的士兵就站在他身边，黑洞洞的枪口已经牢牢锁定在林肯身上，只需他一声令下就会瞬间发射。

    那金色的锁链确实神异，但那又怎么样？

    一发子弹打下去，直接把人给打死，这锁链就算再神异也没有丝毫用处！

    多年军旅生涯让林希文对枪炮有无比的信赖，哪怕他本人就站在林肯面前也无所畏惧。

    无知，所以无畏。

    这句话在他的身上得到了充分的体现。

    “手段确实不错。”林希文用一根手杖敲了敲锁链，对林肯轻蔑一笑：“但我劝你还是乖乖投降。”

    他伸手比划了一下道：“我这院子里就有将近二十杆大枪对着你，一声令下就能把你打成筛子，外面还有火炮架着。”

    “乖乖听话，你还能活着，要不然，等着你的就只有死路一条！”

    “这就是你的底气吗？”林肯看着林希文，眼中满是怜悯之色，就好像在看着一个重症智障患者：“你比我想象中的还要蠢得多！”

    说着，他五指一攥，哗啦啦的锁链摩擦声在整个院中回荡开来。

    林希文眼中露出一丝不可置信，但他已经顾不得考虑林肯怎么敢的，立刻下令：“开枪！给我开枪！”

    砰砰砰！

    扳机扣动，嘹亮的枪声在院中回荡开来，一枚枚澄黄的子弹子枪口疾射而出。

    那数百米每秒的弹速已经超越了人类视力的观察极限，即便是西琳都无法看清那一枚枚子弹的运动轨迹，但在林肯眼中，这一枚枚子弹的运动甚至比蜗牛还要慢。

    “啧，真是无聊的攻击。”

    林肯摇了摇头，而后接触的超级反应，不到0.1秒的时间刹那间流逝，子弹已经临近。

    只差一公分，那尖锐的子弹就能触碰到林肯的皮肤，但就是这一公分却成了不可逾越的距离。

    控制着生物力场塑造出特殊的形状，半空中，在林希文等人呆滞的目光中，澄黄的子弹疯狂的旋转着，释放其中积蓄的动能。

    直到其中的能量完全释放，才缓缓停在半空。

    解除生物力场的塑形能力，林肯伸手摘下一枚子弹，任由剩余子弹叮叮当当的掉在了地上，轻笑着看向林希文：“就只有这种程度吗？”

    “怎，怎么可能！”林希文颤抖了起来。

    将那一枚枚足以打穿木板乃至铁皮的子弹凝滞在半空，像是摘花一样摘下子弹把玩，眼前的发生的一切甚至都没有在他的想象中出现过！

    看着淡然自若的林肯，枪支带给他的心理支撑瞬间崩塌，恐惧重新蔓延心头。

    他眼中满是恐慌，心脏剧烈跳动的像是打了肾上腺一样，他脚下不发紊乱，不顾一切的就转身向大门逃去。

    但随着一阵哗啦啦的声音响起，他感觉自己的身体被洞穿了，然后才有钻心剧痛从身体四肢传来。

    眼前一阵天旋地转，等到他重新恢复意识时，清楚的看到一个个人影已经被吊死在了院中的那颗老树上。

    锁链散发出神圣的金色光满，但无法照亮林希文的内心，看着那人影错落的老树，他只感觉遍体生寒。

    不只是林希文，西琳眼中也有些迟疑和惧怕：“师，师父？他们，都死了？”

    “要不然呢？”林肯理所当然道：“我需要告诉你的一件事，除非你已经无敌了，否则不要对任何试图杀死你的人手下留情。”

    “我当然可以不下杀手，但他们可并不会因此而感激，甚至可能会在事后报复你。”

    “除非你已经做好了自己那天被恩将仇报的人杀死的准备，否则就不要在对决中怀有任何的慈悲。”

    “如果你真的很怜悯敌人，完全可以先把他弄死，再捧一束小百花去他的坟前忏悔一番，这样做他不会活过来，但你会好受些，然后下次继续下死手。”

    “当然，如果是钓鱼的话，以上一切都可以暂时违背一下，一网打尽。”

    “啊？”林肯口中说出的理论是西琳之前从未听说过的，她眼中不由得露出了一丝茫然，不知道是该顺从自己多年的生活经验还是听从林肯的教训。

    她有些懵懂的跟在林肯身后，然后就踩到了一个圆柱形的硬物，她低头一看，是澄黄的子弹。

    也就是这一下，她清醒过来了。

    要不是师父，她刚刚就已经被乱枪打死了，怜悯？怜悯个屁的怜悯，让他们和刀子说去吧！

    想到这里，她不由抚了抚腰间的小弯刀，意志瞬间坚定了下来。

    她本来就是从新疆那个穷地方过来讨生活的，这点小小的思想转变对她来说并不困难。

    西琳沉浸在意志的升华中，林肯却走到了林希文身前：“林副官，早些时候就已经听说过你，直到今天才看到你。”

    “郑山傲说你是他的高徒，如今一看，的确很高。”

    被吊在半空的林希文面色赤红，头发散乱：“你，你要做什么！？我警告你，督军的大部队就在外面，你敢动我，到时候大炮轰击你必死无疑。”

    “又是必死无疑？”林肯做回忆状：“让我想想在，之前似乎也有人说我被枪口对着必死无疑，最后的下场是什么来着...”

    “你！”林希文惊怒不已，他还想说些什么，但林肯只是轻轻晃动了一下锁链，血肉被撕裂的剧痛便让他再也无法发声。

    卡玛泰姬的法术中是有封禁声音的手段的，可惜，林肯还没改良出来。

    他来师父世界才几天时间，改良出一个锁链和传送门的法术已经很不错了，再多，那就不是享受生活了。

    看着面色苍白的林希文，林肯沉吟片刻，将他甩进了传送门中，对那边面色惊异的郑山傲喊了一句：“他带枪来找我，你的徒弟，我把他交给你处理，别让人失望。”

