    中午十二点，大本钟下方。

    羽宫明和工藤兄妹提前十五分钟来到了这里。

    本来柯南还想叫上小兰的，但是小兰不知道出于什么原因，好像不太愿意和工藤夫妇见面。

    柯南虽然有点摸不着头脑，但也选择尊重小兰的意见。

    于是来的只有他们三人。

    梦语望着挂在天空中的烈日，有些埋怨地看着柯南：“为什么要选择这种时候见面啊？”

    柯南呵呵一笑：“我可不想给他们时间再玩出什么花样。”

    “老爸老妈一定没想到我们会忽然打电话过去，而老妈身上应该不会随身带那么多伪装用的道具。”

    “十二点见面，她没时间再给老爸进行伪装了。”

    羽宫明面色古怪地瞥了一眼柯南：“所以，你认为如果给的时间足够充裕，他们在见面之前还得给我们出点小难题？”

    梦语这时也点了点头：“柯南的担心完全不是空穴来风，如果给他们时间，他们有有七成可能会这么做。”

    “哎呀呀！不愧是亲生女儿，还真是了解我们呢！”一道带着笑意的慵懒声音响起。

    众人目光一转，便看到一个穿着入时，戴着遮阳帽和墨镜的茶色长发女性正笑盈盈地看着他们。

    梦语顿时一挑眉毛：“老妈？”

    “我说有希子，你这么着急做什么？”又一道声音响起，一个穿着棕色大衣，戴着同色半高礼帽的帅大叔面露无奈地来到了茶法女子身边。

    “阿拉！毕竟一想到要见到可爱的梦语酱，还有现在同样可爱的小新一，实在是让人兴奋呢！”

    梦语闻言立刻嗤笑一声：“得了吧！也不知道是谁一路偷偷摸摸跟着我们，还故弄玄虚地给我们提供线索！”

    工藤有希子表情微微一僵，随后便捂着嘴哈哈笑道：“哦呵呵！我看你们破解暗号那么认真，哪里忍心去打扰你们嘛！”

    “不过，没想到阿明竟然这么敏锐，看他的样子，应该早就发现我了吧？”

    “在遇到米涅芭小姐的时候我就注意到了有什么人在跟着我们。”羽宫明坦然承认道。

    工藤优作闻言，笑着看了眼柯南：“这一点你可要向阿明学学，不要一遇到谜题就忘乎所以。”

    柯南闻言，立刻不满地反驳道：“我们只是分工不同而已，我对福尔摩斯更熟悉，主要破解暗号的工作当然由我负责，至于注意周围的情况，羽宫和梦语一定不会有疏漏的！”

    工藤优作闻言，有些惊讶地看向柯南：“没想到你现在也有了团队意识了！”

    柯南闻言，露出无奈的笑容：“我倒是想自己解决问题，但是我现在的问题，光靠我一个人是根本没办法解决的。”

    “有时候不得不承认，个人的力量是有极限的。”

    “你能意识到这一点再好不过了。”工藤优作笑道。

    “所以，爸妈你们为什么也在伦敦？而且还插手到了哈迪斯的案子里？”梦语将话题引入了正轨。

    工藤优作笑道：“是博士打电话给我们，说你们来伦敦旅游，我怕按照你们的性格，很容易卷入麻烦中，到时候人生地不熟的也不好解决。”

    “所以我们才决定过来这边，如果你们遇上什么解决不了的麻烦，也好帮衬一下。”

    梦语闻言，有些无奈地翻了个白眼：“您还真是神机妙算，某人去逛个博物馆，都能碰到手握重要线索的阿波罗，这运气简直了！”

    有希子笑眯眯地看了一眼柯南：“所以，以后你和阿明结婚后，出来度蜜月可千万别带上柯南哦！”

    梦语脸色顿时一红，瞪了一眼有希子：“老妈你又来了！他想要和我走到那一步，还早得很呢！”

    “不早不早！”工藤有希子振振有词道：“想当初我和你爸爸交往三个月就闪电结婚，你们现在交往早就超过这个时间了！”

    梦语哼了一声：“是是是！明面上交往三个月，鬼知道你们暗地里什么时候就已经勾搭上了？”

    “诶诶！哪有这么说自己父母的？”有希子不满道。

    “哪有整天以捉弄自己儿女为乐的？”梦语针锋相对。

    “两位……”羽宫明弱弱开口道：“话题跑偏了……”

    “咳咳！”工藤优作轻咳了两声，神情严肃道：“确实应该谈谈正事了，不过，这里也不是什么谈话的好地方，不如去附近的餐厅吧，正好也到饭点了。”

    “谁请客？”梦语立刻问道。

    “当然是我们请客了！就当是我们来伦敦嘛没有联系你们的补偿！”有希子笑道。

    “这还差不多！”梦语顿时眉开眼笑。

    随后，一行人在工藤优作的推荐下，来到了一家当地特色餐厅。

    …………

    “所以，你们也是恰巧看到孩子手里的纸条，最后锁定了温布尔登网球场，然后联想到了哈迪斯？”柯南惊讶地看向工藤优作。

    “是的。”工藤优作笑道：“因为我之前就和他交过手，所以对他的过往有一些了解，在推理出星期六和温布尔登这个地点后，我就已经怀疑是他了。”

    “不过，你们能在这么短的时间内调查到这个地步，也是相当厉害了。”

    “惭愧，我们中间还绕了些弯路。”羽宫明谦虚道。

    工藤优作摆摆手：“你们不熟悉哈迪斯的暗号风格，思路出现偏差也不奇怪。”

    “这种事情怎样都好！”柯南似乎不想多聊这个话题，直接打断道：“现在还是想想怎么解决这件事情吧。”

    “关键是哈迪斯本身。”羽宫明沉声道：“他手里很可能还留有炸弹，如果不找到他，那么即使知道时间和地点，想要阻止悲剧的发生也没那么容易。”

    工藤优作露出赞同之色：“没错，不过，如果已经确定他是因为那场米涅芭小姐输掉的比赛怀恨在心的话，他要报复的目标也比较明显了。”

    “是啊！他的目标，很可能就是米涅芭小姐！”柯南淡淡道。

    “所以，要通知新苏格兰场，让他们在米涅芭小姐周围布控吗？”梦语迟疑道：

