
　　“苏幼岚在电影圈确实挺有人脉。”王宜成说，“我去打听过，苏幼岚是通过导演梁成兵和启程影业的总裁，他们都是一个小圈子的人，李铭观也跟他们那个圈子有重合，所以李铭观给他们这个面子，用了苏幼岚。只是还没有试镜,所以没官宣。试镜基本上也就是一个过场。”

　　“我就是想问问你，你是只想要女记者那个角色，还是可以有几个备选？”王宜成说，“看这个情况，电影圈小圈子抱团的情况非常严重，比电视剧圈中要严重的多。”

　　他们在电视剧圈中吃的开，只要能扛剧，成绩够好，就有大把好的剧本任你先挑。

　　但电影圈不单单只讲究这个,还非常讲究人脉圈子。

　　一部电影不单单是靠一个人扛起票房。

　　观众能为了一个人而进电影院的情况实在是太少了。

　　圈中有，但是极少。

　　到了这样的地位，剧本自然是由得演员挑选。

　　什么资本都撼动不了。

　　但更多的情况还是靠人脉，靠资本来加持。

　　一部电影的时长大都不超过两个小时，拍摄的时候会对一个镜头反复琢磨、拍摄，可以比电视剧拍摄磨合的次数多许多。

　　对于演员的演技要求高，但另一方面说，导演可以反复的跟演员讲同一场戏，同一个镜头，一直教到演员拍出了满意的效果为止。

　　所以即使苏幼岚的演技其实并不如姜寻，但也不算差。

　　即使试镜的结果，苏幼岚不如姜寻，但也不至于非选择姜寻不可。

　　“如果你有备选也愿意出演的角色，那我就再去谈。如果你植认准了女记者一个角色，那我就去找李铭观那边死磕。”王宜成咬牙，也发了狠,“一定想办法给你把角色啃下来。”

　　姜寻难得想演这个角色,他就一定想办法帮她拿到。

　　拿不到,是他没用，没资格做姜寻的经纪人。

　　因为之前他都不知道《星空之下》这部电影在筹备了，还是郭昊伦告知才知道。

　　王宜成一直觉得是自己的工作做的不到位，心里憋着股劲儿。

　　不能给姜寻当拖累。

　　姜寻翻着剧本，“我只想演女记者这个角色，不过王哥你不必在意，演不了就算了。我又不是就指着这部电影了。”

　　王宜成没说什么，挂了电话，想了想，还是跟秦慕枫说了。

　　“我知道了。”秦慕枫挂了电话，联系章呈南，“我决定好挤掉哪个投资方了。”

　　章呈南：“……”

　　你说的仿佛一个恶霸。

　　“就把启程影业挤出去吧。”秦慕枫说道。

　　章呈南犹豫了很久，还是没能胜过自己的好奇心，多问了一句，“我能问一句，为什么会选启程影业吗？”

　　启程影业也不是小公司。

　　当然，投资这部电影，也轮不到小公司。

　　“因为他给苏幼岚牵线,抢了姜寻的角色。”秦慕枫十分肯定地说。

　　章呈南：“……”

　　不是，姜寻这个角色不是还没怎么谈吗？

　　虽然他也是站在姜寻这一边的，但也得说一句，秦慕枫这话说的可真是老霸道了！

　　“我这就去办。”章呈南立即说道，顺便为启程影业默哀。

　　你帮谁不好帮苏幼岚。

　　也不对，你帮谁不好帮一个跟姜寻看上同一个角色的人？

　　这就说明启程影业你眼光有问题。

　　既然眼光有问题，被踢出局不冤。

　　秦慕枫从书房出来，转身去了厨房，过了会儿，便端着一碗水果捞出来。

　　姜寻正盘膝坐在沙发，有些百无聊赖的看着剧本。

　　除了女记者这个角色，别的角色确实引不起她的兴趣。

　　不过她也知道自己的情况，所以不想为难王宜成，让他非要把这个角色拿过来。

　　秦慕枫把水果捞给姜寻，顺便坐到姜寻身边，“秦阳影视准备投资这部电影。”天籁小说网

　　“为了我？”姜寻说。

　　秦慕枫不否认，“不是为了让你带资进组，而是为了让你有一个公平竞争的机会。”

　　姜寻托着腮，笑眯眯的问秦慕枫，“王哥是不是跟你说了？”

　　秦慕枫：“……”

　　他正想着要怎么解释才显得合理，却听姜寻说：“别装了，一开始我或许不知道，但是都这么久了，我又不傻，怎么可能看不出来？”

　　“王哥从一开始就是你安排的吧？”姜寻笑眯眯的说，“秦阳是闪频的大股东，你一开始就安排王哥来带我。我那时候在闪频就算热度再大，但也不至于到能让身为总经理的王哥亲自来带我的程度。”

　　“不过那时候我不知道你跟闪频的关系，后来知道了，也就说得通了。”姜寻托着腮，指尖无意识的弹自己的脸颊，让她的脸颊看起来Q弹的不行，“既然王哥是你安排的，那我这边的工作要是有什么难处，王哥肯定会跟你说的。”

　　秦慕枫知道，以姜寻的聪明，确实是瞒不住她的。

　　不过看姜寻的反应，秦慕枫略有些迟疑地问：“你不生气？”

　　“我为什么要生气？”反倒是姜寻不解地说，“你没有干涉过我的工作。不然的话，我之前又怎么会演配角？又怎么会被李光书删减戏份？又怎么会被网友怀疑咱们俩是协议情侣？”

　　“你只是让王哥照看着我而已。”姜寻说道，“说实话，一开始如果不是有王哥的照顾，我也不可能发展的那么顺利。从闪频出发，因为有王哥在，所以我在闪频得到了不少资源倾斜。不可能一边受着好处，这时候又反过来骂你欺骗我吧？这不是又当又立么？”

　　秦慕枫松了一口气的同时，又不禁佩服姜寻的理智。

　　这些事情她自己就分析透了，根本不需要他多解释。

　　“至于这次的角色……”姜寻开口。

　　秦慕枫的心再次紧张的提了起来。

　　姜寻说：“别人能用人脉，我为什么不能用？都是拼人脉罢了，这也是公平竞争的一种。”姜寻自己可会变通了，“况且，我有后台却不用，这不是傻了吗？”

　　秦慕枫这下彻底放松下来，松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第410章 眼光有问题，被踢出局不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 