    “萧语晴，你可有什么证据，证明你不是在说谎！”皇上冷着脸问道。

    “回皇上，若是没有证据，我又怎么敢相信臣女的借机会做出这样的事情？”萧语晴从怀中拿出了一叠信件，递上：“这便是姐姐和敌国互通的信件，请皇上明察。”

    皇上朝着太监使了个眼色，太监立刻上去将萧语晴手中的信件拿了过来递给了皇上，皇上看了一眼，然后脸色大变，将信件扔在了地上，怒道：“萧昭宁，你还有何话可说？”

    “皇上那些信不是臣女写的。”冯昭看了一眼信件，然后冷声的道。

    “是不是姐姐写的，对比一下姐姐的字迹不就可以了？”萧语晴对着冯昭冷笑一声，然后道：“皇上，为了确保今日臣女所言都是实话，臣女特意带来了姐姐的贴身侍女，夏蝉，让她来作证。”

    夏蝉？

    冯昭闻言眸光一震，不可置信的看向门口走进来的那人。

    夏蝉哆哆嗦嗦的走了进来，看了冯昭一眼便立马将眸光转开，步敢在看她。

    “你便是萧昭宁的侍女，夏蝉？”皇上问道。

    夏蝉第一次见到这种场面，肩膀一缩，害怕的一抖，支支吾吾的道：“回皇上，正是！”

    “那你可认的，这上面的字迹可是你家小姐的？”皇上问道。

    夏蝉看了一眼地上的信件，然后点头，“是的，我认得小姐的字迹，这就是小姐的字迹。我这里还有小姐以前写的字，皇上可以对比一下。”

    说着，从袖中拿出了一张有些泛黄了的信纸。

    冯昭只是看了一眼，然后便冷笑了一声。

    李太尉立马拿过夏蝉手中的信纸，然后 捡起地上的信纸一对比，然后眸光一亮，对皇上道：“皇上，这两张信纸上面的字迹，简直就是一模一样！”

    皇上接过一看，，脸色瞬间就变了，“萧昭宁，现在是人证物证聚在，你还有什么话要说？这上面的字迹一模一样，难道你还要喊冤枉吗？”

    冯昭看了一眼夏蝉，夏蝉立马垂下了头。

    “回皇上，臣女确实冤枉！”冯昭深吸一口气，然后坦荡的道：“因为那上面的字迹根本就不是臣女的。”

    “怎么可能？”夏蝉瞪大了眼睛，“这是我从小姐的书桌上找到的，分明就是小姐之前写的字，不可能有假。”

    冯昭扭头，看着夏蝉，眼眸幽深如雾，有失望，有痛心。

    她自从重生之后，为了防止被发现端倪，一直都没有动手写过字，就算是写了，也是立马就销毁。所以夏蝉手中的信件，只可能是萧昭宁的，却不是她冯昭的！

    “夏蝉，你我主仆时间虽然不长，但是我确实带你犹如亲姐妹，你为何要这般冤枉我？那根本就不是我的字迹！”

    “姐姐，字迹是骗不了人的！你为何还不认罪？”萧语晴眸光犹如淬了毒。

    “是啊，字迹是骗不了人的！皇上，与其相信他们的三言两语，以及几张不知道是从那里来的信纸上的字迹，不知道皇上可否愿意让昭宁现场写几个字，让大家都又气看看，那到底是不是我写的信！”冯昭对着皇上道。

    “萧昭宁，你还要做困兽之斗吗？”柳太尉嗤鼻。

    “怎么你们将这样大的罪名扣在我的头上，还不允许我为自己辩解么？还是四皇子不敢让昭宁将自己的笔迹出来对比？”

    明明是柳太尉在同她说话，但是她却直直的将话头对准了四皇子君天澜，明眼人一眼便看出了二人中间的恨意翻滚。

    君天澜的目光冷了冷，这个女子，又想要玩什么花样？

    眸光闪了闪，将思绪都敛了一下，君天澜沉声道，“本皇子有何不敢？来人，准备笔墨纸砚！”

    太监们不敢耽搁，立刻便摆出了笔墨纸砚，准备好了一张书桌。

    “昭宁！”萧战担忧的看着冯昭。别人不清楚，可是他却认得，那上面的笔迹本命就是自己的女儿的，这要是当场再写字，不是更加坐实罪名吗？

    “父亲放心，女儿定能证明自己的清白！”冯昭说着，凉凉的看了一眼萧语晴。

    在众目睽睽之下，冯昭走到了桌前，然后提起笔，从容淡定的在纸上写出了四个大字——

    清者自清！

    在冯昭将笔放下的那一刻，众人的目光就变了。

    因为，这四个字和刚才那信纸上面的字，完全不像。

    一个是清秀的小楷；而另一个，却是龙飞凤舞的行书！

    一看就不是出自同一个人的手上。

    而最为震惊的，却是全身已经在颤抖了的君天澜，他双目紧紧的看着那四个字，然后抬头像是看到什么失而复得的至宝一样。

    “君天澜，你还有何话可说？”冯昭目光平静的看着他，嘴角的笑容，嘲讽至极！

    “你——”

    “皇上！”永宁候上前一步，打断了君天澜的话，“这两副字迹完全不一样，定是有人在蓄意谋昭宁啊！”

    皇上此时也完全被眼前的事实震惊了，震怒的看向了地上夏蝉，以及萧语晴，“这到底是怎么回事？”

    萧语晴的神情立马一变，那信纸分明是自己偷拿的萧昭宁的字迹来模仿的，而夏蝉手中的信纸也确实是萧昭宁写的，怎么现在居然完全不一样？

    可是当务之急，她也来不及去想这么多，而是立马指着夏蝉怒骂，“贱婢，你居然敢骗我！说，是谁指使你的？居然敢冤枉姐姐！”

    夏蝉被这突如其来的变故吓了一跳，惶恐的看着萧语晴，“二小姐，你什么意思？”

    “皇上，臣女没想到夏蝉居然骗了臣女，害的臣女冤枉了姐姐！”

    萧语晴跪在了皇上面前，“请皇上责罚！”

