    “这，这是什么妖兽！”

    仅剩的三名刀剑宗弟子，一脸惊恐的望着已经从殿门露出大半截身子的生物。

    那是一头体型巨大且狰狞恐怖的巨型蜘蛛。

    它的体长很难通过目测准确算出，不过杨奇保守估计起码在五米以上。因为这头巨型蜘蛛在四对步足的支撑下，它的高度已经超过了三米，而位于头胸部前端的螯枝则在疯狂的挥舞着，似乎在表达着自身的愤怒。

    那宛如在黑暗中漂浮着的八点红芒，正是这头巨型蜘蛛的八个单眼。

    伴随着这头巨型蜘蛛不断发出的嘶鸣声，足以冻结修士神魂的黑色阴风也在不断的从它的口器里发出。

    这头巨型蜘蛛的身体主色调是黑色，但是全身有着足以称为绚丽的红色与金色的纹理。若是从高空中俯瞰，便可以看到在它的腹背上已经被金色和红色的色泽勾勒出一个类似法阵一样的图案——只不过，现在这个图案并不完整：上面纵横交错着的伤痕彻底破坏了这个图案。

    “这……这里怎么会有妖盟的妖物。”

    “不，不可能的，我们不可能战胜这种怪物。”

    接连的惊呼声，不断在杨奇的身后响起。

    很明显，杨奇的三名师弟没能通过这头蜘蛛的精神震慑检定，所以他们不仅开始掉san值，还陷入了混乱的恐惧状态。

    “咔——”

    这头巨型蜘蛛，用自己的螯枝抓住了处于殿门前的沈平安，然后就开始往自己的嘴里送。

    哪怕明知道自己的师弟早在冻结成冰雕的那一刻就已经死去，可是看着眼前的这一幕，杨奇已经感到一阵痛彻心扉。

    只一口，沈平安的冰雕就已经破碎了一半。

    但是却并没有血液滴落。

    有的，只是破碎的冰渣。

    “不——我不想死！我不想被吃掉！”

    终于，有人崩溃了。

    “别出去！”杨奇发出一声惊呼。

    可是他根本就没办法阻拦这位精神已经彻底崩溃的师弟，只能眼睁睁的看着他跑冲出了金圈的庇护范围。

    那头巨型蜘蛛，当即丢掉了被啃噬掉一半的沈平安冰雕，口器里再度发出一阵宛如咆哮般的嘶鸣声。

    刺耳声音，震得杨奇的精神都有些恍惚。

    大脑里传来的刺痛感，就好像是被什么利器不断的刺在身体上一样，感到异常的痛苦。

    可是当他看到黑色的阴风再次从这头蜘蛛的口器里吹拂而出时，他却也不得不强行稳住心神，然后再度捏碎了一张令符。本已摇摇欲坠的金圈，顿时就再度变得重新稳固起来。

    只是，那名跑出了金圈的刀剑宗弟子，却是在黑色阴风再度吹拂起的那一瞬间，就化作了一座冰雕。

    死亡如期而至。

    看着这一幕，杨奇的内心也不可避免的产生了动摇。

    因为，他根本就看不到丝毫的胜算。

    死亡的巨大阴影，彻底笼罩在他的身上。

    想到这里，杨奇又拿出了一枚符篆，然后直接捏碎，并扬手将其打上天空。

    ……

    苏安然和青玉两人，在西侧宫殿群落里，因为是要一边探索一边前进，而且还要谨慎有可能存在的陷阱，所以两天的推进时间其实也并没有探索出太多的区域。

    此时是全速撤离这片区域，速度上反倒是提升了不少。

    不过最终当两人回到西门庭附近时，也依旧花了差不多小半天的时间。

    透过屏风的遮掩，苏安然能够清晰的看到位于西门庭外的几名刀剑宗弟子。

    正如他所预料的那样，杨奇为了防止他突围离开，所以在这里安排了六名刀剑宗的弟子负责看守，其中三名刀门、三名剑门，正好是三对组合。而且六名刀剑宗弟子，也恰好达到了刀剑宗的小刀剑合璧阵最低人数需求——这个阵法是刀剑宗所独有的一套合击战阵，以六为基数。

    三名刀门、三名剑门，正好可以组成小刀剑合璧阵。

    再往上则是由十八名刀门弟子和十八名剑门弟子所能组成的天罡刀剑阵——这一次，刀剑宗包括杨奇和沈平安在内一共来了三十六人，其中杨奇负责刀门、沈平安负责剑门。以刀剑宗所独有的这套合击战阵，只要不是遇到人数过多的十九宗弟子，基本上是可以确保他们在这次天元秘境里立于不败之地的。

    只是可惜，刀剑宗的想法有些过于美好的理想化。

    “你打算怎么做？”青玉开口询问道。

    “以雷霆之势结束战斗。”苏安然回答道。

    只见苏安然以神识感应戴在右手上中指上的那枚储物戒，在其中迅速的搜索到盛放着屠夫的剑匣，然后精神力高度集中，默想着取用。下一秒，比苏安然还要高的剑匣顿时就出现在他的身边。

    “你已经有储物戒了，居然还要再拿一个，太过分了！”青玉先是愣了一下，然后才猛然反应过来，“我到现在还在用纳物袋呢！”

    “别闹。”苏安然有些无语，“这个是我大师姐的，回去要还的。”

    “哼。”青玉盯着苏安然看了好几秒，然后才冷哼一声，“总觉得我吃了好大的亏。”

    “都说我会找我三师姐要点东西补偿你了。”苏安然无奈的说道，“等以后如果再找到一个储物戒，就给你了。”

    “真的？”青玉顿时双眼发光。

    “真的。”苏安然点了点头，不过却是在内心又补充道：前提是我的师姐们人手一个之后。

    储物戒可不是大白菜，太一谷至今为止也不过才弄到四个而已。

    其中黄梓那一个，是他掌门系统的标配，没办法借给别人使用。

    剩下的三个分别在大师姐、八师姐、九师姐三人的手上，其中大师姐方倩雯手上那个，也就是如今在苏安然手上的这枚储物戒，容量是五立方米，而八师姐和九师姐两人手上的储物戒则只有三立方米。

    据说这三个储物戒都是九师姐从秘境遗迹里带回来的，从某方面而言，这位太一谷九师姐在苏安然的眼里，不愧是喝着幸运女神奶.水长大的。但从另一个方面而言，也足以证实储物戒这种东西有多么罕见，毕竟就连把幸运点满了的九师姐，至今也不过只找到三个而已。

    “六个人，能行吗？”青玉不由得再度问道。

    “剑匣一旦开封，屠夫的气势爆发出来后，对方肯定有所警觉，这是无法避免的。”苏安然开口说道，“不过他们并不清楚我的具体实力，所以只要让我接近到一定距离的话，我就可以瞬间召唤出煞剑气，将他们强行击杀。……以杨奇的行为逻辑来考虑，对方在见到我们的的一瞬间肯定会给其他人发出通知，所以你必须要阻止他们发出求援信号。”

    青玉没有立即回话，她略微思索了片刻后，才点了点头道：“没问题！我可以利用先幻术接近对方，但是不可能太近，毕竟我现在还没有掌握可以彻底蒙蔽神识感知的术法，最多只能稍稍扭曲一下……大概只能接近到对方五十米左右。”

    “够了。”苏安然点头，“等你先接近后，我再开封。”

    “好！”青玉点头。

    下一秒，青玉的身形就渐渐变得有些模糊起来。

    最开始的时候，苏安然还尝试着用科学的原理去理解，例如变色龙的折射光原理、光波吸收原理等。但是实际上，这几种原理不管是哪一种，都注定了所谓的“隐形”必然只能缓慢的前进，因为一旦运动动作过于强烈的话，光线的折射或改变速度跟不上，就会导致周围产生如同高温导致气流扭曲的现象。

    可实际上，当青玉隐身之后，苏安然却只有通过神识感知才能准确的判断对方的位置。

    而在苏安然的感知里，青玉就像是脱了缰的野马般，飞速远去。

    一直到距离苏安然大概七十米左右的位置后，他的神识感知里就彻底失去了青玉的位置判定。

    苏安然觉得，如果这个时候有本书在手的话，那么他一定会狠狠把这本书摔到地上，然后来一句：去特么的科学。

    基于苏安然完全无法理解的仙侠版黑科技，青玉不仅隐形了，而且大概也已经抵达到了指定位置——苏安然这个时候，才突然想起，他们两人之前完全没有约定好行动暗号，以至于现在苏安然只能站在原地发愣，十足的像个傻子。

    他又想摔书了。

    就像某部沙雕动画里的秃头部长将三张一寸照反复摔来摔去一样。

    苏安然觉得，如果是在动画里，大概也可以被某些阿婆主制成鬼畜素材。

    例如苏安然摔书.GIF？

    又在原地傻站了好一会后，苏安然才抬起剑匣向前走了几步，躲到了屏风之后。

    紧接着，他猛然伸手一拍剑匣，真气瞬间逼入。

    七师姐许心慧当初在制作这个剑匣的时候，就已经考虑过实战性质的问题：剑匣的开启方式并非手工操作的传统开启方式，而是结合了机关术的技巧，触发方式则是将真气逼入剑匣。在感受到真气的循环路线冲击后，剑匣内的封闭节点就会被瞬间激活，整个剑匣就会立即被打开，从而让苏安然能够将屠夫取出。

    当然，为了防止屠夫落入他人之手，所以剑匣的开启方式可不仅仅只是将真气逼入其中就可以的。逼入剑匣内的真气也必须要按照预设路径运转，才能够真正的开启剑匣，否则的话整个剑匣就会进入封闭锁死的状态，这就是仙侠版的密码锁——当然，如果想通过暴力手段破解的话，也不是不可以，但前提是你起码得有道基境的修为。

    “咔——哒——”

    真气的流动速度极快，尤其是在苏安然异常熟练的情况，前后过程甚至不到一秒，剑匣就被开启了。

    没有什么金光或者寒气又或者其他稀奇古怪的光影特效从剑匣内散发出来。

    但是，却有一股足以让任何人都感到心悸的杀气开始弥漫出来——在屠夫被重新锻造完毕后，它的每一次解封已经不会造成那么强烈的光影效果。换句话说，就是苏安然现在开封屠夫的话，也不至于让人相隔大老远就能够看到那冲天而起的血色光柱，只是因为他现在还无法真正的驾驭屠夫，所以还没办法做到让屠夫那不断散逸的杀气彻底收敛。

    提起屠夫，苏安然的身形猛然一撞，直接就撞破了屏风。

    破碎横飞的木屑中，苏安然一眼就看到了六名刀剑宗弟子脸上的错愕之色。

    不过仅仅只是一瞬间而已，这六人很快就反应过来，并且迅速开始站位：四人在前，两人在后。

    前方的四人里，两名刀门弟子位于正中，左右两边则是两名剑门弟子。剩下的一名刀门弟子和一名剑门弟子则站在这四人的身后，做好了随时准备策应的准备。

    只不过其中那名剑门弟子，站位却是要比另外五人稍微靠后一些的位置。

    他从怀中拿出一枚符篆。

    毫无疑问，这个人就是负责激发信号的刀剑宗弟子——在现代战场上，这样的人一般被称为通信兵。

    “青玉！”苏安然大吼一声。

    下一个瞬间，距离这六人差不多五十米左右的位置，位于刀剑宗弟子阵形的左侧方，一股强大而猛烈的气息猛然爆发而出。

    那是真气被青玉操纵着转化为法术的力量膨胀。

    只是这一次，青玉并没有运用她的招牌法术：万剑飞叶，而是改用了另一种法术。

    焰珠。

    五行术法里，以金系和火系两种类型的法术拥有最快的生效时间。但是金系法术多为强化的辅助类型，只有比较高阶的体系里才有用于杀伤敌人的伤害类型；因此对于专注修炼五行法术的早期术修而言，最好用的杀伤类法术，莫过于火系术法。

    成百上千宛如跳棋弹珠般大小的火球，转瞬间就铺满了青玉所在的那处区域上空。

    玄界第三纪元的术法，正常情况下只对真气量、精神力、神识强度等有一个最低要求，只要三者都达标且熟练度足够，那么便能够施展出来，并没有其他特别硬性的规定要求。也正因为如此，所以术修通常都会有一些非常规操作手段，例如临战时通过嗑药手段来达到某个术法的施展最低要求，就是比较常见的做法。

    但也因为这种方式的存在，所以第三纪元的术法威力普遍都有另一个特性：只要三项标准足以支撑，那么在理论上就能够近乎于无限的强化术法：或威力提升、或影响范围、或效果加持等等。

    常规情况下，焰珠这个术法的施展量会在一百颗左右，毕竟这个术法的特性是释放速度快，而弊端则是威力较低。

    但是青玉通过加大真气的消耗和提升神识控制，使得她施展出来的焰珠数量直接就超过五百，密密麻麻的一片足以引起任何密集恐惧症患者的惊慌。

    一秒现形，一秒凝聚。

    第三秒的时候，所有的焰珠就已经劈头盖脸的朝着那名刚拿出符篆的剑门弟子轰了过去。

    “拦截！”位于阵前的四名刀剑宗弟子，急忙开声喊道。

    “你们的对手是我！”苏安然一声轻喝，在他身边顿时就浮现出了数十道猩红色的剑气。

    煞剑气！

    完全不给刀剑宗弟子任何机会，苏安然控制着的煞剑气瞬间就封锁住了五名刀剑宗弟子的所有路径。如果他们想要强行拦截青玉的焰珠，那么就等于是将自己送到煞剑气的攻击路径上，可如果不拦截青玉的焰珠，那名刀剑宗弟子也必然不可能将求援信号发出。

    转瞬间，所有刀剑宗的弟子，就陷入了进退两难的余地。

    而苏安然和青玉两人，则是面色平静。

    因为不管怎么说，这场战斗从苏安然和青玉动了杀心的那一刻起，就已经决定了结果。

    死亡，也因此成为了这六名刀剑宗弟子的最终归宿。