
　　她们两个人还感觉到特别的震惊，还以为是自己看花眼了，这时候柳芳不可思议的对杨福禄问道。

　　“老头子你看没看见刚才坐在后排的那个人，我怎么看着他非常的像陆泽呢，是不是我看花眼了呢？”

　　听到柳芳这么说之后，杨福禄心里也感觉到特别的震惊，刚才他也看到的那个声音跟陆泽非常的像，然后喃喃的开口对自己的妻子说。

　　“我也觉得刚才车里那个身影跟陆泽好像非常的像，但是我的确没有看清，现在还不敢下这个结论！”

　　但是坐在他们身边的周倩倩，根本不相信陆泽会跟丈夫的车子一块进去。

　　“我说你们两个人就不要在这里大惊小怪的了，就凭你们那个女婿的本事，他也能够进到军区里面吗。”

　　“我儿子现在才能一个人进去，你觉得他有这个资格进去吗？”

　　听周倩倩这么说之后，众人纷纷点了点头，大家都不相信刚才的那个人是陆泽。

　　随后他们岔开了话题开口说道。

　　“刚才就是太遗憾了，没有见到龙啸的总教官，他们刚才不是都已经说了吗？那辆车子上做的就是龙啸的总教官，真不知道他们龙啸的总教官到底长什么样子。”

　　坐在副驾驶上的卫季卅也盯着那辆车子离去的背影，嘴里遗憾的说道。

　　“你们说的对呀，那辆车子里面坐的就是我们龙啸的总教官，可是刚才真不知道刚才脑子里到底在想些什么，我真应该下去跟人家打个招呼。”

　　说完这句话的时候，卫季卅不忘嘲讽陆泽说道。

　　“你们看到了没有，今天这里查的这么严就连我们都没有进去，你们感觉陆泽他能够进去吗？”

　　“再说了，我们来这里这么长时间了都没有见到陆泽的身影，我觉得他根本就是在吹牛。”

　　听儿子这么一说，周倩倩在一旁添油加醋般的说道。

　　“你说的没错，我儿子现在都带我们进不去，你觉得你们那个女婿能够带着你们一块进去吗？”

　　“他竟然还吹牛开训仪式没有他不行，我觉得开训仪式没有任何人都不行，唯独没有他，人家照样可以正常进行下去。”

　　看到周倩倩跟他儿子两个人在这里贬低陆泽的时候，别提柳芳跟杨福禄两个人脸上多没有面子。

　　好歹陆泽现在还是他们的女婿，这样说陆泽无疑就是在说他们杨家，所以这时候柳芳的心里对陆泽特别的憎恨。

　　要是没有他的话，自己家里怎么可能会这样被别人瞧不起呢？

　　就在这个时候，周倩倩急忙的开口对自己的儿子说道。

　　“儿子，既然我们现在都已经进不去了，那你就赶紧进去接受训练吧，千万不要耽误了你的训练。”

　　“我们在这附近随便找一个酒店住下来等你，你举办完开学仪式之后再回来找我们吧。”

　　现在似乎只能想通这个办法了，毕竟根本没办法带着他们一块进去，真不知道这到底是谁下的命令，本来卫季卅还想让杨笑笑看一看自己英姿飒爽的外表。

　　但是现在看来这一切可全都泡汤了，不过无所谓，等举办完开训仪式之后，大不了自己拍几张照片出去给杨笑笑看看。

　　卫季卅直接转过头来，开口对众人说道。

　　“那好吧，既然你们都这样说了，我就先进去了，你们先在这附近找个酒店住下来，好好的休息休息，等我举办完仪式之后我会出来找你们的。”天籁小说网

　　说完之后，卫季卅直接拉开了车门朝着军区里面走去，现在他一个人的确可以进去，毕竟他也是龙啸的成员之一。

　　卫季卅来到了开心仪式现场，看着现场人头怂动，他们一个个站在自己的位置上一动不动。

　　卫季卅急急忙忙的回到了人群当中，就在这个时候军区高层直接开口宣布。

　　“各位，我们的开学仪式即将开始，请大家做好准备，拿出你们的精气神来，不要一个个无精打采的样子。”

　　听到军区高层这么说之后，大家纷纷打起了精神，然后眼睛直勾勾地看着眼前的军区高层。

　　就在这个时候，陆泽一步步的朝着军区高层身边走了过来，此时站在台下人群中的卫季卅看到陆泽的时候，他整个人都怔住了。

　　与此同时，军区高层直接开口对底下的这些人说道。

　　“你们不要杵在这里跟个电线杆子似的，全都给我坐下来，我不想看到你们这群废物，因为你们都是一群即将接受特训的菜鸟。”

　　就在大家全都坐下来的时候，只有卫季卅一个人还傻傻的愣在原地，他到现在都没有缓过神儿来，不知道陆泽怎么可能会出现在这里呢。

　　此时卫季卅站在人群当中显得特别的突兀，陆泽一眼就看到了他，不过并没有开口对他说什么，而是淡淡一笑瞟了他一眼。

　　“我说那个小子，你是不是不想在我们训练小组继续待下去了，你杵在那里干什么呢？还以为自己是通讯兵吗？”

　　听到军区高层这样训斥自己，卫季卅好半天才缓过神来，急急忙忙的坐了下来。

　　此刻他满脸诧异的看着军区高层身边的陆泽，没想到这小子竟然真的在这里，不知道他到底是怎么进来的。

　　但是他这边已经事先得到的命令，闲杂人等一律不准入内。

　　不知道陆泽这小子到底是怎么混进来的？

　　就在这个时候，陆泽从舞台上一步步走了下来，然后非常径直的朝着卫季卅身边走了过来。

　　当他走到卫季卅身边的时候，卫季卅直接开口问道。

　　“你怎么会出现在这里呢？你到底是怎么进来的？该不会是从外面直接翻进来的吧，这要是让我们抓住的话，到时候可是死路一条。”

　　没想到卫季卅到这个时候竟然还敢如此嘴硬，根本不把自己放在眼里，要是自己把真实身份说出来的话，估计能把他吓得半死。

　　陆泽轻蔑道：“你当真想要知道我的真实身份吗？只不过我怕说出来的话，恐怕你心脏病都快要被吓出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1898章 他怎么在这儿免费阅读。https://xs.23sk.com 