    仅仅一个小时，凡人论坛版本更新这一信息彻底传播开来，引起一片哗然。

    凡人论坛6小时维护，更是冲上千度头条。

    凡人论坛维护了，但koL科技论坛还在，很多人纷纷跑到koL科技论坛，开始讨论凡人论坛的状况。

    那些**大V，资深专业人士，互联网行业分析师，一线专家，更是不断地表自己的观点。

    但结果出奇地一致，都认为，凡人论坛被koL科技论坛打的毫无还手之力，版本更新，6小时维护，不过是借机找存在感罢了。

    就像大的手机品牌対撕炒作，总有小的品牌主动上前求撕，刷存在感。

    更有一位Id为钱昌旭的资深分析师直言：凡人论坛此举不过是跳梁小丑！做不到国际化，走不出国门，注定成不了大器！华夏真正有实力的论坛，还得看koL科技。十年的老巨头，口碑、实力双全。奉劝凡粉别执迷不悟，早日脱坑！

    这一言论被大范围转，而koL科技一方更是大力支持，暗中推动。

    对此，凡人科技官方没有任何表态，但凡粉不干了。

    尤其是凡盟火力最盛，直接炮轰koL科技以及钱昌旭：

    koL科技国际化又如何？第一大股东四星，第二大股东高筒。到底是韩企还是美企？反正不算华夏企业。认贼作父的玩意，谁爱去谁去！

    这一**如同惊天之雷，瞬间炸响。

    很多用户这才反应过来，koL科技已经卖给了美韩，哪还算得上华夏企业？

    于是又有一些人加入凡人阵营，声讨钱昌旭卖国贼，声讨koL科技认贼作父。

    当然也有一些人，认为无所谓，好用就行，依旧支持koL科技论坛。

    看着这番变化，koL科技一方傻了眼，钱昌旭更是气的直跺脚，仿佛被踩到小辫子一样。

    她就是这般，尽管拿钱不分国界，外企给钱，她也会卖力地黑民族企业。

    但却很在意名声，一直以爱国人士自居，最讨厌别人说她卖国！

    说白了，就是当了婊.子还要立牌坊的那种！

    于是，她再度了一条**：展无国界，koL科技根植于华夏，就是民族企业，无关控股为谁！

    面对这种近乎无脑的言论，很多人表示无语，纷纷质问：

    一个外企，在国外立足，被华夏收购了，就不算是华夏企业？

    一个华夏企业，根植于华夏，一旦被外企收购了，还能算华夏企业？

    面对这样的质问，钱昌旭心虚并没有直接回答，而是很是阴险地转移注意力：

    凡人论坛没有实力，装腔作势，只会动用这些见不得人的手段，实在是给华夏人丢脸！

    凡盟的人被这番言论彻底激怒，纷纷全力反击，而钱昌旭一概不理，只是再度了一条**：

    两小时已过，四小时后静待凡人科技的新版本，保证没什么技术含量。并肆无忌惮地a了凡盟官微账号。

    凡盟盟主卓小薰愤怒不已，直接回道：凡人论坛大版本更新，必然会带来惊喜。“爱国大V”，可敢一赌？

    当钱昌旭看到爱国大Ｖ时，心中一动，但看到两侧的引号，脸色瞬间铁青。

    这种赤．裸裸的讽刺，让她很是愤怒，甚至险些失去理智。

    于是，她直接回到：赌就赌，谁输了谁裸.奔！

    之所以这样，一是她胜算比较大，面对这种局面，凡人科技能拿出什么东西来绝地反击？

    二是，她了解到凡盟盟主卓小薰是一个19岁的小美女，不知是出于嫉妒，还是报复，她想借此毁了她。

    卓小薰心中一惊，没想到钱昌旭竟然提出这样无耻的赌注。可提出打赌是自己，难不成率先退缩的也是自己？

    最终她摇摇头，应了下来，回复道：

    好，凡人论坛这次更新，拿出有技术含量的东西，你裸.奔。拿不出，我裸.奔。

    钱昌旭心中大喜，再度逼迫道：光裸.奔不行，还要全程拍摄到网上！不过为了社会和谐，只拍后背，证明确实裸.奔就行！

    卓小薰很是愤怒，直接回道：谁反悔谁是败类！

    两人的赌约，彻底轰动网络，连两派人士都纷纷止戈，开始关注两位女侠的进况。

    当然对钱昌旭没多少在乎的，更年期的大妈，一个笑料而已。

    但卓小薰不同，谁都知道这是一个年轻貌美的女神级美女，如果她输了裸.奔，那自然轰动无比。

    甚至很多凡盟的人，都希望凡人论坛这次更新只是装装样子，拿不出什么有技术含量的东西。

    这样就能有幸目睹盟主女神的裸.奔过程。

    对于这些没良心的，卓小薰很是伤心，直接悄悄地将他们的QQ群昵称改成：大傻，二呆，三色，四蠢,五笨，六愚，七开裆裤……

    还悄悄地提醒其他人不要告诉他们……

    不过卓小薰底气不足，对于这次赌约，意气用事的程度居多。

    至于凡人论坛能不能拿出有技术含量的东西，她心里没底，很没底。

    一想到输了，就要那样，卓小薰忍不住抱着脑袋犯愁。

    几个小时的时间，卓小薰甚是纠结，即希望快点熬过去，又害怕面对最终的结果。

    而网上讨论的话题却彻底偏了，开始的核心话题还是凡人论坛的版本更新，还是赌约谁胜谁负。

    可接下来却成了卓小薰裸.奔,再接下来成了猜测卓小薰的罩杯之类，越来越偏了……

    于是千度热搜榜前十，不仅有凡人论坛6小时维护，和裸奔对赌，还有一个正是卓小薰！

    当闺蜜告诉她这一消息，卓小薰很是无语，自己竟然成了名人，还上了热搜榜！

    不过这让她更是头疼，只希望她爸妈没有看到，否则她可是丢脸丢到姥姥家了……

    然而就在这时，做记者的姐姐打来了电话：“丫头，厉害啊！姐早看那个钱什么旭的不顺眼，一定赢了她，让她裸奔。污染下那群人的眼，谁让他们敢惦记我的妹妹，还猜你的身材，罩杯……”

    卓小薰：“……”