    第355章送种子

    一想到以后村里家家户户，都会有用不完的棉花，李双明好像整个人都踩在棉花上。

    “真的，能弄到四十斤左右，再给你们弄一份资料，你们多学习。

    听说那是一种优良品种，可得把种子留好了，说不定以后还会有别的村来跟你们换。”

    李双明想到那种场境，觉得他的腰杆都挺直了。

    “我听到什么种子，是有什么种子发下来吗？”

    得，李建元的耳朵还真是尖，每次说话都能被他听到，一中年大叔耳朵要那么灵干什么！

    “建元哥，小玉儿说能给我们弄来优良的棉花种子，有四十斤左右，重要的是她还给整一份资料来。

    这些对我们来说太重要了，不说别的，要是种出来，村里人就有新棉衣穿了。”

    李建元一听有优良的棉花种子，整个人比李双明还激动。两步上前，对李小玉伸出双手，却被李承继给握住了。

    “建元叔，不要那么激动，小心身体！”

    “承继，你一边去，别挡着我。”

    李小玉在李承继背后伸出头，对他说道：“建元叔，你放心，我肯定给你们办到，不要那么激动嘛，上了年纪的人要冷静哈！”

    “小丫头，笑话我呢！”

    “哪敢呀！”

    李建元反复确定后，才平静下心绪，有棉花种子，以后的棉花就会源源不断地产出。

    再也不用盖板结的棉被，也不用穿死板的棉衣，想到那暖和的棉衣棉被，李建元感觉浑身都在发热。

    心里不断地感叹，遇上这小丫头还真是好事不断。

    “你们都别围着了，该干嘛干嘛去，我们娘几个还没好好地说话。”

    刘盼儿将几个大小男人，都赶到一边去，还不准他们偷听。

    “小玉儿，你妈在县城习惯吗？”

    “婶子，我妈她已经习惯了县城的生活，每天忙着上班下班，比在家里的时候轻松多了，人也比以前好看了。”

    “你妈真有福气，一下子从一个农民变成一个工人，真是让人羡慕，村里没有人不羡慕她的。”

    李小玉也没想到，村里人会这么羡慕自家老妈。以前在村里的时候，可是没几个人和她来往的。

    除了在场的李二妈、刘婶子和幺妈外，自家老妈在村里就没跟别的人走动过。

    那时她一天到晚都是在忙活地里的事，回到家里基本上就是黑透了，哪有时间跟别人闲聊。

    “你们不要光看到我妈现在的工作好，她可是在去县城前三年，就开始跟我们学习的。

    她本来活就重，都是晚上抽时间跟我们学习，一天能认三个字，可不要小看这三个字，日积月累的就多了。

    不然就是工作摆在眼前，我妈也胜任不了现在的那份工作的。”

    李二妈惊讶地道：“你妈跟你们学习，我怎么一点都不知道！”

    听到李二妈的话，李小玉在心里翻了个白眼，为什么要让你知道，难道你知道了，我妈就能学得更快不成！

    让你们知道了，还不得拖我妈的后腿啊！一个个地不思进取，连扫盲班都不去的人。

    “嘿嘿，不让你知道就对了，你可是连扫盲班都不去的哈！”

    李小玉嬉笑道，引来李二妈的巴掌轻拍在她背上。

    “你个死丫头，就这么瞧不上二妈呀！”

    李小玉一步跳离三个女人，得意地道：“我可没说哈，是你们自己不思进取，怪得了谁呢！

    不过现在学也不晚，只要想学，什么时候都不晚。”

    三个女人都瞪着她，竟然说她们不思进取，佯装要去打她。

    李小玉呲溜一声向院外跑去，还高声道：“我不跟你们玩了，几个大人还欺负我一个小孩子，好意思不？”

    李承继听到她的声音，出来一看，哪还有影儿！

    “二妈，我小妹呢？”

    “这丫头，被我们吓跑了，我们就是吓吓她，哪知道她这么不经吓。”

    “咳咳！”李承继掩住唇偷笑，她哪是怕你们啊，她是不想听你们八卦，借机跑的。

    李二妈对李承继招手道：“承继，你过来我问问你！”

    “啥事啊！”

    “小玉儿现在上几年级了？”

    李承继没想到还会有人问他这个问题，难道他们都不知道自家小妹上几年级的吗？

    “二妈，小妹和小弟一个年级，现在也是我和一个年级一个班的。”

    三个女人都有点茫然，这是什么意思，难道承继还在上小学？

    李芳芳在一旁弱弱地道：“妈，承继哥上高三，马上就要考大学了。”

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”三道惊呼声，将在堂屋里说话的三个男人和一个老头全叫出来了。

    李承继掏掏耳朵，耳屎都给震松了，女人的声音还真可怕。

    “你们在叫什么呢，那么大声！”

    “双明，小玉儿在上高三了！”刘秋仙大声道。

    “上高三有什么好奇怪的，不就是读书吗！”李双明慢条斯理地道，猛地一想，不对啊！

    李小玉才多大，村里像她这个年纪的孩子，不都还在上小学吗？

    “没什么好奇怪的，我们兄妹三人都在同一个班里上学，小妹还是年级第一，我和小弟是第二和第三。”

    李承继放出的信息，炸得他们都不知道该说什么好了，这都是别人家的孩子，与自家是无缘的。

    难怪一家人要搬到县城去，有这样聪明的孩子，谁不想搬到更好的地方去。

    他们一家以后也许会走得更远，县城这里终竟太小了。李建元想到李炎阳那神奇的医术，还有药丸。

    恐怕就这两种，就能让他们一家以后飞黄腾达，更不要说四个孩子都那么优秀。

    可惜的是这一家人都离开了斑竹林，要不然以后得借多少光。

    都是村里人目光短浅，只顾着自己那一分地，却错失了明珠。

    李建元也在后悔，当时他该站出来为李炎阳一家说话的，可惜的是他没有长后眼，看不到后面要发生的事。

    李建元又看向一辈子老实的李修武，他家的两个儿子倒是先沾了光。有了铁饭碗，以后的生活根本就不用愁，这还是沾了亲兄弟的光。

    (本章完)

