    那现在还学枪？

    在沉思了片刻过后，李言开口询问：“林教官，你们这还教格斗啥的吗？”

    林霞：...

    “格斗的话，建议你去专业的拳击馆，但如果是一些冷兵器的运用，我也略知一二。”

    眼看着对方转移重心。

    林教官立马就顺着话接了下去。

    开玩笑。

    再接着学枪？

    这水平，别说学了，直接在这里应聘一个教练的职务都没关系。

    在听到林教官这么说的时候。

    周围看热闹不嫌事大的俱乐部成员也忍不住笑出了声来。

    就刚才那一拨操作...

    林教官还真不一定能够做的出来。

    这还是头一次看到这号有名的“女武神”吃瘪。

    听到这话，李言挑了挑眉头：“消防斧可以学吗？”

    林霞沉思片刻：“可以，学不说多好，可以让你了解一下基本的发力的常识和技巧之类的。”

    李言点点头：“那就学这个吧。”

    在那个副本当中。

    枪械的作用其实相当有限。

    那些实验体对声音非常的敏感，枪械声音这么大，吸引来了的话，情况会变得非常糟糕。

    所以，使用冷兵器的话，也许是个不错的选择。

    一番商议后。

    李言的学习，从手枪，又转变为了消防斧。

    ....

    ....

    “呼！”

    势大力沉的一斧落下。

    也许是模拟的原因，比较起常人，他能够更加迅速的掌握一些发力要点之类的东西。

    这一斧子下去。

    别说是那些寻常的丧尸了，就算是第一批在实验室当中的感染体，也能够直接干趴下。

    看了看时间。

    已经快到中午十二点了。

    李言沉默片刻：“我想上个厕所。”

    林教官：...

    ....

    ....

    来到熟悉的马桶位置。

    李言呼出一口气，并没有着急模拟，而是陷入到了思考当中。

    自己先前那么多次的模拟，都是以从基地大门逃出去为目的的。

    但结果到了基地大门，却发现，自毁系统已经启动了，根本就无法逃出去。

    但问题来了。

    逃生游戏，无法逃出去，这不是明摆着逗人玩吗？

    想着。

    李言回忆先前的模拟过程，忽然想到了一个问题。

    自己先前在安保室的时候。

    明明都已经将里面的怪都清干净了，但是，却不知道从哪里冒出来了一个丧尸。

    凭空冒出来应该是不可能的。

    安保室里...

    莫非还有一些其他不为人知的东西？

    一番思考之后。

    模拟再一次开始了。

    ....

    ....

    【半夜，你被拉进了逃生游戏，在众队友还处于惊慌之际，你直接拿起撬棍，将藏着的丧尸一发爆头干到在地。】

    【走在遍地污血的地面上，你的呼吸非常匀称，表情没有任何的变化

    你领着队友，走向安保室，迅速将装备佩戴好，于此同时，你拿起手枪，无比老练的对着几个门外游荡的感染人员开枪，三发子弹，命中三颗头颅，警校女生对你精湛的枪法表示惊叹。】

    【这一次，你并没有着急前往基地大门，而是在安保室当中仔细搜索，最终，在一大堆文件资料中，找到了一份图纸。】

    【获得物品——研究基地的构造图纸】

    【通过观看图纸，你成功的发现了另外一条路，从安保室的通风管道，可以直接通往研究基地的地下室，而在那，留了一个不为人知的安全屋。】

    【这是为了应对突发情况而建造的，里面有非常多的水源和食物，而且极为坚固。】

    【得知信息后，你带着队友开始搜索，终于找到一个通风管道，你们一路从研究基地的第三层，来到第二层，然后再到第一层。】

    【而就在这个时候。】

    【一只漆黑的手掌猛地透过了通风管道，将其中一名队友杀死，透过那微微的缝隙，你观察到，这也是一个特殊实验者者，就和小女孩一样。】

    【你立马拔出手枪射击，但对方的反应非常迅速，在杀完人后，直接就隐没在了丧尸群中。】

    【你没有办法，快速挪动身体来到了地下室当中，周围漆黑一片，你只能缓慢摸索着前进。】

    【而在这个时候，一种危机感陡然上涌，你立马弯下腰，一根绿色沾满了粘液的舌头猛地穿刺了过来，猝不及防，杀死了另外一名队友，同时也缠上了警校女生的脖颈。】

    【你立马反应过来，拿起消防斧，一斧子将舌头给劈开。】

    【不知为何，地下室中竟充斥着实验体，而且，像刚才“绿舌头”那样的特殊实验体，还有好几个。】

    【你打斗的动静惊扰了这些家伙，它们慢慢绕了过来，你示意屏住呼吸，警校女生点点头，你们二人就这样小心翼翼的挪动着步伐，打算绕过这些家伙，前往安全屋。】

    【一分钟，两分钟..】

    【眼看着安全门就在面前，警校女生面色涨红，像是已经撑不住的样子。】

    【她示意，在自己开始呼吸的时候，你赶紧跑向安全门，而她，则去吸引丧尸注意。】

    【你沉思了片刻，在对方即将呼吸的瞬间，直接就亲了上去，像是做人工呼吸一般，往对方肺部渡入空气...】

    【恭喜你——成功抵达安全屋！】

    【在安全门的保护下，即使丧尸们都被基地的毒气消灭，但凭借其中的物资，你们二人足够撑到清查人员到来。】

    【模拟存活成功！】

    【模拟评级——B】

    【系统评价：勉勉强强存活下来的水平。】

    【奖励天赋——消防斧专精】

    【奖励天赋——爆头专家】

    【奖励物品——抗体药剂】

    “嗯？”

    看着因为自己存活成功而给出的大量奖励。

    李言愣了一下。

    抗体药剂？

    这是什么东西？

    点开一看，一条信息出现在了上边。

    “抗体药剂”

    “描述：一种从特殊感染者身上提取血液而研究而成的抗体药剂，服用过后，即使受到了丧尸的攻击，也不会被感染，逃生副本（丧尸狂潮）的开启源头之一。”

    “注意事项：你的身体将会产生进化，过度膨胀的情绪会让药剂因子亢奋。”

    “注：该物品已添加至仓库。”

    看着上面出现的文字标记。

    李言愣了一下。

    抗体药剂？

    嘶...

    身体产生进化？

    打开仓库，一个装满了绿色粘液的药剂正陈列在里面。

    这玩意...

    可是真正的只存在于小说当中的东西啊...

    李言呼出一口气，尽量让自己的情绪显得不太激动。

    先前的天赋奖励，都可以算作是正常人的范畴当中，但是...这玩意则完全不同啊，真正的超自然力量。

    将那罐药剂拿出来。

    李言犹豫片刻，将其吞服入口中。

    某种奇妙的变化开始产生。

