    “段经理，你不是已经看到这套生产线了么？为什么就不继续谈了呢？”跟着段云离开酒店大厅之后，赵学武疑惑地对段云问道。

    “嫌货的人才是买货的人，这个道理赵师傅您应该听说过吧？”段云转头微微一笑，接着说道：“这条生产线我确实想要，但他们给的价格有些离谱，出国前我已经询问过了，他们日本的这种生产线价格最多也就是100万美元左右，而且这是来和我谈判的，只是一个小小的普通管理人员，这根本就不是正式谈判，只不过是想在正式谈判之前来试探我的底价的。”

    “可万一咱们不买，被其他人买走的话……”赵学武有些焦虑的说道。

    “他的这套生产线要是能卖出去，早就已经脱手，目前国内厂家购买录音机生产线的很多，光是去年一年，就引进了几十条二手生产线，咱们下手已经晚了，现在只能选择别人挑剩下的生产线。”段云撇撇嘴，接着说道：“而且我去本庄株式会社工厂参观的时候，看到有已经有一批新设备被运到厂区了，估计是准备扩大生产规模，但如果老的生产线不做处理的话，新的生产线是没有空间安放的，而且他们卖给咱们生产线已经很难盈利了，当务之急是必须尽快脱手，所以着急的是他们，而不是咱们……”

    “他们车间已经引进新设备了？这我倒是没注意到……”赵学武愣了一下，随即对段云问道：“那咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办？先回国呗。”段云一摊手说道。

    “那就不谈了？不是还有其他两家企业吗？”赵学武惊讶的说道。

    “我已经把底价告诉给他们了，他们如果真的诚心想卖的话，肯定还会再次派人过来谈判的，咱们主动找他们谈判，和他们找咱们谈判，完全是两码事，做生意这种事情气也不能心浮气躁，上杆子的从来不是买卖，反正现金在咱们手里，放多久都不会贬值，反倒是他们的设备会一天比一天贬值，大不了咱们可以再来日本考察一趟，日本这样的电子厂多的是，货比三家嘛。”段云语气轻松的说道。

    其实段云这次出国采购设备之前，他还是有另外的备选方案的。

    如果这次到日本采购整条生产线的计划行不通，那么他就会采取单独购买设备的方法自己组装一条生产线，考虑到成本问题，关键设备用进口的二手设备，其他的技术含量就较低的，国内就可以买到，这样就能省很多的钱。

    目前他手里只有100万美元的外汇，所以在使用这笔钱的时候，必须要非常谨慎，所以当本庄株式会社的代表提出的报价超过自己的预算的时候，段云肯定是不能接受的，哪怕他完全可以通过银行借贷，再次从王石那边购买到更多的外汇来满足外商的报价。

    另外就是段云这次到国外采购生产线其实并不要求这套生产线有多高的科技含量，因为他后期肯定是要通过自己掌握的知识和技术进行改装的，既然不是买最好的东西，那就没必要花太多的预算。

    “那好吧。”赵学武闻言，只能无奈的说道。

    当天下午，王亮帮段云和赵学武买好了回国的机票，而到了第2天早晨的时候，段云和赵学武就拿上了行李，坐上了返程的飞机，而王亮则会坐另外一个架次的飞机，返回香港那边。

    这次的日本考察为时只有三天，但对段云和赵学武来说，确实开阔了不少眼界。

    尤其是赵学武，这次的日本之行给他非常大的震撼，对于一辈子在大学里教书育人，只能通过有限的信息渠道了解国外情况的他来说，这次来日本的所见所闻让他人生第1次有种井底之蛙的感觉，也见识到了祖国和当今最发达资本主义国家的巨大差距。

    飞机缓缓的降落在了白云机场，俩人下了飞机之后，立刻打一辆车，先回到了位于广州市区的办事处。

    “段经理回来了！”眼见段云拎着行李和赵学武一起出现在了办事处的门口，李国胜立刻热情地迎了过来。

    “段哥好。”就在这个时候，李芸突然从房子里走出来，看到段云后，眼中闪过一抹惊喜。

    “李芸？”看到李芸突然出现，段云顿时愣了一下，随即问道：“你怎么也来广州了？”

    “学校已经放假了，然后我就坐着火车来广州了。”李芸说道。

    此时的李芸打扮的非常青春靓丽，躺着一头微卷的短发，涂着淡淡的口红，两只眼睛看起来非常有神。

    正所谓女大十八变，进入大学之后，李芸显得比以前成熟了一些，个头也长了一些，身材越发窈窕修长。

    其实从年龄上来说，段云也就比李芸大三岁而已，俩人完全就是同龄人。

    北方的大学寒假一般都放的比较早，一般是在1月上旬，现如今李国胜和妻子都已经搬到了深圳，李芸今年过年自然也会留在深圳。

    “你一个人坐火车回来的？”段云有些惊讶的说道。

    “嗯。”李芸轻轻的点了点头。

    “厉害啊，这么远的路你一个人敢来广州……”

    “这没什么，我都已经是大学生成年人了，一个人坐火车不是很正常的事情。”李芸微微一笑，接着说道：“我爸还想让人过来接我，他也太小看我了，我又不是小孩子……”

    “呵呵。”段云闻言，笑了笑接着说道：“你爸还是为了你好，一个姑娘家独自坐火车好几天确实让人担心，火车上可是有不少坏人的。”

    “不就是有小偷和骗子吗，我才不怕他们。”李芸撇撇小嘴儿，随即对段云说道：“段哥，你能不能教我用用电脑？我爸的水平太次了，到现在就会一个开机关机……”

    “我这不是最近工作忙没时间学嘛……”李国胜闻言顿时老脸一红，接着对女儿说道：“段经理刚从外国回来需要休息，你别打扰他。”

