    一直以来，段云都喜欢有利益捆绑的方式寻求盟友，无论是在国内还是国外。

    但是使用这种方式寻找盟友需要遵循一个规则，那就是势均力敌，或者能形成互补。

    之前段云通过转让股票让保利集团成为了公司的股东，为的就是能够将来拿到一张进入汽车产业的“通行证”，从而实现自己的汽车梦。

    另外通过向深特发转让股份，主要是为了能够获得像国企那样的政策倾斜，从而让自己的公司在深圳有更加稳定的根基。

    而在国际方面，段云也同样在寻找盟友，虽然之前他已经和多家美国公司建立了业务往来，诸如 IBM，德州仪器等跨国巨头，然而天音集团和这些跨国巨头的体量相差太过悬殊，充其量只是人家的一个供应商，想和他们成为盟友，差了好几个等级，根本是不可能的事情。

    但是西部数据不一样，西部数据从1988年的时候才开始研发生产硬盘，到现在也只有两年多的时间，虽然有自己的研发部门和销售渠道，但目前的体量还是太小，在美国只能算是一家中型科技公司而已。

    段云作为中国内地最大的民营企业，年利率高达10多亿人民币，按照1990年美元兑人民币1:4.7的汇率，这也就意味着天音集团一年的年利润高达3亿美元，而西部数据去年的年利润也只有2.5亿美元，从这一点上来说，两家企业的盈利水平是同一档次的。

    还有一点就是天音集团和西部数据处在一个相互需求的状态，西部数据需要天音集团新一代的闪存芯片，而天音集团也需要西部数据的硬盘组装国产电脑，正是这种相互的供需关系，可以将两家企业捆绑在一起。

    “科恩先生，我们天音集团这边可以提供最低价格的芯片成品，至少不会比你们美国厂商生产的贵，而且在质量方面，也绝对是有保障的……”餐桌上，段云对科恩说道。

    段云这么说是绝对有底气的，虽然它的芯片生产线不是国际上最强的，但是他手握着NAND闪存芯片的专利权，哪怕它的生产成本比美国公司要高，只需要提高专利授权成本，就很容易取得价格上的优势。

    “我相信贵公司的实力。”科恩闻言点点头。

    科恩参观完天音集团的芯片生产车间，发现里面的生产线和设备全部都是日本东芝提供了的后，他对天音集团生产的芯片质量就再无质疑，因为当前的国际上，日本厂家生产的储存芯片是最好的，市场占有率能达到8成，这其中东芝公司是日本最有实力的芯片生产厂家。

    所以科恩完全可以把天音集团生产的芯片看成是日本产的，这也算是一种合理的认知。

    “另外我对贵公司生产的硬盘也非常感兴趣，尤其是你之前给我介绍的储存量60 MB的硬盘，我认为是一种非常好的产品。”段云顿了顿，接着说道：“如果可能的话，我想今年从你们公司订购一批硬盘，搭载在我们天音集团自产的电脑上……”

     60MB的硬盘在后世的人看来，存储量简直小的可怕，然而在90年代初，这种存储量的硬盘已经算是非常不错了。

    要知道，1995年微软开发windows1.0版本的时候，整个操作软件的体积只有 1 MB。

    而在今年的5月22日，微软发布了windows3.0系统，这个版本可以说是Windows首个大获成功的版本。由于在界面、人性化、内存管理等多方面做出了改进，获得了众多用户的认可，Windows3.0在两年内卖出了1000万份。Windows 3.0是首款在PC硬盘驱动上预装的操作系统，占用空间也仅仅只有5MB，其中还内置了一些应用程序，比如程序管理器、文件管理器、纸牌游戏、红心大战和扫雷游戏等。

    所以60MB的硬盘对于这个时代的电脑而言，空间大小是绰绰有余的。

    而在1990年的时候，世界存储量最大的IBM硬盘，存储量达到130MB只应用于最高级的机种。

    130 MB容量，忠实反应出当时的极限，随后在很短的时间里，容量马上窜升到170 MB和240 MB，但是价值不斐，会花上数百块美元。

    而西部数据的60MB硬盘，出厂价格只有60美元，基本上相当于 1MB=1美元。

    而当时的固态硬盘虽然已经被研发出来，但是它们昂贵得令人难以置信，到20世纪90年代初，需要花1000美元才能为你的PC配上一块SSD（相当于每MB售价50美元）。相比而言，当时的硬盘每MB售价1~2美元，价格方面相差了几十倍。

    西部数据的硬盘报价在行业里算是比较低的，性能方面令人满意，所以段云选择西部数据作为天音电脑的硬盘供应商，是非常有性价比的事情。

    “你们中国目前应该没有多少人用电脑吧？”科恩问道。

    “用得起电脑的人确实不多，但是我们中国人的基数大，那可是足足10亿人口。”段云微微一笑，接着说道：“我之前看过一份资料，去年我们国内电脑的销量已经突破了15万台，今年的话，应该会突破20万台，而且现在国内对电脑的需求量是越来越大，将来的话，很有可能会突破一年上百万台电脑的销量……”

    “这么多？”听到段云这么说，科恩一脸的不可思议。

    科恩之前从来没有来过中国，在他看来，中国能买得起电脑的人应该是凤毛麟角，但让他没有想到的是，中国电脑的销量居然能达到一年十几万台的水平。

    “这么和你说吧，我们中国改革开放已经进入第11个年头，现在国民的收入是越来越高，消费能力是越来越强。”段云沉吟了一下，接着说道：“就比如我们天翼集团现在生产的录像机，前几年的时候，一年也就只能卖出几千台，而在去年的时候，我们已经卖出了80万台录像机，其实在我们国内录像机和电脑的价格差不多，电脑稍贵一些，但也没贵到哪去，我这么说，你应该能明白我们中国市场的消费潜力了吧……”

