    “应该认吧，叫我后天去林家认祖归宗！”

    林寒如实回答，“爸，你捡到我时，我正在干什么？身边有没有其他人？”

    林崇山没有立即答复，直到走到鱼塘边，目光变得悠远，“当年我遇到你时，目睹一场厮杀，几个蒙面人群殴一个男人，而你躲在角落里。”

    “我担心伤到你，所以就把你抱走了，等返回去，一个人影都没见着，寻了一天也没找到你的家人，就把你带了回来！”

    这样的解释有些牵强，为什么不把他送派出所去，说道：“据说当天凶手杀死了我奶奶，把我抢走！那几个蒙面人应该就是凶手，我应该感谢你和那个见义勇为的恩人！”

    “爸，你认识勇斗凶手的英雄吗？”

    林崇山语气无比坚定：“不认识！”

    “凶手呢？是否认识？”林寒有意试探，只有确定当年的血案与父亲无关，他才放心。

    “我只是一个跑大车的司机，担心被发现，不敢靠太近，等双方打得正酣，我抱着你跑了。”

    似乎看出儿子心思，林崇山拍了拍他的肩膀，语重心长道：“放心，我和你妈不是凶手，对了，在双方打斗时候，蒙面人叽里呱啦，一听就是小犬国人！”

    林寒暗暗松口气，父亲不会骗他，母亲更不会骗他，当年血案跟他们无关。

    “小寒，如今你已长大，你妈有我照顾，放开手脚干你的事业！我和你妈任何时候都支持你！”

    “知道了，血奴的事，还没想起来吗？”

    林崇山摆了摆手，“往事一幕，不堪回首，不想了，过些日子，我打算带上你妈全国转转，要是有机会，再带她到国外看看。”

    林寒表示赞同：“好主意，回头给我妈转一百万，你们随便花！”

    “一百万？哪来的？”

    “我是医生，治好不少病人，有钱的土豪，甩手就奖几百万！我手里不差钱，你们想去哪儿尽管去，不用担心费用，按照二百万的标准去花。”

    儿子真是财大气粗，林崇山欣慰地点头。

    “寒哥，你什么时候回来的？”

    杨保运从远处快步走来，“提前怎么不打个招呼？”

    林寒笑了笑：“想给我妈一个惊喜，如果让你知道，不得传到我妈耳朵里。”

    “我是那种人吗？晚上我去整几个菜，咱们不醉不休！”

    “好啊，顺便抓点虾，咱们先尝尝！”

    杨保运表示一会去抓。

    屋里，得知傅云裳的身世，何素芳忍不住落泪，苦命的孩子。

    月影，庞意涵，傅云裳，这三人无论谁做她儿媳妇，何素芳都没意见，只是不知道儿子的心在谁身上。

    村长杨大柱听说林寒回来，匆匆前来，紧紧握着他的手，“谢谢你投资修路！如今咱们村可出名了，不管是大小路，全部修成了油路！”

    “叔，你不必客气！其实修路也是为了我自己，等虾长大了，方便运出去！”

    “哈哈，崇山，你有个好儿子！”

    ……

    天色渐渐黑下来，杨保运提着一只大龙虾走来，傅云裳正在帮忙择菜，看到大虾，瞬间瞪大眼睛，忍不住问道：“是中华锦绣龙虾吗？”

    咦？哪来的绝世美女，杨保运眼睛放光，“我在网上查过，应该是中华锦绣龙虾，至少二斤多！”

    “你真舍得，没抓住别的吗？”林寒从厨房里出来，这种虾不便宜，没有两千块钱，怕是买不了。

    杨保运尴尬地笑道：“有三四斤的澳龙！”

    “太小，去抓两只大点的澳龙，咱们人多！”林寒都吩咐了，杨保运只好返回鱼塘。

    “林大哥，这么大的虾是你养的吗？”傅云裳好奇地问。

    “是啊，才养没几个月！”林寒暗自纳闷，长得太快了，绝对跟五行聚灵阵有关。

    哇塞，不是医生吗？怎么还搞养殖？而且养出几斤重的大虾，好有才呀。

    “云裳，你歇着吧，陪小寒去外面逛逛，我一个人能忙过来！”

    在何素芳催促下，二人出了院子，远远地看见杨保运正在抓虾。

    站在岸上看了一片，林寒听到屋后有动静，好奇的前去查看，却发现林崇山手持铁锨正在挖土。

    “爸，你在干什么？”

    林寒问着来到近前，只见已挖出一个长两米左右，宽一米多的土坑，已经深到林崇山的膝盖。

    “哦，我担心有野猪下山来村里祸害，挖个陷阱！”

    林寒家在村里最西边，三面都是水坑，而且都是三米多深的水，别说野猪，即使是人，只能游过来。

    野猪不可能跑到这儿，不知道他怎么想的。

    林寒没放在心上，他看见杨保运提着虾上岸，走了过去。

    林崇山放下铁锨，掏出香烟，点燃一支，这土坑用途广泛，既可抓野猪，也可以埋人！他的眼里涌动着森寒杀气。

    抽完一支烟，继续干活。

    院里灯光明亮，两个大风扇呼呼地吹着，美味菜肴摆满一桌，确切地说仅是一只大龙虾占去一半地方。

    杨大柱没有空手，拿来两瓶埋藏地下多年的美酒，看着大龙虾，啧啧称奇。

    吃着大虾，喝着美酒，心情舒畅。

    林崇山因为身体还没完全康复，就没喝酒，这边喝得尽兴，而他吸着烟朝外行去。

    蹲在门口，望着夜幕，耳朵轻抖，手指一弹，烟头飞了出去。

    两条身影鬼鬼祟祟地朝这边摸来，终于来了，林崇山嘴角微狞。

    他顺手抄起铁锨，隐没在黑暗中。

    二人来到车边，其中一人麻利的钻到车底，几秒后，那人从车底出来。

    “只要那小子坐进车里，就能把他炸成碎片！”

    另一人小声道：“走吧，在他必经之路遥控引爆！”

    二人正准备离开，一条身影突然出现在他们面前，砰砰，铁锨拍下，二人相继昏死过去。

    林崇山抓着二人的肩膀，跟拎小鸡似的朝院子后面走去。

    将其中一人打醒，丢入土坑。

    “说吧，是谁派你来害我儿子！胆敢说谎，我活埋了你！”

    他握着铁锨，居高临下，冷声喝问。

    “我……我什么都没干。”杀手虽然明白自己被当场抓获，但仍矢口否认。

    “给你活命机会，你却不知道珍惜……”

    啪，扬起铁锨，这一次用了力，直接把人拍死了。

    他又弄醒放炸弹的杀手，冷声道：“你同伴不讲实话，已经被我处死！老实交代，谁派你来的！”

    说话间，缓缓扬起铁锨。

