    云雨过后即是晴天。

    本来林起对黄蓉没抱多少希望，可当身心交融的那一刻，却发现黄蓉竟然也开启了融合的选项。

    索性不再犹豫，将母女二人全都收入到了面板世界的桃花岛秘境中。

    反正都是桃花岛，她们住这里一样很容易习惯。

    解释完一切后，这才打开了面板三千世界，选择进入了天龙八部世界。

    依旧是大宋的天下, 但这个世界却比神雕世界早上一百五十多年，而且武学境界更加强大，各种超脱世间认知的武功层出不穷。

    大理国，一个佛法盛行的国家，甚至历代君王都会在晚年出家，修行佛法，国内更是祥和一片, 少动刀兵。

    林起来到这个世界的第二天, 便在城中购置了一处房产。

    进入这个世界后, 三千世界的面板也出现了开启下一个世界的提示。

    任务一：得到逍遥派传承

    任务二：在此世界获得十名可融合人物

    “十名？”

    林起在神雕世界才获得了九名，不过仔细想想，天龙世界何止十名美女，简直多的不要不要的。

    天龙世界的武力值很高，具体有多高林起也无法猜测，但自己现在已经是练气五层的境界，而且又有诸多特殊手段，与练武之人根本不在一个层次。

    但武功境界达到一定的程度，举手投足间所施展的手段，却不比法术差多少。

    就比如逍遥派的三人，他们所施展的武学，已然超脱了武功的范畴。

    甚至其中都有一些练气功法的影子。

    茶楼向来是打听消息的好地方，但林起初来乍到，毕竟是生面孔, 若是擅自打听消息，恐怕会被有心人注意，因此特意选择了青楼这种人多口杂的地方。

    大理向来民风彪悍，少数民族众多, 青楼中必然少不了附近的异族少女。

    这让林起体验了多种不同的味道，那带着野性与娇蛮的小妞，与柔情似水俨然是两种感觉。

    在林起一夜鞭挞下，终于从少女口中打听到了镇南王世子的具体年龄。

    “十八九岁，那也就是说，那小子还未从大理皇宫中出来？”

    无量剑派在大理也是响当当的门派，五年一次的大比，每次都会引起附近习武之人的注意，林起将昏睡的少女摇醒，又询问了无量剑派大比的时间。

    在得知是明年便是大比之期，林起才确定了具体的时间。

    趁着休息时，林起将意识转移到面板世界，如今面板世界中已经有九个融合的人物，每人每月都可以为他带来三天的双修收益，

    但算下来，还差个三天的空白期，所以林起很是焦急。

    必须在最短的时间内补齐这一个, 才能保证每天都处于双修增幅的状态。

    几日的打听, 林起已经将大理附近的风土人情了解了个大概, 而且这个国家是以武立国，对武林人士很是友好。

    自己只要稍微展露一些实力，轻易就能进入大理皇帝的视线，甚至还有一定的几率被召见也说不准。

    这日，一袭白衣，温润如玉，气质独到的林起骑着马在大理城外的林间小路行走。

    远处一座高墙建筑越发近入视线。

    “这就是玉虚观？”

    附近小湖环绕，绿柳陪衬，确实是一处仙家宝地。

    林起翻身下马，取出一件道袍披在身上。

    见了道观，就跟回了自己家一般，想穿什么就穿什么。

    “观中可有道人？”

    林起站在大门前轻轻敲了敲，高声喝道。

    片刻后，脚步声响起，同样是身穿白色道袍的女子缓缓打开侧门，探出了头来。

    “原来是位道长，你可是有什么事？”

    那女道士约莫二十岁出头，应该是刀白凤的侍女，看到身穿道袍打扮的林起，还以为是路过的道士想进观朝拜。

    “在下终南山练气士，今日见此观周围绿意盎然，灵气凝聚，端是修行练气的好地方，想要在此借住一段时间，还望道长能行了方便。”

    林起笑呵呵道，道家弟子出门在外向来都不会拒绝同行留宿，更何况林起现在身上散发的气质，已然是得道高人的感觉。

    那女道看的入迷，待反应过来后，脸色一红，连忙行了一礼。

    她并不是正经道人，行的道礼都有一种女子的柔美感。

    “我这就是通报一声，道长请稍等片刻！”

    女道人去的很快，林起几乎都能听到那焦急的跑动，只是一会便又带了名头戴高冠的道人打扮少妇出来。

    那人也是同样好奇的看着林起，很明显刚才的下人描绘的有些刻意出色了。

    “贫道玉虚散人，见过道友。”

    眼前的年轻道人，却是有让刀白凤眼睛一亮的感觉，但也仅仅如此了，她的玉虚观，可不允许陌生男子进入的。

    “终南山练气士林起，见过玉虚散人。”

    林起慢慢点了点头，一副高人姿态。

    上个世界的限制竟然在这个世界全都解除了，这刀白凤明明不是汉家女儿，此刻身上竟然也浮现出了一个面板。

    “练气士？何为练气士？”

    刀白凤是半路出家，对深奥一些的道家经意根本不懂，住在玉虚观中，无非就是图个清闲罢了。

    “额，练气之道乃是采集天地灵气，养鼎自身，夺世间造化，成仙长寿之道，你可以把练气士当成得道修真的异人。”

    林起怀疑这个女人每天都在道观中干了啥，这么简单的道家理论都不知道？

    “原来是道家高人啊，失敬失敬。”

    刀白凤嘴上虽然恭维，可心中却是泛起了嘀咕，这人莫不是皇宫那位派来的，故意前来试探自己？

    “先别失敬失敬的，看来你是对道家高人一点也不了解啊。”

    林起已经决定在玉虚观中小住几日，但前提下还需彻底镇住此间主人。

    于是一挥衣袖，白嫩的手掌从袖袍中伸出，在刀白凤和那名女道士眼前一晃。

    一丝雷光电闪，慢慢在掌中凝聚。

    “掌心雷！”

    转身挥掌，一道雷光自手中激射而出，将远处河岸旁的柳树腰肢拦腰炸断。

    “林道长，您这是何等手段？”

    刀白凤一惊，刚才那一击雷光，她丝毫感觉不到真气的波动，而且湖旁柳树离玉虚观大门前甚远，若是打的是人的话，岂能有躲避之力？

    “这就是练气士的能力，贫道想在此观中借住一段时间，不知可否行个方便？”

