    丛林中，强大生物的气息要隐藏，尤其是龙，是比较困难的。

    就像是一只猛虎，实力远胜于一只野兔，但如果猛虎不懂得隐藏自己结实的脚步声，野兔也会钻到草丛和土洞中。

    实力强悍，不代表一定可以狩猎成功。

    祝明朗没有召唤出奉月应辰白龙与阎王龙，它们只要一出现在这片森林中，它们的气息就会让所有妖魔鬼怪都躲藏起来，最后钻入到林子里的祝明朗只会一无所获。

    所以，祝明朗只唤出了炼烬黑龙、苍鸾青凰龙、雷公紫龙，而且最好由它们来对付这浩雨林中的参妖神与魑魅魍魉四仙鬼。

    对付妖神，也不能太过鲁莽，一个神明级别制造的境遇是非常可怕的，只要在它最为熟悉的灵域之中，它完全可以立于不败之地。

    好在老农神对魑魅魍魉四仙鬼还算比较了解，也懂得那参妖神的一些神通。

    “你们两个，就表现得莽撞一点，主要是得将那参妖神给引出来。”祝明朗对黑牙与青卓说道。

    炼烬黑龙与苍鸾青凰龙已经和那魍仙鬼交过手了，并且将它重创。

    魍仙鬼投靠到了参妖神这里，显然也想着让参妖神来替它报仇，炼烬黑龙与苍鸾青凰龙的杀入并不会使得那参妖神起什么疑心。

    “一会，我会让擎木守神移动到这个森林内，尽可能的封住土壤大地，那参妖神可以操控各种魔根，更可以在土壤中随意穿行，修为高出它好几截，要留下它都非常困难。”老农神说道。

    事实上，老农神和参妖神已经不是一次打交道了，以前老农神就想了各种办法，想除掉这二十万年的森林老妖，奈何它手底下的四个仙鬼也相当难对付，老农神找不到什么帮手。

    正好，祝明朗过来了，他还是一名牧龙师，应对这种附庸精怪妖魔极多的参妖神，自然也有把握了许多。

    “好，参妖神出现的时候你和我说，我们争取一次将它拿下，不然再想要捉住它就难了。”祝明朗说道。

    二十万年修为的老妖怪，真就成妖仙了，只要看到它将这片魔鬼森林弄成人间仙境一般，便知道这是一个老奸巨猾的老妖怪。

    参妖神这会显然是不知道有祝明朗这样强大的牧龙师盯上了它，一旦让它察觉到祝明朗的实力超过了它，它绝对会龟缩起来，让人一辈子都找不到它。

    在它的地盘里，它有太多地方可以藏匿了。

    ……

    到了深处，祝明朗留意到虽然这片林子仍旧阳光充足，但阳光却好像没有一丝丝温度。

    天枢神疆的阳光是带着一丝丝紫韵的，也代表着阳光赋予了万物灵韵。

    祝明朗成为了正神之后，他发现自己看到的这个世界和以前有了一些细微上的不同，至少一些曾经都只存在于民间传说的东西，在神明的眼里很多东西都是有根据和原有的。

    阳光的灵韵，被什么给剥削了。

    祝明朗抬起头来，望着那些高大的树冠，凝视着连在一起非常茂密的叶波澜，隐约觉得它们正贪婪的夺走了阳光的温度，夺走了阳光中赋予这片大地的灵韵，一种莫名的阴冷，犹如在寒冷的黑夜中行走一般，灵魂莫名的寒栗，神识也警觉了起来！

    显然，这里确实只是看上去的绿野仙境，潜藏在这片林中的妖魔鬼怪绝对是整个浩雨林最多的！

    “去吧，先把那魍仙鬼给引出来。”祝明朗对大黑牙说道。

    大黑牙点了点头，它迈开了重重的步子，并且在这宁静的林间发出了一声挑衅的嘶吼！

    “噢！！！！！！！！！！”

    一声古龙咆哮，大黑牙的吼声犹如一场兀然席卷的黑色风暴，疯狂的摧残着林间的植被，树木倒塌，草地翻卷，躲藏在林子中的那些妖魔惶恐的四处逃窜！

    炼烬黑龙的吼声可以传到很远，尤其是这种争夺地盘下生死战书的龙啸！

    “噢！！！！！！！！！！”

    炼烬黑龙再一次吼出了一声，这龙啸在正片林子里回荡着。

    很快，巨林的不同方向上，纷纷传出了一些令人心悸的啼叫声，有妖异的，有狂暴的，有诡魅的……

    “你家黑龙刚才在对这个林子里的所有妖圣宣布，它是这里的主人？？”老农神倒是对龙语有所了解。

    龙与龙之间的交谈暂且不论，龙啸一般分为几种，其中有一种就是类似于夜间狼啸，向其他狼和其他掠食者宣布这一片山林是自己的领地，不允许它们到这里来掠食！

    炼烬黑龙刚才嗷的那两嗓子，就是在宣示自己的领地，在告诉这林子里所有的妖魔圣神，要么滚蛋，要么死！

    估计那些在这里栖息了不知多少年的老妖怪们听到这龙啸，都是一妖脸的懵。

    哪来的神志不清的野龙，敢来撒野，不知道这里是什么地方吗？？

    ……

    大黑牙打小就具备着拉仇恨的天赋。

    只要稍稍有了智慧的妖怪，看到大黑牙这憨愚的样子就会对它感到几分不屑，偏偏就是这样一个憨愚的存在，做出来的事情却能够一下子激到所有妖怪的怒点！

    不知死活的东西！

    这样的蠢龙，是怎么活到现在的？？

    凭什么它如此猖狂？？？

    大黑牙听到了这魔鬼林中传来的不同吼声，于是一下子来劲了，它开始隔空与这些妖魔圣神对吼，吼到对方心态爆炸，吼到对方迫不及待的从妖洞府中杀出来！

    大黑牙嗓门确实大，在消化了天荒古龙的各种灵物后，它的修为也已经非常接近神龙子了。

    它咆哮传得远，震动极大，音爆力强，龙语中更带着无知、无畏与嚣张，仿佛就像是在你的耳边耀武扬威的说着：在座的各位垃圾，出来与本龙单挑啊，本龙要把你们都吃了，然后化作一团又一团大大的龙粪，用来滋养这林子里的花草树木！

    这一声接一声的咆哮，把整个魔鬼林的那些大妖仙、大魔圣气得暴跳如雷，原本宁静祥和的林子突然间跟沸腾了一样！！

    而这林子里的花草树木，都是有灵的。

    有些甚至还有智慧。

    那些成精的花草树木听到这些挑衅的话，一个个开始瑟瑟发抖。

    这古龙体格的龙粪要是落下来，哪里是滋养啊，分明是要将它们活活闷死熏死啊！

