    沃尔夫奖是在1975年建立的，R-沃尔夫以“为了人类的利益促进科学和艺术”为宗旨，发起成立了沃尔夫基金会，征得沃尔夫家族成员捐赠的基金共1000万美元，奖励对推动人类科学与艺术文明作出杰出贡献的人士。

    奖项每年评选一次，分别授予在艺术（建筑、音乐、绘画、雕塑）、数学、物理、化学、农业、医学中取得突出成就的人士。

    沃尔夫奖具有终身成就性质，是世界最高成就奖之一。

    沃尔夫是个很广泛的奖项，因为是私人家族性质的奖项，奖项评选也相对公正，其中最有影响力的还是数学奖和物理学奖。

    沃尔夫数学奖和菲尔兹、阿尔贝并成为数学界的三大奖项，因为诺贝尔没有数学奖，也扩大了沃尔夫数学家的影响力。

    沃尔夫物理学家的含金量也很高，并被认为非常有价值，因为好多获得沃尔夫物理学奖的人，后来都获得了诺贝尔物理学奖，比如有肯尼斯-威耳孙、马丁-刘易斯-佩尔、皮埃尔-吉勒-德热纳、南部阳一郎、小柴昌俊等等。

    沃尔夫数学奖和物理学奖，唯一的缺陷或许在于，评选的时间不固定，尤其进入新世纪以后，沃尔夫数学奖和物理学奖的评选都具有随机性，偶然有年份就出现了数学奖获得者、物理学奖，或者连续好多年都没有数学奖或物理学奖。

    今年也一样。

    沃尔夫基金委员会就公布了获奖者名单，其中并没有沃尔夫数学奖，也就代表今年不会评选数学家奖，而在物理学奖获得者中出现了赵奕的名字。

    这让人感到很意外。

    在所有人看来，赵奕都理应获得沃尔夫数学奖，而不是物理学奖，他的数学理论成就，都已经到了前无古人的程度，破解三大数学猜想之二，让数学理论基础有了长足发展，如此重大的贡献获得任何数学类奖项都理所当然，但是沃尔夫基金委员会没有评选数学奖，而是给了赵奕一个物理学奖。

    “这不是个好消息。”

    有媒体就分析表示，“有吴健雄的先例，也就表示赵奕无法凭借希格斯粒子的发现获得诺贝尔物理学奖。”

    杨镇宁、李正道一起论证了宇称不守恒问题，让实验物理学奖吴健雄帮忙验证，吴健雄做了验证确定了宇称不守恒。

    这个成果让杨镇宁和李正道一起获得了诺贝尔奖，但吴健雄是宇称不守恒的发现者，理论上也有资格分享诺贝尔奖物理学奖。

    后来吴健雄只获得了沃尔夫物理学奖。

    赵奕的情况也类似，他论证了希格斯粒子的存在位置，等于就是实验发现者，有机会和论证着一起分享诺贝尔物理学奖。

    现在沃尔夫基金委员会忽然颁发给了他‘沃尔夫物理学家奖’，和当年吴健雄的情况非常的类似，就有人分析指出，“赵奕不可能获得诺贝尔了。”

    媒体上的报道好多，差不多是已经定性了。

    赵奕看着报道感觉很有意思，有些分析甚至让他想笑，大家迫切希望他获得诺贝尔奖，他还是有些感动的，但想凭借希格斯粒子的发现，就获得诺贝尔奖物理学奖，只能说‘想象真的很美好’，因为早在发现的时候，好多媒体就报道过，他只能拿到‘半个诺贝尔物理学奖’。

    诺贝尔物理学奖当然不能拆分，半个也就和没有是一样的，他也没有想凭借发现希格斯粒子，就获得诺贝尔物理学奖。

    所以他不在意。

    其他人倒是挺为他惋惜的，戴天庆就是不断的说着，“本来是有机会的，可惜。”

    “是啊。”

    张薇也感到暗暗可惜，“这个评委会也是，怎么就给你一个沃尔夫。”

    赵奕苦笑道，“别说诺贝尔和沃尔夫没有任何关系，就算有关系，我的论证也不可能获得诺贝尔奖，我觉得指望咱们的研究还有希望。”

    他说的是‘2CV-炳氢分子’和‘天庆蛋白’。

    实验室的几个人都眼前一亮。

    “有机会，肯定有机会。”戴天庆兴奋的说道，“以后我也能吹吹牛，赵奕获得诺贝尔医学奖的研究，我可是参与过的。”

    “所以我的获得了半个诺贝尔医学奖。”

    “哈哈……”

    虽然实验室里的人都很期待，但诺贝尔医学奖也不是好获得的，就算‘2CV-炳氢分子’和‘天庆蛋白’药物效果非常好，甚至能完成对艾滋病的治愈，但产生影响力也肯定需要很长时间，而诺贝尔医学奖就是那种，需要很长时间才会颁发的奖项。

    好多诺贝尔医学奖获得者，获奖都是凭借十几年、几十年前的研究、发现。

    这些研究发现都是慢慢的发酵并产生影响，直到治愈、影响了很多人，或者技术覆盖率非常的高，研究、发现者才会获得诺贝尔医学奖。

    所以谈诺贝尔医学奖时间还是太早了，也许等个五年、十年，甚至是更长的时间才有机会。

    ……

    赵奕离开实验室以后，回到了职工宿舍打开电脑，才在很久远的一个邮箱里，找到了沃尔夫基金会发来的获奖消息。

    沃尔夫基金会大概是找不到他的新号码，也找不到经常使用的邮箱，结果就发到了一个不经常用的邮箱里，他们大概也觉得没关系，不一定要直接通知到本人，因为新闻上都公布了，赵奕本人肯定会知道消息。

    赵奕找到了电话拨了过去，接听的是基金会的工作人员。

    “你好，我是赵奕。”

    他用英文直接说道，“我想问一件事，沃尔夫奖必须要现场去领取吗？”

    对面的工作人员愣住了，“原则上必须是本人……”

    “那好吧。”

    赵奕道，“你们就把我的奖项取消了吧，因为我肯定不会去领奖的。”

    “……”

    工作人员明显是反应不过来，他呆滞了好半天才道，“你等等。”

    很快电话前换了个人。

    “是赵奕吗？”

    “对。”

    “本人？”

    “对。”

    “我听说了，但我们不能取消奖项。”对面人的语调很郁闷，“如果你不能来颁奖，这样吧，我们暂时把证书和奖金留下来，什么时候……”

    赵奕直接摇头说道，“但是，我以后都不一定会去。”他不喜欢有人等着自己，哪怕是有奖项等着自己去领，都好像什么事情没做完一样。

    “你还真是给我们制造了个麻烦。”

    对面的人苦笑说道，“这样吧，我可以和委员会说说，你可以让其他人代表你来领奖，当然，他（她）必须要有证明。”

    赵奕思考了一下，脑海里出现了个人影，点头同意道，“好吧！”

    ……

    范雷绝对没有想到，有一天会得到这样一份工作--代表赵奕去D国领奖！

    “你不是开玩笑吧？”范雷的表情相当的夸张。

    赵奕很认真的说道，“沃尔夫基金委员会让我找个人帮忙领奖。今年有两个获得了物理学奖，好像只有五万美元，但是，钱啊，不拿白不拿。”

    “但是，我不会德语啊？”范雷有些犹豫不决，“而且我没出过国。”

    “我给你找个德语翻译。到时候，你们俩就一起去，全程费用我出，给你报销五千美元吧，奖金的百分之十，少花的都是你的。”

    “……”

    范雷发现自己找不到拒绝的理由了。

    李仁喆忍不住道，“赵奕啊，你看范雷不愿意去，不然我去吧，我的选修课有德语，会简单说几句，而且我只要两万块就够，怎么样？”

    赵奕看了李仁喆一眼，想象一下他站在领奖台上，紧张到手都不知道放在哪里的尴尬场面，赶紧用力摇头重新看向范雷，“六千美元，不能再多了！”

    “OK！”

    范雷发现有竞争对手，赶紧点头同意了，D国几日游全程有报销，还能在国际大奖的舞台露下脸，顺便还会能赚上不少钱。

    这肯定要去啊！

    “对了，赵奕，我听说德国汉堡不错的，有个圣保利……嘿嘿……”

    “咳咳，可以去看看，但要小心。”

    “我是那种人吗？”

    “这个可不报销啊？”

    “我就是说说，哪有时间啊！”范雷满不在意的说道，“而且我对外国的不感冒。”

    李仁喆站在旁边听着，顿时很感兴趣的说道，“老范啊，你真要去啊？圣保利，我也听说过，听说那里有好多美女，而且还是正规的，不-犯-法。”

    “什么不-犯-法？”范雷疑惑的问道。

    “就是……那个，那个，你们说的那个？”李仁喆试图用正常的语言解释。

    范雷很奇怪的说道，“我们在说足球啊，下下周正好是汉堡和圣保利比赛，汉堡德比啊，很精彩，我要去看比赛，你在说什么？”

    赵奕一脸认同的点头。

    “……我也是在说足球比赛，汉堡德比。”李仁喆弱弱的说道。

    “我还以为……”

    范雷恍然大悟的说道，“仁喆啊！你脑子什么时候健康一点，竟想着这些事情，你都有文倩了，还打算干什么，你说说你……”

    “#@￥%……”

    经受一顿盖脸的训斥后，李仁喆恼怒的回应一句，“滚！”

