    看了一眼吴雪院长后，曲英又转目环视四周众人。

    他笑着说道：“土游学院的宁阑和庞棋元两人，已经登上天梯。他们在定级赛中的成绩，必定是会比郭虎强得多的。尤其是那个叫宁阑的，可是在九重天境界，就能匹敌先天境界武者的顶尖武道天才。”

    听到他这番话，程前长老等人都面容微微一变。

    任谁都听得出来，这位火焱学院的院长是在阴阳怪气。

    吴雪的一双柳眉，皱了起来。

    郭虎一副困惑表情道：“院长大人，宁阑的本命星魂品级不是很低吗？他在定级赛中的成绩，能比我还强？”

    曲英笑着说道：“郭虎，这你就不懂了，你只看到了表象，没有看到内里。如果那个宁阑真的如此废物，吴雪院长岂会将他招入土游学院？还有陈守云长老，岂会竭力推荐他为天选之子？”

    接着，他又补充了一句：“当然，其实我也看不到这个宁阑的内里是什么。”

    吴雪目光一凝，脸上泛出一抹冷意道：“曲英院长，你真的就一点不怕宁阑在定级赛中获得很高的等级评定吗？”

    “哈哈哈……”曲英院长大笑。

    笑了好一会，他才笑容一收道：“抱歉抱歉，实在是没忍住。已有很多年，没有听过如此好笑的笑话了。我一直认为吴雪院长不苟言笑，是个极为严肃的人，没想到你也是可以说笑话的。”

    方坤等院长，表情都有些古怪。

    火焱学院和土游学院的这两位院长，火药味越来越足了。

    其实，这两位院长之间的矛盾已经存在很长一段时间。连学府内的普通弟子，都知道这两位院长关系不睦。

    不过，普通弟子倒是并不知道两位院长到底是因何生出嫌隙的。只有学府的高层人员知道一些缘由，但也不是十分了解。似乎是多年前曲英院长追求过吴雪院长，被不留情面地直接拒绝了。自那以后，曲英院长就总抓住机会对吴雪院长冷嘲热讽。

    如果两人之间没有任何矛盾，那曲英院长完全犯不上因为宁阑而处处挤兑吴雪院长。

    就像金辉学院、水月学院还有木春学院三位院长，他们虽然都觉得宁阑实际上是个武道废物，但也都没有在吴雪院长面前三番五次的明嘲暗讽。最多，就是别人说起宁阑时他们也顺势提上一嘴罢了。

    这个时候，宁阑已纵身跃上天梯第一级第一阶。

    在他双脚站在台阶上之后，瞬间便感觉到一股压力从四面八方席卷而来。

    就好像是四周的空间在压缩。

    这股力量压制下，宁阑感觉，自己的身体好像变得沉重了许多。

    “这天梯，到底是一件怎样的器物？”宁阑暗暗转念。

    有一点他可以肯定，阳顶学府的这座天梯，绝对不是凡物。其品级，或许超过灵器！

    他没有在第一级第一阶上停留太久，稍微适应过压力之后，便纵身跳上第二阶。

    第二阶上的压力，明显要比第一阶强出一截。

    不过，宁阑只需要稍微运转元气，就可抵消台阶上滔水般袭来的压力。

    接下来，他连续登上第三阶、第四阶、第五阶……

    仅仅过去几个呼吸时间，便登上了第一级第七阶台阶。再往上一阶，则进入第二级天梯。

    身在第一级第七阶台阶上的一些学府新人，有不少都将目光看向宁阑。他们当然都认识宁阑，毕竟是新人中八名天选之子之一。

    “这个宁阑攀登速度好快。”

    “土游学院的新弟子，刚刚才开始登上天梯，这个家伙就到第七阶了。”

    “听说是九重天境界修为，元气肯定比大部分新人强一些，所以在第一级天梯上，能够快速攀登，也是正常。”

    “说的也是。”

    “看他能不能登上第二级天梯。”

    宁阑没有理会这些带有歧视色彩的眼神，他慢慢吸了一口气。

    旋即……

    他猛然催动体内元气，身体高高跃起，向第二级天梯第一阶落去。

    而在他纵身跳跃的过程中，一股巨大的力量狠狠镇压下来。这股力量，就好像是一块巨石，高速撞击他的身体。

    不仅仅是肉身上承受着巨力，就连本命星魂，都受到一种玄奥的能量冲击。

    当然，这样的阻挡之力，对宁阑还构不成威胁。他的双脚，稳稳地站定在第二级第一阶之上，身体只是略微晃动了一下。

    高台上的吴雪院长，目光一直没从宁阑身上移开。

    宁阑刚刚登上天梯时，以极快速度，连续攀等到第七阶。这样的表现，让她略微有些惊讶。

    因为，宁阑的攀登速度，竟是比另一名被招入土游学院的天选之子庞棋元还要快一些。他登上第七阶时，庞棋元才刚跃上第四阶。

    吴雪院长来不及多想，就看到了宁阑准备冲上第二级第一阶。

    当宁阑纵身跃起时，吴雪院长的一颗心，也随之提了起来。

    说实话，那一刻她有些害怕。

    她真的害怕看到宁阑被第二级天梯压力直接打落下来。

    若是那样，她甚至能想象出曲英还有一些人会表现出怎样的一副嘴脸。

    直到宁阑双脚稳稳落在第二级第一阶台阶上，她才悄悄地松出一口气。

    还好还好，只要最后不是评定为一级，就还好。

    而且，看宁阑登上第二级第一阶台阶时的姿态，似乎是还有余力。也就是说，登上第二级第七阶台阶，问题也不大。

    吴雪院长心中舒缓了一些，暗道：“不强求你能评定为三级，只要登上第二级第七阶就行。毕竟，你还没有踏入先天境界。以你的意志，将来若是能跨入先天之境，便可一路成长，将境界慢慢提升到先天巅峰。”

    与此同时，曲英院长就开始连连皱眉了。

    这个宁阑怎么就登上第二级天梯了？

    以他的星魂品级，应该在从第一级第七阶登上第二级天梯时直接跌落才对！

    该死的，怎么就站到第二级天梯上去了？

    他凭什么！

    “咦？”执律长老程前，发出一道轻‘咦’声。

    他脸上露出意外的表情。

    他看着宁阑，说道：“天选之子宁阑，竟轻轻松松就通过一级天梯，来到二级天梯区域了？从他登上天梯开始，不过才过去十个呼吸左右时间吧？”

