    “呵~，一只小老鼠而已，瞧把你们给喜欢的，跟小老鼠玩有什么意思？不如来陪哥哥们一起玩玩！”

    正在谢琳和苏樱逗弄着汤圆的时候，不远处却突然传来了一阵阴阳怪气的声音。

    听到这个话，包括何枫在内，所有人在石岳的带领下，顿时站了起来，满脸阴沉的向着声音传来的那张桌子看了过去。

    林夜也跟着站了起来，看了过去。

    只见不远处，一张本来空置的桌子不知何时被坐满了，五个男子正坐在这张桌子上。

    此时，其中一个尖嘴猴腮的男子正满脸银荡的银笑着。

    “暴虎，你们是想找打吗？”

    石岳满脸阴沉地盯着五人中，一个满脸横肉和疤痕，正在喝酒的光头大汉，低沉道。

    “蛮熊，大家都是做猎魂团的，在永夜森林，危机四伏，大家伙回来，喝酒的时候，不小心说几句胡话，不是很正常吗？”

    听到石岳的话，名为暴虎的光头缓缓放下了手中的酒杯，看向了石岳，沉声道。

    “嗤~”

    但是听到暴虎的话，一旁的何枫却不禁顿时嗤笑了。

    “做完了猎魂任务，回来喝酒了，就可以说胡话了？那我们也是刚从永夜森林回来，也喝了酒，现在我也说句胡话，比如暴虎，我曰你马，可好？”

    刷！

    听到何枫的话，本来面无表情的暴虎顿时脸色也变得阴沉起来，眼中寒光闪闪。

    手里握紧着酒杯，暴虎猛地站了起来，看着石岳，压抑着暴怒的声音，低沉道。

    “蛮熊，管好你的人，别让他满嘴喷粪！”

    “管好我的人？要管也是你先管好你的人！怎么了，只许你的人说胡话，我的就不行？我告诉你，就算风狼刚才不说，我也会好好问候一下你的母亲！”

    石岳冷笑了一声，不甘示弱地道。

    看到石岳和暴虎起来冲突，酒馆里，顿时安静了下来。

    其他的酒客不禁纷纷看了过来，不过这些酒客却没有任何制止这场冲突的意思，反而都一脸兴致勃勃的看着，好像反而还正期待发生冲突。

    不过这也很正常。

    能够在血玫瑰酒馆中喝酒的，基本上都是魂师，而且还是永夜城中各个猎魂团的成员。

    在长期的猎魂生活中，这些人和魂兽打着交道，游走在生和死的边缘，神经都极度绷紧。

    为了松开绷紧的神经，这些魂师在每次进行完猎魂任务后，都会用各种方法去释放自己的压力，有找美女的，有喝酒买醉的。

    而喝酒买醉的魂师，在醉酒后，自然难免会其他魂师发生冲突。

    在酒馆里，魂师和魂师之间醉酒发生冲突，这可以说是屡见不鲜！

    但是今天的这场冲突却有些不同，因为以血玫瑰酒馆里这些酒客的眼光，自然看出了石岳和暴熊都没喝醉。

    没喝醉还起了冲突，这就有点意思了……

    不过虽然石岳和暴虎之间的冲突仿佛一触即发。

    但是一众酒客们却并不担心两人打起来，因为这里是血玫瑰酒馆！

    ……

    “蛮熊，你是想要和我打一场吗？”

    看着石岳，随着手臂的用力，暴虎将手中的酒杯“砰！”的一声捏碎，脸上露出了狞笑。

    “打一场就打一场，我蛮熊从不介意奉陪到底，但是这场冲突是你的人挑起来的，要打也是你在找打！”

    石岳冷哼了一声，反驳道。

    就在两人针尖对麦芒地对峙着的时候，突然，一声满是冷厉的娇喝从不远处传了过来。

    “今天是怎么了？一个个都这么大胆，想要在我的血玫瑰酒馆里打，是都准备好了留下一条胳膊吗？”

    听到这个声音，石岳和暴虎脸上的凶狠顿时收敛了起来。

    石岳的脸上露出了憨笑，而暴熊的脸也变得人畜无害起来。

    “血玫瑰前辈，您说笑了，这我们哪儿敢啊！”

    看着远处穿着一身紧身的红色长裙，梳着发髻，面容娇媚而冷厉，脸上还带着一道疤痕的女子迈动着修长的大长腿快步走来，石岳挠了挠头，憨憨地笑道。

    “哼！谅你们也不敢！”

    听到石岳的话，名为血玫瑰的女子顿时一声冷哼。

    “说吧，你们这到底是怎么回事？”

    “血玫瑰前辈，这个真的不是我们的问题，是暴虎的人挑衅，我们本来喝酒喝的好好的，结果他的人竟然说要让谢琳陪他们喝酒，这个我们肯定忍不了！”

    石岳说着说着，不禁一拳捶到了桌子上，很是愤怒地道。

    “哦？是这样吗？”

    听到石岳的话，血玫瑰顿时眉头一挑，眼神中闪过几丝冷意，看向了暴虎。

    “血玫瑰前辈，这我们也不是故意的，是瘦猴喝醉了酒，说了胡话！”

    看到血玫瑰满脸冷色地看向了自己，暴虎也是一脸冤枉，一边说着，一边指了指身旁的队友瘦猴。

    而那个名为瘦猴的尖嘴猴腮的男子果然是脸色通红，一副好像喝醉了的样子。

    “这个家伙，之前明明没有喝醉的……”

    一旁，看到瘦猴满脸通红，林夜却不禁有些皱眉。

    他记得，之前挑衅的时候，这个叫做瘦猴的家伙脸色明明是正常的。

    不过这个并没有办法证明，也可能是刚才这个家伙喝的酒，后劲起来的比较慢。

    不过放开这个问题。

    林夜现在更疑惑的是这个叫做血玫瑰的女子到底是谁，为何石岳和暴熊这么害怕她。

    心里想着这个问题，林夜不动声色地向着谢琳靠了过去。

    “谢琳姐，这个血玫瑰前辈到底是什么人，为什么石岳大哥，还有这个暴虎这么怕他？”

    来到了谢琳身旁，林夜低声问道。

    “血玫瑰前辈是很早之前，我们永夜城中一个猎魂团的团长，但是几年前，因为猎魂团解散，血玫瑰前辈留在了永夜城开了这家酒馆，血玫瑰前辈本身没有什么好说的，但血玫瑰前辈的实力却是整个永夜城都数一数二的，乃是魂圣强者！”

    听到林夜的问题，谢琳语气带着些向往地低声回答道。

    “魂圣强者！”

    这下子，林夜明白了。

    怪不得石岳和暴虎都这么怕这个血玫瑰呢！

    魂圣强者，这可是放在整个天斗帝国都是顶端的强者，谁能不怕？

    “你们的事情，说好解决也好解决，说不好解决也不好解决，对于这场冲突，想必你们肯定都不认为自己做错了，所以你们目前有两种选择，一是你们自己各退一步，就此和解，二是老规矩，我给你们想一个不伤和气的解决办法，让你们解决今天的冲突，你们选一个吧。”

    发现两方都不好定对错，血玫瑰沉吟了一会儿，看了看石岳和暴虎，缓缓道。

    “我选第二个！”

    “我选第二个！”

    石岳和暴虎同时大声道。

    在这场冲突里，两人没人打算后退一步，谁后退了，以后在这酒馆里，谁就别想抬起头！

    “好！那还是老办法，扳手腕解决吧！”

    听到两人都做出了选择，血玫瑰点了点头，开口道。

    “好！”

    石岳和暴虎也纷纷答应。

    “血玫瑰前辈，扳手腕这个解决办法虽然的确可以，不过就扳个手腕好像有点没意思，能立个赌注吗？”

    在决定了扳手腕解决这场冲突后，暴虎满是横肉的脸上突然又颤了颤，露出了一个难看的笑容。

    “赌注？”

    听到暴虎的话，整个酒馆里的人，包括林夜，所有人神色都不禁顿时一动，然后眼睛微眯了起来。

    赌注？

    这是戏肉来了啊……

