    尚庄要不是自己作死，倒还没有这么容易就拿下，偏偏尚庄真把自己当回事了，要知道这星陆接壤与岁月波馈赠，祝明朗都算是先驱者了，他实力提升的速度远非这作威作福的尚庄能比的。

    “我很好奇，像我们这样的人在雀狼神面前也只不过是蚂蚁中比较强壮的，刚才他既现身干涉了这场纷争，为何不再现身一巴掌将我们这里所有人给拍死呢，这样不是更方便你们神庙称霸征讨吗？”祝明朗一边指挥着自己的龙宠杀死那些碍事的异兽，一边挑衅道。

    “我乃下一届的神选，这是神对我的一项考验罢了。”尚寒旭说道。

    “那刚才确实是雀狼神了，原来他费劲全力施展出来的神法，好像也就影响到一座城邦罢了，他的本领与一脚踩碎了圣阙大陆地脉的华仇相比，差了不止一两个层次啊。”祝明朗接着说道。

    尚寒旭脸色一阵青。

    这个混蛋就是在套自己的话！

    他无论如何都不会泄露任何关于雀狼神的信息，毕竟雀狼神此时的状况确实很糟糕，他施展出这个百里流沙其实都表现出几分吃力。

    雀狼神若可以巴掌将这里的人全部拍死，他自然毫不犹豫的这样做，但使用了百里流沙神术之后，雀狼神此时怕也只不过比巅位王级的人强了一些。

    这种状态下，雀狼神万万不可能在这种地方逗留，万一被啸雨神和其他准神知道，他们会不惜一切代价猎神，好夺取他的正神之位！

    “这个祝明朗，别有目的，不能再与他多说一句废话。”尚寒旭在心中暗暗道。

    决不能让对方知道，雀狼神此时神力受阻，神格未恢复。

    “吼吼！！！！！”

    尚寒旭所骑乘的异兽荒龙高高的站立了起来，它全身流淌着金色的光辉，而那些特殊的念珠仿佛可以蓄积能量一般，当这头异兽荒龙抬起了前脚掌的时候，无数金色的雷环出现，并伴随着它向前踩踏形成了恐怖的金色雷暴！！！

    雷暴在祝明朗所在的这片天空与大地之间出现，肆意的蹂躏着祝明朗与奉月白辰龙，奉月白辰龙只能够低飞，逃离了这异兽踩踏出来的可怕金色雷暴！！

    拉开了一定的距离，看着尚寒旭周围出现了一个硕大的金色雷域后，祝明朗也不敢像之前那样冒进了。

    这尚寒旭应该也是一名牧龙师，那头异兽荒龙正是他的龙兽，可金青念珠又不知为何物，既可以排列成御帘为他抵挡攻击，又可以化作这异兽荒龙的战甲，实力暴增一大截，竟有些难以对付！

    “吼吼吼！！！！！！”

    尚寒旭周身一共有三头一模一样的异兽荒龙，每一头都拥有者三只怒角。

    怒角质如铜器，更像是三座矗立在异兽荒龙头颅上的古铜编钟。

    祝明朗往后退避之时，这三头异兽荒龙同时抬起了脑袋，将那怒角碰撞在了一起，顿时巨大铜器撞击的声音响了起来，朝着百里流沙之地中扩散！

    三头异兽荒龙不断的相互撞击，它们体格本来就巨大，冲击的力量非常夸张，而最终这股力量又全部在相撞的编钟怒角上呈现，一时间这些怒角声浪共响成一种粉碎音波，朝着周围这混乱的战场中席卷！！

    这种怒角音浪并没有直接将人和龙兽给掀翻，而是如强风一样吹拂过，可很快那些被这怒角音浪扫荡到的龙，它们身上坚硬的龙鳞竟然全部碎裂！

    不仅仅是这一片区域，就连那些闲散势力与飞龙营的飞龙军，他们都受到了这惊骇怒角音浪的影响，只要是坚硬的物体，龙鳞、金属龙角、盔甲、战铠、甚至一些兵器，都出现了严重的裂痕！

    祝明朗回头看了一眼，发现跟随自己杀出来的圣阙大陆牧龙师们都受到了波及，他们的龙兽龙鳞皆碎，丧失了最重要的防御能力……

    而雀狼神庙的这些异兽荒龙们并没有龙鳞，而是生长着厚厚的龙皮，尚寒旭那三头怒角荒龙产生的这股力量对他们自己人影响并不大。

    “这威力也太可怕了，怕又是什么神之佐具，然后依仗着那三头怒角龙的力量来启动的。”庞凯在祝明朗背后，对祝明朗说道。

    祝明朗自然做好了这方面的心理准备，神下组织强大之处并不是他们的修为，而是他们掌握了各种各样可以让他们实力凌驾于普通修行者之上的神赐能力。

    也就是说，假如这尚寒旭再靠近城邦一些，只要他施展出这股力量，黎云姿那几十万军卫的盔甲都会被其震碎，这对大军有着毁灭性的打击，也难怪神下组织即便人数不多，也从来不畏惧百万雄师！

    百里流沙，让几十万精锐军卫全部瘫痪，只能够和其他普通子民一样缩在城内等待被活埋。

    而这怒角音浪让龙兽大军又失去了龙鳞防御，一时间形势变得更加严峻。

    “庞凯，你来为我护法，我也给他们来招狠的！”祝明朗对庞凯说道。

    庞凯点了点头，站在了祝明朗的前面。

    祝明朗落到了流沙之中，脚踩着那些沙子，祝明朗能够感觉到一股软绵的包裹之力，正在将自己的双脚慢慢的往下拽，假如不保持足够快的移动，用不了太久自己的双脚就会陷落到流沙中，要挣扎出来就变得相当困难。

    祝明朗拿出了那张收缴来的风灾绘卷，并开始注入自己的灵力。

    灵力在绘卷中流淌，可以看到这张绘卷迅速的被一层特殊的光辉给笼罩，紧接着就是一束直冲云霄的极光，像是在向天庭的风伯之神祷告，请求他来协助自己！

    这神之佐具光辉实在太现眼了，尤其是对这些神下组织而言，他们绝不会察觉不到。

    尚寒旭看了一眼逃到远处的祝明朗，看到了他手中的风灾绘卷，脸色马上难看了起来！

    那绘卷，就是他们的！！

    原本是交给几个江湖人士，希望他们可以在自己征讨时先将整个祖龙城邦的防线给摧垮，却不曾想这几个酒囊饭袋居然被擒了，宝物还落在了别人的手上！

    “阻止它，不能让它请来风伯相助！”尚寒旭自然知道这风灾绘卷的威力，急急忙忙对那些奉神护法们说道。

    奉神护法有三位，分别穿着黑、蓝、黄三种兽袍之衣，他们是雀狼神庙的中流砥柱，实力达到了巅位不说更具备一些广大神通。

    其中那位黑色兽袍护法就展现出了恐怖的压制力，何副院长与白头大守奉两人合力，竟也无法占据上风，要知道何副院长与白头大守奉分别是驯龙学院和遥山剑宗的佼佼者……

    蓝兽袍护法在杏龙尊者，杏龙尊者自知实力没有对方雄厚，于是使用各种不同种类的龙宠与之迂回过招，基本上不做死拼，但也不让对方做其他的事情。

    而前来阻止祝明朗的，正是那位黄袍奉神大护法，他率领着三名蟒纹兽袍强者往祝明朗这里杀来。

    庞凯与这位大护法交手，却也无暇再为祝明朗守护了，祝明朗也只能够让白岂、莫邪、青卓三龙来为自己拖住敌人的攻势！

    那三名蟒纹兽袍强者都有上位修为，原本祝明朗以为剑灵龙与苍鸾青凰龙应对起来可能会有些吃力，却未曾想小白岂飞向了那三人，一龙战三人，还是不断的采取进攻压制！

    同样是上位王级，奉月应辰白龙却极其强势，表现出来的真实实力不亚于那些巅位王级存在，这让祝明朗开始觉得，小白岂身上应该也有某个部位是神龙级别，不然怎么随意暴打任何王级境的？

    而且，经历了上一次与九万年恶龙的搏斗，奉月应辰白龙像是有成长了一些，每天都在变得更强！

    剑灵龙与苍鸾青凰龙索性就伴随在祝明朗左右，将一些浑水摸鱼的敌人给处理掉，主要是奉月应辰白龙表现出来的骁勇，让它们守护任务轻松了很多。

    “再撑一会就可以请来风灾了。”祝明朗道。

    一些神之佐具会存在着禁制与封禁，只允许信奉他们的子民使用，而且还得是神裔。

    但这风灾绘卷明显是属于通用型的，哪怕是那些凡民捏在手上都可以启用，但位格更高的人使用，产生的威力就会更强！

    祝明朗可是一名神选之人，位格还在在场绝大多数神裔之上，当他将自己的灵力注入进去之后，其灵力中潜藏着的一丝丝神之芽力会让绘卷释放出最高级别的风灾！

    于是，很快这祖龙城邦的苍穹出现了一大块浓云，黑压压的，将平原大地挤压得狭窄而压抑，而在祝明朗所站的流沙处，那冲天而起的绘卷极光变得更加粗壮，如天枢晨光一般透着祥紫光辉……

    一个磅礴惊天的轮廓，正慢慢的在苍穹浓云中浮现，一头风伯龙，似云雾幻化而成，又似真实的被召唤在这片天域。

    它缓缓的探出了脑袋，俯瞰着这人间大地，然后张开了自己的龙口，朝着这凡间吐出了一道风伯之息！！

