    众生星！这

    些天至宝不时问世，一场场大造化在人们面前盛放，引来满天风雨。天

    尊、妖尊、魔尊等正在疯狂摘夺至宝及资源，许多人物红了眼睛，彼此厮杀，将众生星这片山河打的支离破碎，满目疮痍。

    要知道。

    这可是天尊道场，这种级别的对决委实太过灭世，天道级别的人物及生灵都不敢碰触，否则顷刻殒命，那些山河就更加脆弱，短时间内就被打的灰飞烟灭，简直惨不忍睹。星

    空落雨，殷红如血。在

    这道场中，天尊及天道时刻危险，殒命的不在少数，特别是天道生灵及人物，死伤太多，几乎将一片片山河填满。

    满场血雨。让

    众生星充满悲情味道，即便是至宝出世的盛况，亦无法填补这种悲情。

    轰隆。

    天地震颤，一头巨兽轰隆隆而过，四肢矫健，庞大的身躯异常沉重，即便是坚固的山河在其面前亦在崩塌，天道气息在这片山河间激荡，让许多飞禽走兽远远离开，不想与这头天道生灵接触。

    不同的是这头生灵属于落单巨兽，在这里看不到其他妖族。

    毋庸置疑，这头巨兽正是凌风演变而成的灵角族。

    虽然演变成这种形态，却并不影响凌风的神觉。此

    刻。凌

    风神觉完全放开，延伸向远方，想要感知到烛龙、天琦等人的气息，但这浩瀚山河间，那神令都没有通知到，仅凭他的神觉又如何感觉到呢？

    因而。

    凌风并未抱太大希望，只是快速向前，在这里他能够依靠的仅有自己，变得极其警惕。很

    快。

    他横渡万里山河，在这里听到许多事情，特别是来自于妖族的，许多消息他并不在意，倒是其中两件事情，他格外瞩目。

    其一。当

    属天国瑰宝，在其失去踪迹后，整个众生星几乎都要被翻过来，人们怀疑众生星的出现就是万古前天国大人物的手笔，他们想让天国瑰宝问世。

    这个消息来自于魔族，并且盖世魔尊纷纷在寻，显得更加积极，只是这其中没有魔主的影子，倒是让凌风觉得危险。他

    们在刻意隐瞒魔主问世的消息，防住天尊们千方百计对付魔主。

    而且。

    直到现在魔族方面都没有泄露他的身份，更加证明这一点，他们担心凌风会泄露魔主的身份，因而不敢道出凌风的来历，否则凌风可不在意那么多。但

    凌风呢？

    他更忌讳，一旦后世古武问世，他出现在这颗星辰上，那不仅仅魔族会疯狂对付他，就是人族、妖族一些人物都要千方百计除掉他。

    这是一柄双刃剑。一

    旦凌风捅出魔主身份，那他自己也要被捅破身份，伤了魔主等同于伤了自己。

    在魔主没有主动泄露消息的情况下，凌风自然不愿意去泄露，没办法，谁让他身份更敏感呢。其

    二。

    魔族与妖族间的战斗，几乎到白热化的程度，彼此间对峙越来越多，互有死伤，特别是盖世魔帝及妖帝的殒命，更激化两大种族，让他们血拼的更严重，从最先的小规模对决，到现在两个种族天道级别的生灵尽数投入战场，规模空前。

    到最后。

    就是魔尊、妖尊都已经参与其中，让两大种族的矛盾激烈化。

    毋庸置疑。

    这正是当初凌风这只小蝴蝶煽动小小翅膀导致的，直到现在两大种族怕都不明白，为何在那场对决中，他们会受伤，不过要是他们知道，现在估摸着要气疯。

    “还不够激烈啊！”凌

    风咧嘴而笑，希望来的更激烈一点，他对妖族无感，对魔族更无感，要是能够将人族一些势力拖下水，那就更完美了。

    当然。

    这个时候他并不想挑起事端，要是人族搅合进来，难免让人怀疑人们的动机，反而会让妖族、魔族冷静下来。“

    魔主应该可以看透！”

    凌风皱眉，以魔族的智商，不难看出这是一个局，特别是魔主知道他身上有《真龙幻天法》，这种天功旁人想不到，但难不倒魔主。因

    而。

    这小小伎俩很难骗过魔主。不

    过。

    魔主现在并未出现，更未参与到这场对决，这意味着魔主在先前交锋中，应该重伤，目前正在闭关。

    然而，这不过是其中一种可能，另一种可能便是魔主洞悉凌风的意图，因而没有阻止，并不想让凌风知道他已经伤势痊愈，正坐等他出现。只

    不过后一种太过狠辣，凌风目前还不清楚魔主的性格，因而做不出更准确的判断。

    两天后。凌

    风出现在众生星另一个方向，神目闪耀，一只妖帝落单出现，的确很容易被针对，更不要说出现在这个方向，就更容易让人怀疑。凌

    风很谨慎，没有让这里的魔族、妖族发现问题，闪电向前。

    忽然。

    他神目一凛，在前方山河间，发现一位位魔帝，像是在寻找着什么神物，一个个神觉逼向前方。

    在其中凌风竟然还看到几位熟魔。魔

    主麾下第一魔帝就在其中，先前他佯装过的那位魔帝亦在其中，人数并不多，仅有五位而已，但对于目前的凌风来说，这五位魔帝不容小觑，一个不慎他就要殒命在这里。

    因而。

    想要弄死这几位魔帝就要精心布局。“

    总是弄死几个！”

    凌风森然的笑道，神目发寒，魔主布局差点将他毙掉，现在看到这些魔帝，凌风自然不想放过。很

    快。

    他消失在这片山河间，向着远方潜行，且并未走远。嗡

    ！

    一面面旗帜自噬灵珠中飞出，闪电间融入到地心及虚空，一柄柄肃杀的匕首出现在旗帜中间，释放出淡淡的光亮，可在短时间内便失去光，失去力量，整体隐藏于虚空中及地心，即便是凌风自己也只能隐晦地感应到。且

    。

    凌风还不放心，将一座座奇门打下，铸就可怕的杀势，这是他和魔主学来的，一两座奇门不放心，因而便打下多座奇门。

    但，这是不够的，想要对付五位魔帝，就要有更强横的布局。

    片刻后。

    凌风将禁土及飞仙之力打进一座座奇门中，让奇门盛放出顶级光雨，像是瀑布一般，自虚空中垂落下来，千万惊涛，瑰丽无匹。此

    刻。

    奇门天威彻底激活发出来，威力非凡，足够击毙魔帝级别的人物，防御更是惊神，魔帝级别的生灵想要将其撕裂并不容易，但对付五位魔帝则显得很吃力。

    因而。凌

    风开始祭出至宝，特别是天道级别的，他以七重石镇住四面八方，将焚道天刃融入到其中，进而迸射出可怕天威。最

    后。

    凌风将至道神图放在其中，以飞仙之力将其徐徐推开。

    顷刻间。至

    道力量汹涌而出，将整片虚空点燃，光雨如瀑，闪电飞落，并且涌向远方，古老的气息与力量在喷薄，而座座奇门则隐于虚空。

    轰隆！焚

    道天刃在发光，将地心崩开，奇诡的力量立刻推向远方，仿佛是一尊至宝问世，惊起满天风雨。“

    在那里！”

    五位魔帝立刻激动起来，先前他们就发现这片山河不同，里面极有可能孕育着至宝，只因有淡淡的血雾飘散而出，而现在则证实这一点，至宝终于在血雾中问世。而

    且。

    在这里并没有其他人物，他们完全可以独占这一至宝。下

    一刻。

    他们便闪电冲向这个方向，闯进奇门中，向着至道神图而来。

    “至道力量，不遏制魔，可诞生出至道力量！”

    第一魔帝欣喜若狂，这等古气媲美混沌古气，要是能够融入体内，将诞生出至道魔力，乃至于至道空间，届时，他们将更上一层楼。

    而且。他

    们觉得至道古气中有盖世至宝，非常可怕，毕竟那是至道古气孕育出来的。咻

    ！

    他们闪电逼近，担心夜长梦多，要是其他人物飞来，特别是天尊级别的人物，那这至宝势必旁落，根本就没有得到的可能性。但

    。就

    在他们逼近焚道天刃时，却禁不住身躯发寒，一股肃杀气势，让他们寒毛倒竖，几乎是本能地想要爆退。

    然而。这

    个时候已经太迟，五位魔帝已经出现在这里，哪里有逃生的可能？咚

    ！凌

    风以庞然大物的形象出现，震惊全场，特别是五位魔帝，更是侧目，他们对于这头灵角族并不陌生，先前魔帝喋血，这货没少尽力，而现在见面可谓分外眼红。“

    是你！”

    第一魔冷酷说道。

    凌风没有开口，但一座座奇门却在发光，给予最强的回应。“

    退，这是一个局！”

    五位魔帝脸色惊变，没想到这头妖帝竟然给他们挖坑，这是要将他们全部葬掉吗？

    可惜。他

    们太小觑这座座奇门，更小觑“这头妖帝”，七重石直接从四面八方镇压下来，焚道天刃携带着禁土出现，在那座座奇门力量点燃下，爆发出顶级天道级别的威力，并且与旗帜上诞生出空间规则，与妖族完全不同，来自于人族。锵

    ！

    一声巨响，焚道天刃自虚空中劈落下来，直接斩在一位魔帝身上，将其当场击毙。 

