    季承安回去屋子里休息之后，成涵衍没忍住跟自家媳妇打起了商量。

    “这家伙好像挺喜欢你做的奶糕和牛肉酱，还有酸萝卜、辣白菜什么的，不如给他带上一些。”

    成涵衍知晓宋语彤做了不少存放在系统空间里，看在相处了一段时日，对方也给了他们家不少银子的份上，算是他们家的最后一点情谊吧。

    这些都是比较耐放的食物，其实很普通，并没有什么特殊之处。

    金尊玉贵的季承安吃惯了山珍海味，突然喜欢上这么些腌制的小菜，一来是宋语彤的手艺腌制出的味道确实要好，二来就是这系统空间出的萝卜本就不是凡品，好处胜过山珍海味。

    宋语彤发现这个男人还真是喜欢口是心非，明明刚才一副不想去送人的模样。

    现在却在暗中偷偷打算要为季承安准备些什么，让他可以带着回去吃。

    有一句话是这么说的，爱吃的人心眼都不坏，毕竟脑子都用来装每天吃什么，准备吃什么，什么时候吃什么的想法了，没空去想那些算计人的事。

    季承安刚好就是表面看着对食物没有兴趣，实际上却极为注重口腹之欲的一个人。

    也正是因为这样，哪怕季承安和成涵衍两人平日里看着不对盘，吃个菜都要抢，但实际上两人已经相处出一种知己感。

    “那就看在我夫君的面子上，我给他准备一些咱家的特产让他走的时候带上。”

    宋语彤笑着打趣成涵衍。

    只见他的脸上有那么几分不自在的神情，却要佯装严肃，什么事情都没发生一般。

    “我没帮他说话，只是看在他给了咱家那么多银子的份上，尽一尽地主之谊。”

    成涵衍喃喃道，似乎是说给宋语彤听，又似乎是说给自己听。

    “我知道，我也没说你是在帮他说话呀。”

    宋语彤看破不说破，脸上挂着看透一切的笑。

    成涵衍索性闭上眼睛不说话，搂着宋语彤躺在那一张宽大的躺椅上，享受此刻的悠闲时光。

    “我原先还打算着让爹娘带着小外甥们住修文和明轩的屋子，再搭一张木板床在柴房给大姐和姐夫住。咱们带着明轩和修文住。”

    “倒是没想到季承安这么快就要离开，反而空了一间房出来可以给大姐和姐夫住。”

    宋语彤一边话家常，一边感慨道。

    “算他识趣！”成涵衍闭着眼睛道。

    宋语彤望着面前口是心非的男人，伸手在他的胸前拧了拧，成涵衍闷哼一声捂住自己的胸口，突然睁开了眼睛意外中夹杂着几分欲念。

    宋语彤赶紧佯装什么都没有发生，扯开了话题。

    “我酿了几坛子葡萄酒，过些时日多准备些食材，咱们就可以在后院这做烧烤了。”

    烧烤？那是个什么东西，成涵衍不太清楚，不过听宋语彤说是用木炭烤着吃的蔬菜。

    宋语彤望着偌大的后院，忽有一种自己成了富婆的感觉。

    她这院子建造的有些像后世的下沉式别墅的后庭院，又大又宽敞，可以做草坪花园，还有用作喝下午茶的休闲区。

    到了晚上又可乘凉，还能够做庭院烧烤，若是系统空间可以再兑换一个投影仪或者电视就不错了。

    宋语彤想的很美好，美好的让系统都鄙夷她。

    “宿主，你也太能想了，怎么不要求我还能兑换飞机大炮呢？咱们是个美食系统，你要我提醒你多少遍，安安心心做美食好不好？”

    “一个酸奶饮品你做了几日了！请宿主尽快完成任务，严禁摆烂！”

    几日？

    可不是前日晚上才发布的任务吗！

    系统现在都会自己钻漏洞了？

    “这话你是怎么说的出口的呀？前日晚上才发布的饮品，牛奶还有兑换数量，我早就兑换完了，这是我不做吗？”

    宋语彤真想替自己喊冤，明明就是没有材料嘛，根本就不是她不做好吗？

    她这么勤快，什么时候有摆烂过？

    “要不您现在打开系统商城去瞅瞅？”系统秉承着和谐友善的态度，叫宋语彤去系统商城看看。

    宋语彤潜意识进入了系统商城打开面板，找到了牛奶一栏，忽然发现她并没有兑换完。

    牛奶限制兑换的数字剩下了1……

    好吧！是她的锅，完全没有注意到其实牛奶根本没有兑换完。

    意识到自己的错误之后，宋语彤立马将牛奶给兑换了出来。

    接着撑着成涵衍的小腹起来，噔噔噔的就奔向了灶房里。

    一双柔软的手轻轻地压在了他的小腹上，一股无名的火气涌到了一处去，成涵衍睁开眼睛就看见宋语彤跑得飞快的背影。

    也不知她这么急急忙忙的是要做什么去？

    有些无奈的低下了脑袋，看着翘起来的某一处努力平复自己的心情。

    宋语彤可压根没有注意到自己做了什么，只是想着早些把牛奶发酵做成酸奶，就完成了新饮品。

    同时也趁着这个机会将要拿给季承安的特产打包好，明日给他拿着上路。

    宋语彤这一折腾，又弄到深更半夜。

    成涵衍独守空闺大半夜，最后等到了睡着，宋语彤也没从灶房里出来。

    若不是明日他要早起送季承安去到镇上，还要去县里买下宋语彤之前看中的那家卖胭脂的铺面，他此时就能在灶房里陪着宋语彤折腾好吃的了。

    宋语彤回到屋子里的时候已经是凌晨时分，她才睡下不久成涵衍便起来了。

    把宋语彤提前做好的早饭热上一热。

    季承安到时挺会卡点，早饭热的差不多了便走进灶房。

    两个大男人相对无言吃过早饭之后，成涵衍进去了，屋子里拿出一个大的包袱来。

    “这里头有牛肉酱，还有酸萝卜和辣白菜，你拿着吃。”

    然后又掏出一个专门装奶糕的盒子。

    “奶糕放在这个盒子里，密封好可以放上五日，尽快吃完，可别浪费了。”

    成涵衍很不擅长对一个大男人说这些贴心的话，自己也感觉有几分怪怪的，语气更是说不出的嫌弃。

    季承安明白这些东西都是成涵衍夫妻二人的心意。

