    跟着侍女来到偏殿，还未进门，就隐约听到了里面的谈话声。

    侍女让林北先在门外等候，随后她进门禀报。

    不一会儿，侍女就出来，带着林北走了进去。

    偏殿大厅里，坐着三个人。

    除了林北认识的奥摩拉，在主位上还坐着一个穿着主教长袍的中年人，另一边则坐着一个面容俊秀的少年。

    中年人和少年在林北进来的时候，都把目光放到了他的身上。

    “林北，这是白金主教萨拉斯大人，这位则是天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    奥摩拉淡然地向林北介绍道。

    林北心里有些讶异——

    雪清河？

    那不就是千仞雪吗？

    他忍不住朝雪清河多看了几眼。

    此时千仞雪假扮的雪清河约莫十五六岁的样子，眉眼间依稀能看出一些属于女孩子的秀气。

    但这股秀气，并不会让雪清河看起来很娘，反而有种高贵，知书达理，温文尔雅的气质。

    “这就是你从诺丁城那个小地方找到的天才？”

    萨拉斯自带阴翳的语调，让林北回过神来，他朝萨拉斯和雪清河行了一礼——

    “见过主教大人、太子殿下。”

    “把你的武魂亮出来给我们看看。”萨拉斯命令似的说道。

    林北颇为不爽，心里翻了个白眼，这老头真当自己是个人物了？

    不过是原著里一个后期连名字都没有的配角。

    等爷爷掌握了武魂殿，到时候就把你罢免了！

    心里虽然这么想着，林北还是伸手亮出了自己的武魂。

    当盘古开天斧出现，萨拉斯顿时出了一脸的虚汗，他看着林北，因为过于狭长而显得有些阴鸷的双眼竟闪过一丝恐惧和忌惮。

    这个小家伙……

    刚刚盘古斧出现的时候，萨拉斯也和奥摩拉一样，看到了盘古开天的画面——

    当恢弘的神明挥舞手中的巨斧，劈开天地之时，萨拉斯只觉得身体也跟着被劈成了两半，心底蒙上了一层死亡的阴影。

    一旁的雪清河则是一脸的震惊。

    他目光异彩连连地看着林北，盘古开天的幻象他也看到了，那宏伟的力量劈开天地的画面，让他有种浑身战栗的感觉。

    “好可怕的武魂！”他出声称赞道。

    林北收起了武魂，微笑道：“殿下过奖了。”

    雪清河问道：“你的武魂叫什么名字？”

    林北回答道：“盘古开天斧。”

    “盘古开天斧……这名字倒是贴切。”雪清河想到刚刚的开天画面，一脸笑容地说道。

    这时，萨拉斯看向林北问道：“你的先天魂力是多少？”

    “回主教大人，是先天满魂力十级。”

    雪清河似乎有些意外，喃喃出声道：“只是十级吗……”

    从刚才的感受中，千仞雪觉得林北这个武魂的强度已经直逼她的六翼天使武魂，甚至可能超过了。

    她当初觉醒的时候，可是先天满魂力二十级。

    这孩子的先天满魂力怎么会才十级？

    千仞雪不知道的是。

    盘古开天斧的确超越了六翼天使武魂，原先带给林北的是先天满魂力三十级。

    但开天斧终归是林北从平行时空的自己那里继承来的武魂。

    可能是模拟器对盘古开天斧做了某些限制，导致林北在选择其作为奖励时，并没有得到开天斧附带的庞大魂力。

    虽然没有先天满魂力三十级，但林北知足常乐——

    能模拟到如此强大的武魂，已经是运气逆天了。

    至于先天魂力的多少。

    他倒是不怎么在意。

    反正魂力随便模拟个几次，很快就会升上来，用不着纠结。

    “你的武魂十分强大，我感受到的强度，甚至已经超越了昊天宗的昊天锤。”

    萨拉斯的脸带上了一些笑容，“你又是先天满魂力十级，的确足够天才，怪不得教皇冕下要派出奥摩拉去接你。”

    一旁的雪清河赞同地点点头，说道：“恭喜武魂殿得到这么一个少年天才了。”

    一直没怎么说话的奥摩拉这时说道：“殿下过誉了。林北，如果你逛累了，就去休息吧。”

    这就赶人了？

    他们应该是要说什么我不能听的事情吧。

    林北心里嘀咕着，朝奥摩拉三人点点头，说道：“是有点累，那我就先去休息了。”

    白金主教萨拉斯微微颔首，道：“去吧。”

    林北转身离开了偏殿大厅。

    站在门外等候的侍女立刻带他前往休息的地方。

    林北走后，扮作雪清河的千仞雪也是识趣，当即向萨拉斯和奥摩拉告别。

    待雪清河走后，萨拉斯才带着奥摩拉走进书房。

    两人来到书房，萨拉斯给奥摩拉倒了杯茶，这才轻声询问道：“教皇大人有没有给我做出什么指示？”

    奥摩拉抿了一口茶水，开口说道：

    “来之前，教皇大人让我先对那孩子做一番考验。

    所以这一路来，我一直没和他交流，那孩子对此也能沉得住心，一路上既不打扰我，也不过于顽皮跳脱。

    行事作风颇为成熟，看起来一点也不像这个年纪的小孩子。”

    萨拉斯挑了挑眉，“所以……”

    奥摩拉瞥了一眼萨拉斯，淡淡说道：“不久后，那孩子将成为教皇大人的弟子。”

    萨拉斯了然地点头，“那我明白了，我原以为会用上邪月那小子，没想到是这个小家伙吗。”

    “邪月足够天才，但还达不到教皇大人的要求，林北这孩子，倒是满足了教皇大人的要求。”

    “行了，接下来我会向七宝琉璃宗示意，做好准备的。”

    “那就拜托主教大人了。”

    ……

    林北跟着侍女走进收拾得极为干净的房间内，他四处看了一下，随后挥手辞退了侍女。

    他坐在凳子上，准备使用模拟器。

    这三天里，他囤了三点模拟点，还没来得及使用。

    想了想，他决定在斗罗大陆的平行时空进行模拟。

    林北眼下最缺的是身体的强度。

    只要身体强度上去了，他不光能使用更长时间的开天斧，还能吸收更为强大的魂环。

    然而在叶问时空的模拟，并不能得到太强的身体素质，只能得到一些近现代的知识和武学功夫/

    林北只能选择此前的斗罗大陆平行时空进行模拟。

    今天林北的运气似乎很好。

    接下来的三次模拟，除了第一次穿越过去，地点是在星斗大森林，刚穿越就被魂兽干掉了以外，剩下的两次模拟穿越都活了挺长的时间。

    一次，他觉醒了罗纹棍武魂，一路修炼，最终成功晋升到大魂师的境界。

    结果有一天得罪了一个贵族，被贵族的仆人魂师围攻之死。

    这次，模拟器给了他四个选项。

    【一：16级的魂力。】

    【二：大魂师的身体素质】

    【三：一百二十三年的青木魂环】

    【四：普通武魂·罗纹棍】

    林北选择了第二个，顿时，他的身体素质得到了较大的提升。

    另一次，他穿越到了一头百年魂兽魔环暴虎的身上，苟着修炼到四百年的修为时，被一头路过的千年魂兽暴风战狼杀死了。

    这次，他有三个选项。

    【一：四百年魔环暴虎的身体素质。】

    【二：四百年魔环暴虎的魂环。】

    【三：一对魔环暴虎的虎牙。】

    林北自然选了一。

    通过这两次模拟得到的身体素质，林北的身体强度顿时大幅度提升。

    感受着体魄的强大，林北觉得现在让他去吸收千年以上的魂环都没什么问题。

