    三个人吃完早餐，回到房间，张向北前面在物流园转了一圈，身上黏糊糊的，他先卫生间洗了个澡，然后穿上睡衣，爬到床上，坐在那里没有睡意，看看手表，已经六点二十，这个时间点，向南应该已经起来了。

    每天早上，向南六点钟准时起床，如果天晴，她下了楼，从他们小区的后门走出去就是江边，向南会站在江边的那一排树木中间吊嗓子，就像当年，谭淑珍每天雷打不动，会站在高磡上吊嗓子一样，持续四十分钟到一个小时，然后回家吃早餐。

    要是下雨，她就会直接乘电梯去地下车库，开车去永城中心，在他们剧团的小剧场里吊嗓子，也是四十分钟到一个小时，完了去永城中心大酒店的餐厅吃早餐，然后回去办公室。

    张向北心想，也不知道今天永城下不下雨。

    张向北拿起手机，打开微信，不用找，“姐姐”肯定每天都在第一个，点开对话框，再点右下角的那个⊕号，选择视频通话，再选择视频通话，铃声响了几下，就接通了，张向北看到镜头里水汽缭绕的，以为是下雨了，愣了一下，这才想起来是雾，向南已经到江边了。

    “张向北，你怎么这么早就起来了？”

    雾气的原因，向南的头发都有些湿哒哒的，粘在了额头上，她问张向北。

    张向北和向南说，两点就起来了，去了这里的蔬菜批发市场，等下还要出城，去大棚里看看。

    向南嗯嗯地点着头：“不错，够勤劳。”

    张向北问向南：“你那边怎么样？”

    向南说好，一切都在按计划有序地进行，你的办公室，已经超额完成了拉赞助的任务，就是有点费车，殷桃和我说，钥匙就没回到她手里过，还有一个多星期，戏剧节就开幕了，我这里都准备好了。

    “张向北，你就踏踏实实出你的差，别以为离开了你，这个地球就不转了。”向南说。

    张向北哈哈大笑。

    向南和张向北说：“你再睡一会，我要练声了，才练了十几分钟，你就打来了。”

    张向北不肯，说是要看向南吊嗓子。

    “去，我可不唱催眠曲，我不哄宝宝。”向南说。

    张向北继续耍赖，说是只要看着向南练声，听到她的声音，他就可以睡着了。

    “好吧，好吧，真无赖。”

    向南拿着手机朝四周看看，看到边上有一棵樱花树，她把手机夹到了樱花树的枝杈间，退后几步站住了，转过头来问：

    “张向北，可以看到吗？”

    张向北叫道：“可以了。”

    “那你快点躺下，乖，准备睡。”向南说。

    张向北“哦”了一声，人却并没有躺下。

    向南转过头去，侧对着镜头，开始咿咿咿咿呀呀呀呀地吊起嗓子。

    张向北盯着屏幕看，江边的雾很大，就是相隔了一米多的距离，向南的脸也被埋在了雾里，朦朦胧胧的，张向北看着，感觉向南真的像是一个仙女，就是连咿咿呀呀的声音，也像是从雾中飘飘渺渺地传出来的，他忍不住拿起手机，对着屏幕上的向南亲了一下。

    向南继续练了二十几分钟，手机那边静悄悄的，向南以为张向北已经睡着了，走近一看，向南吓了一跳，她看到张向北睁着一双眼睛，正盯着她看。

    “张向北，你在干什么？”向南问。

    “在看你练声啊。”张向北说。

    “还不睡觉，你无不无聊。”向南娇嗔地骂了一声。

    张向北说：“看着你，一点都不无聊，舍不得睡。”

    向南嘻嘻笑着，凑近了，“啪”地亲了一下张向北，张向北也回亲了她。

    向南拿着手机，走到了边上的一条石凳子坐下，问张向北：“你们这次到山东，收获大吗？”

    张向北说大，寿光这里，以后应该是我们的主要供应基地之一，这里的办事处设好，我们就会去河北，河北那边，是全国最大的大白菜产地，然后我们就去宁夏。

    “跑那么远？”向南问。

    “对，宁夏虽然不是我国五大设施蔬菜产地之一，却是露地蔬菜的供应大区，而且那里，因为独特的地理条件，光热资源丰富，昼夜温差大，土壤有机质含量高，那地方的蔬菜品质很高，一样的菜，其他地方的都比不过它，而且，那地方有机蔬菜种植的面积很大。”

    一说起蔬菜，张向北就变得滔滔不绝，向南听得一知半解，等张向北说完，向南问：

    “什么是设施蔬菜？什么又是露地蔬菜？”

    “就是有大棚和没有大棚。”张向北说，“像山东、河北、河南、广东和云南，是我们国家的五大设施蔬菜产地，山东这边，我们过来的时候，看到一路都是大棚，宁夏那里，可能比较穷吧，大棚比较少。”

    “蔬菜大棚很贵吗？”

    “贵，搭要钱，保养还要钱，种菜的都说‘盖大棚穷三年’，意思是盖一个大棚，要三年时间才能拿回成本。”

    向南点点头：“那是有点贵。对了，你们到宁夏有多远？”

    “要是从这里过去到银川，应该是一千三百多公里，还好，我和师父两个人换起来开，十四五个小时应该到了。”张向北说。

    “你们在外面要注意安全，还有，和小武叔叔在一起，不要以为自己很能打，就和人家打架，知道没有？”

    张向北大笑：“我又不是流氓，好歹也是耶鲁毕业的。”

    “拉倒吧，真要碰到什么事情，只怕小武叔叔还比你冷静一点。”

    “好好，那我让师父把我看住，可以了吗？”

    “张向北，别嬉皮笑脸，我和你说真的，人家会担心的。”向南教训道，“在外面，吃亏就吃亏好了，没什么丢脸的，还是安全最重要，其他的都不要计较，知道没有？”

    张向北说好，我知道了，来来，赏一个。

    向南凑近前来，“啪”地亲了一下，还没等张向北来得及亲回去，她就咯咯笑着，把视频给关了，然后，发了一个鬼脸的表情给张向北，张向北回了一个愤怒的表情。

    张向北把电话挂了，倒下去，准备睡一会，却还是没有睡意，看看时间也已经七点多了，张向北从床上下来，走去沙发那里坐下，干脆给吴欢打了一个电话，吴欢把杭城几方面筹备的情况向张向北汇报了，吴欢和张向北说：

    “胖子还在义乌，他那边上午会给你发视频，昨天我去义乌看过了，保鲜柜应该没有问题，你看看要是可以的话，保鲜柜的单子，我今天就下下去了，时间很急。”

    张向北说好，我们现在签了多少小区？

    “三个城市加起来，一共是一千九百多个小区，差不多一百八十万住户。”吴欢说。

    “保鲜柜生产上来得及吗？”

    张向北问，吴欢说着的时候，张向北就在脑子里飞快地算着，马上就算出来了，一百八十万的住户，按实际使用住户百分之六十算，一个柜子十六户，那就需要六万多只柜子。

    “先在申屠总自己工厂生产，接着她会发出去做，她自己工厂，也会继续扩大产能，反正这柜子我们一直需要，刚开始，住户也有个逐渐接受的过程，需求不会一下子爆发，我们也不可能一起全上，全上的话，我们自己这边都是新员工，配送也吃不消。

    “每天扩充规模吧，申屠总那边不停地生产，我们这边不停地发展，应该没有问题，你下午看了要是没有问题，我先下两万五千个柜子给申屠总。

    “申屠总说，争取两个月给我们拿出来，不会耽误我们，我们这边，基地到可以使用，也差不多还需要三个月时间，那个时候，三万五到四万个柜子，应该可以出来了，我在想，柜子要是适度的紧张一点，可能反倒是好事。”

    “饥饿营销？”张向北笑问。

    吴欢说对：“我在想，柜子越紧张，可能会刺激固定柜包月的客户就会更多。”

    固定柜包月，并不需要额外支付柜子的费用，但会有成为他们会员，每个月消费一千元以上的要求，当然，成为会员，还有相应的会员优惠。

    张向北说好。

    “还有，张总，小光那里已经开始工作了，种植户的资料，种植面积和蔬菜品种的统计，还有当地每天蔬菜收购价格的变动，他已经开始报了。”

    吴欢和张向北说，张向北点了点头，这也算是一个好消息。

    “银川那边的招聘工作也已经开始，来报名的，我觉得有几个不错，我们先筛选一遍，让他们等通知，你们什么时候过去，我这边通知他们来找你面试。”

    张向北说好，估计我们在这里，还会待两三天，到河北还要耽搁几天，大概一个多星期后，会到银川。

    吴欢说好，我知道了。

    半亩田在银川没有物流基地，最近的物流基地也在西安，去银川，张向北他们准备把工作调整一下，不再是像其他地方这样，先在主要产地设办事处，然后把办事处升格为公司，而是反其道而行之。

    那就是在银川先设分公司，把分公司的人选确定了，再由分公司的人，下去吴忠、固原、石嘴山和中卫这几个主要蔬菜产地设办事处。

    银川分公司的工作，不仅仅只是负责采购，还有同样的，在市区开展生鲜配送的任务，虽然前期，他们会把重点放在一线城市和沿海城市，但银川，也肯定在他们后续的版图之内。

    所以分公司的人员招聘，也很重要。

    银川分公司的人员，由吴欢他们先在网上招聘，等张向北和小武到了，亲自面试，面试合格的，带着一起去下面跑一圈，带着跑，一是让他们熟悉业务，同时也是对他们进行进一步的考核。

    和吴欢通完电话，已经快八点了，张向北站起来，走到床边躺下，心里想着，靠一下，不睡了，还睡什么睡，马上就要出发了。

    脑子里这么想着，眼睛却已经闭起来，不一会就睡着了。

