    张队看了孙国明一眼，眉头轻轻皱了一下，没想到这两人竟然认识！不过……不管他们认不认识，欧阳锦城这个人，张队已经决定自己亲自接待。

    张队正要开口。

    就见欧阳锦城已经走到了一个……张涛忍不住眼前一亮，这样的女孩子石鼓县可还没见过，或者说自己从来没有见过这样的女孩。

    感觉像是从画里走出来的，那眉眼，那嘴，那鼻子，那眉毛无一处不精致，尤其是那双眼睛，眼尾微微上挑，原本就精致的一张脸，一下子就生动了起来，带着一股让男人无法忽视的媚劲儿！这哪是女人呀！这就是一个妖精，专门吸男人精血的妖精！看的人心里痒痒！不过就是脸上少了笑容，即便如此也是人间绝色，张涛自认这么多年，自己也算是万花丛中过，也从没有见过这样的女子！男的高大帅气，女的貌美如花，这两人莫非……

    此时的苏小鱼在看到欧阳锦城第一眼的时候就忍不住翻了一个白眼，在心里腹诽道，这男人莫不是真的在跟踪自己！不然事情就有这么巧，自己来石鼓县看望母亲穆南思，他也来石鼓县？

    女孩子看着自己，眼里流露出来的是质问，巴掌大的脸上因生气而升起一抹绯红，将她原本就清媚的五官交织出别样的妩媚，还有那唇，咬什么咬啊？娇艳欲滴的，看的欧阳锦城喉结滚了滚，若不是有人，欧阳锦城真想……

    嗯！

    从第一次见到这丫头的时候，那种想法就已经有了。

    只是这丫头的武力值太高，怕是不能如愿。

    “一起下的飞机，怎么现在才到？你要是再不来，我都要报警了！”欧阳锦城望着苏小鱼说道，眼里满满的都是这丫头。

    这话听着好像是那么一回事儿，的确是一起下的飞机，但是……这几句话在舌尖里滚了滚，又觉得有一股味道在里头，这种语气，这种语调很是亲昵！孙国明皱眉看着欧阳锦城，直觉告诉他，苏小鱼那丫头其实一点都不喜欢这个男人。

    苏小鱼瞪了他一眼，这个男人就是故意的，他就是想让在场的这些人误会自己跟他的关系，苏小鱼怎么听不出来，冷冷的看了欧阳锦城一眼，一句话都不想跟他说，事情也许就真的这么巧，人刚才不说了他是刑警队的队长，兴许人家过来真的是因为案子，既然是为了破案子，那跟自己有什么关系呢。

    苏小鱼越过欧阳锦城，看向孙国明，问：“今天还做笔录吗？反正我有的是时间，不如先把笔录做了？”

    孙国明点头说好。

    又跟张涛张队简单的说了几句有关大块头的事情，这才带着苏小鱼去做笔录。

    看着苏小鱼远去的身影，欧阳锦城极冷的看了张涛一眼，道：“没想到会听到这样的事情，石鼓县的治安什么时候这么差了？”

    欧阳锦城捏紧了拳，若不是知道那丫头身手不错，在那种情况下吃不了什么亏，不然，他一定把那几个人弄废了！

    张涛低着头，一副诚惶诚恐战战兢兢的模样：“欧阳队长有所不知，穷乡僻壤的地方出刁民！手里没钱，又没有什么正经工作，有些人心气儿还高，又喜欢攀比，这不就容易做违法的事情吗？现在年底，谁都不愿意出事儿，但是这些刁民可不这么想，要不说最近出警的频率是一年里头最高的时候，都发愁！你刚才看到的，我们这边的孙队，那都一个多月没回家，他媳妇都来派出所找了两回，说是孩子婆婆都病了她照顾不过来，看能不能让孙队回去一两天，人家话都说到这个份上了，我能怎么办？孙队回不去，也只能找人去帮着看两天，欧阳队长，不瞒你说，这工作难啊！咱们这是小地方，人手本来就不足，越是到年底的时候，那是一个人顶三个人在用。”

    在欧阳队长面前，张涛不敢不说实话，当然也不敢说大话。

    张涛说完，眼底却是一片冰冷，心里冷哼一声，天高皇帝远，你能管得了我这个小地方的事儿我算你能耐！

    欧阳锦城当然是管不了人家的政务，只得说：“这几个人看来不是初犯，受害人应该不少，顺着这条线好好查查！说不定还是个大案子！”

    “欧阳队长说的对，我们一定尽力！”

    欧阳锦城说是要在这边待几天，也不打算去酒店住，张涛只好安排他住在警察大院里面的单身公寓里，六年前还有新来的，后来就一直没有新人进来，这些人也都结婚从单身公寓里面搬了出去，如今单身公寓楼里面就住了穆南思。

    把欧阳锦城安置好之后，张涛马不停蹄的赶去了一个地方，在那里见了一个人，两人说了一盏茶的功夫，张涛又急慌慌的出来，去石鼓县最好的酒楼订了桌，打算晚上找几个自己人作陪，宴请欧阳锦城。

    苏小鱼进派出所的时候，没出警的还有七八个，都是年轻人，看到来了这么一个漂亮小姑娘，自然是好奇居多，都看着苏小鱼。

    孙国明低声咳嗽了几声，把苏小鱼带到了自己办公室，隔绝了那些年轻人的视线。

    做完笔录之后，孙国明就让苏小鱼在他办公室里等穆南思，那会儿老周一帮子人已经把大块头几个带了回来，关进了审讯室。

    老周来找孙国明，说是大块头他们要求找医生。

    孙国明跟苏小鱼打了声招呼就去忙了。

    苏小鱼在孙国明办公室里待了一个多小时，孙国明从外面走进来，说派出所门口有人找她。

    苏小鱼有些纳闷，谁会找她呢？如果是欧阳锦城，孙队肯定就直接说名字了，也不会是母亲穆南思。

    苏小鱼拿着包跟在孙国明的后面。

    “孙队，那几个人招了吗？”苏小鱼问。

    孙国明摇头：“这帮混混，就是滚刀肉，自己觉得自己是个人物，还挺横！他们是不见棺材不掉泪，等等吧，先熬他们一个晚上再说！现在一个二个正哭着喊着要找医生呢？”

    苏小鱼挑眉，说：“跟他们说找了也没用，我当时可是用了七成力，十有八九是踢断了，所以不用费劲找医生！谁让他们欺负女人的！活该！”

