    金骷岛上依然风雨大作，并没有因为大家的期待而停歇。

    C组还遇到了点小麻烦，右边的墙被掀开了，虽然很短时间内便给堵上，不过依然打湿了半边床。

    B组倒是很平静，虽然没啥存量，两次提报兑换奖品都是积分不足。

    但都能理解，去的可是苏炳天，为了面子他都会死撑。

    之所以暂时没有积分，要不就是建造庇护所，要么就是获取方式不是那么容易。

    想来想去，大伙怀念的还是第二次变数。

    来个嘉宾，不用特别招呼，还帮忙干活，临了，每组都招待了一顿饭，多滋润啊。

    现在呢？

    在营地的只能眼巴巴地等着，将希望寄托在外出的选手身上。

    当然，A组的心态有些不一样。

    宁放和妮妮给了个惊喜，提交和获得奖励在同一时间。

    等雨稍小了一些，宋铁披着蓑衣，前往采访地。

    打开信箱后，里头一袋白花花的大米。

    宋铁取了出来，直接塞进怀里，紧紧地抱着，可不能撒了，否则，成罪人。

    “拿到么？”

    见她回来，三人都站起身来。

    “嗯！”宋铁小心地拿出来。

    五百克大米有多少？

    四人也许以前没有概念，但现在，很清楚。

    “就这么一点啊！”小爱凌伸出手指戳了戳。

    “一斤，你以为有多少，”王蒙笑道：“我听我爸说，他年轻的时候，干体力活儿，最能吃那会，一个人，一顿就着咸菜，能吃一斤大米。”

    “我也能吃四两啊！”小爱凌莫名地有了胜负心。

    “你那是四两米饭，和四两大米不一样。”宋铁笑道：“咋说，咱们熬点粥？”

    令人意外的是，相应的并不强烈。

    哪怕是吃货热巴，都没吭声。

    “别这样！”

    宋铁知道原因，A组剩下的六人，关系都很好，眼前的大米，是宁放和妮妮争取过来的，不知道吃了多少苦头，她们在大本营里啥也不干，坐享其成，过意不去。

    “换做我们任何人去参加变数，都希望胜利的果实能共享给队友。

    而且，咱们又不是全部都给吃了。

    之前的陈米拿一些出来，熬点粥，爱凌，动手吧。”

    这一幕，让不少观看直播的综艺工作者在反思。

    细数《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》里的抓马，有，但真的不多。

    相比那些恋爱综艺里的狗血，一个月三组人加起来，都不如你两期里表现的多。

    观众真的是爱看抓马，还是你只有抓马能拿出手，这点，值得商榷。

    包括节目所在的好几个大型平台，也都在跟风。

    请了些自家的主播，加上些十八线的小明星，《XXX荒岛求生》标题倒也能吸引些观众。

    尤其，还知道躲避高峰期。

    中午以及夜里，是这些个效仿节目的活跃期。

    也不意外。

    宁放目前个人直播间里的关注人数，达到了三千多万，一个来月收到的礼物近七百万，有些赞助商已经在与节目组商量，等比赛结束之后，让他拍条广告。

    一个素人，都被打造成了明星，哪怕只是暂时的热度，也让不少人羡慕不已。

    言归正传。

    B组的两人耽误了些时间，不过，运气挺好。

    找到了个山坳，有着天然的屋顶，只需要收拾一番，铺个床就行。

    C组吃饱了，加快了速度，搭建个与A组差不多的庇护所，这对两人来说，不是件难事。

    因为不是常住，不需要大型的木头，省下了不少体力。

    天黑之后，同样来到了海滩边上。

    老詹水底的技术虽然不如老卡，但也还算不错。

    只是，两人似乎没有下海的打算，主要的目标在礁石区域。

    对此，主持人李锐认为，是很明智的选择。

    随着节目日渐爆红，李锐也变得特别忙碌，他得专业起来。

    平时不出镜，都会加班加点地看看求生比赛的视频，与各种专家探讨充电。

    “AC两组初到青平岛，首先需要个熟悉的过程。

    七天时间不短，对于达达们而言，如何合理的分配体力非常重要。

    因为，他们为各自的队伍争取积分的同时，还得养活自己。

    前两天由于台风的关系，其实整体状态都不算特别好。

    鱼类的积分虽然高，但对身体的消耗也是在岸上的好几倍。

    我个人觉得，稍稍调整一到两天，会是相对合理的节奏。

    当然，对于宁放这个体力怪物而言，也许不大适合。

    他在本次比赛的表现，甚至高于几位运动选手。

    究竟他会做出何种选择，让我们拭目以待。”

    直播间里照常开启了有奖竞猜，让观众们自行选择，直到变数终了，各队的积分情况，奖品尤其丰厚。

    晚上八点！

    A组的四人再度发起了兑换申请。

    她们的心态已经转变，也明白了要咋玩。

    为啥兑换设计成两小时一次？

    给达达们时间获取积分只是其次，真正考验的是操纵者们的决策。

    俩小时，能有多大变化其实都知道。

    运气好一些，抓个三两条鱼，运气不好，可能都在休息。

    积分巨幅变动的可能性比较小。

    但对于操纵者来说，是和其他两组的斗智斗勇，他们选了啥，是否兑换成功，我方要不要换个奖励...

    在四点，六点两个时段，A组都没有选择奖励。

    热巴觉得，有点太不仁道，哪怕达达们不知道，自己觉得是在催他俩干活。

    还不知道二人吃了多少苦呢。

    可想着聊着，宋铁觉得这样不对。

    不管达达累积了多少积分，两小时一次的兑换机会必须用起来。

    看着节目组提供了九十样奖品很多对吧。

    但，你得算时间。

    7点-24点，两小时一次，一天也就八次兑换的机会，乘以一周时间，五十六次。

    理论上来说，最多获得56个奖励。

    当然，这绝对不可能。

    积分绝对不够，再扣除与其他人重复的几率，宋铁觉得，能拿到十个奖励，都不错了。

    利用起每两小时一次的兑换機會，不僅能了解到实时积分情况，还能掌握奖励物品是否还存在。

    比如1KG的大米，3KG的玉米，绝对是三组选手都想要的东西。

    你问了之后，要是得知被他人提前兑换走，便能把目标转移，争取下一个物资。

    王蒙几人也不是傻子，听了宋铁的分析后，都搞明白了。

    “那咱们现在换什么呢？玉米？”

    宋铁摇头，再次展现了分析能力。

    “我觉得，现在拿到八个积分的可能性较小，节目组又搞事情，只有你兑换成功之后，才会告知剩余分数。

    另外，咱们是下午才拿到的奖励菜单，估计，宁放他俩也是那会才到，双方同步開启。

    之所以能换到大米，大概是两个原因。

    第一，运气好，完成了某个任务。

    第二，两人很拼，刚上岛，就在努力奋斗。

    但是别忘了，我们来到金骷岛时都做了些什么准备工作。

    庇护所肯定少不了，自己也得找食物，找柴火。

    不可能把所有时间都投入到任务之中，那不现实。”

    “那就弄个便宜点的试试，碗筷怎么样，一积分。”

    小爱凌刚说完，就被王蒙批评了。

    要啥碗筷，浪费，椰子壳不好用么，第三个选项里的奖励，前几天根本无需考虑，不是他们能消费的。

    “要不尝试下调味料六件套？”

    所谓的六件套里，包括了200克油，50克味精，50克酱油等调味品。

    一点不假，宋铁提出之后，大伙都咽了咽口水。

    长期以来，他们所吃的食物里，多数时间里，只有盐，偶尔能弄点辣椒，柠檬来调调味道。

    要是有了这些调味品，估计野菜也能很好吃吧。

    “我觉得行。”

    “那就调味品。”

    全体通过。

    “呼叫节目组，”宋铁拿起了对讲机。

    “收到，请讲。”

    “我们想要兑换调味品六件套。”

    “价值两积分的调味品六件套确认兑换么？”

    “确认！”

    “请稍等......”

    （上个月22号上架截止昨天十八天，更新了十九万字，真不算慢吧...）

