    墙外的人嗖~一下缩回头不见了。

    宁七也没在意，小胳膊一乍，从板凳上直接蹦下来，进门的小男孩儿恰好看到，吓得扔下柴火就朝她身前跑，“三宝，你小心啊！”

    “小柱子！”

    宁七乐了，“二哥呢！”

    马小柱和马胜武都在村里上小学，一个三年级一个六年级。

    按说马胜武这年纪应该念初中，但他受听力影响，学习跟不上，留了两级，还念小学。

    虽说他这体格站小学生堆里特扎眼，不过倒也保护了小柱子不受人欺负。

    俩人放学后都是先上山捡柴，然后才能回家吃饭写作业。

    挺辛苦的。

    但没辙！

    甭说这年月，就是21世纪一些农村也免不了要上山砍柴捡柴，得烧火啊。

    即便地里有玉米秸秆，好用，但草料不禁烧，也就在引火时用用，后续主力还得靠柴。

    北方冬天冷，农村要烧炕，这家家户户，柴都跟粮似的，不能断。

    “二哥在后面。”

    小柱子应着，“三宝真好了，我们还怕你又变回去呢。”

    “我真会变，巴拉啦能量，变身！”

    宁七神叨叨的指向老四的嘴，“张开！”

    马小柱懵瞪的配合，口里忽然就被塞进一大块鸡蛋！

    孩子没等反应过来就咽了，虽觉唇齿留香，但立马急了，“三宝，这是奶给你煮的，我不能吃！”

    “我是你姐，给弟弟吃口有什么的。”

    宁七不跟小孩儿犟，抬眼见马胜武也背柴进门了就嗒嗒嗒跑过去，“二哥，学我口型，啊—”

    马老二弓着腰，完全没寻思三宝要干嘛，直接学着张嘴，没等“啊”出声，小人脚一翘，一大块鸡蛋黄就塞了进去。

    完美~

    “……”

    马胜武愣住，越是缺少油水，味觉就越灵敏！

    “吃！”

    宁七做了个吃饭的动作，“不吃我生气！吃！”

    马胜武满是感动还有几分羞涩的吃了蛋黄，“谢谢三宝，下次不要给二哥了，这是给你长身体的，二哥身体好，不用吃。”

    宁七也不多说，帮他把柴卸了，好一会儿，才见马兴文背着小山般的玉米杆一瘸一拐的回来。

    “大哥，怎么才回来。”

    “看到大爷家的翘翘了，说了会儿。”

    马兴文卸下玉米杆子继续道，“她也不知道听谁念的诗，就记住一句春风杨柳万千条，非问我后面还有什么，我简单给她讲了讲，想不到她真挺好学，和就知道玩的马敏敏不一样。”

    宁七蹙眉，这不自己刚念的么！

    想到墙头的人影……

    明白了！

    合着她在外头偷听！

    宁七心里一沉，虽对她的形象还模糊着，但印象一下就差了。

    为啥？

    眼看自己亲姐摔那德性不说去扶一把，安慰安慰，还在那偷听，多大瘾头啊！

    “哥跟你说这干嘛。”

    马兴文以为妹妹皱眉是没听懂，“三宝病好了就能去上学了，咱到时候也会背诗。”

    “大哥，给你吃。”

    宁七懒得解释，送上最后一块鸡蛋，马兴文愣了愣，旋即推开，“哥不吃，这是三宝的。”

    “大家都吃了！”

    宁七执拗道，“好吃的东西要分享，你要不吃就是嫌弃！”

    “鸡蛋稀罕着呢，大哥哪会嫌弃。”

    马兴文弯腰吃下哪块鸡蛋，摸了摸她的头，“谢谢三宝，三宝好了，长大了。”

    ……

    晚饭虽简单，但其乐融融。

    宁七打记事起就和宁老六两人生活，这一桌的热闹场面，以前想都不敢想。

    四方食事，不如一碗人间烟火啊。

    “三宝真好了？”

    门口不知何时站了个中年男人，桌上人视线很统一的看过去，三兄弟直接叫人，“大爷，你回来了。”

    “回来了。”

    马喜发点头，视线还落在三宝脸上，他一回村就听说了姑娘踹侄女的事儿，心窝着火，没成想峰回路转的，又听说三宝因祸得福，开智了！

    天大的喜事啊。

    他家都没回，先来求证了。

    “好了！”

    冯玉珍给他拽来把椅子，“没吃呢吧，先吃点饭！”

    “不了，美香知道我晚上回来，等我回去吃。”

    马喜发扔下手里的袋子就走到三宝身前，“三宝，认识我不？”

    当然认识！

    庄稼汉都风吹日晒的有些显老，但马喜发五官端正，一看就是个踏实过日子的人。

    “大爷好。”

    “哎！好好！”

    马喜发有些激动，“会叫人了，真好了！这下喜年和翠英在九泉之下也能安息了。”

    “那可不，都是这海龙王的功劳啊！”

    冯玉珍来了精神，拉着马喜发还去磕了头，“快拜拜！可灵验了！”

    额~

    宁七没眼看，一后背虚汗呐~

    待马喜发把这事原原本本的再听一遍，一方面欣慰，一方面，还觉得羞愧！

    他只顾着养家，忽略了孩子教育，谁成想……

    “妈，我这个大爷没做到位，喜年一走，家里本来最需要我，结果还分家了，也是美香闹得我实在没办法，要死要活，没整！”

    马喜发说着，掏出两张大团结，“妈，这二十块钱是我帮人干杂工攒的，美香不知道，你不是想带三宝去城里看病么，这算我做大爷的一点心意。”

    二十块是城里工人一个月的工资了，对于一个农民来讲，攒出来不容易。

    “妈不用！”

    冯玉珍把钱推回去，“郑队长说，忙完调查队的事儿就要给大家统购卖粮了，我算了，交完公粮，再扣除家里吃的，还能余出来点，现在缺粮，玉米都三毛一斤，价高，妈还能卖个两三百块钱的粮，去城里看病够了，现在不挣工分了，曾策越来越好，妈这你不用担心。”

    交公粮？

    宁七听的热闹，词儿打这来的！

    “全当我孝敬您！”

    马喜发把钱塞到了冯玉珍手里，“三宝脑子好了，不长个也不行啊，得去城里的大医院好好瞧瞧。”

    冯玉珍推辞不过就只能收下，“妈也不光为三宝，兴文和胜武，也得看看。”

    马喜发点头，也不再多说，当大爷的能力有限，有心无力！

    走的时候他从兜里摸出几块糖递给三宝，“这是东家给的，说是城里才能买到的奶糖，给大侄女儿吃！”

    “给三宝留一块就成，剩下的带回去给敏敏翘翘吃吧！”冯玉珍接道。

    “不用！”

    马喜发摸了摸三宝的头，“走了。”

    宁七嘴甜的道着再见，看向手里的糖，很有年代感的大白兔。

    想想上一世的大爷，好像是在三宝出嫁前一年过世的，常年劳作积劳成疾，病一来就如山倒了。

    他也算马三宝的最后一片绿荫，等他一走，大娘就急不可耐的把三宝脱手了。

    倒也真是应了那句话，你大爷永远是你大爷，你大妈……

    嗨！

    “一人一块。”

    数了数五块糖。

    宁七当场就分了。

    冯玉珍不要，“三宝吃，奶牙疼。”

    三兄弟也摆手，“我们不爱吃糖。”

    “一起吃！”

    宁七横着眼，“要分享！是吧奶奶。”

    冯玉珍被她较真的小模样逗笑了，只能接过糖，“是，要分享，都吃吧。”

    三兄弟这才接过糖，小心翼翼的剥开糖纸，朝圣一般。

    尤其小柱子，他剥开糖纸还闻了闻，虽没说话，表情已然陶醉了。

    当把奶糖吃进嘴里，他们都惊喜的睁大眼，似无声的说，天底下居然有这么好吃的东西。

    宁七心里微酸，她知道，他们吃的不是糖，是最最简单的满足和快乐。

