
　　第四百三十三章刘备，小名跑跑！

　　张辽看了看轰然倒在地上的孙策的尸体，微微欠了欠身，向其表达的心中的敬意，片刻之后，张辽淡淡的说道。

　　“带走！”

　　灭了孙策所部之后，张辽、陈到二人即刻领军回援，与纪灵所部夹击程普、吕蒙所部。孙策一死，吴军人心惶惶，一番厮杀过后，吴军折损大半，程普本人也身中数枪，杀到桥边，见桥已断，饶河而逃。

　　张辽掩军死命追杀，从合肥一路追杀到了庐江，程普、吕蒙两人所幸遇到了率领后军的徐盛、周泰，在此二人的接应下，死里逃生，有惊无险的退回了庐江。

　　这一战，十余万吴军折军大半，除了徐盛、周泰二人所率领的四万后军并无损伤以外，其余死的死，俘的俘，溃逃的溃逃，前中两军共计六万人马随着徐盛与周泰两人逃回来的不过两三千残军。

　　主帅孙策身死，副将凌统下落不明，这一战，杀的江人人丧胆。

　　次日，合肥太守府……

　　张辽领着众将大胜而归，大步迈入了太守府大堂，一抬头就看到端坐于太守府大堂上，脸上正带着淡淡的笑意望着自己等人。

　　张辽等人瞬间楞在了大门口，片刻之后，回过神来的张辽猛的向前走了几步，扑通一声拜倒在地。

　　“臣张辽，拜见王上！”

　　此时，纪灵、张勋、陈到三人也回过神来，齐齐在张辽的身后对着堂上的吕布拜倒在地。

　　“臣纪灵，拜见王上〃！”

　　“臣张勋，拜见王上！”

　　“臣陈到，拜见王上！”

　　“都起来吧！”

　　吕布大笑一声，缓缓的从堂上走了下来，来到了张辽的面前，重重的在张辽的肩膀上拍了拍，笑道：“不错，一段时间不见，便壮士了嘛。”

　　说罢，看了看依旧拜倒在地上的纪灵等三人，笑道：“你们也起来吧！”

　　纪灵、张勋两人他是认识的，好奇的看了立于张勋旁边的那个陌生的身影，不禁低头沉吟，刚刚他说他叫什么来着？

　　想不起来之后，吕布也不再去想，看着张辽笑道：“哈哈……没想到寡人才刚到合肥，就得到你张文远将来犯的吴军打回庐江的消息，好……”

　　张辽的脸上也露出了笑容，冲着吕布一抱拳，道：“臣给王上准备了一件礼物，原本还准备着派人送到长安呢，没想到王上就已经亲自来到了合肥。”

　　吕布不禁一愣，充满好奇的问道：“哦？不知文远给寡人准备类一件什么样的礼物？”

　　张辽笑了笑，随后拍了拍手，高声道：“抬上来！”

　　话音刚落，只见两名士卒抬着一具尸体走了上来，这具尸体上布满了大大小小的伤口，此时已经有些面目全非了。

　　吕布扫了一眼地上的尸体，好奇的望着张辽，目光中充满了疑惑。

　　难不成这是一员江东大将的尸体？如果是的话，那还真是可惜，江东那些武将除了孙坚那老东西留下来的一帮老将难以收服以外，其他的各个都不差，而且这个时期应该对孙家的忠诚还并未到死忠的地步。

　　更何况，吕布目前麾下最缺的可就是水上将领了，而恰恰这江东的武将各个都是水战好手，就这么死了一个，还真是有些可惜。

　　就在吕布暗自猜测着此人的身份之时，只见张辽冲着吕布一抱拳，高声道：“回王上，此人乃是有着孙坚之子，有着‘小霸王’之称的孙策。”

　　“王上命臣驻守合肥，臣不辱使命，此役，臣于逍遥津，小师桥边，全歼孙策所部，这孙策到也是个人物，战至最后一兵一卒，最后自刎而死……”

　　张辽后面的话吕布已经没有再仔细听到底是些什么了，宛如一阵晴天霹雳在吕布的头顶响起，让吕布感觉是那么的不真实。

　　“你说他是谁？”吕布指着孙策的尸体不可置信的问道。

　　这确实让他感到有些不可思议，要说被吕布所灭的诸侯也不少了，死一个诸侯理论上来说吕布并不会感觉到有些什么，或者说都应该感到有些麻木了。

　　可是，这孙策不同啊，如果这孙策仅仅只是一员虎将也就罢了，哪怕他真有项羽之勇也没什么，可是这孙策还有一个主公的身份啊。

　　以往的诸侯都是他吕布亲自领兵所灭，本身在此时，他都已经有意无意的将所有立功的机会分给了一些军功低微的新来的将领了。

　　张辽在自己的麾下也算的上是位高权重了，可是，在这个时候，又让他把孙策给杀了，这该怎么赏他？

　　本来吕布打算自己称帝前，对于封赏，能压一点就压一点，称帝以后再给他们解锁封侯的奖赏。

　　吕布打算着给这些外臣的爵位封赏也仅仅只开放侯爵，公爵之类的如果后期真有需要的话，也可以勉强开上那么几个，君和王之类的就拉倒吧。

　　虽说他吕布笑着僭为为王了，但在他的理念中，他还是与汉高祖刘邦站在同一列的，那就是异姓不得封王。

　　张辽在他的麾下本就已经位高权重了，如今又杀了孙策，这么大的功劳，吕布一时间不知道该给他点什么样的封赏，封侯吧，给张辽他们这些心腹重臣，为自己立下汗马功劳的功臣来说，显然不可能给他们封一个类似于是关中侯之类的只有名号，没有封邑的听起来很高大上，实际并无卵用的名号侯。

　　对于张辽等这些心腹重臣，功臣，只要封侯，怎么也得是有名有实的列侯。

　　在这天下未定的时候便给这些统兵在外的武将封以列侯，那将来平定天下的时候，或者称帝的时候该给他们什么样的封赏？

　　一时间，吕布不禁感到有些为难，目光有些复杂的扫了张辽一眼，道：“这真是孙策？”

　　说实话，虽然明知道张辽对自己忠心耿耿，而且他也了解张辽的性格，既然张辽说此人是孙策了，那想来应该就是孙策本人无疑。

　　吕布也确实很想眼前这具尸体就是孙策，但此时吕布真的很想躺在这的并不是什么孙策，如果可以的话，哪怕换成其他任何一位东吴大将也行。

　　吕布确实恨不得天下诸侯全部都横死在自己的面前，可是，那也只能是在他亲自统兵讨伐的时候，即便不能死在自己的手中，至少也应该死在一个职位卑微的武将的手中，这孙策也真是个废物，你死哪不好，非要死在逍遥津？

　　即便你真的看上了逍遥津这个风水宝地，你他妈难道就不能坚持到寡人到来的时候，接管此次战役的时候再死？

　　张辽可不知道吕布心中这么多的想法，只以为自己的主公因为太过惊讶，有些难以接受罢了。

　　如果换成自己，孙策突然横死在自己的面前，自己恐怕一时间也会感到很不真实。

　　张辽笑道：“没错，此人正是孙策，此次能击退吴军，杀了孙策，臣麾下一人功不可没，全靠他缠住了孙策，臣才能以很小的代价全灭了孙策所部。”

　　“哦？快与寡人说说，这是怎么一回事，又是何人立下如此大功？”

　　吕布听到这可谓是心情大悦，主要功劳不是你就好，此刻哪怕你随便从你的手下脱出一个小兵来，说是他单挑阵斩了孙策，寡人也信。

　　张辽笑着侧过身，指着不远处的陈到，笑道：“臣为主公引荐一下，这位乃是当初臣奉王上之名攻打汝南之时，于汝南投奔到臣麾下的偏将陈到，汝南人士，此次能大破吴军，杀了孙策，叔至乃首功。”

　　随后，张辽便将事情的来龙去脉缓缓的对着吕布道了出来。

　　“陈到？”

　　这个名字怎么有点耳熟？听到这，吕布不禁将目光投到了陈到的身上，仔细回想了起来。

　　片刻之后，吕布恍然，莫不是那个后世有一种说法，说演义中赵云的事迹大部分都是从陈到的身上扒下来的那个陈到？

　　如果真是他的话，倒确实有可能和孙策拼个旗鼓相当。

　　想到这，吕布大笑一声，拍了拍陈到的肩膀，道：“好个陈到，寡人向来赏罚分明，既然你为寡人立下如此大功，寡人自然不能亏待了你。”

　　说罢，吕布轻咳一声，高声道：“陈到！”

　　“末将在！”

　　陈到神色肃穆的冲着吕布抱拳弯腰一礼。

　　“封陈到为平东将军！”

　　“谢王上！”陈到冲着吕布拜倒在地。

　　……

　　兖州，司空府……

　　七月正值盛夏，烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来，一大清早便被热醒的曹操光着膀子坐在凉亭之中喝着小米粥。

　　远处，侍女带着程昱、戏志才两人匆匆小跑着往凉亭赶来。

　　曹操将刚入口的粥咽了下去，笑着朝着两人招了招手：“这边，你二人来的可真巧，来，一起喝点。”

　　匆匆到来的程昱喘着粗气，情急之下也顾不得行礼，急声问道：“听闻司空任命刘备为先锋，率领五万大军赶往南阳了？”

　　曹操喝了口粥，点了点头，道：“恩，是有这么一回事。”

　　程昱急切的道：“走了多久了？”

　　曹操仰起头想了想，道：“啊……我想想，大概走了有一天了吧，算算路程，此时应该离开许昌六十里有了吧！”

　　“什么？”程昱闻言一惊，痛心疾首道：“主公啊，刘备此人并非池中之物，当初他投奔主公之时，我等便劝主公将其杀之，主公不听也就罢了，为何还要容他远去，此为纵龙入海放虎归山，一日纵敌，万世之患啊，主公!”

　　曹操伸手示意程昱与郭嘉两人坐下说话，待两人坐下以后，曹操从侍女手中接过手绢，擦了擦嘴，笑道：“仲德多虑了，我观他刘备断然不会背我而去。”

　　“司空为何敢如此断言那刘备定然不会背主公而去？”戏志才淡然向前，冲着曹操弯腰一礼。

　　曹操大笑一声，道：“刘备此人，虽不甘于人下，然，其逢人便自称为大汉皇叔，口口声声扬言要为国除贼，匡扶汉室，可是呢？天子如今在吕布的手中，吕布是何许人-啊？”

　　“吕布，天下第一诸侯，第一霸主，其实力，天下无人可敌。”

　　“袁绍，如今已经命不久矣，袁家之乱将起，如今，能和吕布抗衡的，有希望匡扶汉室的，除了我曹操，这天底下再也找不出第二个人。”

　　说到这，曹操将胳膊搭在桌案上，俯身向前，看着程昱与戏志才两人，道：“你们说，在这种情况下，他刘备会被我而去吗？除了我曹操，他刘备还能借何人之力去替他匡扶汉室啊？哈哈哈……”

　　见曹操如此自负，戏志才面露忧色，暗道，如果真如主公所说也罢，可是，刘备此人，心藏大智，绝对不可以常理度之，希望不会出现什么问题吧。

　　虽说曹操说的也不是没有道理，可是，如今袁绍已经如秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，待其一死，北地之患将彻底解除。

　　如今，吕布对于曹操的威胁更胜与当初的袁绍，而吕布同样视曹操为心腹之患，谁知道那刘备会不会乘此机会，有样学样，学当初处于袁绍威胁之下的吕布、曹操两人那样。

　　如果他在这个时候将这五万人马据为己有，有吕布这个威胁在，曹操定然也不敢对他刘备怎么样，省的让那吕布作壁上观，坐收渔翁之利。

　　如果他刘备在这个时候带着这五万人吗跑路，那他曹操也只能吃个哑巴亏。

　　见程昱和戏志才两人满脸的忧色，曹操笑道：“好啦，两位就不用担心了，先不提这刘备敢不敢被我而去，就算他敢，就算他想，我也有朱金、路昭两位将军随军出阵，那五万人马归他们二人掌控，不归刘备。”

　　“我历来都是用人不疑，疑人不用，既然用了他刘备，又岂能在此时后悔？如果他刘备真的敢反，那刚好给了我一个杀他的理由。”

　　曹操笑着端起了桌案上的饭碗，笑道：“你们二人就等着看刘备与吕布狗咬狗好了，不必担心。”

　　说吧，曹操夹起了些许小菜，接着喝他起了他的小米粥。

　　“报……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百三十三章刘备，小名跑跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 