    第103章 黑豹特查卡

    在漫长的岁月当中，其实有不少外人误入过瓦坎达。

    这些人要么被囚禁到死，要么就是被直接杀死，为的就是守护振金的秘密。

    可以说瓦坎达是相当保守和传统的种族。

    对于外人抱有相当大的戒备之心。

    这很正常，毕竟守着一座振金山，这可是足矣让任何国家都为之动容的财富。

    如果没能守住秘密，可能瓦坎达早就被灭族，消失在历史的长河中了！

    随着时代的发展，瓦坎达也跟着与时俱进，并且通过振金资源，发展成为了全世界最好的国家之一。

    拥有先进的技术和医疗条件。

    韩少卿和埃里克不请自来，很快就被瓦坎达人发现。

    因为韩少卿和埃里克根本就没想过隐藏，大大方方的飞在空中，只要不瞎，都可以看见。

    一瞬间，一座座隐藏在山脉之间能量炮开始锁定目标。

    这些能量武器都是近二十年间才研究出来的。

    “看来他们并不是很友好！”

    埃里克看向韩少卿：“要去打个招呼吗？”

    韩少卿微微摇头：“我们可不是来做客的，我也不认为他们会乖乖的交出振金。”

    两人谈话间，现任的瓦坎达国王特查卡带上黑豹头盔，走上高台，注视着半空中的韩少卿和埃里克。

    特查卡不仅是瓦坎达的国王，还服用了【心形草】，与豹神“巴斯特”建立心灵的连接，获得了豹神的庇护，拥有极为敏锐的五感，超越人类的力量、速度、耐力、反应，与对魔法的抵抗能力。

    因为从小的生活环境，与王族的培养，让特查卡成为了一名出色的战士，后来外出学习，毕业于牛津大学的物理学博士，同时还得一位优秀的发明家以及科学家。

    正是特查卡在外界学到的知识，才让他用振金将瓦坎达打造成为了拥有强大军事力量的国家。

    那些能量炮都是特查卡发明了，可见他也是一个相当有手段的人。

    穿着黑豹战衣的特查卡，双手交叉在胸前，对着韩少卿和埃里克喊话：“外来者，你们闯入了瓦坎达的领地，现在立即落地投降，否则我们将采取武力手段。”

    埃里克笑道：“他让我们下去。”

    “那我先下去。”

    言罢，韩少卿飞身而下，直接朝着穿着黑豹战衣的特查卡飞了过去。

    “放肆！”

    “嗖嗖嗖！”

    看出韩少卿来者不善，数十架能量炮台对准韩少卿开火。

    可惜这些炮台根本锁定不了韩少卿快速移动的身影，即便火力覆盖下，有少数能量炮轰击到韩少卿，也被【矢量操作】反弹回去。

    非但没有伤到韩少卿，一些瓦坎达人反而被反弹的能量炮炸飞。

    “可恶！”

    眼见子民受伤，特查卡勃然大怒，在韩少卿飞身而下之际，猛然一跃而起，双手的指尖露出锋利的金属指甲。

    引力控制！

    不见韩少卿任何动作，一股地心引力猛然吸扯住特查卡的身体，原本跃起的矫健身影，转眼就摔了个狗吃屎。

    而且在引力的作用下，特查卡被牢牢吸附在地上，动弹不得。

    “怎么可能？！”

    黑豹战衣有不少功能，配备了隐形技术，可均匀吸收动能，刀枪不入，加上服用了【心形草】，让特查卡拥有了超越常人的力量，二战时期，他还曾是美队的战友，少有败绩。

    可是此时他却只能眼睁睁的看着韩少卿抬脚踩在自己的头上，什么也做不了！

    一股前所未有的屈辱感涌上心头。

    “特查卡大帝！”

    “你怎敢亵渎国王？！”

    “杀了他！”

    每一任瓦坎达的国王身边，都有一群擅长各种武器的全女性亲卫兵Dora Milaje保护。

    这些王族亲卫都是从瓦坎达五大部落中挑选出来的杰出女战士。

    王族亲卫队成员有可能成为王妃，所以从某种角度来说，这些女性被选为亲卫队成员，不只是为了效忠国王而已。

    也是各大部落，想要巩固自己政治立场的联姻竞争。

    虽然是女人，可她们却异常彪悍，清一色的光头，皮肤黝黑反光，身着红衣黑裤，部分地方有金属护臂，脖子上都带着金属圆环，手中的武器以长矛为主，全是由振金打造而成，不仅可以近战，而且还能释放出能量炮远程攻击。

    在韩少卿眼中，这些卤蛋头女战士看上去都长得差不多。

    “神罗天征！”

    眼见这些彪悍的女人拿着长矛冲了过来，韩少卿抬手间，发动斥力，还有些中二的喊了出来，看上去到是很有气势和逼格。

    无形的斥力扩散，十几个亲卫兵还没有靠近，就被全部震飞出去，撞击在墙壁和柱头上，失去了战斗能力。

    对于如今的韩少卿而言，她们太弱了。

    【叮！宿主目前位于黑豹特查卡头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到系统提示，韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的猫女。】

    【猫女：本名赛琳娜.凯尔，是一个以珠宝文物等各种珍贵艺术品为目标的大盗，她的偷盗技术世界第一，能在一切防守严密的环境中盗取目标，拥有如猫一般的速度与反射神经，平衡感极强，和出色的格斗能力。】

    【是否领取？】

    猫女？

    这是在送福利吗？

    先是阿尔托莉雅、湄拉，现在又来个猫女，韩少卿感觉自己这个打卡系统不太正经。

    不过我喜欢。

    眼下不是合适的领取时机，韩少卿并没有直接领取。

    在他脚下的特查卡，则怒斥道：“到底是什么人？想要怎么样？”

    “法外狂徒张三，来这里是为了得到振金，所有的振金。”

    韩少卿随口说了个假名，至于目的倒是没有隐瞒。

    “振金是属于瓦坎达的，你休想……”

    对方是为振金而来，特查卡到不是很意外，毕竟瓦坎达也就振金最具价值。

    特查卡拼命的想要起身，可大地就像是一块巨大的磁铁一样，牢牢把他吸在地上，让他连动一根手指头都困难。

    “拭目以待。”

    韩少卿不再理会构不成威胁的特查卡，对埃里克点头示意动手。

    (本章完)

