    只见李子夜将提炼好的金块，碾压成一张张薄薄的金箔。

    这些金箔比纸还要纤细，轻轻一吹就会随风而动。

    李子夜来到金缕羽衣前，用镊子小心翼翼的把金箔，一层一层覆盖在破损处。同时用加热工具，将其熔化。

    整个过程，需要极度用心, 手部动作也要非常稳定。因为稍一走神，熔点就会变形。那样一切都毁了。

    王局、张局、钱局他们，远远地望着李子夜，不敢有任何打扰。就算是呼吸，也尽量放轻，大气都不敢喘一下。

    李子夜的手臂很稳，没有丝毫抖动。他的神情也十分专注, 临危不惧。

    一层、两层、三层……他谨小慎微的熔炼金箔，看得远处众人，都不禁为他捏一把汗。

    一处、两处、三处……在李子夜超强稳定的发挥下，金缕羽衣上的破损、刮擦，以肉眼可见的速度被填补。

    整个过程，没有出现一丝差错。直到最后一处磨损，被完美填补。王局、张局、钱局他们，终于稍稍松了口气！感觉就好像自己上战场一样……

    “呼！先生实在太厉害了！这么艰巨的任务，他就没有一点怯场嘛？我光看着都手心出汗！”

    “真是天外有天，人外有人呀！先生加油，胜败就此一举了！”

    “明明不是我上，为什么也会跟着紧张？”

    ……

    众人害怕打扰李子夜，所以都在心里想着。

    饶是观看的他们，都紧张无比。更别说此刻的李子夜，有多压力山大了。

    好在他有传承，并且经历过大风大浪。紧张、波动对他来说，反而是很好的催化剂, 促使他把一切做得更好。

    待所有的破损，都填满金料。接下来就是展现真正的技术了！

    李子夜拿起刻刀，开始雕刻。他沿着羽衣上的细小铭文，雕刻出返璞归真的同等纹路，将金料完美融入。

    整个动作，一气呵成。过程中没有停顿或者犹豫。

    此时的李子夜，就好像古蜀匠人附体一般，精妙绝伦的演绎着什么叫巧夺天工。

    在最后一炷香的时间，李子夜用他的绝对实力，一连修复了五处破损。而且每一处都堪称完美，即使细看都不一定能发现痕迹……

    远处的众人，见李子夜放下刻刀，于是既激动又担心的围了上来。

    激动是因为他们，目睹了一场奇迹。李子夜正如他说的那样，短短五炷香时间，就修复完成。

    至于担心则是因为，专家们也不知道结果如何。所以心中忐忑。

    “先生，情况怎么样？您还好吧？”王局、张局、钱局他们，见李子夜坐着不动，于是关心问道。

    李子夜听后, 不禁叹了口气的摇了摇头。

    大佬们见状, 骤然心中一紧！下意识的以为, 是哪里做的不好, 出错了。

    刘主任和马主任他们，赶忙拿起放大镜，对着金缕羽衣一阵查看。此时他们的内心是恐惧的。

    7000年前的珍宝，如果修复失败，甚至毁坏。不仅对整个华夏都是损失，而且他们也逃不了干系。

    然而，当刘主任和马主任他们，认真仔细的检查羽衣。他们却惊奇的发现，“不对呀！这不修复得很好嘛！”

    “与其说很好，简直可以用完美来形容呀！”

    仅见原本瑕疵的金缕羽衣，在李子夜的精雕细刻下，完满恢复了昔日神采！

    五处伤痕，早已消失不见。取而代之的，则是金彩熠熠的华丽纹路……

    “啧啧啧，修复的太漂亮了！令人叹为观止！”

    刘主任和马主任，还有王局、张局、钱局他们，纷纷被金缕羽衣吸引。

    之前破损的羽衣，给人一种白璧微瑕的感觉。虽然华丽，但有瑕疵。

    而如今，在李子夜的手艺下，金缕羽衣整个脱变了。仿佛凤凰涅槃，浴火重生……

    “对了，先生？您刚才为什么叹气呀？明明很完美嘛！”

    刘主任和马主任，还有王局、张局、钱局他们，感到大为不解。

    无论他们怎么找，都找不到能叹气摇头的地方。难道是他们眼拙，发现不了关键……？

    就在这个时候，李子夜淡淡开口，道出了实情，“其实美中不足的地方，还是有的。”

    “哪里？还请先生说明。”众人下意识的问道。

    李子夜听后，继续说道，“我之前承诺五炷香时间，完成修复。现在却多花费不少时间。”

    他说的是实话，没做到就是没做到，必须实事求是。

    李子夜话音落下，只见站在跟前的王局、张局、钱局，还有刘主任、马主任他们，瞬间都惊呆了！

    大神果然就是大神！严于律己的标准，比普通人高太多太多！

    都这时候了，还在关心花了多少时间，有没有兑现承诺……

    王局长抬手，看了看表。发现李子夜只比答应的，慢了三分钟而已。

    什么是民族工匠，什么是匠人精神呀！争分夺秒，精益求精，难怪实力会如此出众，这都是有原因的……

    “咳咳！先生大才，心服口服！只不过超时三分钟，先生不必放在心上。”王局、张局他们，赶紧出言安慰。

    要说这人和人，就是不一样。如果底下员工，说什么美中不足、时间超过，巴拉巴拉……

    恐怕三位领导，会立马一顿批评教育，“你搁这吓老子呢！？差点心脏病被你弄出来！”

    然而角色换成了李子夜，别说三分钟了，就算三十分钟、三天三夜，那都不叫事儿。

    毕竟这般鬼斧神工的手艺，就算故宫里头那帮文物修复师看了，都得惊叹称奇，敬佩三分。

    记者冰冰和总-台的工作人员们，也在一旁目睹了奇迹。

    “难怪李老师这么有人气，除了他的外貌气质，更重要的是才华。”冰冰不禁想道。

    ……

    李子夜的人气，还有古蜀遗址的热度，连续几天都没有下降，一直高居榜一榜二。许多观众甚至每晚守在频道前，就为了看有没报道。

    特别是青铜棺椁、金缕羽衣后续，无数观众、网友都心心念念。

    总-台电话，主页留言，包括李子夜的各个账号，都收到热情粉丝们的问候与催更。

    “子夜大神，你们挖到的那具青铜棺椁里，到底有没有古蜀女王呀？能不能透露一下？”

    “夜不能寐！啥时候出后续新闻啊？金缕羽衣修复起来困难吗？还有那根黄金权杖，是古蜀国的神器吗？”

    “主墓后边还挖出什么没呀？听说古蜀神殿里的宝贝，更加震撼？”

    ……

    各种问题纷至沓来，全国观众对于古蜀文明、华夏传承的好奇，达到了空前状态。

    不得不说，这里面最大的功臣，非李子夜莫属。

    考虑到观众、网友们的支持和关注，官方如果不回应一下，也不太好。

    于是副总编杜海棠找到李子夜，商量着是否把预告片先拍摄出来。

    “子夜，现在古蜀遗迹的话题热度，依旧不减。我们每天都会收到好多观众打来的电话。”

    “你看《子夜.华章》第二篇的预告，要不我们抽空先制作出来？”

    杜海棠特意等李子夜休息的时候，找他商量。她也知道对方现在是文物局的贵人，时间宝贵，尽量长话短说。

    “可以啊，没问题。”李子夜爽快的答应下来。

    他这几天，正在和考古队攻克古蜀神殿。那里面发现的文明和宝物，比主墓还丰富。

    届时都可以放进预告片里，让观众们开开眼。特别是外网的粉丝们，他们都不怎么知道此事。

    谷简

    作为一名宠粉博主，李子夜可不会让他的粉丝蒙在鼓里。

    如今他的油管账号，已经有360万粉丝了。脸书和推特，也分别在310万和285万。

    外网粉丝们，为他贡献了近37万刀的小钱钱。虽然对比芒果台的700万合约，还有很大差距。但37万刀，好歹也算外汇储备……

    ……

    因为第一篇的好评如潮，《子夜.华章》第二篇预告，在还没制作完成时，就受到外界期待。

    总-台这边，也算是搬出了压箱底，十三个频道都已排档，就等新鲜出炉后全频道推广。

    这力度，比第一篇还给力。估计也是收到了上面指意。

    万事俱备只欠东风，副总编杜海棠带着团队，日夜加班。终于在一周后，把预告片剪辑出来。

    影片时长三分钟，被安排在各频道黄金档播出。这一时段的节目，都是高收视率的王牌。15秒广告费20万元起，豪横得不行。

    单单算一笔经济账，李子夜的三分钟预告片，光推广费就投入3000万元/每天。

    虽然这3000万广告费，对总-台来说没什么损失。毕竟他们是投放平台，用的资源都是自己的。

    实在不行，大不了一个节目，挪个三分钟出来，都是上面一句话的事。

    但多多少少，也能反映出某种态度和信号。

    ……

    周六晚上8点10分，当新闻播报的男女主持人，念完当天的所有通稿后，节目也将进入尾声。

    然而这时，只见男女主持话锋一转，忽然在镜头前说道，“观众朋友们，今天新闻播报，到这里就结束了。”

    “稍后将为您播出的是《子夜.华章》节目……敬请期待！”

    话音落下，仅见电视机前的观众们，顿时愣了一下！紧接着便是一阵狂喜！

    “我擦？《子夜.华章》第二篇预告？终于出来了吗！？”

    “牌面啊，大佬！居然在黄金档，而且还被主持人特意提醒！这种情况很少见到吧？”

    “我去，牛了牛了！幸福来得太突然，差点把我整不会了！”

    “女儿！你不是要看李子夜吗？电视里马上要放了……”

    ……

    一时之间，许多家庭都开始热闹起来。

    李子夜的受众、粉丝，遍布各个年龄段。上至六、七十岁的老爷爷、老奶奶，下至七八岁小学生，都有喜欢他的。

    不说举国皆知的国民工匠吧，但知名度确实不小。甚至秒杀某些一线明星。

    在主持人的推波助澜下，被吸引来的观众越聚越多，很快达到一个小高峰。

    当播报结束，演播室画面切换成广告。一般这个时候，往往是观众转台，收视率暴跌的高峰。

    然而出乎意料的是，观众们竟然大多耐心的等着。既没换台，也没干其他事。

    哪怕屏幕里的广告，他们之前都已经看过。为了不错过李子夜的节目，大家心有灵犀的选择再等等。

    排档在播报和预告片中间的广告，算是赚翻了。得到比平常多好几倍的流量。

    当一分半钟的广告时间结束，仅见这时，《子夜.华章》第二篇预告，正式亮相在全国观众面前。

    画面刚一开始，就给众人来了一个石破天惊！

    只见一处华丽神殿，呈现在众人眼前。四周的长明灯忽明忽暗，许多古蜀大立人，表情神秘的站立在中间。

    此刻的它们，正围绕着一棵巨大的青铜神树。扭曲的树枝上，停着九只青铜神鸟……它们按照某特定规律，把空间划分成数十块……光看上一眼，就感觉充满了玄妙……

    这时，头戴黄金面具的李子夜，手握黄金权杖的出现在镜头前。

    他的身后，则跟随着无数信徒。每位信徒都戴着古蜀面具，腰间佩青铜双剑……

    短短三十秒的开场画面，直接把电视机前的观众们，都震住了！

    无论是古蜀神殿，还是青铜神树，亦或是李子夜的神秘装扮，都令观众们感到无比惊艳！

    “哇靠，这一分多钟广告没白看！上来就这么精彩！？话说那位拿着金杖的，是不是李子夜啊？”

    “我勒个去！还好没有跑开，要不然可就错过了呀！子夜大神好帅~”

    “上来就王炸吗？那棵青铜树也太大了吧！是我们老祖宗7000年前铸造的？简直不可思议！”

    “卧槽！这预告片真的绝了！感觉妥妥的会超越上一篇呀！豆瓣10.0预定！”

    ……

    观众们一眨不眨的望着眼前画面。

    明明是一档纪录片专题，却做出了影视大片的既视感。这种历史考古，结合纪录片专场的题材，是一种大胆的尝试和创新。

    它让纪录片变得更加生动，更有魅力。

    场景中的青铜神树，太阳神殿，都是在李子夜的指导下，一比一还原模拟来的。

    出于对文物的保护和对古人的尊重，节目组可不会直接在现场拍摄。这点预告片中有字幕提示，免得一些弄不清楚的观众，产生误会。

    神殿的剧情告一段落，仅见李子夜摇身一变，化身成为工匠大师。

    在他的指点下，主墓的青铜棺椁，被最优解的搬运出墓。最大限度的保护了黄金权杖，还有那件古蜀女王的金缕羽衣。

    这时，李子夜来到镜头前，对观众进行讲解，“根据铜棺上的铭文记载，这一棺墓本来是为古蜀女王，姬神，所准备的。”

    话音落下，电视机前的观众们，下意识的跟着说道，“姬神？古蜀女王姓姬？”

    “根据记载，我们推测，她应该是华夏姬姓的先祖。然而很凑巧的是，三皇五帝中的黄帝，据说也是姓姬。”

    “黄帝生于4700年前，古蜀女王生于6000至7000年前。两人之间究竟什么关系，还有待确认，需要更多的历史证据。”

    李子夜有理有据的讲解说道。

    他没有大张旗鼓的篡改历史，也没有贸然断定，姬神和黄帝之间的血缘关系。

    一切还有待见证，在没有足够的证据之前，他不会随意下定论。

    李子夜的严谨，受到广大学者的一致好评。

    不过有那么一群人，他们却比别人更为关心，那就是莘莘学子和历史老师们。由于李子夜的发现，新一版的历史教科书，肯定要添加相关内容。

    毕竟如此重要的大事件，证明华夏有7000年历史的证据，教科书怎能不跟上……

    “好家伙，作为一名高中的历史老师，我估计马上又有新考点了！”

    “子夜大神，真的博学多才，要不是他破解铭文，不然姬字符摆在我面前，我都看不懂！”

    “突然觉得考古和历史好有趣呀！大学专业就选考古好了！嗯，就这么决定了！”

    ……

    受到李子夜的影响，不少苦恼专业该如何选的高三学子们，忽然有了人生的方向。

    与其浑浑噩噩，选自己不喜欢的专业，做自己不喜欢的工作。倒不如倾听心声，根据自己喜欢的来。

    只不过不知道他们，有多少会中途放弃，又有多少会坚持到最后。

    在介绍完古蜀女王的身世后，李子夜来到金缕羽衣前。此刻的羽衣还未修复，不少地方略有破损。

    比如金缕羽衣的上身，就有两处铭文被磨损了。灯光照耀在上面，有明显的落差。

    又比如羽衣的衣袖处，损坏更大一些。不但铭文磨损，而且有明显的缺口。

    这些破损让观众们感觉很遗憾，如此华丽惊艳的文物，大家都希望它完美无瑕。

    或许是猜到了众人的想法，只见这时，画面一转！一块偌大的金矿，出现在观众眼前。

    同时出现的，还有一把黑漆漆的铁锤。李子夜来到金矿前，顺手拿起铁锤，然后开启了他的炼金之路……

