    凌晨时分。

    陈松抱着已经睡着的儿子回到家里，看着坐在床头处昏昏欲睡的妻子，他先把儿子放在床上，然后甩掉拖鞋，凑到妻子身边。

    “去洗澡。”刘洁露出一抹笑意说道。

    “不着急，我有件事情需要跟你商量。”陈松笑道。

    “什么事？”

    “还记得我曾经跟你说过，在咱们小区外面乞讨的那个老乞丐吗？”陈松笑道。

    “记得，你以前猜对方是个绝世高人，所以儿子每天给你要一块钱，你都会给他，让他给那老乞丐。”刘洁点了点头，然后狐疑问道：“怎么？还真被你给猜中了？那老乞丐真是世外高人，绝世高手？”

    “答对，可惜没奖励。”

    陈松放声大笑，但下一刻又急忙捂住嘴巴，看着还在熟睡的儿子，他强忍着大笑的冲动，嘿嘿笑道：“我今天算是长见识了，那老人姓张，是一位修道者，应该拥有着很恐怖的实力。”

    “然后呢？”刘洁哑然失笑问道。

    “然后，出现了点意外，还有一位更厉害的牛人出现了，他也看上了咱儿子，跟那老乞丐抢着要收咱们儿子为徒，所以最后，我都答应他们了。”陈松得意笑道。

    “都答应是什么意思？”刘洁笑问道。

    “拜一个人为师，那只能跟一个人学本事，可同时拜两个人为师，那岂不是能跟两个人学本事？所以在我的建议下，他们都同意收咱们儿子为徒了。”陈松笑道。

    “噗……”

    刘洁被丈夫给逗乐了。

    她知道，丈夫的智慧很高，有时候简直高得吓人。

    但是，像今天这种不靠谱的事情，丈夫也没少做。

    还拜师？

    还两个师父？

    这都什么年代了？

    江湖骗子都不流行这一招了好不好？

    “老婆，你同意吗？如果同意，咱们明天跟着他们一起去那老乞……不对，是张前辈的老家，进行正式的拜师仪式。”陈松询问道。

    “你决定。”刘洁笑道。

    这些年，她过得很轻松。

    家里不管是大事还是小事，都是丈夫操心。

    她只负责做家务，带娃。

    “那咱们就这么说定了，明天一早起程。”周毅笑道。

    “明天儿子要去幼儿园。”

    “不去了，我给咱儿子找了所好学校。”陈松说到这里，脸上的笑容消失不少，迟疑了一下，继续说道：“爸妈暂时不用咱们照顾了，我不想一直待在这个小县城，过这种一睁眼就能看完后半生的日子了，我想带着你们去金陵城生活，等爸妈和岳父岳母他们年纪大了，咱们再把他们接到身边照顾。”

    金陵城？

    刘洁沉默了。

    相对于那些大城市，她更喜欢这小县城轻松的生活。

    平时居家带娃，丈夫闲时一家人就出去旅游……

    不过。

    她心里清楚，丈夫其实一直都想走出去。

    他有能力，有智慧，有热血，也有野心……现在的他，就像是被困在凤城县这个小池塘里的蛟龙，只能在夜深人静时，偷偷抬头仰视星空。

    罢了。

    丈夫说得对。

    小城市有小城市的安逸，大城市也有大城市的好处。

    比如医疗教育，比如事业的机会，比如视野见识，再比如……美食多，可购物的商场更多。

    “那就把咱们新买的那套房子卖掉吧！反正还没装修，价格也涨了不少，等去了金陵城，咱们大不了找个小户型的学区房。”刘洁思索着，接着说道：“咱们这一套，让爸妈搬过来住，他们现在住的那一套稍微小一点，让他们把那套房子租出去，收房租给妈当零花钱吧！”

    “没问题。”

    “儿子的学校……”

    “龙渊国际学校。”

    “咳咳，你逗我呢？那学校能进去？花钱都上不了吧？”刘洁瞪大双眼问道。

    “忘记告诉你了，儿子的另一位师父，是龙渊国际学校学幕后大老板，也是蒙哥的老板，现在蒙哥就是那所学校的副校长。”陈松笑道。

    “……”

    七天连锁宾馆。

    周毅站在房间窗口，看着外面灯火阑珊的街景，那张俊朗脸庞上挂着灿烂的笑容。

    他没想到，自己来一趟苏北的这座小城，竟然会有那么大的收获。

    纯阳体质啊！

    最重要的是，还有人提前给那孩子进行了洗髓伐脉，甚至还种下了道种。

    他以前不了解什么是道种，可是在吃烧烤的时候，他向老怪物张小九请教，才得知所谓的道种，其实是一种蕴含着传承的秘术，获得道种的孩子，随着年纪和修为的增长，就能够不断得到道法秘术的真意，能够更加轻易的掌握。

    “老板，您真要收陈恒为徒？”蒙田傲来到周毅身后，低声问道。

    “是啊！如此良才美玉，将来……”周毅没有说下去，但他有信心，将来能把那孩子培养成战帅级强者，甚至更高的层次。

    “可是，您的身份，收徒可不是简单的事情。”蒙田傲提醒道。

    “我知道。”

    周毅笑了笑，拿出手机拨通一组号码。

    令他意外的是，这次竟然直接拨通了。

    “小毅，有事？”手机里，传来楚天慧的声音。

    “师父，我想收个徒弟。”周毅笑道。

    “收徒？你……遇到好苗子了？”楚天慧惊讶问道。

    “纯阳体质，而且……”

    “纯阳体质？真的假的啊？你可别骗我？古武界已经有数百年没有纯阳体质的武修出现了。”楚天慧急忙问道。

    “是真的，那孩子才五岁。”周毅笑道。

    “在哪？我亲自赶过去。”楚天慧急忙问道。

    “苏北彭城，凤城县。”

    “好，我马上动身，对了，你刚刚说而且，是不是有什么话没说完？”

    “是，其实那孩子，是我从一个人手里截胡……他姓张，张小九，修道者，据他说他已经一百四十五岁，天师张道陵的后辈子孙。”周毅说道。

    “张道陵？小毅，你竟然能从……”

    “师父，那孩子不但是纯阳体质，而且还已经被那位张前辈帮着洗髓伐脉，甚至体内还被种下了道种，所以我用了点手段，让对方同意，允许那孩子同时拜我和他为师。”周毅说到这里，点燃一根香烟，深深抽了一口，这才继续说道：“我想看看，道武双修的孩子，将来能走到什么地步？”

    “小毅，你确定他是修道者？”楚天慧严肃问道。

    “他的实力，应该比我强。”周毅说道。

    楚天慧沉默了。

    自己这个徒弟的修为，已经突破到战将级。

    如果对方的实力，比周毅更强，那就说明对方很有可能与战帅级强者媲美。

    “等我，最迟明天一早，我便能够赶到。”

