    第887章 选择为奴   

    血逝面色一沉，伸手挥出一片血线，直接迎上那道魔光。

    

    轰！   

    两道力量直接碰撞一处，瞬间魔意肆掠，激荡星海，然后以极快的速度消融，不过那密集如潮的血线也在快速消弭。

    

    最终，两道力量同时散去。

    

    那霸道的魔意瞬间散去，仿佛出手之人被消逝血意所阻，而血逝却是一步不退，但他眼中却露出凝色。

    

    “魔剑道，真道之境！”

    血逝沉声道。

    

    轰！   

    下一刻，霸道魔意再现，一道身影突然出现在场中，正是魔道。

    

    他一出现，滔天魔意涌向，一瞬间，整片星海都被侵染的漆黑一片，魔意如海，覆盖整个星海，与此同时，秦风和血神周身的血线，也被那股魔意尽数抵挡下来。

    

    “抱歉，来晚了。”

    

    魔道看着秦风两人道。

    

    原本他是想来杀血神的，没想到此刻反而营救了血神，只因局势突变，比血神更恐怖的敌人出现了。

    

    “你……”血神看着魔道，有些惊讶。

    

    他预料过和秦风之战会很艰难，所以早就遏制了其他不稳定因素，而在他看来，不稳定的因素只有两个。

    

    一个血逝，一个魔道。

    

    血逝被封困，而魔道，他也提前重创，不给其领悟真道的时机。

    

    却没想到，两个不稳定因素真的成了现实。

    

    血逝脱困，魔道，证道了真道境。

    

    秦风也看着魔道，不知对方是如何做到的，难道真的走了极端的路？

    

    “先不说这些，速速疗伤恢复吧，我不知道能挡多久。”

    魔道没有解释什么，丢下这番话便看向血逝。

    

    “真是意外啊。”

    

    血逝神色肃然，凝视着魔道，“魔剑道我不意外，但真道境却让我意外了，这血神在发起决战前，应该会扼杀所有不稳定存在才对。”

    

    “他是聪明人，不可能忽略掉你，而你和我不同，你杀不掉我，却能杀掉你，即使有所顾虑，也该有其他举动才是，很好奇，你是如何做到的？”

    

    说话间，血逝血意流淌，不断朝魔道弥漫过去，似欲将之窥探清楚，看个透彻。

    

    轰！   

    魔道身躯震荡，霸道魔意萦绕周身，将血逝的血意尽数挡下，不给其丝毫窥探的机会。

    

    “你想知道？”

    魔道不答反问。

    

    血逝微微一愣，随即笑了，神色也不再那么凝重，“你在隐藏，说明你的境界有秘密，而且你想拖延时间，可见你很顾虑，并没有把握能够挡住我。”

    

    轰！   

    话音未落，血逝直接出手。

    

    不过不是对魔道，而是对秦风和血神。

    

    虽然他看出魔道在顾虑，但他依旧不想有什么意外，此刻秦风和血神都是强弩之末的状态，是最佳的诛杀时机。

    

    速战速决，才能扼杀意外。

    

    嗤嗤。

    

    只一瞬间，秦风和血神又感觉到恐怖的消逝之意侵袭而来，一股浓郁的死亡之意笼罩心间。

    

    魔道神色微沉。

    

    正如血逝所言，他的确在隐藏自己，也很是顾虑，因此想拖延时间，让秦风和血神能够恢复。

    

    只是没想到，这血逝很聪明，也很果断。

    

    不怕敌人强，就怕敌人还聪明。

    

    “魔剑道！”

    

    魔道没有迟疑，魔意化剑，直斩而出，瞬间斩断侵袭秦风和血神的血线，然后剑斩血逝。

    

    轰隆！   

    血逝一掌轰出，无数血线快速凝聚，全部迎上魔剑，剧烈的碰撞下，魔剑道的剑意快速消融。

    

    但魔道却是不退反进，直奔血逝而去，他的魔意在顷刻间暴涨，剑意压过了血线，直指血逝。

    

    “宇宙本源！”

    

    血逝感受到魔道那忽高忽低的魔意，神色瞬间微变，他似看透了魔道的境界。

    

    “你竟敢强行吞噬宇宙本源，不，不对，道境还在宇宙之下，绝无可能强行吞噬，而且还会引起无数宇宙的敌意，那恐怖的宇宙本源力量，非你能承受。”

    

    血逝皱眉，忽然双瞳骤缩，骇声道：“你选择为奴！”

    

    什么叫选择为奴？

    

    真道境与宇宙平起平坐，至少在低维宇宙是如此，而真道之上的超脱，便能凌驾在宇宙之上。

    

    那时，你为主，宇宙为次。

    

    而欲证超脱，需吞噬宇宙本源，严格来说，就是宇宙之敌，宇宙如奴。

    

    但还有一种可能。

    

    那就是被宇宙奴役，这么做的后果就是，你能快速超越自身极限，但后续想要超脱，吞噬的宇宙本源，将归于身后的宇宙。

    

    简单点说，就是此刻的魔道能够爆发真道境力量，这是魔界宇宙所赐予，但后面的修行，将反哺给魔界宇宙。

    

    如果魔道能够吞噬足够多的宇宙本源，他的提升是有限的，反而魔界宇宙会不断成长，变成中维宇宙也并非没有可能。

    

    主次对换。

    

    这意味着，魔道始终被魔界宇宙制衡，永远受制于魔界宇宙。

    

    “不得不说，你们三方宇宙的天道都给我极大的意外。”

    血逝感叹道。

    

    当年的血神压制住他。

    

    如今的秦风领悟非凡。

    

    还有此刻的魔道，竟能被宇宙奴役。

    

    要知道，不是谁都有资格被宇宙奴役的，许多宇宙的天道想选择为奴，都没有资格，因为普通天道本身就在宇宙之下。

    

    除非你彰显出非凡的潜力。

    

    最困难的是，宇宙本源虽有意识，却无灵智，至少他所见的宇宙本源，都是这样，选择为奴，也要和宇宙本源沟通才行，这是最困难的。

    

    宇宙本源的意识也是想生存，想成长，宇宙诞生的天道，除保护宇宙外，也有借之成长的意图。

    

    天道的替换，不过是残次品的淘汰，想要宇宙本源认可为奴，也需要非凡的潜力，这魔道，便是如此。

    

    “只可惜，你虽选择为奴，得宇宙最大恩赐，但你自身还受困于道境，你就好比一个碗，宇宙恩赐就如一湖水，想用一碗装一湖，根本不可能快速做到。”

    

    血逝冷笑道：“当然，这湖水属于你，你这碗也终将蜕变，足以装下一壶水，但你需要时间，此刻强行运用一湖水，只怕这湖水会将你这碗碾碎。”

    

    “不劳你费心。”

    魔道肃声道。

    

    血逝轻轻点头。

    

    这的确不是他该操心的。

    

    咻！   

    遽然间，血逝消失在原地，而魔道也同时消失不见，紧接着，一道剧烈的碰撞轰鸣声，在秦风两人不远处响彻。

    

    霸道的魔意压制住消逝的血意，不断往远处退去，同时传来魔道的声音，“一个时辰，我的极限只能撑住一个时辰，否则，将被宇宙本源粉碎。”

    

    一个时辰！   

    秦风和血神齐齐神颤，然后对望。

    

    “我们之间的恩怨，押后？”

    血神道。

    

    “可。”

    秦风没有拒绝。

    

    若是此刻还要决生死，收益的只有宇宙掠夺者。

    

    血逝才是共同的敌人。

    

    

