    　　“铮——铮——铮——”此时，李七夜眉心打开，世间最神秘最可怕的法则交织，听到“铛”的一声响起，一支由无上法则所交织的长箭出现在李七夜的手中。￡∝，

    　　“啪”的一声，李七夜毫不犹豫地把长箭插在了赤红泥土之中。

    　　“嗡”的一声，当长箭插在泥土之中的时候，以长箭为中心，神秘无比的道纹瞬间像水波一样荡漾，这样的道纹瞬间淹没了整个神战山。

    　　“蓬——蓬——蓬——”一阵阵宛如喷涌一般的声音响起，当神秘无比的道纹淹没了神战山的时候，神战山的许多山峰突然喷涌出了无尽神光。

    　　“发生什么事了？”当无尽神光喷涌而出的时候，神战山的众多强者都被吓了一大跳。在神光之下，天空被照得极昼。

    　　此时，在神光之中乃是战旗飞舞，战鼓隆隆，千军万马踏灭十方，神武无比的气势弥漫整个天地，似乎，这是一支屠灭神魔的铁骑，可以横扫万界。

    　　突然浮现的异象，让神战山的所有人都为之颤抖，众多人是双腿一软，瞬间是站都站不稳，一屁股坐在地上了。

    　　在这样的异象之下，甚至是有一些人被吓得屁滚尿流，被吓得魂飞魄散。

    　　如果有细心一点的人一定会发现，神光喷涌而出的山峰全部都是被李七夜埋过东西的山峰。

    　　在神光中异象很快消失，在异象消失的时候，听到“啵”的一声响起。无穷无尽的神光一下子炸开了。照亮了天地。给人一种铁树银花的感觉。

    　　这一幕，众多修士不知道这是意味着什么，但是，在圣城之中有不少古老的世家被这一幕所深深吸引，特别是那种神秘而低调的世家，他们更加明白这是意味着什么。

    　　“无上荣耀的岁月呀，当世之中，又有谁知道。在那里，曾是连仙帝都被钉杀在那里。”低调神秘无比的世家中有一位老祖不由热泪纵横，喃喃地说道：“没有大人的千百万年坚守，就没有九界的光明！九界万族，那只不过是古冥的奴隶而己。”

    　　就在众多人被突然的异变所震撼之时，在第一峰顶之上，一阵阵“滋、滋、滋”的声音响起，此时，地下冒出了银光，这银光就像是水银一样。从地下冒了出来，然后慢慢是凝铸成形。

    　　在短短的时间之内。一支银色的长箭出现在眼前，它插在泥土之中，而无上法则所化的长箭瞬间与这支长箭融合在一起。

    　　此时，这支长箭银光闪闪，每一缕银光都是慑人心魂，每一缕的银光都可以刺穿世间的一切，甚至可以说，每一缕银光可以屠神屠魔。

    　　在这样的一支银箭身上镂刻了无数的道纹，这道纹是世间最复杂最玄奥的道纹，就算是天才，只怕都难于看出其中的端倪！

    　　再仔细地看，你又会发现，无数的道纹曾非是镂刻上去的，似乎它是浑然天成，或者，就这些道纹铸造了这支银箭。

    　　“屠仙帝阵！这是花费了多少心血铸造。”看着眼前的银箭，李七夜不由感慨地说道。这样的一支银箭，可谓是花费了他无数的心血，耗尽了众多先贤的智慧，为了这一支银箭，他是用了一个又一个时代的岁月来打磨，他是耗尽了海量的天华物宝。

    　　别看它只是一支银箭，可以说，它这里面蕴藏的东西乃是举世无双，它的价值就算是连仙帝真器都比不上。

    　　屠仙帝阵，又有谁知道传说中可以屠杀仙帝的无上大阵竟然就是这样的一支银箭。

    　　李七夜拔出了这支银箭，世间，也唯有他可以拔出这支银箭。李七夜把银箭放在手中，仔细观摩一番，最后才放心下来，他长长地吁了一口气，喃喃地说道：“很好，不枉我花费无数心血而铸造。”

    　　李七夜郑重地收起了这支银箭，对于他而言，这支银箭价值是无法比拟的，就算是帝兵都远远无法与之相比。

    　　“这是——”当李七夜收起银箭的时候，目光落在赤色的泥土之中，他不由目光一凝，扒开了泥土。

    　　泥土被扒开之后，里面静静躺着一物，看到这件东西，李七夜不由目光凝聚，紧紧地盯着这件东西。

    　　李七夜取出了这件东西，仔细地看了一遍，喃喃地说道：“了不得，当年最终极的底蕴也是太吓人了。难怪古冥能如此的逆天，他们实在是上天的宠儿，拥有的好东西实在是太多太多了。”说着，他收起了此物。

    　　李七夜收了这个东西之后，他再回首看着这片赤地，他不由轻轻地叹息一声，心里面有着说不出来的滋味，在这里，有着太多的不堪回忆了。

    　　“再见了——”最终，李七夜轻轻地说道，这话有着说不尽的惆怅，有着说不出的伤感。说完之后，李七夜转身就走，不愿意再回头。

    　　“下来了，下来了。”在神战山中，一双双目光盯着第一峰，当李七夜的身出影出现在众人面前的时候，有人忍不住大声叫道。

    　　“了不起，万古第一天才应该属于李七夜才对，是他打破了禁制，万古以来，他是唯一登上第一峰而活着下来的人！”有人不由高声喝采，特别是人族的修士忍不住跳起来。

    　　在场一些血族的修士高兴不起来，有血族强者对于“万古第一天才”这样的称呼是十分不满，冷哼一声，但是，也不敢再说什么。

    　　“人族的骄傲——”众多人族强者看着李七夜一步一步走下第一峰，不由高声呼叫道。

    　　一时之间，兴奋愉悦的气氛弥漫着整座神战山，各族强者看到李七夜破了万古以来不可能的禁制，这让很多人都为之兴奋，至于人族，那就更不用说了，只差没有为李七夜鸣炮庆贺了，唯一不高兴的也就是血族了。

    　　李七夜走下了第一峰，走出了神战山，此时，不少修士都围拢过去，特别是人族的修士，都兴奋地冲着李七夜大叫道：“李大少爷，太了不起了，为我们人族争光了，人族以你为傲！”

    　　“对，对，对，振兴南赤地的人族就指望李公子了。”有其他人族修士急忙是附和着大叫道。

    　　一时之间，众多修士七嘴八舌地向李七夜恭贺。对于这样的恭贺，李七夜只是笑了笑而己，什么人族的骄傲，什么振兴南赤地人族，他根本就是没这个兴趣！

    　　“李公子，不妙了，不妙了。”就在众多修士为李七信息恭贺的时候，有一个人族强者急匆匆地冲了过来，为李七夜通风报信。

    　　“李公子，我刚从圣城赶来，大事不妙了。”这个人族强者忙是说道：“暴风神来了，她入主雷塔，捉获苏杭国弟子，放言要李公子三天之内去投降，否则，她将会杀光任何与李公子有关的人。”

    　　“暴风神！”听到这个名字，不少人为之脸色大变！一时之间，本是热闹无比的气氛一下子冷了下来，就像是一盆冷水泼在了众人头上一样。

    　　李七夜目光一寒，二话不说，转身就走，往圣城而去。

    　　“大事不妙了，血战要开幕了。”一见李七夜往圣城走去，很多人立即跟上去，当然，他们多数只怕是想去看看热闹。

    　　“暴风神终于来了。”有血族强者见李七夜往圣城而去，不由露出冷笑，冷冷地说道：“杀了赤紫仙，与赤夜国为敌，那是没有好下场的，暴风神一出，在南赤地谁不给三分情面！就算是神皇都要退避三舍，更别说一个小辈了！”

    　　此时，圣城之内的气氛显得凝重，暴风神来了，这消息一传出去，圣城内的众多修士顿时鸦雀无声。

    　　在圣城之内，不知道有多少人是噤若寒蝉，甚至是很多修士远离圣城，怕被这趟浑水所波及。

    　　暴风神，在很多人看来，这个名字是一种美化，与其称她为暴风神，不如说她是女暴君，甚至有一些与暴风神打过较道的人私底下暗称她为女巫婆！

    　　暴风神，掌握着赤夜国大权的老祖，大家对她的忌惮，不止是因为她是掌握了赤夜国大权的老祖，更重要的是因为她的父亲是尘血仙帝！

    　　虽然说，尘血仙帝不在世间已经很久了，但是，在南赤地，乃至是在人皇界，曾经有不少古老的老祖与传承曾经是受过尘血仙帝的恩惠。

    　　特别是南赤地的血族，曾经有不少遁世不出的古老存在曾经是尘血仙帝座下的战将！

    　　而暴风神风飘落是尘血仙帝的女儿，如此一来，这就让她拥有了很多人所没有的号召力，甚至连神皇都无法比拟的号召力。

    　　传说，尘血仙帝在世间的时候，曾经托付属下的战将在未来照顾暴风神。

    　　虽然说，尘血仙帝的一些战将已经尘封不再出世，但是，他们子孙后代，他们的门派传承，还是拥护暴风神的，谁叫她是仙帝的女儿呢，还是活到现在的帝女！

    　　虽然说，暴风神号称神皇，但是，她绝对不是南赤地最强大的人，然而，连神皇都不愿意去惹她！因为惹了暴风神，就是等于捅了马蜂窝。

    　　毫不客气地说，惹了暴风神，就是等于得罪了整个南赤地的血族！u

