    洛城。

    医院。

    一间守卫森严的病房内，不再如以前那般拥挤。

    在季南率先离开了房间后，其余的人，也都纷纷离开了。

    他们都很自觉，想给这小两口一点自由的空间。

    毕竟这么长时间没见面，一定有很多话想要互相倾诉。

    病床上，于枫静静的躺在病床上。

    杨黎如躺在一侧，小脑袋依偎在他的怀中。

    两个人就这样甜蜜的抱了很久很久。

    杨黎如深吸一口气，闻到了一股非常浓厚的消毒水的味道。

    “怎么，是不是我没洗澡，有些臭了？”

    于枫有些诧异，问道。

    他想起自己在常家的时候，满身是血，掺杂着污水。

    整个人狼狈不堪。

    也不知道到了医院之后，怎么处理的。

    “不，我只是想要好好的记住你的味道，免得以后再见不到你，会想你。”

    杨黎如闭着眼睛，一脸柔和的说道。

    于枫抚着她柔顺的秀发，心中有些刺痛。

    “放心吧，不会了。”

    “嗯，我知道！”

    杨黎如笑的更灿烂了，道：“我只是很久没抱大叔了，想多闻闻你的味道。”

    于枫淡淡的笑了笑，继续抱着她。

    甚至在这一刻，他有一种希望时间定格的愿望。

    只要能和她在一起。

    渐渐地，于枫的身边，传来了一阵轻微的呼吸声。

    只见杨黎如正躺在于枫的怀里睡去，那长长的睫毛，时不时地微微颤抖。

    好像是正在做梦一样。

    于枫凝视着她看了很久，缓缓地移动了一下，让杨黎如在床上休息。

    看得出来，杨黎如一定在这段时间里，劳心劳力，心力交瘁。

    光是躺了一会儿就能睡着，一定很累。

    现在，也让她好好休息吧。

    那张小脸憔悴的，让他愈发心疼。

    于枫悄悄地下了床，蹑手蹑脚的离开了病房。

    他还有一些事情要做。

    “嗒。”

    于枫轻轻的关上了房门，整个房间只传来杨黎如的呼吸声。

    “大叔……”    杨黎如轻声呢喃道。

    若是于枫在这里，一定也在好奇，杨黎如究竟做了什么梦。

    另一边。

    于枫来到了病房外。

    莫晚风正背着手，望着远方的天空，似乎在等人。

    “莫叔叔。”

    于枫开口道。

    莫晚风偏过头，看了他一眼，笑道：“我以为要等很久呢，没想到你这么快啊。”

    “嗯，她太累了，现在已经睡了。”

    于枫忽然眉头一挑，这对话本来没问题，可是怎么细细一想，有些不对劲呢？

    “走吧。”

    莫晚风也没在意，挥了挥手，前面出现了一辆车。

    “我知道你一定会去审问他，就提前守着你了。”

    他很熟悉于枫，也知道这件事情，需要尽快的有个结果了。

    于枫有些沉默，道：“想杀我的人太多，可是让我身边的人也受到了伤害，我不容许。”

    “嗯，尽快结束吧，我们也期待回去筹备你的婚礼呢。”

    莫晚风笑道。

    于枫点了点头，坐了上去。

    两个人很快来到了一个地方。

    洛城监狱。

    这所监狱和以前想比，守卫更加森严。

    不光是外面，就连里面也是全副武装。

    这里面就像是被关进来了一个穷凶极恶之徒。

    很快。

    于枫和莫晚风来到了监狱中，直接奔着一间牢房过去。

    “刘八，醒醒！”

    当于枫和莫晚风来到了刘八的牢房外，守卫立刻叫醒了正在熟睡的刘八。

    “没想到，你的心还挺大啊，这种情况都能睡着。”

    莫晚风讽刺道。

    刘八从床上醒来后，看到来人，心中大为震惊。

    不过，他还是装作一副无关紧要的样子。

    “被你们的人追了这么久，要是再不休息一会儿，还不累死啊。”

    刘八冷笑道。

    他很清楚自己犯的事情，也知道自己即将面对的是什么。

    但是现在他也有一些上官谦的把柄攥在手里。

    想要知道，就必须以条件交换才行！    他之前已经想好了很多谈判的条件，就等着这个时候。

    “传我的命令，从今天开始，不要让他睡觉了。”

    莫晚风对守卫命令道。

    “是！”

    守卫立刻点头，旋即带着一种怒意看向刘八。

    真是不知好歹，自寻死路。

    敢这么嚣张！    要知道，一个人要是不睡觉，恐怕会精神崩溃的！    这可是审问犯人的时候，所施展的一种酷刑。

    “说，我要知道上官谦是怎么算计我的，我要知道全过程！”

    于枫的声音冰冷，一副居高临下的样子，盯着刘八，道。

    “你想知道，我就会告诉你吗？”

    刘八在床上翘着二郎腿，很是嚣张的说道。

    “开门。”

    于枫对旁边的守卫说道。

    这名守卫看了看莫晚风，等待命令。

    他们现在严守刘八，并且只有莫晚风的亲口命令，他们才会放人。

    这足以见得刘八的重要性。

    “咔……”    一把沉重的电子锁销收回，监狱大门立刻打开了。

    刘八微微仰着头，看着逐渐向自己而来的于枫，不由得咽了口吐沫。

    恐惧！    他深深地的感受到了一种恐惧，来自于于枫此时带来的压力。

    那种压力感太过沉重，冰寒，如同被一座巍峨的大山压住。

    他有些喘不过气了。

    “你，你要做什么？”

    “我再问你一遍，说出上官谦让你做事的所有计划！”

    于枫已经走了进来，来到了刘八的面前，寒声道。

    “你可不要胡来！我不会说的！”

    刘八很强硬的说道。

    “是吗，你真的当我一组是吃素的？”

    莫晚风也同样冷冷的看着刘八，就像是看着一个死人一样。

    “哼！你们不就是不让我睡觉吗，我能受着！”

    刘八伸着脖子，道：“别妄想了，我是不会说的，打死都不会说！”

    他的心里非常清楚，如果自己真的说了出来，那只有死路一条了。

    现在什么都不交代，最起码也不会被人杀了啊。

    “你真的以为，你死了就能解脱了吗？”

    于枫忽然问道。

    “你……你要做什么！我可告诉你，你别以为你季家少爷的身份厉害，就能胡作非为！”

    刘八的瞳孔骤然紧缩，似乎意识到了什么。

    于枫很平静的看着他，整个人有一种淡薄如水的感觉。

    “我会让你生不如死，相信你会打消你现在的念头。”

    

