    尘土碎石落下，杨子枭的傀儡，已经散掉。

    只是一个傀儡而已，却逼出了我二爷爷和叶叔最强的招数。很显然，单单只是傀儡，就已经很强了。

    更何况，杨子枭的本尊？

    “二爷爷，叶叔，你们都没事吧？”

    我问道。

    二爷爷和叶叔，都微微点头。

    青姨也走了过来。

    “没想到，那竟只是杨子枭的傀儡替身？”

    二爷爷点头。

    “没错，小凡刚才出手的时候，以雷法压身，已经把他逼出了原形，就是杨子枭擅长用的那种，陶土傀儡之术。”

    陶土傀儡之术。

    以坟头土，骨灰等，烧制而成的土，烧成人俑。

    以傀儡之术掌控，可成人形。

    这本只是一种很低劣的术法，但是，在杨子枭的手里，却使用到了极致，一个陶土傀儡，竟可压制我二爷爷和叶叔。

    这的确让人吃惊。

    想了一下。

    我问我二爷爷。

    “二爷爷，杨子枭从你身上拿走的，是何物？”

    二爷爷听到这个问题，稍稍一愣。

    “我的心。”

    他平静的回答。

    听到这个回答的时候，我突然意识到，我这个问题不该问，人无心必死，我若以谶语道破，岂不是害了我二爷爷？

    二爷爷似乎看出了我的疑惑。

    他微笑着跟我说。

    “小凡，没事的，二爷爷被他取走了那颗心，但二爷爷我这里，还借来了一颗心顶着，不妨事。”

    这，难道就是二爷爷笔记上，那句“我是谁”的原因？

    因为，他的心，不是他自己的？

    其他的事情，我没有再继续问下去。

    现在，还有一件事情。

    有关苍龙山的龙脉。

    从刚才发生的事情，可以看得出来，二爷爷他们得到的消息，已经被杨子枭暗中修改。所以，他们来斩苍龙山龙脉的计划，原本就是错的。

    苍龙山那条老龙，去找我。

    让我救它。

    但是。

    二爷爷的那一剑，还是把苍龙山的龙脉给斩了。

    我将自己刚才，在帐篷里的经历，说给了我二爷爷。我二爷爷看向叶叔，两个人似乎还有什么计划，就带着我，去了刚才那个斩龙的土坑之中。

    仔细一看。

    土坑之中，是一条碎掉的焦炭。

    那焦炭之上，并没有任何的龙气。

    当年，刘伯温斩龙的时候，整个断头谷血流成河，可今天，我二爷爷斩龙的时候，却斩出了一堆焦炭。

    土坑中的那个树根，真的是龙脉吗？

    “假的？”

    我看着那些焦炭，询问。

    二爷爷点了点头。

    旁边，叶叔跟我解释说。

    “这个杨子枭，一直以来，隐藏的都非常深。我和你二爷爷，布下这个局，目的就是为了，引出杨子枭。”

    “只可惜，来的只是他的替身。”

    “这土坑中的东西，并不是龙脉，只是条降龙木树根而已。而是我们从苍龙山那条老龙那里借来的一些龙气，锁在了这条树根之上，附近，我和你二爷爷，布下了一道阵法，改变了此处的山脉风水，其实，苍龙山的龙脉之眼，还在龙口之处。”

    原来如此。

    原来我二爷爷和叶叔，一直都在布局。

    “所以，苍龙山外，营地那边，老龙给我托梦，也是你们安排的？其实，早有人监视着我，监视着那条老龙？”

    叶叔点头。

    “没错。”

    “如果不是这样安排，就无法造成，苍龙山龙脉被斩的假象。接下来，我们要做的，就是要把苍龙山的老龙，给封印起来，把这个苍龙山龙脉被斩的假象做到极致，让阴间那位想要借此出世的阴天子相信！”

    “慕凡，封印之事，你来做！”

    “营地那边的内奸，我和你二爷爷，现在过去处理！”

    叶叔说完，二爷爷也拍了拍我的肩膀，我点头，大家一块朝着山谷之外走去，二爷爷他们去营地。

    我则一人，赶往苍龙山，龙口风水位所在的方向。

    苍龙山山势如龙。

    龙口之处，山势险峻。

    当年，刘伯温斩龙之时，就是把白虎印埋在了此处，以此，镇住了苍龙，因此，我现在封苍龙山龙脉，也该从此处入手。

    但是。

    当我走到龙口附近的时候。

    我却发现，这个地方，被一种诡异的气息笼罩着，我加快步伐，冲过去一看，就看到龙口石坎之下，有着一口棺材。

    那棺材十分古旧，漆皮全都掉了，里边的木板发灰发黑。

    诡异的气息，由那口棺而来。

    <!--over-->

