    林振东对于世界的融合并不惊讶，毕竟《唐人街探案》、《巨额来电》等副本都有世界的融合，这个也正常，可是让林振东没有想到的是这夏洛宇宙里还能够不讲道理的融合。

    不过想想也正常。

    在夏洛宇宙里，压根就没有西虹市这个地方，那么你其它融合再怎么不合常理也可以理解了。

    这就像写小说一样，你觉得作者写的不怎么样，作者表示我是作者有最终解释权。

    是，你作者可以这么说，可是该骂你‘狗作者’还得骂啊。

    道理是一样的。

    所以林振东不得不骂一声。

    狗系统。

    之前林振东就说过他讨厌青春片，不，确切的说林振东讨厌一切披着青春片外皮而讲的各种三观不正的故事，最后再说一句‘这是我们大家的青春’。

    对此，林振东只想说一句，可去你大爷的吧。

    我的青春可没有这么狗血，我的青春也不存在什么堕胎、出轨、死闺蜜的。

    如果说那些青春片中，林振东最讨厌的是哪一部，那么《致青春》肯定是榜上有名的，这部林振东觉得比《同桌的你》还要操蛋。

    电影可谓集绿茶婊、凤凰男、妈宝、富二代、拜金女、渣男、渣女、出轨、堕胎、出国、死闺蜜于一体，最重要的是三观不正到这种地步林振东是真的没有想到。

    尤其是电影里的那些台词分分钟让林振东想骂娘。

    这部电影里林振东觉得只有三个人物算是稍稍正常的。

    第一个是朱小北，她一直都是心思单纯简单，甚至对于自己姐姐卖包子供她上学丝毫没有感觉到一丢丢的自卑，她是一个单纯的人，一个对于世界充满希望的人，可就是这样的人却是被小买卖诬陷她偷了东西，最终她一怒砸了小卖部，然后自己退学了。

    第二个是张开，这是一个看似没有任何的正形，但其实骨子里为人还是相当不错的，一直默默的喜欢着自己的女神，甚至甘愿当备胎，但是张开最后混的啥样大家也看到了。

    第三个就是阮莞了，她是属于为爱而生，为爱而死的主，这样的人被一个窝囊废给坑了一生，最后还因为这个窝囊废死了。

    总之你看吧。

    相信未来的人最终落了个退学的悲剧。

    当备胎的老好人最终混的相当惨。

    相信爱情的人最终一次次被骗然后还为渣男赔上了姓命。

    你说这部电影渣不渣？

    林振东对于《致青春》这部电影里最喜欢的人就是朱小北了，这样也好，正好趁着这个世界然后把朱小北给拯救了。

    估计狗系统也是这么想的吧。

    “张开，别闹了。”

    林振东轻轻拍了下张开的肩膀笑道：“她不是同学，她是我女朋友，只是来帮我收拾宿舍的。”

    “什么？？？”

    张开觉得好不容易碰到一个长的漂亮的妹纸，结果这妹纸竟然有主了，他转身呵呵一笑：“行，那就不打扰你们了。”

    说完，张开讪笑的离开了。

    “怎么样？？”

    许开阳笑着说道：“我说吧，那一看就是一对，你还非要去。”

    “唉，只能说落花有意，流水无情，下手要趁早啊，这哥们在高中就把好妹子了，真他妈的是个人才，咦，不对啊。”

    张开突然说了两句词，紧接着一愣：“他怎么知道我名字的？”

    许开阳一愣：“什么？？”

    “我说他怎么知道我名字的？我张开好像也没有那么有名吧。”

    张开疑惑的说道。

    许开阳道：“想什么呢，新生怎么可能知道你的名字，你恐怕听错了。”

    张开：“我……”

    “大胖，去，来一个胖妹纸，我看挺适合你的。”

    许开阳突然猛得一踢大胖道：“赶紧去。”

    “哈哈，胖胖，没错，这个我同样觉得挺适合你的啊，快去。”

    张开也忘记了刚刚林振东的事，他快速的催着小胖说道。

    小胖本来就是属于大家嘲讽的对象，而且他属于许开阳的跟屁虫，再加上张开也一推他，他直接朝着那胖妹纸跑了过去。

    望着小胖的样子，张开和许开阳两人哈哈大笑了起来。

    紧接着，张开眼睛一亮，他望着从出租车上下来的一个妹纸露出了笑容，然后快速的跟了上去：“这位同学，你是什么系的？”

    “我是大一，土木工程的。”

    郑微脸上洋溢着青春的笑容，她朝着面前的同学说道。

    “你是大一，我是大二，不过我们一块毕业，因为你读4年，我读五年。”

    张开说着从兜里拿出来名片道：“这是我的名片，我叫张开。”

    郑微望着名片笑着说道：“张开，你哪张开啊？？”

    “我哪都能长开。”

    张开嘻嘻的笑道。

    “你好，我叫许开阳。”

    许开阳一下子把张开挤到了一边，然后朝着郑薇说道，同时更是望着张开低声道：“我怎么没见你对哪个师弟发名片啊。”

    “我没那个爱好，干活，干活。”

    张开呵呵笑着就要拎行李，许开阳急于表现也拎了一个行李，不过很可惜一下子没有拎起来。

    显然太重了。

    “这妹纸是把家都搬进来了吧。”

    许开阳有些无语的嘀咕道。

    “谢谢两位师哥。”

    郑微则并没有想那么多，她朝着许开阳和张开两人感激的说道。

    毕竟行李箱太重要了，郑微确实搬不动。

    “客气，客气，为师妹干活本来就是我们这些当学长的要做的。”

    张开一边拎着行李一边笑着说道。

    许开阳这个时候朝着郑微介绍学校：“咱们学校的土要工程在全国都有名，最重要的是西虹市大学向来以人为本，而且也管的比较宽松，这大学四年，你可以好好的享受一翻了。”

    “行啊，老张，这才多久就把到学妹了。”

    “呜呜呜，老张，加油啊。”

    “老张，你个猥琐的家伙记得要好好的表现啊。”

    ……

    走过教学楼的时候，有一帮认识张开的人在起哄。

    “郑微，你发现了没有？咱们学校是好学校，但是学校的男同学基本上都是没有什么正经的，你以后可要小心一些。”

    张开这个时候朝着郑微说道，查紧接着他的眼神呆住了，一直盯着一个白衣妹纸走神了，长发飘飘，更重要的是腿长胸大，基本上就是这个时代所有男人的幻想。

    休说张开了，就是许开阳也不顾得搭理郑微开始望向了这个妹纸。

    “这是谁啊？？？”

    张开喃喃自语：“新生中竟然还有我不知道的，哎呀，我去，这谁下手这么快啊，竟然已经拿下了。”

    原来这妹纸竟然坐上了一个男同学的自行车，搂着离开了。

    “老张，你回头调查一下，看看这个妹纸是何方神圣，这简直就是有点让我始料未及啊。”

    许开阳露出笑容说道：“长的真漂亮，不过……”

    说到这里停顿了一下道：“再漂亮也没有郑微你漂亮，咱们走吧。”

    “对，对，郑微，你是最漂亮的。”

    张开也轻轻点头。

    可是郑微却是微微摇头，她知道两人说的话是言不由衷的，更何况郑微同样觉得那个白衣女孩很漂亮，就像是从画里走出来的一般。

    ……

    话说两头。

    牛爱花笑呵呵的跟着林振东说道：“这大学生话原来就是这样啊。”

    “是啊，大学其实也没有什么了不起，不过小花，回头你也可以去大学进修一下。”

    林振东这个是早就想好的事情：“我将来产业只会越来越多，别人管理我不放心，而且我跟燕京那边打好招呼了，到时候你去燕京大学进修一下。”

    这个是林振东早就想好的事情，他缺人手，同时他更缺管理行业，他希望牛爱花可以学一些工商管理，甚至去上上商学课，反正他捐燕京大学一些钱就足够可以去蹭课了。

    先把名气打出来再说。

    林振东已经准备推牛爱花走到前台来了。

    可牛爱花显然还没有准备好，她有些不相信的说道：“东子，你别说了，这怎么可能呢？况且燕京大学那是可以随便去的吗？？”

    “这个世界有钱是可以为所欲为的。”

    林振东摇头笑了起来：“所以放心吧，没问题的，反正现在美容店你也可以交给佳依了，我觉得你可以帮我管理‘东娱传媒’了。”

    “可是东娱传媒不是有罗力吗？？”

    牛爱花一愣问道。

    “罗力去帝都了，他去帮成东青他们。”

    林振东笑道：“况且东娱传媒我只相信你，你才是我的人。”

    “行吧，但是东子，我还是感觉我有点不行。”

    牛爱花还是有些不自信的说道，或者说从来没有受过高等教育的牛爱花本来就有些不自信的。

    “这件事回头再说，不急。”

    林振东不在意的说道。

    再说了，林振东其实同样没有上过大学，不过看过那么多大学题材的电影，对大学校园倒并没有多少惊讶，他和牛爱花先领了宿舍的钥匙。

    西虹市大学一个宿舍是6个人，林振东和牛爱花是第一个来的，两人发现其它宿舍都还没有人。

    “东子，你在这里休息一下，我先帮你铺一下床。”

    牛爱花让林振东先休息一下，然后就开始帮林振东铺床。

    “你这说的我好像四肢不勤似的。”

    林振东有些好笑：“一块吧。”

    “不用，我自己来就行。”

    牛爱花说着硬把林振东给推到了椅子上，然后她就开始收拾了起来。

    不大一会儿，又一个大汉推门而进，他一进宿舍吓了一跳：“哎哟，这怎么变成女生宿舍了？？”

    “哥们，别紧张，这是我女朋友。”

    林振东笑呵呵的说道：“自我介绍一下，本市人，林振东。”

    “你好，你好，我是燕赵人士，叫冀良……”

    冀良一看就是比较的豪爽，他哈哈一笑：“行啊，兄弟，你女朋友可真漂亮，我是应该叫嫂子还是叫弟妹啊？？”

    “我18岁，你呢？？”

    “啊，那叫弟妹吧，我考了两年才考上，我21岁了。”

    冀良有些不好意思的说道：“本来我家里都不想让我上了，好在这一次我算争气，考上了。”

    说话间，又进来一个戴着眼镜稍显瘦弱的男子，这个男子今年同样18岁，是南方人，长的倒有些秀气，叫丁鹏。

    其它三人都还没有露头。

    他们三人一起开始去报名去了，不过林振东并不放心让牛爱花一个人在宿舍里，他笑道：“小花，你先回去吧，这里没有什么事，回去休息一下，等我电话。”

    “哎，好。”

    牛爱花轻轻点头，然后朝着冀良、丁军说道：“那我就走了。”

    “哎，弟妹放心吧，东子不会有什么事的，有我照着呢。”

    冀良一副老大模样的说道。

    牛爱花嘴上说着那就多帮忙，但是心中却是暗笑。

    她这个小男友谁也不用照顾。

    恐怕这个宿舍的人得需要林振东照顾才是。

    等牛爱花这离开之后，冀良才八卦的问道：“东子，我看弟妹太漂亮了，像明星一样，她在哪个学校？？”

    林振东笑道：“她没有上学，在亭林镇上班呢。”

    “啊，这样啊。。。”

    丁军轻轻扶了下自己的眼镜说道：“东子，你是大学生，你就不担心……”

    “行了，丁军，你就别说这个了，咱们赶紧先办完手续再说吧，我可是听说办手续的人相当多，我们可不好办啊。”

    冀良这个时候有些头疼的说道。

    “我们如果自己办当然不好干，但是我们可以找人办啊。”

    林振东呵呵一笑：“走吧，跟我走。”

    对于林振东来说，这上大学他也是大姑娘上轿头一回，更重要的是他对于繁琐的手续同样不怎么知道。

    可是他不知道，有人知道啊。

    张开。

    虽然张开学习不怎么样，但是张开在西虹市大学算得上风云人物，交游广阔，八面玲珑，这样的人林振东觉得他只是缺一个机会而已。

    在学校里林振东同样是想要考察一些人。

    其中就有老张。

    再说了，现在老张应该正带着郑微一起办手续呢，林振东正好让老张带着他们一起去，郑微是土木工程的，至于林振东几人则是建筑系的。

    学建筑系林振东纯属是随便填了一个，在大学校园里林振东同样明白了什么叫做僧多肉少，因为整个学校里男女比例是真的不怎么协调啊。

    “东子，咱们找谁？？”

    冀良问道。

    “先不着急，我去小卖部买几盒烟。”

    林振东笑呵呵的说道：“请学长帮忙总不能空着吧。”

    这个时候，郑微一个人正在树下凉快，张开虽然说话满嘴跑火车，可是他办事还是非常的有谱的，这不，他直接一个人帮郑微办了起来，虽然很累，但张开还是挺享受这种帮人的乐趣的，尤其是帮妹子的乐趣。

    在帮郑微办入学手续的时候，张开心中还是有点遗憾的，要是那个白衣妹纸同样需要帮忙就好了。

    “学长……”

    在张开排队的时候，林振东朝着他走了过来：“咱们又见面了。”

    “你是……”

    张开为了排队办手续已经有些累了，再加上他和林振东压根没怎么说话，怎么可能记得？

    “学长，刚刚在校门口您搭讪我女朋友，忘记了？？”

    林振东笑道：“你还说让我在学校里有事找您呢，这么快就不记得了。”

    “嗨，怎么能忘记呢。”

    张开虽然想起来了，可是他确实没有什么心思帮学弟办事，帮妹纸办事还能落个好，帮男的办事算什么？

    他又没有哪方面的兴趣。

    “学长，我们三个都是新生，不太懂得报名的一些繁琐手续，所以请多多帮忙。”

    说着林振东递给了张开三盒烟：“我不抽烟，这个送给学长了，自我介绍一下，我叫林振东，学长可是西虹市一中无人不知，无人不晓的张开学长？？”

    这一顿吹嘘的让张开自己都有那么一点飘了，他甚至都不知道自己名气大到新生都已经知道了。

    “好说，好说。”

    平常张开可不舍得抽好烟，他都是抽许开阳的，这个时候他急忙接了过来：“把你们的入学通知书给我，我先帮你们跑一下，一会儿就好。”

    “行，那就谢谢学长了。”

    林振东说完要来了冀良、丁军两人的入学通知书。

    前前后后折腾了好久，张开感觉到自己要三盒烟要的有点太少了，这他妈的太累了，他朝着林振东说道：“行了，总算帮你们办好了。”

    “学长，先等一下。”

    林振东看着张开要走不由得喊住说道：“这帮了我们这么大一个忙，我们想晚上请你一起吃个饭，就在学校里的饭店吧，学长要是带着宿舍的人来也行，人多更热闹，咱们就定晚上6点吧，我们先回去收拾一下。”

    “这个，不好吧。”

    张开觉得面前的学弟有些上道，不过他还是拒绝了：“以后有的是时间，今天晚上是你们新生互相认识的时间，我就不凑这个热闹了。”

    “成，那过几天，我再请学长。”

    林振东朝着张开笑着说道。

    “东子，你太厉害了。”

    冀良待得张开一走不由得佩服的说道：“这如果不是张开帮忙，我们光报名都得晕死。”

    “是啊，东子。”

    丁军同样有些佩服的说道。

    “行了，别夸我了，再夸我，我该骄傲了，我们赶紧回宿舍吧，看看剩下的三只来了没有。”

    林振东哈哈一笑说道。

    因为并不想炫富，林振东只是拿手机悄悄的给牛爱花发了一条信息，告诉她不要担心，晚上可以过来起来吃饭。

    “行。”

    牛爱花轻轻回复。

    其实之前牛爱花有些不解为什么不在外边租间房呢？

    林振东的说法是不想太特立独行，其实还有一个想法，只有住宿舍才好沟通不是？？

    回到宿舍里后，三个铺上已经有被子了，不过三人都没有回来，显然手续还没有走完。

    “我去学校里先溜达一下，你们两个是在宿舍还是陪我一起去？？”

    林振东站了起来问道。

    冀良道：“我不行了，我休息一下。”

    丁军也苦笑道：“东子，你自己去吧，我也得休息一下。”

    “行。”

    林振东没有勉强，他一个人准备出去溜达一下。

    漫无目地的走着，林振东来到了篮球场上，然后突然愣住了。

    篮球球上一个留着短发看起来像是个假小子的朱小北正在打球。

    “同学，一起玩玩？”

    林振东走了过去说道。

    “行啊。”

    朱小北还算比较的豪爽：“你叫什么名字？大几的？？”

    林振东道：“大一新生，林振东，你呢？？”

    朱小北笑了起来：“巧了，我也大一的，叫朱小北。”

    “你可以啊，这才学第一天就开始打球了。”

    林振东朝着朱小北竖起了大拇指道。

    “主要喜欢。”

    朱小北说着和林振东一起开始运球玩了起来。

    ……

    另一边，郑微在宿舍里望着阮莞的镜子有些不爽：“真的是冤家路窄啊。”

    “她的名字有些奇怪，叫阮莞，旁边那个是她恩爱的小男友，她们高中的时候就好上了。”

    突然一道声音在郑微的背后响了起来，让郑微吓了一跳。

    “你好，我叫黎维娟，你是郑微吧，真没有想到你长的这么漂亮，我看啊，土木系的系花肯定有你。”

    穿着比较朴素的黎维娟朝着郑微介绍道：“另外，咱们宿舍的另外几人都来了，你是最后一个到的，这个床铺的是一个帅哥，叫朱小北，这个床铺的叫何绿，还有这个床铺的叫卓美，我得告诉你一下，咱们西虹市大学男多女少，基本上女生都有男生追，你可要小心一些，千万别傻傻的被一些大一点的学长被骗了，对了，还有，男人没有一个好东西，他们说的话千万不要听……”

    不得不说，虽然黎维娟仅仅只是比郑微早来了两天，但是她把学校都模的差不多清楚了，仿佛是一个万灵通。

    郑微呵呵干笑两声：“你应该上公安大学。”

    说话间，何绿和卓美两人也来了，何绿看起来就是内向的那种，长的倒是白白净净，小家碧玉型，至于卓美有点像南方姑娘，看起来肉嘟嘟的，有点童颜**型。

    402宿舍的六朵金花已经出现了四朵，剩下的就是黎维娟说的假小子和女神没来了。

    “哼，土木系的系花只能我一个人，那个阮莞长的好看有啥用，她能有我有才华？？智商肯定不如我，胸大无脑……”

    郑微心中暗自冷哼着。

    砰。

    话没说完门被重重的推开了，吓了郑微一跳。

    ……

    ……

