
　　“他来了？”萨袅丸四郎一看到这段文字，立即就想起了赵岩。

　　萨袅丸四郎此刻的心里有些慌乱，甚至连他的父亲，有东洋第一武士之称的萨袅丸碧石也有些慌乱。

　　“赵北辰”这三个字，如今被西方的那些人传的神乎其神，似乎都有将“赵北辰”当成世界第一的趋势。

　　对于这些传闻，他们当然难辨真假。

　　但是却不得不防，赵北辰在北欧罗巴的表现他们没有亲眼看到，但是，之前在邱氏大门口发生的事情，他们可是非常清楚的。

　　因为有人悄悄将当天的事情录了视频，他们看过了。

　　此刻，他们看着手机视频中那熟悉的切腹画面，萨袅丸碧石父子俩的内心是冰冷的。

　　这是赤裸裸的威胁和挑衅。

　　“碧石君，发生了什么事？”另一个家族的老者看着萨袅丸碧石问道。

　　他们一起前来笛上谷家族兴师问罪，刚刚萨袅丸碧石还在不断的质问笛上谷遥，怎么一看到萨袅丸四郎给他的手机，脸色都变了？

　　“没什么，家里发生了一些事！”萨袅丸碧石出言搪塞道。

　　然而，他的搪塞并没有什么作用。

　　因为，此刻在场所有家族的大佬们的手机都响了。

　　而且，他们接过电话之后，全都打开了手机视频。

　　萨袅丸碧石知道，这件事是瞒不住了。

　　因为，当那些人看完了视频之后，目光全都集中在这对父子身上。

　　而此刻的笛上谷遥，同样看向他们，因为他也看到了那个视频。

　　并且他也知道那个视频代表着什么。

　　“萨袅丸碧石，依我看，你们还是离开这里，找地方暂避的好！”笛上谷遥淡然的说道。

　　笛上谷遥从一开始就是这般的淡然，此时看到了视频之后，也没有任何的变化。

　　但是，在萨袅丸碧石眼中可不是这么看的，他认为笛上谷遥这是在嘲讽他。

　　因为，他自己的心态变了，他甚至认为，现场所有人都在等着看他的笑话。

　　“哈哈哈哈，笛上谷遥，你以为区区一个赵北辰就能够吓得了本座，你也太小看我们萨袅丸家族了吧”

　　“别说一个赵北辰，就是再来几个和他一样的强者，你看看本座会不会怕？”萨袅丸碧石依然在硬撑。

　　不撑怎么办，该来的，始终都回来。

　　从当初萨袅丸四郎从华夏归来的那一天开始，他们萨袅丸家族就活在恐慌当中。

　　紧接着他们就收到他们家族的人，被赵北辰逼着给切腹的消息，而且他们还了解到了当日赵北辰的表现。

　　自那之后，他们每天都在祈祷，赵北辰千万不要来，最好被别的什么人给杀了，这是最好的结果了。

　　但是，紧随而来的就是来自西方的消息，赵北辰掀翻了叶霜荇在北欧罗巴建立的实验基地。

　　同时，还进入了北欧罗巴上古时代便存在的，封印寒霜巨人的地宫，更可怕的是，他还从里面安然的回来了。

　　这使得萨袅丸家族更加的惶惶不可终日。

　　因此，当他们看到笛上谷家族寻宝阵容里有一个少年的时候，马上就展开调查，果不其然，那个少年就是赵北辰。

　　然而一切都晚了，人家已经下水了。

　　当他们得知赵北辰和他们家族的那些强者一样，全都没有出现时，他们为自己家族的强者悲伤的同时，却又有一丝的宽慰。

　　赵北辰这个煞神，终于死了！

　　可是，他们越想越不对劲，连笛上谷家族的这些废物都能够归来，赵北辰没有理由回不来？

　　他们料想，肯定是笛上谷家族和赵北辰之间存在着什么猫腻。

　　于是，他们纠集了所有上得了台面的东洋家族，全都来笛上谷家族找麻烦。

　　其实，即使在刚刚，他们还在祈祷，赵北辰最好还是死在海底，这是最好的结局。

　　可是，他们的事情还没有真正开始，这个该死的视频就来了。

　　“没关系，你开心就好！”笛上谷遥，依然面不改色。

　　“笛上谷遥，交出你们得到的东西，大家一起商议归属，如果你们铁了心的要独吞，那就不要怪我们不客气了！”萨袅丸碧石已经开始威胁了。

　　而其他那些跟随萨袅丸家族来的势力巨头们，此刻的态度却好像发生了一些变化。

　　他们对于萨袅丸碧石出言威胁笛上谷遥，仿佛有些不悦。23sK.com

　　萨袅丸四郎发现了这一点，他马上对自己的父亲耳语了几句。

　　萨袅丸碧石听了以后，目光在所有人身上扫视了一遍说道：“怎么，各位有了新的想法？”

　　其中一名老者开口道：“碧石君，之前你也说了，你口中的那个赵北辰似乎有些麻烦。”

　　“而那个赵北辰和笛上谷加还有些渊源，如果我们如此强硬的对待笛上谷家族，我们怕……”

　　还没等他说要，萨袅丸碧石就不愿意了。

　　“怕？怕什么？难道你们还以为，我们堂堂萨袅丸家族还要怕一个初出茅庐的少年不成！”萨袅丸碧石很是不悦的呵斥道。

　　“不，碧石君，你当然不用怕，但是，你的族人呢？你的家人呢？他们可不像你一样强大。”

　　“华夏有一句俗话，叫做：光脚的不怕穿鞋的。”

　　“赵北辰孤家寡人一个，来无影去无踪，你们拿他没有办法。”

　　“他若是时不时的来我们这里骚扰一下，随便杀上几个人，就够你头疼的。”

　　“所以，我们决定了，这趟浑水，我们不趟了！”老者说着话就要走！

　　周围的其他势力，也有一些要走的。

　　而听着那名老者说话没有吭声的萨袅丸碧石，此时的脸色却是阴沉到了极致。

　　结伴而来兴师问罪，最后却只剩下萨袅丸家族一个势力。

　　对于他来讲，这就是一种讽刺，作为东洋第一武士，他如何接受的了？

　　“等等！”萨袅丸碧石是看着那些即将离去的人说道：“既然来了，就不要那么着急走，事情总要有个结果。”

　　萨袅丸碧石说完这些话，右手一摆，提前埋伏在外围的那些萨袅丸家族的忍者立即现身，将那些要提前离开的人给拦住。

　　“碧石君，你这样做是不是有些过了？”还是之前说话的那名老者。

　　“过了？本座认为，一点也不过！”

　　“想要得到宝物的时候，一个个抢着来，一说赵北辰要来，你们却又选择弃我而去，哪里有那么好的事情？”

　　“今日任何人都不能离开！直到笛上谷家族给出交代为止。”萨袅丸碧石冰冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0291章 萨袅丸碧石的强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 