    马老太没意外。

    据说，他们奉天城里的青楼更热闹。

    听那些去听评书的男客聊的，青楼老鸨子特意从外地弄了一批水灵灵的大姑娘，就等着过年前后捞一票呢。

    也是，过年前后，甭管是走南闯北的商贾，还是当官的休假，闲出屁来，男人们凑到一起就会惦记去那种地方。

    马老太猜测：

    到时姑娘们再撒个娇，说过年没人陪，赶上你们回府陪媳妇了，还说人家是你们的小心肝，抹抹心酸的小眼泪。

    一年到头的，这些傻老爷们被忽悠着，要是挣了不少钱，能不舍得往投怀送抱的姑娘们身上砸吗？

    别说三五十两银钱的蛋糕了，被灌进去马尿都得道一声：“好酒，再来一壶。”

    宋茯苓掐着单子，盘腿坐在炕头上就算啊：

    七天乐，看来是不行了，她要做那么多一层和三层的蛋糕。

    要是提前干完呢？

    对，提前干完，算算能剩下几日。

    恩，算完了，也就是能大歇三天吧，躺在炕上吃吃喝喝一天。

    骑着小红，带着米寿，再和哥哥姐姐们一起去城里溜达两天。

    到时看耍杂技的，对着火把噗一吹就冒火焰的，跳圈的，逗猴的，听唱大鼓的，逛逛书店，买买字帖，去河边放放纸鸢。和姐姐们逛逛铺子，给老娘买根银簪。

    可得好好看看古代的城里是怎么过年。

    可惜，没过两日，马老太家来又递给宋茯苓两个单子。

    宋茯苓瞪着大眼睛看向鬼画符的订单，一脸不乐意道：“干哈呀？我不用过年的吗？”

    “过啥年啊胖丫，你听话，别耍驴，好好挣钱。等伺候好这些给咱们送钱的，咱祖孙俩趁机挣个百八十两，奶给你钱，给你？”

    瞅瞅宋茯苓的脸色，一咬牙：“给你二两，我都不带过问的那种。就让你花，你爱买啥就买啥，回头也不用和我报帐，那还不中吗？”

    宋茯苓欲哭无泪：“你看我像是差钱的人吗？我就是不想干活。”

    将订单一扔，两张纸飘出去老远，落在炕上，蹬了蹬腿道：“为啥又这么多呀，烦人。”

    是啊，为啥又这么多。

    因为各县本来就有几家大户，他们已经养成习惯，时不时就派人去买马老太店里出的点心。

    马老太店里出产的，上面有奶油，不像其他点心铺的只干巴巴的。不买，家里小公子小小姐就会隔一阵就嚷嚷要。

    这回，离年近了，只会订的更多，不会减少。

    到了年节也跟着翻番订。

    而小康朝上，一般富足的那种家庭呢，会想着忙一年了，给孩子老人买些好的糕点，平时不舍得吃，这回买一些吧。

    另外，走亲串友，送四合礼用。

    马老太店里出的点心，独一份，别家没有卖的，过年那几日亲戚来家，端出来好看，谁还不要个面子呢？

    拎出去呢，更有面子。

    因为介绍时有说的啊。

    主店在奉天城中街上，很是阔气，二层楼。

    分店在咱们县里头，听说，在城里卖的很好，虽贵了些，但是咱们也尝尝城里富贵人爱吃的是啥味儿。

    是不是？这么一说，收下点心的亲属，都会觉得被对方高看一眼。

    再加上，读书人也喜欢在年节预定点心。

    学生到了年节要拜访先生，拎得东西里有糕点有酒有肉有布，这四样是大多数读书人爱送与先生的。

    而且这四样，不止学生们喜欢拎着这四样礼上门，下面各县包括奉天城里的一些清贫小官给领导送礼，送别的没有，可过年不去看领导更不好看，他们也喜欢买这四样。

    四样礼物里的糕点，好些人就选择了今年新出的以前从没吃过的：马老太店里出的点心。

    价格虽贵点，但一年到头送一回，贵点就贵点吧。

    其实也不止是口味上想买来送人尝尝鲜，得说让这些人率先选择马老太，也是因为点心包装占了优势。

    比起其他点心铺子的普通油纸一包，封口盖住块红纸，写个黑字，用麻绳一系，马老太家的包装，又是盒又是兜，上面还戳着各种卡通图案，高低立见。

    由于以上原因。

    两天后，马老太坐在炕沿边，又默默的将两张鬼画符订单，轻轻地推给了宋茯苓。

    宋茯苓手里握着笔，斜睨她奶。

    她奶扭头看向灶房：“……”假装感觉不到小孙女正冲她后脑勺瞪眼睛。

    唉，最近啊，她受的冷眼太多。

    不止看胖丫的脸色，现在大丫二丫她们也要上天，竟然也给她脸色看过，说要罢工。

    说是胖丫撺掇的，想初三那日，她们这些姑娘家和虎子金宝他们一起进城看杂耍。初三那日，就不想挣工钱了。

    仨孙女咋不上天呐？放着钱都不想挣了，还想看杂耍？敢给她罢工，她就先耍一个。

    等着的，等她倒出空的，再收拾这些个不惜福的臭丫头们。

    给两天好脸色，就要开大染坊。

    “静一静。”

    马老太临时征用会议室，两手把着讲台桌子，提前宣布道：

    “今年过年不休息，休息就休大年初一。

    三十那日，烤炉房都不能停，记住没？存的住的先做出来。

    大年初二，就正式开门。”

    下面的人，几个大姑娘都没鼓掌，包括带头闹事的总监。

    可她们几个不鼓掌，并没有让气氛变得低迷，因为粉花小分队的婆子们，将巴掌拍的那叫一个响。

    蛋糕师傅里，那一帮当了媳妇的，也鼓掌鼓的欢快极了。

    婆子们是和马老太一样的心理：苦日子里趟过来的，见到钱都恨不得一个跳跃奋力扑过去。休息啥啊？过年能有挣钱重要？没钱过啥年。

    媳妇们呢，她们是想着：

    烤炉房不停真挺好，要不然大年三十和正月里，她们这么年轻，闲下来又不能在炕上躺着，不得帮大家做饭包粘豆包蒸干粮？

    不得从二十七八开始，就要没日没夜洗被子做衣服收拾屋子？

    嗳呦我的天，那还不如在烤炉房里继续干活呢，最起码做一锅是一锅的钱。婆婆和妯娌们也不会挑她们的理。