    “她都已经说了不愿意了，你是耳朵聋了吗？”

    说实话，沈益听到沈梦言那句话后，心中既有愤怒不爽，也有一股欣慰夹杂在其中，、

    那是源自于他前世对沈梦言的认识，敢爱敢恨从不含糊正是沈梦言的性格。

    也因此，沈益对那几个意图骚扰沈梦言的人并没有给什么好脸色。

    另外一边，见到沈益向自己等人走过来，那几位米国青年脸色却难看起来。

    为了照顾他们的智商，沈益说话时特意用上了英语，因此这些人能很好的理解沈益说话的意思以及话语中所包含的不屑意味。

    “你是什么东西，有什么资格来管我们兄弟的事情！”

    一位青年看样子是这几人的头，骂骂咧咧地伸手指向沈益。

    “趁老子还没有改变主意，赶紧给我滚！长着一副小白脸的样子就想要英雄救美，也不看看你有没有这个资格！”

    这青年在这周边或许真有些名声，见他发火，沈梦言周边几桌人赶紧转移自己吃饭的地方，生怕被波及到。

    沈梦言则是一脸平淡地看向沈益，想来在她的人生中，无论是被搭讪还是被解围都是司空见惯的事情。

    沈益也没管她怎么看自己，他只知道自己绝不能让沈梦言在自己的眼皮子底下吃亏！

    他看向那几位青年冷冷道。

    “我是一个人，不是东西，虽然也并没有多了不起，但对付你们几个连狗屁都不是的家伙，需要什么资格吗？”

    “噗嗤！”

    沈益这话说的格外对沈梦言的胃口，让她一时忍不住笑了出来。

    而在她旁边，那几位米国青年脸色却是变得铁青起来。

    那为首的青年用手指狠狠点了点沈益，瞪大着眼睛道。

    “你有种，小子，在这片地方你还是第一个敢这么说我们兄弟的人，今天我们要是不给你一个印象深刻的教训，以后老子就不用在这里混了！”

    “都愣着干什么，上啊，弄他！”、

    他朝身边几人一吼，几位青年就一齐向沈益冲来。

    沈梦言眼中立刻有了担忧之色，虽然沈益会惹这些青年这么生气是他自己嘴臭的原因，但毕竟事情是她，要是沈益因此吃了什么大亏，她心里也会过意不去。

    然而下一刻，让她有些惊讶的一幕就出现了。

    面对几位青年的袭击，沈益动也不动，甚至连眼皮都没有眨一下，只是冷漠地看着他们。

    自他身后却是突然冲出几道身影，只是一个照面，就将这些青年全部按倒在地。

    这其中武力值的差距，只要是个人就能明显地看出来。

    而除了将几位青年按倒在地的人影外，沈益身后还站了更多的人影，皆是目光警惕而淡漠地打量着这几位青年以及周围观众。

    惹到大佬了！

    几位青年也不是傻子，立刻就明白发生了什么事情，之前叫嚣的非常厉害的那位青年脸色刷得一下变得惨白。

    但他也是十分拿得起放得下的性格，当即便将脸面丢在一边，撕心裂肺地朝沈益喊道。

    “大哥！大哥我们错了！饶了我们，放我们一马吧！”

    另外几位青年见他如此，也同样符合着道。

    “我们错了，再也不敢了！”

    “求求放过我们一次！”

    ……

    如此熟练的架势，令人忍不住怀疑他们是不是经常这么做。

    沈益被吵得头疼，很不耐烦地伸手摆了一下。

    “闭嘴！”

    一声喝出，那几位青年便立刻闭上了嘴巴，再不敢发出一点声音。

    见他们一下子变得这么识相，沈益自己反倒是觉得再收拾他们也没什么意思了。

    但要就这么放过他们却也不能。

    想了想，沈益对那几位青年道。

    “本来呢，你们惹我生气，我是想着至少也给你们一个教训的。”

    几位青年在地上蜷缩起身体，显然是被吓得不轻。

    按他们自己的想法，教训可大可小，小的话打一顿就算事，但大的话断手断脚也不是没有可能。

    不过沈益下一句话，就将他们从恐慌中解脱出来。

    “但既然你们认错的态度这么好，那我也就不为难你们了。”

    “首先你们骚扰了别人，是不是要给人家道个歉？”

    “要的要的！”

    几位青年忙不迭地道，趴在地上偏过头对沈梦言道。

    “这位小姐，刚才是我们有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，给我们一个改过自新的机会！”

    沈梦言此时还沉浸在对沈益表现的惊讶中，听到这几人的话，也只是微微点头，表明自己的态度。

    沈益见她自己也不想对这几人怎样，就更没了其他心思，又对那几人道。

    “然后还有另外一点，你们刚刚说要是不给我一个教训要怎么样来着？”

    几位青年脑子转得很快，当下便有一人喊道。

    “我们知道了，以后我们都不会再到这边来，保证不会再打扰到您！”

    其他几人也赶紧附和。

    沈益满意地点点头，朝牛子俊他们一挥手。

    “把他们丢出去吧，不用再管了！”

    牛子俊等人领意，当即便像是拎小鸡仔一样将这几人拎了出去。

    直到他们的身影消失在餐厅门外，餐厅里其他人才慢慢回过神来，看向沈益的目光都不由自主地带上了一抹敬畏。

    沈益倒是不在意这些人怎么看他，他朝沈梦言微笑着点了下头，而后便转身回到自己的座位上。

    其实他原本是想借此机会和沈梦言再度结识的，但话到临头却不知怎的又被他给吞了下去。

    就这样也挺好，前世就算没有遇到自己，沈梦言的生活也不算过得太差，虽然之后为情所困早早的便郁郁而终，但那是很多年后的事情，现在还早呢。

    “啧，沈先生这架势，要是师妹不在这里，我还以为你是冲冠一怒为红颜呢！”

    温璐善意地调笑了沈益一句，算是给他一个提醒。

    沈益看向身边的韩晓玉，扯了下嘴角解释道。

    “那是我之前认识的一个熟人。”

    韩晓玉没有说话，她直觉沈益对沈梦言的态度绝对不是对待熟人那么简单，但也没有追究太多。

