    “哦？何事？”叶府主疑惑问道。

    萧逸还未回答。

    一旁顾怜星急急出言，“父亲，我们怀疑叶哥还未死。”

    “想开棺细查，确认一下。”

    “此次有萧逸公子帮忙，叶哥到底是生是死，定能有个确切答案…”

    “胡闹。”叶府主眉头一皱。

    “流儿早已入土为安，如今要开棺挖坟？”

    “流儿如今甚至尸骨未寒，何必扰他？”

    “父亲…”顾怜星脸色一急。

    “住口。”叶府主脸色冰冷。

    “今日是我孙儿百日贺宴，大喜之日，休再提这些晦气之言。”

    “你这当娘的，拿捏不住分寸吗？”

    “你悲痛了一年，哀思了一年，夜夜神伤，夜夜憔悴，折腾至今还不够？”

    “如今小流星已百日之岁，日后会不断长大，你这当娘的便一直在他面前这副模样？”

    “流星一切安好，不是比什么都好吗？”

    叶府主语气冰冷中带着责备。

    “我…”顾怜星脸色一白，眼泪再度止不住流落，无语而对，低头凝噎。

    叶府主见状，稍稍缓了几分脸色，慈声道，“怜星，流儿是我唯一的儿子。”

    “他死了，难道为父不伤心？”

    “他的生死，难道为父会不在意？”

    “但事实如此，流儿确已死了，为父与你亦是亲眼见着他下葬。”

    顾怜星啜泣着，难以言语。

    “唉。”叶府主叹了口气，看向萧逸，苦笑道，“让萧逸小友见笑了。”

    “怜星忆夫过切，难免胡言乱语，心智失常，萧逸小友莫要见怪。”

    “走，随本府主到外堂赴宴。”

    “不。”萧逸脸色认真，“怜星姑娘的话，不无道理。”

    “在下，其实也一直心存疑虑。”

    “或许，叶流当真未死也不一定。”

    叶府主皱着眉，再叹一声，“我并不想扰流儿的安息…”

    “叶府主。”萧逸认真道，“若叶流当真未死，他如今孤身在外，境地难料。”

    “武者在外激战重伤，会有诸多可能。”

    “或当场身死。”

    “或修为全失，在外游荡；或疯魔失智，境地更糟。”

    “总之，如果叶流当真未死，他定需救援，或根本已在等待救援。”

    “中域之大，处处危机莫测，若叶流未死，却迟迟未有消息，未有传信至叶圣府，定是境地极其不妙。”

    “所以。”萧逸沉声道，“谨慎起见，还是让我确认一番吧。”

    “若叶流当真已身死，便还怜星姑娘一个确切答案，免去往后痛苦等待，招致身体虚乏，假以时日必成大患。”

    “想来，若叶流泉下有知，也定不会怪。”

    “若叶流未死，那以我八殿的情报，足可在短时间内寻到他，护他周全而归。”

    萧逸看着叶府主，“叶府主意下如何？”

    “这…”叶府主迟疑着，半晌，凝重地点了点头。

    “本府主自也希望流儿活着。”

    “更不希望流儿若未死，孤身一人在外深陷危机境地。”

    “好吧，本府主答应你。”

    “但。”叶府主沉声道，“得等今日贺宴过去。”

    “我不想扰了流星的百日诞辰。”

    “好。”萧逸点了点头。

    一旁，顾怜星脸色大喜，“谢父亲，谢过萧逸公子。”

    ……

    叶圣府，外堂处。

    宴席上，早已宾客入座。

    偌大个叶圣府，座无虚席，热闹非凡。

    今之叶圣府，确实如日中天，不仅在十八府地域，哪怕在偌大中域，亦是人人敬畏的霸主势力。

    叶府主，与顾怜星齐齐走出。

    顾怜星怀中抱着流星。

    满场宾客，无不齐齐起身，或行礼，或拱手，恭贺之词不绝于耳。

    叶府主双手虚压，开怀道，“叶某人，谢过诸位赏脸前来。”

    “趁着今日中域各大势力都在，叶某要宣布一事。”

    “从今日起，我孙儿叶流星，将正式成为我叶圣府少府主。”

    霎时满座沸腾，“恭喜叶府主，贺喜叶府主。”

    宴席，就此开始。

    上席处，萧逸与依依坐到角落，并不显眼。

    整桌席位，只公孙火舞，顾怜星还有叶家的几位家眷。

    萧逸不喜纷扰和热闹，也不想弄出些什么动静。

    ……

    酒过三巡，直至入夜时分，叶圣府小府主的百日贺宴，方算结束。

    宾客，或各自而离，有的与叶家颇有交情者则留在叶家，叶家自会安排厢房住处。

    内堂处。

    “萧逸公子。”顾怜星有些许急不可耐。

    “别急。”萧逸轻笑，“叶府主既答应了，你放心便是。”

    “等宾客尽皆离去，叶圣府在外堂忙完，自会来寻我们。”

    轰…

    忽然，远方不知何处，传来一声剧烈轰鸣。

    “什么声？”公孙火舞一下子跳了起来。

    “是火焰炸响。”萧逸微微皱眉。

    他是个控火武者，轻松便能嗅到空气中一分火焰气息。

    但这分火焰气息，似乎来自极远之处。

    顾怜星忽然身躯一颤，“是族祠那边…”

    “什么？”萧逸脸色微变。

    “走。”

    叶流作为叶家曾经的少府主，死后，自也会安葬于叶家族祠。

    族祠，是一个家族的重中之重，平日里休说意外，些许大动静都不会有。

    此刻，且偏偏是准备要开始查探，却闹出如此大的轰鸣声？

    一抹不对劲的直觉，猛然涌上萧逸心头。

    萧逸手掌轻点，一股空间力量瞬间包裹周遭众人，身影一闪，凭空消失在原地。

    ……

    叶家族祠，深处。

    萧逸四人凭空而现。

    前方，入目所视，竟是火光冲天。

    惊人的火焰气息，扑面而来。

    “是叶哥的墓…”顾怜星脸色大变。

    顾怜星的话，甚至还未吐出，那大片火海已将前方十数墓碑吞噬。

    中心处，一墓碑前，泥土开裂，一具木棺转瞬间在火海中化为灰烬。

    “散。”萧逸低喝一声。

    火海，霎时消散。

    前方，一道身影，脸色阴寒，暴怒莫名。

    “叶府主？”萧逸闪身而前。

    叶府主拳头紧握，脸色阴沉，“到底是谁，竟敢毁我儿灵碑，他死了还不放过他，非要他尸骨无存？”

    “叶哥…”顾怜星身躯一软，无力跪倒在地。

    一旁公孙火舞眼疾手快，搀扶住顾怜星。

    依依微微皱眉，美眸扫视周遭。

    前方，萧逸看着那已被烧成灰烬的木棺，眯了眯眼。

    ......

    第一更。