布满银色星点的黄金骨爪轻而易举的捏爆了一只凶狂暴厉的青风巨鹰。这惊人的一幕落在当场众人的眼中，令得所有人都是不由自主的倒吸一口冷气。

    梁羽博人送绰号青风鹰，其成名且赖以称雄外三门的资本便是这青风鹰十三变，由此可见这部法诀的强悍程度。

    可如今这无往不利、凶名远播的青风鹰在这金色骨爪之下竟是毫无反抗之力，这怎能不令人咋舌！

    青风鹰梁羽博看到这骇人的一幕也是面皮剧烈的跳了几跳。

    “小畜生，老子与你拼了！”

    梁羽博心中暗骂，当即将心一横，手中印法一变，指引着空中剩余的三只青风巨鹰中的一只疯狂的加速冲向正然徐徐抓下的金色骨爪。

    “爆！”

    青风巨鹰如一道青色闪电般只是瞬息间便是冲到了金色骨爪的近前，但却并未发动任何攻击。而是在梁羽博的心念操控之下轰然爆炸了开来。

    一只体形庞大的青风鹰自爆，顿时引动起剧烈的灵力风暴，将金色骨爪团团包裹在内。

    “什么，自爆！这梁羽博竟然自爆青风鹰！这可是从未有过之事啊！”

    “自爆青风鹰，这可是杀敌一千自损八百的拼命招式啊！这青年能将梁羽博逼到这般地步，真真是了得啊！”

    ……

    众人见到那梁羽博为了抵挡那金色骨爪竟然自爆了青风鹰，无不倒吸一口冷气，暗叹其狠辣绝决。

    在青风鹰自爆的心神牵引之下梁羽博也是五脏一阵剧烈的翻涌，面色更是惨白一片。

    “小畜牲，在这青风鹰的自爆的狂猛冲击之下，我就不信还破不了你这鬼爪子！”

    梁羽博强挺着体内的不适，眼神阴狠的盯着那半空中的翻腾滚动的灵力风暴，嘴角不由挂起一丝狠辣的笑意。

    但还未等他的笑容继续扩散，却是突然凝固在了脸上。

    “这，这怎么可能！怎么可能！”

    梁羽博有些不可置信的盯向那灵力风暴的中心，只见在那风暴中心翻涌着的狂暴灵力乱流中金色光芒突兀的闪动了一下。

    梁羽博起初并未在意，以为是那金色骨爪被灵力风暴搅碎后偶尔闪现的一丝金光。

    便欲催动剩余的两只巨鹰飞扑而下将下方令他有些头痛的小子一举撒碎。

    可还未等他动手，那方才金光闪烁之处金光却又是一闪！

    一闪，又是一闪……

    那灵力风暴中心的金色光芒在此次闪动过后竟是接连的闪动起来，并且越闪频率越发加快，最终在闪动了十数下之后，那令他心生恐惧的金色骨爪竟是丝毫未损的从那狂乱的灵力风暴中以不可阻挡之势一冲而出！

    金色骨爪从灵力风暴中冲出，虽是没有受到太大的损毁，但其原来灿烂至极的光芒却是暗淡了不少。

    看来一只青风巨鹰的自爆虽然未曾令其溃散，但也是消耗了它不少的能量。

    梁羽博久历江湖，虽是惊怒异常，但却并未失去冷静，惊怒之余也是敏锐的发现了金色骨爪上的变化。

    侧目恨恨的看了一眼对面那一脸淡漠的青年，他旋即将心一横，伸手向着半空中仅余的两只青风巨鹰一指一引，口中歇斯底里的怒吼道：“爆、爆，都给我爆！”

    “轰、轰！”

    两声惊天动地的爆炸声轰然响起，天地间的灵力似乎都被搅乱，成为了狂暴不堪的灵力乱流，肆虐开来，足足影响了方圆数百丈的天空。

    立身于爆炸中心点最近的梁羽博在两头青风巨鹰自爆的巨大灵力冲击波的作用下不但被冲击的倒飞出数十丈开外才堪堪站稳身形，更是被震的直接喷出了一大口殷红的鲜血。

    而反观对面的杨宇却更加凄惨，本就立身于矮墙之下的他直接被剧烈的冲击波掀的倒飞而去，接连撞塌了数间石屋，最后更是被一处坍塌的石屋重重的压在下面！

    梁羽博抹了一把嘴角处的殷红，恨恨价看向那被杨宇撞倒的那片烟尘四起的残残垣断壁。

    半晌之后见那里并未有人站出，忽然咧嘴嘿嘿冷笑道：“小畜牲，咳咳，我就不信这次还炸不死你！嘿嘿嘿……”

    “炸死我！恐怕你还没有这份能耐！”

    然而未等梁羽博高兴太久，却是听到一个冰冷若寒霜般的声音自那烟尘处传来。

    随后只见那碎石乱瓦一阵翻动，一道略显消瘦的身影便是自那乱石堆内站起，正是杨宇！

    此时的杨宇浑身上下的衣服早已是破烂不堪，嘴角更是溢出了一抹殷红，但细心之人却是不难看出，他实则并未受到太大的损伤。

    “想我死，恐怕要让你失望了！”杨宇缓步走出沙尘四起的碎石之地，冷眼看向对面一脸不可置信的梁羽博。

    梁羽博此时脸色已然是难看的无法形容。望着对面这一道年青的身影，心中满是悔恨之意。

    他是万万也没有想到，这看似境界不高的小修士竟然是如此的难缠！

    早知如此，他无论如何也不会如此托大的出手。可事已至此，早已没有了回转的可能，也只得硬着头皮色厉内荏的道：“老夫乃是外三门的护法梁羽博。”

    而后又回头一指此时已是满脸不可思议的花间玉:“这位更是外三门门主花子义的大公子，你若识相便就此收手，我想大公子大人大量也不会太过为难与你！”

    杨宇闻听此言，不禁为之一阵冷笑，暗忖：“已经到了如此境地，竟然还要摆出这等公子、护法的臭架子，实在是可笑！”

    “那我要是不收手呢！”杨宇冷笑道。

    “你！……”

    梁羽博被杨宇一句话噎的不轻，但却一时无言以对。

    先前接连三次施展青风鹰十三变，他已然是耗费了太多的法力。

    最后关头更是将体内剩余的全部法力都注入了两只自爆的青风巨鹰之中，打算孤注一掷的一举毙掉对面这该死的小子。

    可谁料现实却是太过的骨感，这场倾尽自己全部力量的大爆炸，非但没有杀死对方，反而是令得自己现在浑身虚脱，没有一点力气，若非强力支撑，恐怕现任站立都成问题了。

    “小畜牲，你这是存心要与我外三门过不去了！若是依旧肆意而为，你将成为我外三门的死敌，从此受到不死不休的追杀！”

    此刻的梁羽博已是再无战意，只得拉虎皮做大旗——扯上整个外三门来做挡箭牌。

    “可笑之极！”

    杨宇面露讥讽，冷笑道：“我想花子义花门主乃是明辨是非之人，断然不会包庇尔等如此做恶。可若是他要护短追究此事的话，恐怕他这门主之位……哼哼！”

    “你，你到底是谁？”

    梁羽博见杨宇竟是说出如此大话，心中顿时一凛。心中暗自思想：“今日莫非真的踢到了铁板，惹了不该惹的人物？可这紫阳宗内的青年俊杰与名门子弟我都了然于心，并未有此一人呐！”

    “哼！”

    杨宇并未回应梁羽博的问话，满是不屑的轻哼了一声，冷冷的道：“多说无益，受死吧！”

    杨宇话音落处，双手在胸前一阵飞快的律动，将体内残存不多的法力全部调集至右手之中，而后猛的向着半空中那已然减弱了大半威力的灵力风暴中心一指点出。

    随着杨宇一指的点出，半空中那已然平缓了许多的灵力风暴中的狂暴灵力再次剧烈向翻涌了起来。

    数息之后，风暴中心之处金色光芒猛的大盛，一只只剩下两根手指的金色巨手如一片金色残阳般挣脱而出！