
　　人群之外，苏长生带着三百六十护卫，缓缓走来。

　　这三百六十护士，身材看上去并没有吐蕃武士强大，然而身上的煞气，似乎竟然比他们还要重。

　　苏长生带着他们走过，完全不用招呼，沿途的百姓纷纷避让，让出一条道来。

　　苏长生很快走入比武现场，走到鸠摩雄身前。

　　这位鸠摩雄，是一位大胡子，身上还有一种莫名的骚味。

　　而看到鸠摩雄真人之后，苏长生不由微微有些失望。

　　力的作用是相互的，人的情感通常也是相互的。

　　苏长生对鸠摩雄失望，鸠摩雄对苏长生，也没怎么看的上眼。

　　这个在唐人嘴里已经被神话的人，看上去也不怎么样嘛！

　　不过是个小白脸而已，身材既不高大，也不魁梧，也没有一副大胡子，肯定是没有胸毛的吧？

　　他还能有多厉害不成？

　　而此时，他也明白了，为什么苏长生一个人的声音，就能赶得上他们整个千人队所发出的的声音来。

　　原来苏长生手里，拿着一个后面小，前面开口大，中空的一种十分奇怪的东西。

　　并且这个东西还不仅仅是一把，而是有四把。

　　其中一把苏长生自己拿着，另外三个，则分别由三个人分别拿着，朝向四周。

　　这样，苏长生说话，四面八方的人，都能听的到了。

　　不知道这个是个什么东西？

　　这么几个小玩意，便是能将声音变的这么大，让这许多人都能听的到。

　　如果自己也有这种东西的话，那么自己说话，就不需要让千人队一起喊话了。

　　嗯，不得不说，这位苏先生，倒是蛮聪明的嘛！

　　苏长生看着鸠摩雄问道：“听说你找我？”

　　鸠摩雄傲然道：“是啊，你准备好应战了吗？”

　　此时鸠摩雄内心是骄傲的。

　　你不是大唐最聪明的人了吗？

　　但是，我挑战你，你就不得不应战。

　　大唐最聪明的人，也不过如此嘛！

　　不过很快鸠摩雄就感觉到不对了。

　　不对，这个苏长生一说话，外面的人就能够听的清清楚楚。

　　但是他说话，就只能苏长生听到，外面根本就听不到啊。

　　这样的话，反而会让外面的人觉得自己在示弱。

　　因此，无奈之下，鸠摩雄只好让千人队再次喊话。

　　“是啊，你准备好应战了吗？”

　　苏长生冷笑道：“我很忙的，如果随便一个阿猫阿狗来挑战我，我都要应战的话，哪我每天都不需要做其他时间了，我只能每天应对挑战者了！”

　　“你！哼！”

　　居然被人轻视了，并且还被说成了阿猫阿狗，这让鸠摩雄很气。

　　而苏长生的话，则是让外围的唐人，纵声大笑起来。

　　鸠摩雄很气，他忍不住让千人队喊道：“苏先生，你是怕了吗？”

　　“你们唐人的千人队，在比武上已经输了。你是怕文比在输掉的话，你们大唐会眼面无存对吗？”

　　“现在，我在正式向你发出挑战。”

　　“苏先生，我要和你文比，仍然是五道题目，你我各出两道题目，最后一道题目让长乐公主出题。”

　　“输者将永远不得追求长乐公主，你可敢应战？敢吗？”

　　苏长生冷笑道：“这真是笑话，你这赌注，还真是无赖啊！”

　　“我看这样好了，咱们不妨换个赌注好了。”

　　鸠摩雄问道：“你想换什么赌注？”

　　其实，两人看似一问一答，但是苏长生自己拿着喇叭，随时就能说出来。

　　而鸠摩雄，每次说话，都要先告诉千人队。

　　而千人队，也需要一些时间，搞清楚他们要喊什么话，然后还要喊到一起去。

　　这就要浪费一些时间。

　　几乎是苏长生问出一句话来，鸠摩雄就半天才会回答。

　　这种情况，让鸠摩雄也十分不爽，总感觉自己在示弱一样。

　　然后，他就听苏长生说道：“比赛的题目就按你说的办，赌注嘛，不如换成这样好了。”

　　“如果我赢了，就将你们吐蕃王室所有年轻女子都送到大唐与我为奴。”

　　“如果我输了，那我就不要了，你觉得如何？”

　　苏长生说完之后，现场的大唐百姓，不由爆发出一阵哄笑声。

　　而鸠摩雄则是勃然大怒，忍不住呵斥道：“你放肆，你这是在侮辱我吐蕃嘛？你这是想挑起两国争端吗？”

　　不过，鸠摩雄再恼怒，吼的声音再大，也传递不到外面去。

　　鸠摩雄不得不将他的话让千人队喊出去，而千人队也十分愤怒，然而竟然没怎么喊齐。

　　那种愤怒的情绪，也表达不出来，让他们十分窝火。

　　苏长生冷笑道：“噢，我让你们将你们王室所有年轻女子送到我大唐来为奴，你觉得是在侮辱你吐蕃？”

　　“哪我大唐尊贵的长乐公主，就凭你，又有什么资格，要拿她当赌注？你配吗？”

　　“我是不是可以认为，你是在侮辱我大唐！”

　　说到这里，四周的百姓，终于反应了过来。

　　原来，苏先生并不是有意要和他打口水仗。

　　而是鸠摩雄提出的赌注，完全不合理，如果苏先生真的答应了的话，哪大唐才是真的丢脸了。

　　鸠摩雄，只不过是吐蕃区区一个使者而已，他有什么资格拿大唐的公主做赌注呢？

　　这是对大唐的侮辱。

　　此时，李世民脸上也露出笑容，对苏长生的机灵，悄悄点了个赞。

　　鸠摩雄脸色阴沉，十分愤怒。

　　但是对苏长生的话，又无法反驳，心里十分憋屈。

　　现在，他开始有些相信，苏长生真的是大唐最聪明的人了。

　　鸠摩雄冷笑道：“赌注的事情，可以作罢，但是你敢不敢和我文比呢？”

　　苏长生冷笑道：“文比？就你？你配吗？”

　　鸠摩雄好悬一口老血没吐出来。

　　这丫的说话实在是太气人了！

　　鸠摩雄大声说道：“你就是不敢，你怕输！”

　　苏长生冷笑道：“如果你想比的话，哪就让你的千人队，和我带来的三百六十二个护卫比比吧。”

　　“所有人身上，长刀短刃，随意使用。刀不封刃，直至一方死完为止，你敢比吗？”

　　什么？

　　什么？什么？

　　鸠摩雄在怀疑自己的耳朵，他甚至以为自己听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十二章：你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 