    第225章 出发，星辰大海

    魂骨对于别人来说，是万分珍贵的东西，但对宁霄而言，真不算什么。

    以前实力低微，宁霄并不敢暴露自己身上有几千个魂骨，不然全大陆魂师都要来围攻他了。

    随着实力的增强，宁霄也没必要再掩饰什么。

    宁霄给森老留下的那些魂骨，都只是千年魂兽掉落的，并非是宁霄舍不得。人家对竹清那般照顾，他怎会不舍得？

    只是宁霄身上的高级魂骨，也不多。

    宁霄刷取魂骨的方式有两种，群攻群居型魂兽，或者一秒千刀高级魂兽。

    千影绝杀劫就连宁霄也无法控制威力，想要通过这招刷取掉落，那至少也要五万年左右的魂兽，才能以肉身抗住一千刀不死。五万年之下的，宁霄只能随缘刷取了。

    当然，宁霄也可以向以前刷熊大那样，抓个魂兽用普通攻击砍，砍十天半个月，估计也能刷齐。可那实在太麻烦了，有那普攻的时间，都够宁霄释放好多次凌空战刃劫了。

    万年的魂兽远没有千年魂兽数量庞大，这种随缘群攻刷取的方式，自然是低级魂骨数量更多。

    几个五万年左右的魂骨，都被宁霄分配掉了。

    一万年到五万年之间的魂骨，宁霄也没几块。

    这还是宁霄在星斗大森林奔放的扔凌空战刃劫时，不知道打到哪几个幸运的小可爱身上爆出来的。

    适合森老的，也就唯有那一块而已。

    离开公爵府后，宁霄与朱竹清直接飞到了与星罗城相邻的一个城市。

    朱竹清的邪神翼虽然获得的时间不长，但起步太高了，被朱竹清完全掌握后，飞行速度也不慢。以朱竹清的60级的魂力，足以支持飞行好久。

    街道上，宁霄与朱竹清手牵着手，俊男靓女，在周围的人羡慕的目光中，缓缓前行。

    起先，朱竹清还有些不适应。可习惯了，她也就很享受他人那羡慕的目光。

    一些年轻的小情侣，有的因为偷看了朱竹清，有的因为偷看宁霄，他们的女友男友，都差点要闹分手。

    一些小插曲，宁霄一笑置之。而朱竹清也感觉十分的有趣，跟在宁霄的身边，那般甜蜜，她的笑容也变得多了起来。

    “霄哥，我们要去哪里获得魂环，星斗大森林吗？”朱竹清好奇的询问了一句。

    有着宁霄在身边，朱竹清对于她自己的魂环没有一点规划，她已经习惯了依**霄，她也相信，宁霄一定会为她准备最好的。

    对于自己的第六魂环，朱竹清自己都不知道自己能够承受怎样的极限，有着那么多魂骨，无数前辈多年总结出来的那极限魂环配置显然也不适合于她。

    但是宁霄的第七魂环，朱竹清可以肯定，那必定是至少十万年起步的。

    前面都已经有五个十万年魂环，第七魂环可是极为重要的武魂真身，总不能弄个几万年的吧?

    而朱竹清知道的存在十万年魂兽的地方，也只有星斗大森林。

    比如，砍死上次星斗大森林遭遇的那头泰坦巨猿，给宁霄当第七魂环？

    有着幽冥邪虎，竹清有信心对付十万年魂兽。

    “星斗大森林到时肯定会再去一趟的，不过现在我们的目的地是大海。”宁霄侧身看着朱竹清，他神色温和，满眼柔情。

    朱竹清看着那样的容颜，她内心窃喜。这个大陆上最出色的天才，现在是她的男人。

    “大海中也有适合我们的魂兽？”朱竹清好奇的问道。

    难道让一只猫去吸收一条鱼当魂环？

    宁霄说道：“当然，大海比陆地的范围更加广阔，魂兽也更加多，自然会有适合我们的魂兽。我已经想好你的第六魂环该弄什么魂兽了。”

    “嗯，都听你的。”朱竹清点了点头，虽然心中还有疑惑，但她向来对于宁霄的安排，十分信任。

    大海。

    宁霄前世也看过几次，但一直没有机会远航。这一世，宁霄还一次都没有见过大海，现在总算有机会看看大海。

    但在出海之前，宁霄必须做好充足的准备。

    至少，淡水和食物方面，都要准备充足，不然大海上可不方便弄补给。

    有着可以储存活物的如意百宝囊，还有着魂导器储物手环，倒是可以大量准备这些东西。

    这个与星罗城相邻的城市，朱竹清来过几次。有着朱竹清的带领，找了个大型商场，就购买了不少好东西。

    星罗帝国与天斗帝国一南一北，都是临海的帝国，一路向西，就能去大海。

    别的人会考虑大山江河等复杂地形而选择绕路，但对于能飞的宁霄朱竹清而言，这些都不是事。

    虽然两人一个60级一个70级，都到了获取魂环的等级，但是两人并没有着急赶路。

    没有获得魂环，不能提升等级。但这个时候修炼的话，还是可以累积能量的。

    而这段时间，两人准备游山玩水，好好领略星罗帝国的大好河山。

    朱竹清是公爵府的二小姐，但以前她一直都为了变强，没有片刻停歇，宁霄更想让她好好放松放松。

    不再受家族宿命的困扰，朱竹清的心境也变得豁然开朗。这段时间，心爱的人就在身边，朱竹清也倍感甜蜜，没有什么比这更让人感到幸福的了。

    有时，两人会雇一辆马车，缓慢的在道路上行进，观赏着周边景色。有时，两人也会直接飞到高山之巅，一览众山小。

    看着身边佳人的笑容，宁霄的心也变得十分柔软。

    至于途中，两人住宿的情况。每次那懂事的前台小哥，都说酒店只剩下最后一件房了，宁霄不得不与朱竹清挤一挤了。

    只有一次，宁霄刚刚把那最后一间房开好。结果来了几个商人，把宁霄旁边的房间定下了。

    宁霄看着那个前台小哥，一副要揍人的模样，那前台小哥只是歉意看着宁霄。

    朱竹清黑着脸，似乎发现了什么，但她什么也没说，默许了宁霄的行为。

    临滨城，宁霄又定下了最后一间房。

    洗浴过后，朱竹清那湿漉漉的头发，身上的浴巾挡不住傲人身姿。那一副出浴美人模样，让得宁霄兴致勃勃。

    宁霄将朱竹清拉到了怀中，她香喷喷的，紧贴着的柔软身体，触感美妙，宁霄片刻也不能忍。

    一番云雨之后，朱竹清疲惫的在宁霄怀中睡去。

    宁霄意犹未尽，这种事情，体会之后，挺让人上瘾的。

    宁霄怜惜朱竹清的身体，也不再折腾她。拥抱着那美妙的娇躯，看着她入睡。

    休息了一天。

    宁霄在临滨城找到了一个大型拍卖场。

    出海了，自然要准备充分。有些必须用品，在内陆城市买不到，但这临海城市却不缺。

    虽然宁霄与朱竹清都会飞行，可其实两个都是旱鸭子。这次大海上的历练，可绝不是一天两天，总不能一直在大海上飞着吧？

    拍卖场上，宁霄购买了一种船型的魂导器。

    这个船型魂导器，可以放大缩小。

    放大之后，乘坐十来人都不成问题。缩小之后，还能放进储物魂导器中。

    这个船型魂导器，可以通过魂力催动它在海面上航行，航行速度还不慢。而且还有着出色的防御力，一般的魂兽，也弄不破它。

    对于海魂师而言，这种魂导器比较鸡肋。毕竟以他们的武魂，在海中就是如鱼得水。

    可对于宁霄朱竹清而言，就很有用了。两个会飞的，只要在海面上有一个落脚点，就可以远行。

    一切东西都准备就绪，也就可以出发，目标星辰大海！

    (本章完)

