    李洋在厨房里热了水，她和谭萍两个洗漱了以后，就躺在了床上。

    “你手上的伤口不用处理一下吗？”谭萍担忧的问道。

    “不用，明天就好了！”李洋说了一句，拉了灯。两个人静静的躺着。

    谭萍跟她讲的，大部分是她那几年求学的经历。

    李洋一直静静的听着。

    “洋洋，说说你学武的事吧，我太喜欢会功夫的姑娘了，我也好想学武，可我家家教严，爷爷不许我们女子学武，只让我们多读书。”谭萍说完自己的事后，想听听李洋的故事。

    “学武啊，我的拳术，是跟我师父学的，要说起我跟师傅的第一次认识，那还得从我来到姑姑家的第二天早晨说起......”

    李洋就把自己的事情给她讲了一遍，谭萍听的佩服不已，“以前人们说有人能自学成才，我不信，这回我信了，你太厉害了。就是学武这事，你也太厉害了，才学了这么久，就能这么厉害，能打倒那么多人，简直是太佩服你了。”

    “不不，是我师傅教的好。我以前还跟人学过跆拳道，有功夫底子，这两边一结合，我就进步更快一些而已。明早起来，我教你练一套拳，你以后早晨起来，上班前，可以练一趟，既能强身健体，关键时刻，还能自救。”李洋看她这么喜欢武术，笑眯眯的说道。

    “那行那行，我们说定了。”谭萍激动的道。

    “嗯，睡吧！”李洋说了一声，闭上眼睛休息，今天这一顿折腾，真的是太累了。

    不一会儿，李洋就睡着了。

    谭萍看了一眼她，眼神复杂的叹息了一声。她想起了自己爸爸的话，他说大伯的意思，可能会让自己和顾君澜订婚。谭梅这个事情，给谭顾两家造成了很大的嫌隙，即便是把谭梅一家赶回老家去，伤害已经造成了，要想让顾家心里平衡，就只能和他们结亲家了。

    谭萍苦笑，联姻那种事，难道不是只有古代的帝王无能，治理不了国家，才会用这种手段来笼络他国和下臣吗？但是，这话她可不敢说出来，也不能说。

    谭家如今本就站在风口浪尖上，全国多少人盯着他们的一言一行，那谭梅一家竟然还敢做这样的事情，实在是丢老谭家的人，给谭氏一族抹黑啊！

    虽然说，顾君澜这个人她不讨厌，但是，这样被强迫按在一起，就让人心里很不舒服，很不爽。何况，她能看的出来，顾君澜，对这丫头不一般。

    哎，真让人烦躁。

    谭萍一时间有些睡不着，就挨着李洋躺着，听着她平稳的呼吸声，不得不说，这姑娘是真的不一般，这要是换成别的姑娘，此时还能睡的着？怕是噩梦连连吧，甚至今天怕是要完蛋了。

    ***

    第二日，李洋醒来时，谭萍已经醒来了，正在帮李洋擦地。

    “萍姐，你怎么起这么早？”李洋赶紧穿上衣服，下地，要自己擦，谭萍推开她的手，“行了，你赶紧收拾一下，一会去教我打拳。”

    李洋笑了一下，点头。

    十分钟后，院子里，两个人站好，李洋开始教谭萍步法，再教她出拳的方式和力道的拿捏。

    一趟练下来，谭萍笑着道：“其实，我觉得，练这个，把它当成练舞蹈就好记了。”

    李洋一愣后，笑了起来，“倒是也行，反正你自己怎么记得住拳路，就怎么记，等练的熟练了，打出来就是一样的。而且，要想用拳术来自保，光熟练还不够，还得由熟练到快才可。”

    “好，师傅放心，我以后会勤练的。”谭萍冲着李洋呲牙一笑，叫师傅。

    李洋被她逗笑了，“我算什么师傅呀，就是给你指导一下拳路。”

    就在两个人说笑间，大门外传来了有人拍大门的声音，“洋洋，洋洋，起来了吗？”

    李洋一听是胡娜的声音，应了一声，拿了钥匙去开门。

    “娜姐，您怎么过来了？”李洋诧异的问胡娜。

    “我的天啊，你没事吧？吓死我了！”胡娜也是一早才听说李洋的事情的，吓的扔下店里的一切，就先来看李洋了。

    “没事了，放心吧！”李洋赶紧安慰胡娜。

    “这谭梅竟然是这么个阴毒的丫头，以前还来我店里，让我指导她一下，幸好我一直没和她多相处，好可怕，就因为落选了，就这样对你动手？”胡娜觉得太可怕了，话说完，她才想起了一边站着的谭萍，赶紧不好意思的说了一句：“谭萍小姐别误会，我是因为关心洋洋，才......”

    “没事，我知道，娜姐骂的也是轻的，今日之后，这天下间的人骂谭家人的人，将会更多。”谭萍无奈一笑。

    “哎！”胡娜叹息了一声，又打量了李洋几眼，等确定她没事，这才放心了。

    “洋洋，昨晚，那些人没伤到你吧？”胡娜靠近李洋低声问道。

    “没有，我正在跟他们打斗时，顾君澜带着警察去了。”李洋知道她是什么意思，也轻声回复她。

    胡娜这回放心了。

    之后三个人一起去吃了早餐，又一起往体育中心去了，今日是最后出结果颁奖的日子。

    等他们去了后，现场已经不是昨日考试的样子了，今天的体育中心的一号厅内，已经布置成了会议室的样子，上面的主席台上，靠后一点，摆着一排领导坐的桌子和椅子，中间是领奖台。

    她们到了后，这段时间全国各地来参加比赛的学员们陆续入场，坐在了这边的观众席的桌椅上。而胡娜和谭萍与李洋告别后，也让台上走。

    李洋坐在下面的观众席上，默默的看着前面的那一大排领导席发呆，不知道顾君澜今天还会不会出席这个颁奖仪式了。

    从胡娜的口中，李洋已经知道了自己是服装设计组的第一名。

    记得，进来前，谭萍还笑眯眯的问李洋，那张设计图要不要卖的事情。

    李洋说不卖了，送给她！

    谭萍无奈一笑，骂她傻子。

    妇联的领导们也陆续的来了坐下，十大世家的人也陆续的来了，但是顾家的位置上一直空着。

    李洋心里有些担忧顾君澜，怕他昨晚会去警局收拾那帮人，做下错事，他毕竟以前是办过这种事的。

    就在颁奖典礼将要开始的那一刻，顾君澜才匆匆的赶来，他的头发还有点湿，身上穿着一身白西服，里边一件黑衬衫，脸上是暗沉之色，李洋远远的看着他，竟然从他身上发现了一丝不同寻常的弑杀之气。

    她心里一跳，这小子，昨晚做什么去了？

