

               几天后，澳洲那边有个新闻马上风靡了全球。

    画面是一个酒店门口的大战。

    其中桃乃正雄的最为瞩目，一口好牙，愣是差点把一个人的耳朵给咬下来。

    事后，有记者采访他。

    他说：“日国的武士道精神是不允许输的，我需要让那个跟我作对的家伙付出相应的代价！”

    一时间，日国武士道鼎到了舆论的最高顶点。

    因国网友说：我没有看到武士道精神，但看到了日国人有一口好牙，这是用的黑妹牙膏吗？

    韩国网友说：日国的武士道精神，果然只停留在嘴巴上。

    等等。

    这让日国的一些武士道精神家族们慌张了。

    一个九十多岁的空手道大师在电视机痛斥桃乃正雄，说他要代表空手道界灭了这家伙。

    丢人丢到全球上去了。

    一时间，桃乃正雄成了日国内讨伐的对象，三岁小孩都在叫嚣着要把他拖出去弹丁丁，一直到弹死为止。

    桃乃正雄从一个暗中操控一切的商人，一跃为日国家喻户晓的人物。

    面对国内对他喊打喊杀的声音，他苦不堪言，躲在家里不敢出门。

    一手好牌，打的稀巴烂。

    估计筹划了多年的计划，最终也终于一地鸡毛。

    不到如此，自己还惹了一声的骚。

    大部分日国人的性格是狭义多变的，尤其是他们在遭受外部巨大压力的时候，自己也搞不清楚自己下一个想法是什么。

    在家里躲了一段时间的桃乃正雄像个无头苍蝇，自己到底是该屈服于东印都公司，还是苏启。

    想了半天，他决定两边都先拖着，然后从两边的反应时间当中，计算出最有利于自己的一方。

    想了很久，他最终打通了苏启的电话。

    这会苏启在车上正赶赴一个会所里面。

    王世豪回来了，本来前几天要过来的，但王家内部事耽误了下，所以这才推后了几天的时间。

    电话响了，翻开放在自己的耳边：“你好，哪位。”

    这头桃乃正雄赶紧自我介绍起来，叽里呱啦的一大堆。

    苏启听了他名字就没了说下去的心情，直接打断说：“有事说事，别废话。”

    桃乃正雄原本还兴致高涨的，但被苏启直接打断，有些恼火，但又不能发作。

    忍着说：“苏先生，您这边召开的会议什么时候开始？我虽然不在您的邀请之列，但我希望能够有幸参与。”

    “您放心，我是日国最大的钻石经销商，日国市场有一半是我的，坚信自己能够为你们增添不少的力量。”

    苏启皱着眉头，冷冷的回了句：“既然不在我的邀请之列，何必过来自讨没趣。”

    “不好意思，我们的会议，跟你没有任何关系。”

    桃乃正雄继续忍着：“等等，苏先生，我相信你会需要我。”

    “我们都是东方商人，历来一直被西方商人打压严重。”

    “我们抱团在一起，只会温暖彼此，让我们共同对抗西方资本吧。”

    苏启说：“抱你妹，跟你抱，我怕你咬我耳朵。”

    桃乃正雄脸彻底的黑了：“苏先生，请你自重，我并没有妹妹可以给你抱。”

    苏启说：“别废话，不挂你电话是给你面子，到底还有没有事情，如果没有的话，我挂了。”

    “苏先生！”桃乃正雄只差最后一丝就要爆炸了：“一定要这么说话不客气吗？”

    苏启觉得一阵好笑：“我这人说话向来如此，你打这个电话之前应该要有心里准备。”

    “当然了，如果你在我旁边，我不敢跟你这么说话，因为你一口好牙全世界都知道了。”

    “我怕你咬我。”

    “八嘎！”桃乃正雄被苏启多次侮辱，忍无可忍了，露出了狰狞的本质。

    “苏先生，你别忘记了，你在日国还有些产业！”

    “呦！”苏启一阵好玩：“这多年没有被别人威胁了，还真差点没有适应过来。”

    “兄弟，你日国什么水平？跟孙老板比起来怎么样？”

    “孙老板虽然比我强了很多，但我在日国也绝对是不可小看的存在！”桃乃正雄一本正经：“所以请苏先生正视我的问题！”

    “而不是这种一开始就是拒绝，并且再加侮辱的态度！”

    “武士道精神不可辱！”

    苏启笑了下：“比孙老板还差了几个档次，兄弟你脑子里装的是啥？”

    “是谁给了你胆子在我面前大呼小叫的？”

    “打这个电话之前，能先在孙老板那里调查下吗。”

    “翻了天了你。”

    “带着你的武士道精神滚蛋，别来烦我！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    桃乃正雄被挂断了电话后，懵逼了下。

    然后一把抱住旁边的助理，一口咬在了助理的耳朵上。

    助理的惨叫声贯彻天际。

    车上，边炎笑着说：“苏总，我很少看到你这么叼人了。”

    “一环接一环，毫不客气。”

    苏启笑着说：“这种人没啥好客气的，日国人大部分性格是多变的，你越是磨磨唧唧的，他越觉得你可以商量。”

    “老实说，背后分化了我那么多人，如果他在我面前，我不抽他几下都算我仁慈。”

    边炎笑着说：“除了上次看你抽市长儿子外，现在也很少看到你抽人了。”

    苏启疑惑的望着边炎：“我感觉你性格也是多变的。”

    “最先开始，你还算正常，后来变得跟军山哥一样，去了迪拜一趟后，我怎么感觉你又变得怪怪的。”

    “橡皮泥啊你。”

    边炎有些不好意思的抓了抓脑袋：“也不是，人都是被人改变的。”

    “启哥，我恋爱了。”

    “我擦！”苏启十分欣喜：“什么时候的事啊，哪天带过来我们见一下。”

    边炎不好意思的说：“本地人，小五在菜市场买菜的时候，认识了一个大妈。”

    “然后这个大妈有个女儿，就这样，小五就推荐了我。”

    “我从迪拜回来后，跟这大妈，哦不，是跟他女儿见了一面，就这样聊上了。”

    苏启哈哈大笑：“可以啊，倒时候带集团里来，看能不能给她安排进集团里面。”