    仿佛有雷光轰鸣…在这层红色的壁垒之后，充斥着危险。

    其他世界的壁垒都带着一种透明质感，可是这个壁垒却被红色的云雾掩盖，看不清其中的情况。

    “回去吗？”洛槐有些许犹豫。

    可是这熟悉的感觉又在刺挠他的内心。

    也许可以稍微试试……窥探一下。

    他的心里隐隐有些猜测…这股危险的气息他有印象，只不过后来淡了些。

    “不会吧。”他伸出一根指头，戳进壁垒，意外的没有吸力将他硬扯进去。

    而那感觉却越来越熟悉。

    抽出手指，他往后撤了一段距离，又仰视了一遍这个世界之壁垒。

    “难怪说是最接近幻界的有限界呀，原来从外面看是这样子的。”

    心中确定了眼前这个世界，他不再害怕。

    倒不如说和回家了一样，红色壁垒没有对他产生丝毫的排斥。

    从一片虚空，到了另一片虚空。

    两边的世界似乎没有什么区别，但是那股危险的感觉却消失了，那似乎只是对外来者无差别的警告。

    然而还没等他去看看这个世界的其他地方，就有几道意识扫了过来。

    这几道意识扫描过于庞大，以至于只是扫一下都能对他的思维体产生很大的负荷。

    “呲！”一瞬间跨过千万星空，洛槐的思维体回归了他的身体。

    可是那股冲击竟然还没消失，即使感官已经回到了本体，但他还是感觉有一股冲击力让他向后仰去。

    就好像他失去了平衡的能力一样，本来稳坐着的他突然抽搐了一下，向后跌去。

    不过就在此时，忽然出现的青霖接住了他。

    “没有老爷子信物的指引，你还在虚空里乱逛，不怕迷失吗？”看上去他有些生气。

    洛槐的这个行为太莽撞了，明明刚刚还劝他不要莽撞，结果自己就这样了。

    要不是怕强行唤回有风险，青霖早就一巴掌把洛槐抽回来了。

    “抱歉。”洛槐揉着额头重新坐稳，“我也是第一次去外边，好奇就多看了两眼。”

    随口含糊了过去……

    没想到有了心理准备还是这么措不及防，惩罚世界依然恐怖如斯。

    那深空中的存在到底是多么强大呀，一个意识扫描差点直接没弄死他。

    这么看来，他家隔壁那些大佬平时真的只是在玩而已。

    嘘～总之虚惊一场。

    “现在怎么办？”他问青霖。

    “什么怎么办？”青霖疑惑。

    “找老爷子的事儿呀。”他说道，“你留在东部不就是为了找老爷子的线索吗？现在……”

    青霖捏着下巴思索了片刻，“唉，我还是先留下吧，说实话，这边的学习制度还有氛围更加适合我的修炼。”

    “你是个光棍不打紧，那你那几个小女友呢？你要是留下来，她们估计也会留下来，你可想清楚了，别到时候人家家里人大老远跑过来和你要说法，到时候吃瓜的人可就多了。”

    “我再努力努力就是了…”遭受了一顿挫败，青霖现在的志向可高昂着呢。

    他不仅要找到仙界，还要找到来回的方法。

    不管如何，他现在都需要提升实力。

    “也许我该闭关一下了。”

    “准备一鸣惊人？”洛槐懒散的样子一点也没有被带动的痕迹。

    “至少要追上你的脚步吧？”

    “您可别太抬举我了……”

    “您也被太谦虚了，我的眼睛看见的东西可是很多的。”

    三兄弟从小到大是亲人，也是竞争关系，得亏夜疯不在这，不然当场磨出火花来。

    “既然如此，我们就在三个地区各自努力吧……”

    “看谁先飞升？”青霖问。

    “不。”洛槐晃晃手指，“飞升啥的没意思，就是指单纯的努力而已。”

    人生在世，总想着死之后的事情干嘛？

    虽然这两天还在盖房子的他没资格说这个就是了。

    “那我在东部也没事情了，差不多该回去了。”

    “嗯，这次让你白跑一趟了，不好意思。”青霖还是有点不好意思的，错估了自己的实力，白叫人跑了一趟。

    “没事，反正我也认识了一些有意思的家伙，挺好的。”

    聊完，走了。

    回到屋里，发现梧桐姐不在，于是洛槐又跑到了院长那边，这两天梧桐姐没事儿就跑去唠嗑，顺便谈谈一些工作的事情，比如拉些资质不错的学生入柔水阁。

    毕竟也是公会嘛，总得有新鲜血液加入才行。

    “姐，我的事儿办完了。”

    “怎么样了？”院长貌似更加关心。

    “失败咯……”洛槐直接说了。

    不过院长看来也不意外，要是这些毛头小子都能找到那家伙，那她这么多年也是白费了。

    梧桐姐起身，走到洛槐身边，向院长道别：“那我先走了。”

    “呦，真的有夫唱妇随的感觉了耶～前辈。”

    “小丫头头皮又痒了是不是？”梧桐姐笑骂着拉起洛槐走了。

    洛槐冒汗，“姐，你到底是咋往外说的呀……”

    “你猜？”

    ……

    南部地区。

    阳光明媚的一天，随着南学院城的开学，TPC这边也开始了对预备队的训练，教官由正式队的大古队员进行担任。

    之前执行了个任务，他负了点伤，队长让他来这边换换心情，顺便他自己也一直对这些小家伙有兴趣，特别是其中一个。

    “黎冥，如果你想熟练掌控这份力量，就必须得特训。”

    他对黎冥现在可上心了，而黎冥则叫他老师。

    “老师，道理我都懂，但是那个……”队列中的黎冥看着大古身边的吉普车，有点害怕。

    在看特摄的人的DNA里，【特训】【吉普车】【大拐杖】这几个关键词是可以搜索到一个冥场面的。

    而且正巧大古受伤拄了个拐杖。

    好嘛，全对上了。

    “一直以为那个只是剧情问题……”边上的四个队员用同情的眼光看着黎冥。

    大古教官已经明确说过这个特训是针对黎冥的。

    吼吼～这就怪不得他们看戏了。

    到了实战这个训练项目，每个人就会开始不同了。

    事实上南方地区TPC的项目有很多，以弥补各个层面的战斗空缺。

