    第142章大神，你老婆又被拐了17

    G神再一次开直播的时候，粉丝依旧是停下手中的事，无论在干什么，都要看一眼直播。

    看到G神邀请躺输，就好像一记炸弹投进了直播间。

    [刚从宋星河直播间过来，顺便磕了一下姐弟CP]

    [哈哈楼上家人真不把G神当外人，不怕G神吃醋啊]

    [躺输刚刚在和宋星河玩,不知道下播以后他们有没有继续在玩。G神不会又要被躺躺拒绝了吧？]

    然而，弹幕刷到这里，唐姝就同意邀请进入了队伍。

    粉丝们又炸开，也有不少人给唐姝和G神组CP，甚至有太太已经产了同人文。

    当从G神视角看到唐姝蹲在角落的时候，粉丝们又一次被她可爱到。

    [啊啊啊，躺躺小可怜，G神快给我们躺躺报仇]

    [哈哈，就是说，在隔壁宋星河直播间，躺躺贼有底气，都是挺着胸脯走的，有弟弟保驾护航。但在G神这边躺躺纯纯小可怜，都不敢动，自觉蹲角落哈哈]

    [躺输确实看着挺憨挺可爱的，但大家不觉得她其实有点拖后腿吗？反正我对她喜欢不起来]

    [拖后腿？正好G神缺个腿部挂件～]

    [G神视角，你们看躺躺的眼神，好像是在说：你们在前面冲，我殿后。]

    [不不不，应该是,你们大胆往前冲，我在后面保护你们！]

    [哈哈,我觉得应该是，你们冲，我就不给敌人送人头了qwq，运气好的话还能偷到敌人屁股！]

    …

    这边。

    顾时昀手顿了下，又重新叩紧扳机。

    他从桥上跳了下来，一路莽到了敌人的出生点。

    顾时昀打法向来严谨，像这样直接莽的操作其实很少，但在整个过程中，他也只是掉了点血皮，很快就恢复到满血状态。

    当淘汰掉三个玩家后，顾时昀跳上书架。

    青年修长指骨叩着一把狙击枪，将镜打开。

    当一个穿着黄色套装的玩家出现在视野。

    砰——

    【玩家G用98k淘汰了身法战神】

    一枪毙命，顾时昀握着新切的武器，跳下了书架。

    被他淘汰的玩家似乎是想来报仇。

    但也只是打掉了顾时昀三分之一的血，又再一次被击败，系统浮现淘汰播报。

    接下来……

    【玩家G用AWM狙击枪淘汰了身法战神】

    ……

    【玩家G用十字弩淘汰了身法战神】

    【玩家G用平底锅淘汰了身法战神】

    【蓝队胜利！】

    唐姝所在的队伍就是蓝方阵营。

    在看到淘汰播报的时候，唐姝就感受到不对劲了。

    自从大佬从她身边走过，他就再也没有被击倒过。

    甚至只逮着身法战神一个玩家淘汰到底。

    唐姝愣了愣，看着最后页面的战绩，有些发呆。

    大佬他……是在为她报仇吗？

    顿了顿，唐姝退回到了主界面。

    她打出消息：[谢谢]

    大佬没有动静，依旧和初见时一样高冷。

    唐姝抿了抿唇，又打字：[我要去工作了,大佬,我们下次有机会再一起玩]

    打完字发送出去，唐姝就主动添加了对方好友。

    大佬依旧很高冷。

    但唐姝退出游戏前，似乎听到了一个磁沉低哑的音节。

    只可惜退得太早，没听清。

    (本章完)

