一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “处理好了？”

    见着众人都是沉默下来，恒彦林在一旁，这才开口说了一句，那脸上并没因为众人的话，就有什么波动，只是无比冷静的看着这些人。

    搞了半天，原来是这些人都是以为，自己是与姜思玉谈恋爱，这些人是害怕自己把姜思玉给骗了。

    “你不要生气啊，其实他们也不是故意要针对你的。”

    姜思玉听着恒彦林的话，当即是开口柔柔的对着恒彦林说道，深怕恒彦林因此而生气。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，他倒是没有因此生气什么的，与这些人倒是犯不着动怒，“怎么样，现在可以启程了么？”

    “嗯，我们启程吧，时间也不早了。”

    见着恒彦林并没有生气的样子，那姜思玉顿时是高兴的连连点头道，说完便是转身，准备与恒彦林一同上车。

    “我这车子，只能够带几个人，有这些同学，已经满了。”

    左边留着碎发的男学生，依靠在车子边，然后懒洋洋的说了一句，一边说着，一边是看了一旁的恒彦林一眼，眼神之中的敌意，任谁都是能够看的清楚。

    “我这边装了很多东西，只能够在做三个人，那位兄弟，要不你自己打个车过去，或者是说，订个火车票？”

    另一个男生闻言，顿时是醒悟过来，数了数在场的人数之后，然后伸出三根手指头道，这番的态度，任谁都是能够看出来，这是在针对恒彦林了。

    姜思玉见着这一幕，当即是气的浑身发抖，就要说些什么，恒彦林却是拍了拍她的手。

    “那好吧，这里不是刚好有车行么，直接进去买一辆就是了。”

    恒彦林说完，便是朝着一旁的车行走了进去，他以前赚的钱，可都是一直放在卡里了，之后就是很少动了，既然这一次用的到，那干脆就拿出来花就是了。

    “我这还是第一次买车，你给我看看，要买什么样的？”

    恒彦林一边走着，一边是对着一旁的姜思玉说道。

    “嗤，第一次买车？连车子都是没有买过，还口出狂言，说要买车，你首付付的起么？听说昨晚的时候，吃顿饭都是思玉付的钱！”

    松敏达听着这话，当即是嗤笑一声说道，衣服都不过是一百来块的样子，居然还口出狂言想要买车，他都是忍不住笑了。

    一旁的几人，闻言也是跟了上去，他们都是忍不住想要看恒彦林笑话了。

    “几位好，请问你们想要选购什么样的车子？”

    几人踏入到车行，立刻是有导购员走了过来，然后一脸亲切的说道，恒彦林闻言，扭头朝着一旁的姜思玉询问道。

    “买什么车子比较好，你说一辆吧，卖完我们就上路。”

    “我们要去的地方，比较需要越野车，要不然就买一辆越野车吧。”

    姜思玉也没有多想，直接是开口说了一句。

    “小心啊，这个家伙可是没有什么钱，看看他衣服就知道了，只有一百来块，可别是被骗了。”

    那姜思玉的话刚落，一旁的松敏达便是开口说了一句，然后提醒着那导购员说道，那导购员刚想说些什么，一听着话，当即是微微一愣。

    “这一辆车子，好像不错。”

    恒彦林没有理会身后喋喋不休的家伙，眼神一撇，见到一旁微微有些狰狞的车子，随后是走了过去，然后开口说道。

    “你知道这车子多少钱么！这可是奔驰，这款越野车，没有数百万，你想买下来？怕是把你卖了，也不够人家一个零件的！”

    见那恒彦林居然是一指一辆数百万的车子，那松敏达便是讥讽道，他的家境不错，但是也只能是开一辆数十万的车子跑跑罢了。

    “先生，不如我给推荐一款性价比比价高的车子？”那导购员此刻也是微微有些相信那松敏达的话了，便是开口，对着恒彦林说道。

    “就这一辆了，刷卡。”

    一旁的姜思玉在这个时候，已经是把这车子的性能说的差不多了，恒彦林也不是很懂，不过听着姜思玉的意思，应当是不错的样子，于是直接是掏出一张卡片来，递给一旁的导购员说道。

    众人见着这一幕，都是愣了一下，这个家伙，是真要买？他有那么多的钱？这卡一刷，对方有多少钱，可就是看的清清楚楚了。

    那导购员也是愣了一下，然后留下一句稍等之后，便是匆匆离开了，留下几人，都是眼神复杂的看着那恒彦林。

    片刻之后，那导购员便是一脸喜悦的跑了回来，随意丢了一个鄙夷的眼神给那松敏达几人，真是几个没见识的家伙，人家卡中的金额可是有数十亿，就这些家伙说人家没钱！也不觉得丢人么！

    “先生，请问是全款还是分期？”

    导购员恭恭敬敬对着恒彦林说道，没有一点的不敬，一个能够在卡里放这么多钱的人，谁知道他的资产是多少，但是不管怎么样，对方绝对是一个隐形富豪就是了。

    “全款吧，”恒彦林毫不在意的说道，“对了，我要立刻开走这车，手续什么的，立刻给我办下来，办好之后，我给你十万。”

    那导购员听着恒彦林这话，脸上满是激动之色，随后是立刻跑去忙活去了，留下惊愕无比的松敏达几人在原地上。

    这数百万的车子，就这么全款买下来了？刚刚那导购员鄙夷的眼神，还留在他们的眼里，虽然不知道，那张卡里究竟是有多少钱，但是微微一想，便是能够知道，里面的钱，绝对是少不了的。

    而关键是，他们居然是在嘲讽一个富豪，就是他们自己，都是买不起的车子，人家大手一挥，便是轻轻松松的买下来了，一想到这里，几人的脸色，便是羞红的很。

    想想刚刚的情况，他们是一路追着人家讥讽不停，还不知道人家心中是如此的鄙夷的看着他们呢。

    “先生，手续什么的，都办好了，您现在就可以开上高速了。”

    那导购员很快便是回来了，一脸恭敬的让恒彦林签了字之后，又是将卡递还了回去，恒彦林也不含糊，直接是从卡里划了十万块到对方的卡中，留下一脸惊喜的导购员。

    “走吧。”

    恒彦林上了车子，然后对着那姜思玉说了一声。

    “我们先走了，你们自己跟上吧。”

    姜思玉看了看一旁的同学，留下一句话之后，便是上了车子，若不是具体的位置，只有对方知道，她还真不会在叫上对方。松敏达几眼留在原地，相互对视了一眼，随后便是灰溜溜的跑回自己的车上，然后驱车跟上，发生了这么个事情，他们心中有些尴尬，但是姜思玉发话了，他们只能跟上。