一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大修士手下的人，此刻对于恒彦林极为的不耐烦到了极致，心中也隐约有几分的不满。

    不管怎么说，若是没有这个事情的话，自己的这么多人可就不会死上这么多的。

    可以说，这里许多的修士都是死在了恒彦林手中，让的他们在这一次的战斗之中，添加了一些变数。

    这么一想，此刻的他们越发的对于恒彦林有些不满起来。

    只是这会儿，他们也没有其余的办法了，这个时刻，似乎也就只能够静心的进去。

    只是，让他们有几分迟疑的是，进去之后的事情倒是好说，但是这个大修士在随后来了，也不知道对方是不是会在和他们对敌，这要是对方在继续和他们为敌，到时候的事情可就有一些困难了。

    心中这么一想，他们在此刻也越发的有几分无奈忌惮起来。

    恒彦林却是不知道，这些人在这个时候的想法，只是随同着修士们缓缓走了进去。

    在片刻之后，终于是来到了满是氤氲之气的山谷前。

    一名修士在看了看这峡谷之后，直接拿出一只妖兽，吩咐这妖兽进去。

    其余的众人们见此，也都是紧紧的看着这一幕。

    只是随后发生的一幕，顿时是让的所有人都是心中一寒。

    只见前方的山谷，在这妖兽靠近了之后，一道紫色的雷电直接劈了过来，这妖兽连惨叫一声都没有做到，直接就被击杀在了当场。

    见着这样的一幕，所有人顿时心中一寒。

    原本见着这峡谷上方满是紫气，所有人都是心中升起了一丝贪婪之意，都想要将这一份的紫气全部收入到自己的手中。

    但是哪里会知道，这里的一份这紫气，威力居然如此的恐怖，直接一击过来，将刚刚的这个结丹初期的妖兽都给劈死了。

    他们可是在刚刚看的清楚，刚刚的妖兽可是实力达到了结丹初期境界的。

    在这里的，大部分都是结丹修士。

    这东西能够直接击杀结丹的妖兽，那也就说明了也能够直接击杀他们！

    心中这么一想，他们只感觉这个事情可是有几分棘手了。

    最起码来说，他们这里的修士可没有把握，能够在这样的威力下活下来。

    在此前的时候，虽然此地的宝物都有一些宝物，但却也不见有如此的保护，动辄便是杀有人之威。

    心中这么一想，他们也有几分忌惮起来。

    不管怎么说，此前的那些宝物，都是以防守为主的，为何这里的防御就是这般的不一样，居然是有杀人一般的威力了。

    修士们都被这个防御吓了一跳，谁也不知道为什么会有这样的事情发生。

    “看样子，这里面的东西应就是我们要找的东西了，否则的话，不会隐藏的这么深的！”

    一名修士在此刻，看着面前的这个情况，随后就是开口说了一句，语气之中满是欣喜之色。

    这外面的防御越是厉害，那就代表着里面的东西，应该就是越发的厉害才对。

    这么一想，他们在此刻的脸色也就显得越发的欣喜起来。

    这里面的东西，可是连大修士都是极为想要的东西啊。

    这要是能够拿到的话，绝对就是能够让他们到元婴境界不可。

    甚至有可能的话，他们还能够更进一步。

    这么一想，他们在此刻也越发的欣喜起来，只感觉自己的好日子到了！

    “没错，这里面应该有着我们想要的东西了，用着这么威力巨大的禁制防御，可想而知，里面的东西到底有多么的重要！”

    一名修士在此刻，看着面前的这一幕，脸上的欣喜之色，都已经有几分掩饰不住了。

    其余修士听着这么一分析，仔细的想了想之后，也都一一点了点头，只感觉这话语确实不错，这里面的东西应该就是大修士们所想要的东西了。

    恒彦林在此刻，也看着面前的这个峡谷，眼神之中有着一丝丝怪异的神色，在不断的闪烁着。

    说起来，恒彦林在此刻也不知道，这里面是有什么东西在里头。

    不过当真要说起来，这个地方给恒彦林一种很奇怪的感觉。

    这让恒彦林心中微微有那么几分的不安起来，不过这会儿，恒彦林也顾不得那么多其余的事情了，这些修士们在此刻，也都已经开始要进攻了。

    见着这样一幕，恒彦林脸色微微一凝，随即是冷静无比的将面前这一幕看着。

    其余修士们在此刻，也都是抬头凝神将面前的这一幕看着。

    “轰！”

    一名修士率先出手，一个轮子一般的法宝，直接对着面前的禁制轰杀而去。

    只是不等这法宝接触到禁制，却是见着这法宝直接被一道仿佛是紫色雷电一般的攻击，击碎在了原地。

    如此的一幕，顿时是让的所有人都是愣住了。

    这个禁制，居然还能够攻击法宝？

    这可是在以前的时候，从来都没有见识过的事情！

    而此刻，他们确实见到了这样的一幕，这顿时是让所有人的心中都是吓了一跳。

    而刚刚进攻的修士，在此刻的脸色却也显得有几分难看起来。

    不过也难怪，眼睁睁的看着自己的法宝，直接被击碎开来，这样的感觉可是很不好受的。

    尤其是，刚刚的法宝似乎也颇为的不错，属于顶级的法宝了，而在此刻却是直接被击碎了。

    就这样的一幕，任谁也都是不会好受到哪里去的。

    “这禁制，好像有些古怪啊，居然连我们的法宝都能够击碎了。”

    一个修士眼神闪烁了一下，接着开口说了一句。

    其余修士们都是跟着点了点头，眼神之中满是忌惮之意，不管怎么说，这个阵法也已经让他们心中有几分敬畏了。

    这要是这东西可以随意就可以击碎法宝的话，那他们在之后岂不是要搭上自己许多的法宝，才能够确保没有事情？

    越是这么一想，他们在此刻的脸色也就显得愈发的难看起来。

    其余修士们在此刻，也都是看着这样的一幕，心中开始思索起来，这个事情应该怎么处理才算可以。