    军统不是自大，只是这件事情，他们确实没有想到。

    所以可想而知，余惊鹊现在提供的消息，有多重要了吧。

    不然可能军统带来的东西，会被日本人找到，从而让计划失败。

    这个计划，国际上很多人都在关注，很多国家都在关注，军统要是失败的话，丢面子都说了，还难辞其咎。

    韩宸看着余惊鹊，那是顺眼的不行，觉得自己当时将余惊鹊拉入军统，是非常明智的选择。

    余惊鹊可不知道韩宸心里想的是什么，如果知道的话，肯定觉得韩宸高兴早了。

    毕竟让韩宸知道余惊鹊的真实身份之后，那一切才精彩呢。

    “我知道你不能阻止桥本健次，不过如果有什么消息，还是要想办法通知我。”韩宸说道。

    “我知道。”余惊鹊说道。

    桥本健次负责调查，宪兵队还给提供了更多的资料，这种情况下，韩宸心里也是有危机意识的。

    所以希望余惊鹊有什么消息，可以第一时间通知他，他也好应对一下。

    “不和你多说了，这个消息我要尽快汇报上去。”这个消息的重要性，让韩宸没有继续和余惊鹊多交谈，就离开了。

    余惊鹊回到家中，在饭桌上，也是当着季攸宁和余默笙的面，将这件事情说了出来。

    听到余惊鹊的话，季攸宁对余默笙说道：“爹，可不是我告诉他的。”

    余默笙皱着眉头，直接问道：“日本人。”

    余默笙的反应很快，他知道季攸宁既然答应了，应该就不会将这件事情告诉余惊鹊。

    如果余惊鹊是从地下党这里知道的，也不可能这样直截了当的说出来，就算是说也应该是地下党告诉军统。

    现在余惊鹊敢这样说，在余默笙看来，那就是日本人。

    “是的，日本人知道了。”余惊鹊将和韩宸说过的话，和余默笙又说了一遍。

    “这件事情我也告诉韩宸了，不过我要说的是纸鸢的问题。”余惊鹊对季攸宁说道。

    当下将羽生次郎让桥本健次调查的消息，还给了桥本健次资料的消息，都告诉了季攸宁。

    现在余惊鹊就是在提醒季攸宁，接下来她会遇到很多危险，她必须要小心应对。

    对于余惊鹊的提醒，季攸宁自然是认真记下。

    季攸宁是自信，但是不是自大，这件事情现在季攸宁心里也是绷紧了神经。

    余默笙听到这两个消息，认为都不是什么好消息。

    “你在特务科，盯着桥本健次。”余默笙直接说道。

    “我明白。”余惊鹊知道余默笙说的没错，必须要盯紧桥本健次，最好第一时间知道事情的动向。

    因为你让季攸宁不参加工作，那是不可能的。

    军统的工作不能停，尤其是现在这个关键时刻。

    那么季攸宁不参加工作，就只能是换一个人来，但是换一个人，可能会被日军直接抓到，那么军统损失会很大。

    所以季攸宁只能继续工作，毕竟季攸宁的专业能力是最强的，能尽量的避免那样的事情发生。

    可是日军现在，将资料整合调查纸鸢，季攸宁不是没有压力。

    所以盯着桥本健次，是最直接的。

    “但是你不要冒险。”

    “就算是桥本健次有发现，也不一定是最坏的结果，你知道吗？”季攸宁对余惊鹊说道。

    她担心余惊鹊看到桥本健次有行动，就以为桥本健次是有所发现，从而冒险阻止桥本健次。

    那么余惊鹊可能会暴露。

    所以季攸宁的意思就是，在不确定的情况下，就算是桥本健次有行动，季攸宁也不一定有危险。

    毕竟季攸宁化险为夷了很多次，不是吗？

    余惊鹊明白季攸宁的意思，他说道：“所以你要格外的小心，我才会对你有信心，在遇到危机情况的时候，我才能更加镇定。”

    余惊鹊说的是实话，面对季攸宁的问题，他总是会更加容易冲动。

    所以必须是季攸宁更加小心，才能给余惊鹊自信，他才能在危机的情况下，让自己保持冷静。

    季攸宁拉着余惊鹊的手，郑重其事的说道：“我保证一定会小心，也请你对我有信心。”

    听到季攸宁说完这些，余默笙在一旁说道：“日军不可能只是从纸鸢这里下手，接下来的冰城不会太平静，大家都要小心。”

    “还有爹，你也小心，这段时间尽量不要离开冰城。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊的话，余默笙知道余惊鹊的小心思，他说道：“你是担心我离开冰城，军统刚好让我带着东西回来？”

    “不是没有这个可能。”余惊鹊说道。

    余默笙在军统之中，负责的就是这些，那么想要余默笙将东西带进来，那不是合情合理吗？

    “而且你不离开，还能帮助一下攸宁，她现在又要工作，还要面临危险。”余惊鹊多找了一条理由，想要说服余默笙。

    “你不懂吗？”

    “身不由己。”余默笙知道余惊鹊是担心自己的安全，心里有暖意，只是却不能答应余惊鹊。

    毕竟如果军统有任务，余默笙是不可能拒绝的，更加不要说是这么重要的任务。

    看到余默笙和余惊鹊有点谁都不想退步的意思，季攸宁说道：“其实运送任务有人负责，我说这些，应该不算是违反承诺吧。”

    这个消息，余默笙都不知道。

    听到季攸宁的话，余惊鹊松了口气说道：“那就好。”

    只是余默笙却很奇怪的说道：“为什么？”

    “人多眼杂。”季攸宁说的是军统的意思。

    季攸宁是负责传递情报的，知道的自然是多一点。

    余默笙虽然是可以做到，但是余默笙手下的人也负责过很多次任务了。

    军统担心在这一次的任务上面，会不太好出手。

    所以军统就是完全保密，找了新的路子，会安全很多。

    听到季攸宁这样说，余默笙就没有再说什么，毕竟余默笙也知道，这件事情太重要，军统一定是异常的小心。

    为了这件事情，新找一条路子，只用一次就废弃，也不是不可能。

    “总之从今天开始，大家都要打起精神，应付接下来要发生的所有事情。”余默笙最后总结说道。

    余惊鹊和季攸宁的神色都不是很轻松，因为他们不知道，接下来的这段时间，会有什么等待着他们。

    关键时刻，谁都不能放松警惕。

    