    姜若悦突然跑过来，挡在二人中间，两个男人都感到诧异，气氛也变得更加复杂了。

    贺华眯了一下眸子，看了一眼自己被扯开的手，根据贺逸刚才的反应，自己刚才抓住贺逸的地方，有伤。

    虽然贺逸表现得很淡定，但面色紧绷了。

    “有什么事，好好说。”姜若悦缓和着气氛，站在这中间，是要很大的勇气的。

    贺华心有不甘，直视着贺逸，警告。

    “没有下次，我的女人怎么样，轮不到别人插手教训。”

    贺逸满是不屑，“就这个女人，看一眼，我都认为是浪费我的眼神……”

    姜若悦，“……”这两个男人，就不能好好说话。

    嗅着空气中，越来越严重的火药味，姜若悦赶紧不让贺逸说下去，回过头来，拉住贺逸没受伤的胳膊。

    “我们去后院走走吧。”

    她生怕这两个锋芒毕露的男人打起来，那绝对是两败俱伤。

    贺逸被姜若悦真的拉到了后院，也是贺逸愿意跟着姜若悦走，不然姜若悦根本拉不动他。

    到了后院，姜若悦松开手，瞪了一眼贺逸，手上有伤，还不收敛一点，真要打起来，他还不吃亏。

    贺逸调笑，“刚刚护着我？怕我受伤，打不过。”

    别说，刚才姜若悦还真是护着他，一冲过来，就把贺华桎梏他的手扯开了，还勇敢的挡在自己前面，肯定是知道他很疼。

    姜若悦没好气道:“你们都这么大的人了，就不能好好说话。”

    姜若悦又抱起了胳膊，数落起来:“胳膊受伤了，还逞能做什么，疼的可是自己。”

    “还真心疼我了。”　贺逸靠着后院的荷花池栏杆，打趣。

    姜若悦还惦念着贺逸的伤口，“把外套脱了，让我看一下你的伤口。”

    刚才，她明明看见他疼得面色一抽，贺华的劲跟磐石一样，她也是废了九牛二虎之力，才把那只手拉开的。

    这种力道捏着伤口上，得多疼，贺逸没有犟，但是跟个大爷一样，要姜若悦自己动手。

    “要看伤口，你帮我脱，我不好动。”

    姜若悦虽然瘪着嘴，但还是轻轻的把他的外套退了下来，脱到有伤口的那只胳膊，动作更是轻柔。

    贺逸心头乐滋滋的，姜若悦什么时候这么温柔了，尤其是她看到那份离婚协议之后，一直对他都爱答不理的。

    想及此，贺逸勾了一下唇，看来这次伤得挺值，夫人会关心她了。

    抱着贺逸的衣服，姜若悦发现里面的白衬衫，已经浸出了血渍，莫名一抹揪疼。

    “伤口出血了，得重新包扎，进屋，我找张妈要医药箱，重新替你包扎一下。”

    贺逸瞥了一眼那出血的地方，摇头，“不碍事，回去再包扎。”

    “得赶紧换药，小心感染。”姜若悦不依。

    看姜若悦着急得脸都红了，　贺逸耐心解释，“这儿没有专门的药，这伤口我用的是特制的金疮药，其他药不管用，而且伤口没愈合，流血是正常的，在这包扎，还要让奶奶担心。”

    姜若悦沉默了，他说的话，虽然有道理，但是受罪的可是他自己。

    贺逸岔开了话题，“喜欢这片荷塘吗？贺家的每座别墅里，都会建一座荷塘，因为奶奶觉得荷花寓意着世代绵延，家道昌盛。”

    难怪，贺逸的别墅里，也有一片荷塘，原来是奶奶的意思。

    姜若悦点头，“挺喜欢的，荷叶很大，很绿，这些荷花也开得很漂亮，看着让人心旷神怡。”

    “你比任何花都好看。”

    不期然的，贺逸说了一句情话。

    姜若悦愣了一下，扭头看贺逸，发现他也在看自己。

    姜若悦心跳加快，立马扭头看向荷花池。

    贺逸轻笑，原来从自己的嘴里，说出情话，也不觉得别扭。

    天色黑了，二人回到姜若悦住的小区，这几日，躲在别墅养伤，贺逸也没睡好，还是有姜若悦的地方，他才能睡得着。

    二人刚从车上下来，后面一辆车的灯，刺眼的照在了二人身上，随后停下。

    贺华和马娜从车上下来。

    “烨哥哥，我就住在这里。”

    马娜也住在这里？姜若悦一怔，这也太巧了吧。

    贺华看了一眼小区门口的贺逸和姜若悦，停滞了片刻，随后点头，“我送你上去。”

    贺华先护送马娜进入了小区，和二人擦肩而过。

    “走吧。”贺逸提醒姜若悦。

    更巧的是，姜若悦和贺逸上楼来，发现马娜竟然和她住的一层，原来那间自己一直以为没有人住，贴满小广告的房间，竟然是马娜的。

    贺华撕下一张广告单子，“这门上，怎么这么多广告。”

    马娜掏出钥匙开门，“我很久没回来了，这里离我上班的工厂很远，我都住在厂里面。”

    按照黄薇的意思，马娜说了自己以前是在厂里面上班的普通女工，这间旧房子，确实是她的，不过在黄家做帮佣，是要住在黄家的。

    在同一楼层，见到姜若悦和贺逸，她也没想到。

    “二少和二少夫人，怎么也住在这啊？”　马娜小声问道。

    他们不应该住在大别墅里面？

    “我们先进去。”贺华往正在开门的姜若悦看了一眼

    进屋，姜若悦关上门，就先问贺逸。

    “杨明把药送过来了没？”

    她一直没忘记贺逸出血的伤口。

    “马上就送到了。”

    果然，一会儿就有人敲门，打开是杨明:“贺总，药来了。”

    姜若悦拿了药，就让贺逸赶紧把衣服脱了，她给他换药，贺逸把上衣全部退掉，露出健硕的上身，姜若悦红了红脸，告诉自己，集中注意换药。

    姜若悦轻轻解开伤口的纱布，看清楚里面的伤势，屏住了呼吸，伤口很大一块，还全都糊满了黑红的血。

    这肯定很疼！

    “伤得这么重，你该去住院。”姜若悦拿棉签沾了消毒水，替他伤口消毒。

    “没事，这药敷几天就能好。”贺逸拿起那瓶金疮药。

    姜若悦没法，这人也太犟了。

    给贺逸上完药，姜若悦收拾了一下废料，提下去扔了。

    在楼下扔完垃圾，姜若悦碰到了在树下吸烟的贺华，贺华也看到了她。

    “为什么不回别墅去住，要在这小房子里挤着。”

    姜若悦看了一眼，贺华手上夹着的烟星。

    “这里方便照顾我外婆。”

    隔了几秒，姜若悦还是问道:“为了马娜，你真的要放弃黄小姐？”

    她觉得贺华做错决定了，感到很可惜。

    贺华突然讽刺的冷笑:“你也觉得她很不堪，别忘了，你也高贵不到哪里去，她现在一无所依，在进入贺家之前，你除了你外婆，同样一无所有。”

    没想到贺华反应会这么大，　姜若悦一愣，随后道歉。

    “抱歉，我多嘴了。”

    姜若悦往小区走去，贺华盯着她离去的背影，心中却觉得莫名的熟悉，他这是怎么了？奇怪的是，就在昨日，他做梦，竟然梦到了姜若悦。

    “姜若悦。”

