    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间，距离周毅带着两个女儿从鹿城回来，已经过去大半个月，而距离年三十，也只剩下十天。

    这些天。

    周毅按部就班的生活，每周一周二去金陵中医院上班，其它时间不是修炼，就是陪着两个女儿，努力做一个合格的奶爸。

    期间，也发生了几件小插曲。

    他出诊几次，彻底治好陈月琴的心脏病，黄老爷子的身体也已经完全康复，就连溪清影的症状，只需要再治疗两次，就能够彻底解除她的身体隐患。

    另外，他还考到了驾照。

    拿到驾照的当天，他便开着那辆骑士十五世，出去好好嘚瑟了一把。

    一月二十号。

    唐婉大清早便起床，把自己打扮得美美哒，吃完周毅亲手做的早餐，便催促周毅赶紧去换衣服。

    今天，她们有事要出门。

    典藏娱乐正式开业。

    唐婉私下里，已经与典藏娱乐签署了合约，并且以两千万资金的投入，成为了典藏娱乐第四大股东，虽然股份只有可怜的百分之五。

    然而，她依旧没见到那位公司的神秘大股东。

    当初签署合同的时候，出席的三人分别是股东黄海涛和股东张秀芝，以及总经理张衡。

    “我说媳妇，咱们暂时不能公开夫妻关系，你干嘛非要拉着我一起去啊？再说了，苗苗和小蕊都已经放寒假了，我得在家照顾她们啊！”周毅苦笑着说道。

    他不想去。

    投资典藏娱乐，他真没怎么在意。

    甚至前段时间，张衡跟他打过很多次电话，向他请教一些事情，包括又找他要了三亿资金，周毅都没去见张衡。

    所以，他的甩手掌柜，当地非常合格。

    “必须得去，我好歹是典藏娱乐的小股东，必须出席公司的开业，你，今天就当我的司机吧！”唐婉乐滋滋地说道。

    司机？

    周毅翻了个白眼，有些无力吐槽。

    他好歹也是身价几十亿的大佬了，而且还是典藏娱乐的幕后大老板，竟然被要求去当司机？

    行吧！

    给老婆当司机，不丢人。

    周毅磨磨蹭蹭回到房间，换了身正装，正准备出门，便看到唐婉溜达进来。

    “你这样不行！”唐婉打量了周毅几眼，摇头说道。

    “怎么不行？这一身挺帅的啊！”周毅对着镜子摆了个造型。

    “衣服是挺合适，但你得打领带……”

    唐婉曾经无数次幻想过，将来给自己男人置办行头，而现在正好有了机会。

    她亲手给周毅挑选了合适的领带，又挑了块名贵手表给周毅戴上，仔细看了看，觉得皮鞋的颜色和西装稍微有些不搭，所以又逼着周毅换了双新皮鞋。

    “帅，很帅。”唐婉站在周毅面前，怎么看怎么喜欢。

    “哈哈，咱们这是美女配帅哥，郎才女貌。”周毅搂住唐婉，一起离开房门。

    秦淮区。

    典藏娱乐公司。

    整栋五层大楼，经过重修粉刷装修，如今已经显得阔气很多。

    上午九点钟。

    这里已经张灯结彩，人山人海，近百位保安维持着秩序，附近还有大量警察帮忙维持秩序，尽管如此，因为太多娱乐圈的明星，记者到来，吸引了大量的粉丝，以至于造成附近交通堵塞。

    “咱们距离目的地，应该还有将近两公里吧？”周毅开着唐婉的那辆奔驰商务车，硬生生被堵在路上，有些无奈的说道。

    “嗯，差不多。”唐婉微微点头。

    “要不，咱们随便找个地方，把车停好后，直接走过去？”周毅提议道。

    “馊主意。”唐婉没好气地说道。

    这种情况下，如果她走过去，很容易被粉丝们认出来，到时候要是被围住，那想走可就太难了。

    半小时后。

    道路被疏通，奔驰商务车终于顺利地抵达典藏娱乐公司的大门口。

    唐婉一身盛装，高跟鞋踩在铺好的红毯上，朝着迎上来的公司总经理张衡微微一笑，在无数记者的闪光灯照耀下，两人握了握手。

    “唐总，恭喜。”张衡满脸笑容的说道。

    “张总，同喜。”唐婉笑道。

    “去里面吧！帮着招呼下客人，我再在外面迎下客，差不多就要到揭牌剪彩，正式宣布公司开业的时候了。”张衡笑道。

    “好！”唐婉点了点头。

    “对了，周先生没来吗？”张衡忽然问道。

    “你认识他？”唐婉一愣，疑惑问道。

    “咳咳，毕竟是自己人，我了解过。”张衡干咳两声，有些心虚的说道。

    “嗯，他来了，等会他会想办法进来的。”唐婉恍然说道。

    “来了就好，来了就好。”张衡满脸笑容的说道。

    唐婉有些诧异地看了眼张衡，随即才朝着里面走去。

    一楼足以容纳四五百人的东侧宴会大厅，此时已经有两三百人到来，其中娱乐圈的很多演员，歌手，导演，制片人等等，就足足超过了百人，而金陵方面的很多商人，因为黄海涛和张秀芝的面子，也纷纷过来捧场。

    距离大厅只有十几米远的地方，梁艺璇热情地招呼着一位位到来的宾客，只是她的眼神不断从大厅大门处扫过，眼神里有着几分期待。

    终于。

    随着唐婉的身影出现，梁艺璇的眼神顿时一亮，对着面前几人告了声罪，便满脸热情的朝着唐婉迎来。

    “老板，您来了啊！”梁艺璇招呼道。

    “梁小姐您好，别叫我老板，叫我唐婉，或者小婉都行。”唐婉微笑说道。

    “我以后叫您小婉姐吧！”梁艺璇热情说道。

    “……”

    唐婉心里有些无奈，对方明明要比她大好几岁，结果却非要叫姐。

    算了！

    她愿意怎么叫就怎么叫吧！

    唐婉跟梁艺璇聊了几句，便不断有人开始跟她打招呼，只是那些人中，她大部分都不怎么熟悉。

    这时。

    两道身影从外面走进来。

    其中一人是杨孝航，另外一人则是张秀芝。

    随着他们夫妻的到来，宴会大厅里顿时一阵骚动，无数双目光也纷纷落在他们身上。

    不管是杨孝航，还是张秀芝，都是商界鼎鼎大名的大人物，他们不管出现在哪里，都会成为大家关注的焦点。

    “杨总，张总，很高兴见到你们。”

    “杨老板，杨夫人。”

    “……”

    十几位在商界颇有身份地位的商人，见到他们夫妇后，纷纷笑着打招呼，就连几位娱乐圈里的影帝影后，歌王歌后们，都纷纷向他们问好致意。

    杨孝航和张秀芝含笑回应，却并没有跟任何人多说几句。

    然而。

    就在他们朝着里面走了十几步后，在众目睽睽之下，他们夫妇停在了唐婉面前，甚至张秀芝挽着丈夫的手，此时也直接松开，热情的挽住唐婉的手臂，笑着说道：“小婉，没想到你比我们来得还早啊？今天这么大阵仗，是不是感觉挺满足的？”

    “嫂子，杨大哥。”唐婉微微一笑，点头说道：“是挺不错的。”

    “哈哈，其实我也挺满足的，这可是我投资的第一项娱乐方面的生意，绝对能做大做强。”张秀芝笑着说道。

    “小婉，本来我还以为，你嫂子会成为今天最耀眼的女人呢，谁曾想跟你比起来……”杨孝航笑着打趣。

    “跟我比起来怎么了？你是不是嫌弃我老了？”张秀芝顿时不干了，噙着笑意故意瞪眼问道。

    “没有没有，你在我心里是最美的。”杨孝航哈哈笑道。

    “这还差不多。”张秀芝满意笑道：“小婉，我家这口子的确有眼光，今天看到你，连我都感觉惊艳。”

    “哪有……”

    此刻。

    杨孝航和张秀芝的举动，对唐婉的亲昵态度，令很多人都大跌眼镜。

    那些前来捧场的商界大老板们，纷纷交头接耳，低声议论着唐婉和杨孝航夫妇的关系，而那些影帝影后，视帝视后，歌王歌后们，则纷纷流露出古怪表情，也在议论着唐婉为什么能受到杨孝航夫妇的青睐？有什么资格能成为今天宴会大厅的焦点？

    【作者有话说】

    晚上有点事情耽搁了，先更一章，稍后还有，不止一章，继续写去。

