    明天就是行动日，前两天吴子倩再次迷幻住潜伏于灵台的柯云，得知计划未变。

    这段日子是她最放松的，只需要做回吴子倩就可以，其他与她何干？

    除了回归本体让他差点窒息以外，每当想起，心就有余悸。那天柯云确实发觉她没有按时睡醒，于是他马上喊来清洁工开门而入，结果她假装睡得很死，得以顺利过关，对她而言装死都可以，何况装睡醒呢。

    明天她的任务到此结束，一旦大局既定，将那些袭击者一网打尽，就能从容地破关而出了。这也是对紫衣卫的一次重大打击，澜庭社会不会策划乘机对林家大院发起攻击呢，那才漂亮解气！

    早上5点左右，吴子倩就感觉柯云离开了她，行动了。

    朗诗鼎11点多才到达办公室，因为他昨晚的会议开得比较晚，一直到凌晨2点多才结束，是关于星空梦想公司那艘科战舰的发动机出现了一些问题，必须要迅速解决。

    经过一场和陈一以及卫青和几位主要研发者的视频联席会议，决定第二天陈一带着三名科学家一同前往神都，这也是陈一经常要出差的原因，几乎每个月都要有的，他也习惯了。

    朗诗鼎比平时晚了2个小时才到，有几个客人早就等着了，这也是事前约好的，一个是晋国强派来讨论特训的一些事情，特训提前了一个月，总共只有四个月时间也确实是很紧张，鲍伟和晋国强时常要汇报工作，朗诗鼎也只能全力配合他们。

    另几个是太空中心的官长汇报工作，也是他每日必须处理的，朗诗鼎通常要忙到晚上九点才会回去，太空总长的这个位置实在不好坐，加上宇航司给他的压力。

    不过中午能休息近1个小时，在办公室里的20平方隔间，里面还有洗浴以及舒适的床铺。这是白天最惬意的时刻。

    不过他今天似乎心神不宁，一种莫名其妙的力量骚扰着她，又说不出什么原因。

    临近中午，去食堂吃饭，同行的是2位太空中心的下属，来到食堂专门给各级官长开设的小灶，排队领到了还算精致的盒饭。里面有他喜欢吃的红烧鱼块，味道还算不错，只是今天实在提不起精神，连口腹之欲的享乐竟也有些味同嚼蜡。

    周围都是一些老熟人同事和下属，一边说笑，一边进食也算某种消遣。

    澜庭社的社长关雨早已坐镇澜庭本部，一面巨大的屏幕墙上密排着几十个监控窗口，基本都是太空中心的各个重要部位，这是依靠特殊黑客技术侵入了太空中心监控进行全面的控制，也是不得不做的事情。

    如果想将歼灭紫衣卫拟蝇人的有生力量，就必须全力以赴。

    朗诗鼎办公室前的岗亭，那个全副武装的哨兵已被夺舍人在他的上班途中侵入其脑部，里面足足潜伏进四十多名战灵。

    澜庭社的战灵士与紫衣卫完全不同，澜庭社是夺舍人，如卫溪夺舍于吴子倩那样，不像紫衣卫的拟蝇人。夺舍人不必溢出战灵也能完成对普通人的攻击，当然他也能溢出战魂附身于人或者动物进行迷惑攻击，如果需要夺舍人同样能溢出战魂攻击其他灵体。

    这个哨位现在已变成澜庭社守护朗诗鼎的重要据点，但这远远不够。关雨早就分析了对紫衣卫可能进行的攻击路线，从家到路途一直到单位，这三个主要地点，为什么紫衣卫要选择比较困难的单位完成攻击？这是关雨不太明白的事情。

    但关雨根本就不敢马虎，前几晚，他就派出近十名夺舍人寄住在离朗诗鼎家最近的一个住宅，那里都是别墅区，只有平房。夺舍人溢出战魂后附身于蚊蝇和鸟雀，其他三个战魂则直接进入朗诗鼎的大脑轮流守候了一整夜，但没有动静。

    现在以哨位为据点，三十个从夺舍人灵台溢出的战灵，一部分已控制了十只鸟雀，它们在天上或窗台附近进行有效监控，另有十个战灵附身于蚂蚁和蚊蝇进入朗诗鼎办公室的各处守卫，三个最强的白灵死士则进入了他的脑体，剩余都在哨位待命。

    但陈一那里也是有两名白灵死士守护的，龙国每个顶级人物都会有一个白灵守护，尤其是科技界。陈一是龙国最顶级的科学家，原本他的灵台会有三名白灵死士守护，上一次就差点被紫衣卫暗杀，所以丝毫不敢怠慢。但这次的目标显然是太空总长朗诗鼎，他的政治地位是非常重要的，因此在陈一这里抽调走了一名白灵死士去守护。

    此刻，靠近太空中心的第三机场，一架星辉大型客机准备起飞，机舱里有三百多人，这是一架前往神都的飞机。

    乘客里就有陈一和他的三名同事。

    下午1点半飞机，还有1小时就要起飞。

    巴伐地球紫衣卫最高权力行使者，陈士昆，今天亲自在林家大院坐镇，他前面同样是一排大屏幕，但全部没开。但桌上摆了多部电话，有近五个人在各自的办公桌上守着屏幕待命。

    每一个拟蝇人都是紫衣卫最宝贵的资源，他绝不能浪费，现在可以派出的队伍共有35名拟蝇人。早上9点，35个拟蝇人都已经分别派往了两个地区，一个是据太空中心比较靠近朗诗鼎办公室的一幢建筑物中，有10个拟蝇人，黑灵级别的战灵士。

    第二个地区是距离太空中心几十公里的郊区一栋建筑物里，有25个黑灵拟蝇人，其中有3名黑灵死士，紫衣卫顶级杀手。

    相信所有动向都已被澜庭社的观察所密切监视着，在她行动前2小时必须先布局完毕。

    墙壁上同样是一个时钟，指向12点半。

    朗诗鼎吃过中饭，已返回，在门口和守卫互敬礼后，通过指纹和瞳孔识别方才进入办公室的隔间，在床榻上躺下，舒适地伸了一个懒腰，点上一根喜欢抽的碧翠，然后半躺着休息。

    房间各个出入口附身于蚂蚁和蚊蝇的白灵紧张地观察着四周动静，控制哨兵的白灵也在警惕地站岗，他已被完全控制，以便用他的视听系统进行全方位观察，更重要的是需要他接听电话。

    关雨感觉哪里有些不对，据观察站汇报，自从紫衣卫的几十个拟蝇人在软件公司和总部乘坐着汽车出发，追踪者一路追随到达离太空中心还有好几十公里的一栋建筑物（A建筑）看到有人提着一个手提箱进入里面。接着这辆汽车又来到了太空中心附近的郊区建筑物（B建筑）旁停留了一些时间，A建筑始终没有动静。但不知道有没有拟蝇人飞出，整栋大楼都有出口，根本不可能观察到拟蝇人是否飞出。而且追踪者也不敢进入这栋建筑进行近距离观察。

    B建筑也是这种情况。

    在紧急黑入并调取太空中心靠近B建筑的所有监控，很清楚的看到了一群拟蝇体从大楼里地空飞出，迅速分散潜入到了太空中心，数量却不可知。但其以后的踪迹却始终在监控中看不到。据关雨调查，这个季节的苍蝇比较稀少，而所有监控里也都找不到任何苍蝇的踪迹，谁也辨别不出飞行中的普通苍蝇和拟蝇体的区别，他们去哪里了？

    怎么到现在还没进入朗诗鼎的办公区附近潜伏？

    突然旁边有一个急促的声音，“看，有一个无人机在飞，”

    这里还有其他十个监视员在协助关雨进行监控，因为这里的监控窗口有几十个，靠他一个人完全看不过来。

    关雨顺着那个人的指向，只看到了迅速消失的模糊影子，“它从哪里出发往哪个方向去了？”

    “我也没注意到它从哪里起飞的，等我看到时候已经飞到一半了，但其方向绝不是往太空中心，而是往外！”那个监控员很坚定。

    “调出平面图，匹配刚才这个监控画面，看看它到底往哪里的，快！”关雨心头疑云更浓了。

    指挥大厅里静得可怕，只有粗重呼吸，键盘的敲击和墙上时钟的滴答声，它正指向12点45分，关雨感觉心脏的跳动，一股隐隐杀气在迫近，他猛手成拳。

    “快！怎么还没出来？另外快联系朗诗鼎那里的哨位，让他时刻准备行动。”

