    不过，时间逆流，需要动用的能量之庞大，是无法想像的，而且，其牵涉到了极为复杂的各种概念，就算是当年的萝萝，达到极限，也不过就是逆流的几分钟。

    林潇突破，身心合一，依旧与摩诃无量世界处于共鸣的状态，再一步跨出，这一次，不再像之前那样在空间赶路，想要抵达摩诃无量世界的边界，这一次跨出，却如同横跨了一个时空，踏到了另一个完全不同的维度空间。

    这一刹那间，林潇感觉自己的心神在无限的提升，而摩诃无量世界在缩小，自己越变越大，越来越高，摩诃无量世界越来越小，不断拉长，最终，他居高临下，竟然看到摩诃无量世界变成了一条无尽汪洋般的星河，自己一步跨出，横渡了这条汪洋般的星河，抵达了星河的对岸。

    这种错觉，随着他一步踏出，很快消失了，不过回头过来，摩诃无量世界已经消失不见了，如同他真的横跨出了摩诃无量世界之外，而在他面前出现的却是一片无尽的沙滩，沙滩尽途，是漫延如同巨龙的森林，天空之上，有巨龙在腾空旋盘着，空间坐标在不断的流动着，这熟悉的气息让林潇目瞪口呆。

    连他也不知道发生了什么事，唯一可以肯定的就是自己在突然间有了领悟，突破踏出了仙圣境的最后一步，达到了五维生物的层次，也在这最后一步，他和摩诃无量世界同步。一步跨出，竟然真的横跨了摩诃无量世界，然后竟然抵达了眼前这个世界。

    这个横跨，并不是空间和距离概念的横跨，而是一种境界和层次，甚至是维度上的跨越。

    以前，林潇一味的想要从空间和距离上横穿摩诃无量世界，在理论上，他就用错了方法，所以。他就算努力了一百多万年。都没能成功，这一刻领悟，终于跨出，成功突破。

    但是。令他没以想到的却是等他回过神来。才发觉自己这一步。竟然由摩诃无世界超脱出去，跨到了神葬之地。

    神葬之地，一直以来入口都只有一个。那便是地球，但现在，眼前的一幕，却完全改变了林潇的这种想法，因为他一步跨越了摩诃无量世界后，竟然没有通过地球的入口，而是直接的跨进了神葬之地。

    这熟悉的气息，这流动着的空间坐标，林潇可以肯定，自己绝对没有认错，这真真切切是属于神葬之地的空间。

    “难道说，摩诃无量世界是五维世界，超脱出去后，竟然就是神葬之地？而神葬之地的入口却又是地球……或者说地球只是其一个固定的具体的入口，但依旧还有其它的很多方法进入神葬之地……唯有如此，才能解释得通……”

    林潇微微苦笑，不过还是兴奋居多，一来自己成功突破，已经是五维生物的层次和战力，二来竟然入了神葬之地，虽然对神葬之地畏惧，但同样也有些期待和兴奋。

    畏惧的是强于萝萝这样的存在，进入神葬之地，都不知道发生了什么事，结果重新转世变成了一个灵魂婴儿，还是被自己养大的，所以林潇突然发觉自己进入这里，不由畏惧。

    期待了兴奋的却是神葬之地，想到了亘古进入这里，要自己至少达到四维生物的层次才能来找它，而林潇现在都已经是五维生物的境界了，现在终于再次来到这里，林潇便升起了一个念头，那就是凭自己现在的能力，应该可以帮助得到亘古了，他想要找寻亘古的下落。

    “最后一刻，到底发生了什么事，连我也想不清楚，绝对不是因为我踏出仙圣最后一步，所以和摩诃无量世界融合，这才跨入神葬之地的，要是这样的话，那所有的超越四维，达到五维或准时代之主的强者，都应该进入过神葬之地，但显然却并不是这么回事，所以现在发生的事，也许只是其的一个偶然……或者，也是有人别有用心弄出来的……”

    林潇沉吟着，心又想到了之前的那一幕，想到了摩诃无量世界变成了一条星河，而自己一步跨出横渡星河，却来到了这神葬之地。

    眼前的神葬之地，空间坐标，依旧在流动不休，和他以前进入看到的场景又完全不同。

    但是，那熟悉的气息和感觉却是神葬之地无疑，林潇心头谨慎着，缓步而行。

    他心神，依旧沉浸在了刚刚瞬间的领悟，现在的他，无疑是真正的五维生物无疑，但因为一步跨出摩诃无量世界，却走进了神葬之地，让林潇有些惊疑不一定。

    沉吟，一步跨出，很快，眼前的景物在改变，一种他更熟悉的气息扑而来，这气息，荒凉，悲壮，他心生感应，头顶之上，一卷时代的画轴展开，由时代的起源，发展，兴盛，再到巅峰和落幕。

    古时代的妙相，尽数展开，演化一切，与眼前的空间和时间都完美的融合了，林潇于这其，感受时代的变迁，这熟悉的气息，正是古时代无疑。

    心头激荡不已，林潇久久才回过神来，收敛自己的妙相，眼前的空间和气息令他感觉自己如同真正的走进了那应该存在而又被生生抹去的古时代。

    到处都是断垣残壁，冒着一股股的狼烟，山河破碎，甚至极远空间，有叱喝和战斗的咆哮传来，有人在远方战斗。

    林潇心头震动，意念一动，一步跨到，却见那是一群裹着白布的巨大木乃伊在战斗着，无尽的木乃伊战士，在分为了两队厮杀战斗，而在远方，建立耸立着一座辉煌无比的金字塔，金字塔四周，耸立着巨型的金色木乃伊，如同忠实的守卫，在守护着这座金字塔。

    林潇心头震动，眼前一幕，他绝不陌生，这其不就是当年与巨人明和尤弥尔战斗过的原初明的木乃伊战士？

    那守卫着金字塔的金色木乃伊，不就是原初明的图腾守护神？

    震动之，林潇抬头上望，他看到了在这座金字塔的顶端，有一座座的宝座，最高的个宝座上，正坐着原初明的死者之王等个最强大的帝王级四维生物和仙圣存在，而这个宝座拱卫的最心，正有一尊身影，盘膝坐于金字塔顶上。

    这身影，全身干枯如同一具僵尸，唯有一双眼眸，却似看透无尽沧桑，历亿万岁月的磨炼，洞彻天地一切奥妙。

    林潇心头震动，这僵尸般的最高存在，其不就是当年与尤弥尔撕杀过的原初明的原初创造神阿特姆？

    这阿特姆，亲自缔结了原初明，当年与巨人明的尤弥尔一样，也是差点缔结了一个原初时代的存在，后来摩诃无量世界的时代之主角逐，这阿特姆还曾卷土重来，和尤弥尔一样，都是受了重伤，只是双方撕杀，尤弥尔技高一着，最终杀败了阿特姆。

    而现在，林潇简直不能相信，在这神葬之地，他重新看到了一个辉煌的原初明，那巨大的金字塔建筑，那鼎盛的木乃伊战士，还有那高高俯空而坐，在视察下方两大军队战斗的原初创造神，阿特姆。

    此刻的阿特姆，没有丝毫的受伤，精气神都处于最巅峰的状态，当林潇注意到他的时候，这位原初创造神，也注意到了林潇，一双眼眸，猛地落到了林潇的身上。

    “后来者……你终于来了……本该兴盛的古时代……却就这么消亡了，但想要就这么继承古时代……将这一个永恒的时代传承下去……却要看你有没有这样的能耐，够不够这个资格——”

    阿特姆在看到林潇的刹那，似乎洞息了一切，突然发出了宏大的咆哮，盘膝虚空，僵尸大手突然抬起，隔空便对着林潇抓来。

    准时代之主的战力，现在的阿特姆，无疑正处于曾经最巅峰的状态，这只大手一抓，空间都被其撕裂了开来，直接便抓到林潇面前，林潇感觉天地都消失了，取而代之的便是阿特姆的这只僵尸大手。

    “阿特姆，为什么你会出现在这里？你为什么会在神葬之地？”林潇完全不明白，但阿特姆的力量太过恐怖，他不得不显出最强手段，背后的曼荼罗旋转，所有神纹激发，瞬间化为了一柄曼荼罗神剑，抓着神剑，重重迎面一剑斩出。

    刺耳的声音，咯嚓嚓的持着脆响着，那僵尸大手被曼荼罗神剑挡住，林潇头顶上，道妙相全部显化出来，那古时代的卷轴猛地一掀，便将僵尸大手掀开，林潇一步跨出，身影膨胀，变得和这阿特姆一般大小。

    “阿特姆，你怎么会存在这里？”林潇发出一声长啸，全身上下，都已经铸成不朽不灭的五维存在，那曼荼罗神剑上，神图展开，无尽的神纹跳动，又一剑压下，几乎连一个时代都可以压塌。

    （今天第一章到，还有两章更新）(未完待续。。

