    王道的话，让台上众人面面相觑，除却穆莲儿之外，其他人都是一脸的沉思，仿佛深以为然。

    “恩，的确有点不正常，小道子，说说你的想法。”苏曼想了一会后，说道

    “苏姨，你说如果这次真的只有你跟李长老来战场支援，会是什么效果？”王道问道

    苏曼好笑道“刚才你不是说了吗？虽然有点小瞧你苏姨的实力，但拖住这些妖兽是没问题的。”

    王道点了点头，其实他并没有小瞧苏曼，虽然苏曼在境界上超了孙雨蝶他们N条街。

    可是在功法和武技的等级，以及天赋能力方面，还真不如孙雨蝶，张大牛和慕容枫。

    孙雨蝶的功法已经更换过，是圣级的五炎寂灭决，武技虽然还是皇级的，但灼心十三剑跟她的灵体很合适。

    张大牛的三皇分体决也早就换了，也是圣级的，至于招数没换，是因为从三皇分体决，变成了五皇分体决而已。

    慕容枫更不用说，圣级的撼拳，加上无上级的至尊霸王躯，简直就是作弊。

    吴小七虽然是最差的，但他会找软柿子，专挑植物类妖兽，天克他们。

    而苏曼，虽然境界奇高，但实际上也就这方面有优势，根据武神慧眼得到的消息，苏曼练得虽然是皇级的功法和武技，但跟她的灵体并不合适，她是全能系的灵体，虽然功能很全面，却反而没有出彩的地方。

    所以她顶多也就是跟孙雨蝶他们一样，做到秒杀这个等级的妖兽而已。

    在这种大家都可以秒妖兽，且妖兽主营分散布阵的情况下，他们四人所造成的瞬间破坏力，肯定是要比苏曼更强的。

    所以即便苏曼真的来了，也不一定会有四徒所造成的这种颠覆性效果。

    但……结果其实是一样的，那就是妖兽攻城必将失败！

    “就是这点最蹊跷了。”王道紧皱着眉头，说道“苏姨作为这次排名大典的主持，虽然看似要坐镇排名大典，留在排名秘境。但实际上，作为主持，是没有什么硬性规定的。也就是说，苏姨可以随时离开排名秘境，只要在比赛的时候出现就好了。”

    “耗费了三百八十魔祟，布下掩地封灵阵，如此大的手笔，为什么没有去考虑苏姨这个关键人物呢？实际上他们只需要在比赛的时候布阵，就可以确保将苏姨关在秘境里，可为什么要在比赛之前就发动呢？万一苏姨没在秘境怎么办？”

    “还有，这次战争顺利的超乎我的想象，甚至有些虎头蛇尾，如果妖兽真的这么好对付，那么就算其他宗门尔虞我诈，那寻神宗呢？寻神宗应该早就灭了他们了吧？”

    王道看向了李斐，似乎在等待着李斐的答案。

    李斐马上回答道“是的，北境妖兽极为弱小，最强的北境妖王，碧眼青狐，不过高级五等，相当于知灵境八重左右境界，就境界而言，反手可灭。”

    “只不过因为碧眼青狐不同于一般妖兽，颇具智慧，善于利用自己的种族优势，而且它的地盘也对她有一定的增幅和保护，所以我们努力了很多年，都没能杀了它。”

    “但，除了它之外，其他的妖兽压根不足为惧，它们只是知道杀戮和战争的牲畜而已，毫无头脑可言，战斗方面更是愚笨，所以一直以来都有北境妖兽，是十方大陆武者的见血地，安全，稳妥，不易死亡。”

    说到这，李斐扫了一眼甲板上的武者们，苦笑一声，道“可能也就是因为北境妖兽实在是太没威胁，导致北境的武者懈怠，毫无进取之心，只想着保留实力，扩大自己了。”

    “但北境妖兽没有威胁，魔祟却是一个头疼的问题，它们没有妖兽强大，有攻击力破坏力，但它们狡猾，善用阵法，秘法，以及魔祟特有的阴法，这在保护，埋伏，偷袭，效果非常强大。”

    “所以一直以来，我们在战争方面，没有得到太大的战果，就是因为魔祟的协助，它们才是我们北境头疼的问题。”

    王道点了点头，道“恩，这跟殿主给我的常识大全上写的差不多，这次战争我更是有着直观的感受，妖兽真的太差了，尤其是这头脑简直弱的令人发指了！可既然如此，魔祟那么聪明，为什么会跟这么差的妖兽和平共处呢？它们要想玩死妖兽，很容易。”

    “咱们人类都会尔虞我诈，我可不相信魔祟就那么仁义。”

    上官清微微一笑，说道“掌宗，这一点我来回答吧，魔祟跟妖兽合作的原因无非两点，一来是因为魔祟虽令人头疼，但在攻击力和破坏力方面无法跟妖兽比拟，它们需要妖兽冲锋陷阵，才能对我们造成威胁。”

    “二来，就是繁殖能力，虽然妖兽和魔祟的繁殖能力，相比咱们人类很差，但相对而言，妖兽的繁殖能力远超魔祟，就拿北境而言，据我所知前段时间妖兽迎来一次繁殖爆发期，数量从之前的百万，达到了三百余万，可魔祟在北境的数量也就不到三万，它们当然要跟妖兽联合了。”

    王道闻言，突然眼中寒芒一闪，冷声道“我明白了。”

    台上众人一愣，苏曼好奇的问道“小道子，你明白什么了？”

    王道气愤的咬了咬牙，对着飞舟上的屏幕说道“慕容术，你们追到哪了？”

    慕容术这边一直都能够听到王道他们说话，闻言马上回答道“王掌宗，我已经带着黑甲军冲入了血妖森林，现在在血妖森林外围，有很多妖兽已经逃回了森林深处，现在正在外围围剿还没来得及逃回去的妖兽，有什么吩咐？”

    “这样，你现在找几个速度最快的士兵，马上去探查一下血妖森林的深处，让他小心一点，一旦碰到魔祟的陷阱，或者阵法，结界一类的，马上退回来报告。”王道沉声下令道

    “明白！”说完，就听慕容术那边安排起来。

    之后王道就没有再说话，而是一脸阴沉的等待着，其他人看到王道这脸色，也没敢多言，只是身边挽着胳膊的穆莲儿和闻人灵，挽的更紧了。

    没一会，就听慕容术那边传来了一个士兵的声音，道“城主！探查完毕，森林深处果然多出了许多的魔祟陷阱和防御法阵，仿佛将整个深处都包围起来了，没有一丝漏洞。”

    慕容术闻言，眉头一皱，道“王掌宗，您听到了吧？有点不对劲，魔祟怎么会在血妖森林布下阵法？这从来没有过。”

    “废话！”王道气急败坏的叫道“特么的！慕容术，告诉我，最近的魔祟聚集地在什么地方？”

    慕容术一愣，不明白为什么王道会这么生气，但还是马上说道“那就要属魔隐洞了，您也知道，这是北境魔祟最大的聚集地，距离血妖森林不远，就在东北百里的位置。”

    “好！你接着办你的事！雨蝶，大牛，小七，你们三个带着慕容跟慕容城主汇合，小七，到了血妖森林，给我可劲的炼你的粹精化草丹！我特么今天要让血妖森林的外围彻底消失！”

    王道咬牙切齿的怒吼起来，愤怒的语气，冰冷的眼神，让飞舟上所有人忍不住胆寒。

    他们知道，王道这次真的怒了！

