    对于这些窃窃私语，李七夜宛如是没有听见一样，只是看着眼前这一块石碑。

    　　在这个时候，李七夜的一双眼睛变得无比深邃，宛如是一下子穿透了这块石碑一样，似乎在他的目光之下，这块石碑已经是无处遁形一样。

    　　此时的李七夜安然坐在那里，没有什么惊天的声威，也没有什么骇人的气势，没有什么变化一般，就是这样普普通通地坐在那里，好像是懒洋洋地欣赏着远处的云海一样。

    　　但是，在这一刻，站在李七夜身边的张建川就有感受到了。就在这刹那之间，正是为李七夜斟茶的张建川一下子感觉到自己就好像是站在深渊旁边一样，就在这刹那之间，李七夜就像是化作了深不可测的深渊，任何人一旦掉进去，就是死无葬身之地，而且这深渊是深不可测，永远都无法掉到深渊的底部一样。

    　　所以站在李七夜身边的张建川，就在刹那之间打了一个冷颤，心里面一下子本能地诞生了一股惧意，就在这刹那之间，感觉恐怖的深渊一下子要把自己吞噬一样，让人感觉自己双腿都不由为之发软。

    　　在这刹那之间，张建川感受到李七夜的可怕，他身上没有惊天的神威，也没有可怕的气息，但是，就在他看起来平凡的躯体之下，似乎是隐藏着可以吞噬一切的力量，似乎他就是世间最恐怖的深渊，任何存在一旦掉入这样的深渊之中，就是万劫不复，永远都别想再爬起来，这只怕将会死无葬身之地。

    　　“满了。”李七夜风轻云淡的声音响起。

    　　张建川打了一个激灵，回过神来，才发现茶水已经从杯中逸了出来，他忙是擦干，然后默默地退到身后，不敢吭一声，怕打扰了李七夜。

    　　看到李七夜坐在凉亭中，观摩着无字石碑，这让在场的不少神行门弟子都相视了一眼，他们也没有想到李七夜这个亡国之君突然之间会对他们神行门的无字石碑感兴趣。

    　　“他，他，他不会是来参悟我们的无字石碑的吧。”有神行门的弟子不由相视了一眼，十分不确定地说道。

    　　因为他们很难想象传说中贪图美色、不学无术的新皇会对他们神行门的无字石碑感兴趣，这样的事情听起来也实在是太离谱了。

    　　“只怕是真的，看来他真的对我们神地门的无字石碑感兴趣了。”有师姐仔细地看着李七夜，见李七夜的确是把目光停在了无字石碑之上，似乎是参悟着无字石碑的模样，觉得李七夜也的确是在参悟他们的无字石碑。

    　　听到这样的话，在场的弟子都不由相觑了一眼，觉得不可思议，传说不学无术、荒淫无道、好色无能的新皇突然要来参悟他们神行门的无字石碑，而且是千百万年以来都没有人能参悟的无字石碑，这实在是太不可思议了。

    　　“不自量力。”有师兄不由嗤笑了一声，不屑一顾。

    　　有一位师姐也点头说道：“我们的无字石碑千百万年以来，都没有人能参悟，远的不说，就是这些年来，帝统界最了不起的天才沐少晨前来参悟，那都是一无所获，更别说是他一个荒淫无道的亡国之君了。”

    　　“就是嘛，他以为这是玩过家家吗？这样的无字石碑只怕也唯有万古独一的天才能参悟之外，只怕其他人根本就是不可能参悟。”另一个师妹也不由为之附和地说道。

    　　这位师兄不屑地说道：“这种无能之人，又焉能与沐少晨相比，无非是想标新立异，出一下风头而已，自以其辱罢了，这种好色无能的废话，只能适合呆在家里做败家的富二代。”

    　　其他的不少神行门弟子纷纷点头附和，都认同自己师兄的这席话。

    　　见以师兄妹都纷纷议论李七夜，在旁边侍候的张建川也只能是轻轻地叹息一声，他这个二师兄也不能封住别人的嘴巴，也没办法不让人说话，他只觉得门中的师兄妹太过于片面了，并不知道李七夜根本就与传说中的不一样。

    　　李七夜浑然无觉，根本就没有这些话听入耳中，他的目光只是落在无字石碑之上，过了好一会之后，他这才缓缓地收回了目光。

    　　“无聊——”李七夜轻轻地摇了摇头，然后慢慢地端起仙茗，细细地品尝起来。

    　　站在李七夜身边的张建川听到这样的一句话，不由心里面为之一震，就在这刹那之间，他意识到李七夜这话并非是对那些师兄妹说的，他是对这块无字石碑说的。

    　　这块无字石碑乃是他们神行门始祖神行真帝亲手所立，知道这块石碑来历的人，都会对这块石碑肃然起敬，都会抱着崇敬之心去参悟这块石碑的奥妙，特别是晚辈，更是不敢轻言去诋毁他们神行门的始祖，

    　　但是，李七夜此时却轻风云淡，似乎连他们神行门的如祖神行真帝他都未放在眼中，在他眼中这块无字石碑都是那么的不值得一提。

    　　就在这个时候，一阵环佩之声响起，一阵香风飘来，人未到，便已经感受到了她的美丽与风姿。

    　　“师姐——”就在这个时候，在所的所有弟子，不论是凉亭之中还是无字石碑之前的弟子都是纷纷站起来，双手垂立，恭敬地叫了一声。

    　　在这个时候，一个倩影出现在了祖峰之中，暗香浮云，飞花飘影，眨眼之间，这个倩影就出现在了凉亭之前了，一个美丽动人的女子就站在了那里。

    　　这个女子身材高桃，一双修长的**特别吸引人的目光，她这双**堪称是最美丽最完美地方，修长的线条多一分则有余、少一分则缺陷，如此修长完美的**，让人看得都想轻轻抚摸一下。

    　　这个女子穿着一身浅粉衣裳，以金丝绣有紫棘小花，罗衣束腰，把她全身完美的曲线勾勒出来，让人一览无余。

    　　如此一个美丽的女子，脸如桃花，还着回春之意，整个人充满了盎然的活力，粉脸吹弹可破，美丽绝伦。

    　　这个女子站着的时候，时不时有花影浮现，就算是她跨步而行的时候，也一样有花影浮现，似乎她每走一步都会有一朵朵鲜花在地上生长一样，似乎这不是她在逐花，而是鲜花在追逐她一样。

    　　“师妹，你也来了。”看到这个女子，张建川也为之惊讶。

    　　飞花圣女，陆冰，便是眼前这位女子，她是神行门的圣女，也是神行门掌门的千金，可以说是地位高贵，事实上，她还是风神的后人，身上流淌着高贵的血统。

    　　也正是因为她有这样高贵的身份，有着这样高贵的血统，当年太清皇要求她嫁入皇宫，而风神也是心不甘情不愿，但最终还是同意了这样的一桩婚事。

    　　看到飞花圣女突然出现在了这里，一时之间，在场的弟子都不由面面相觑，一时之间，有不少弟子的目光都落在了李七夜身上。

    　　关于这一桩婚事已经不是什么秘密了，当日李七夜新皇登基的时候，这件事情就已经向九秘道统公布了。

    　　在当时，神行门的弟子知道这桩婚事之后，上下都忿忿不平，不知道有多少为飞花圣女抱打不平，特别是对飞花圣女心怀爱慕的男弟子，更是对于李七夜这位新皇恨之入骨。

    　　在当日，就算是有不少人在心里面抱打不平，有不少男弟子对李七夜这位新皇怀恨于心，但，大家也都无可奈何，只能是接受这个事实而已。

    　　毕竟，在那个时新皇乃是手握九秘道统的权柄，是站在九秘道统权势最巅峰的男人，手握七大军团，身后又有孙冷影这样的无敌不朽撑腰，可以说是足可以俯视天下，生死夺予，在这样的强权之下，飞花圣女也没得选择，必须嫁入皇宫。

    　　但日至今日，大势已经不一样了，当日站在权势巅峰的新皇，已经是国灭山河破了，从权势巅峰一下子跌落到了万丈深渊，成为了亡国之君，成为了丧家之犬。

    　　说句不好听的，在以前，就算是他们老祖宗风神在新皇面前，也不敢轻易冒犯，但今天，那怕是他们神行门的一个普通弟子，也敢轻易地邈视他，甚至是欺负他。

    　　所以说，在这个时候，这样的一个无权无势又无实力的废话，凭什么娶他们的飞花圣女，根本就配不上他们的千金圣女！

    　　所以，在这个时候，在场不少弟子望向李七夜的目光都露出了冷意，在这个时候，如果飞花圣女只需要一声吩咐，只怕有很多弟子乐意冲上去，把李七夜这样的亡国之君狠争地揍一顿，甚至是要了他的性命。

    　　此时飞花圣女目光落在了李七夜身上，看着平凡的李七夜，她目光一冷，特别是李七夜懒洋洋的模样，在她眼中看起来就是一个烂泥扶不上墙的废物，这样的一个人，在她眼中越显得厌恶。

    　　更何况，在此之前，她早就听过李七夜的种种传闻了，荒淫无道，强抢民女，这样一个男人，平日里只要被她遇到了，她都会毫不客气地把他宰了！

