    那个小伙眼巴巴的盯着，宋语彤和成涵衍装装牛肉酱的罐子。

    宋语彤也没想到，眼前穿着一身锦缎的小伙子，竟然这么不讲究形象，手里的筷子都没放下。

    “这是我家夫人做的牛肉酱。”

    成涵衍见这小子走过来时，打量宋语彤时，眼底底闪过了一抹惊艳。但在那之后，没有一点冒犯，就把注意力就一直放在罐子上。

    顿时让他心生好感，倒是没有吝啬的介绍道。

    “请问我可以尝尝吗，我可以给银子，我不是想冒犯，只是你们这味道太香了，我忍不住！”

    小伙子拿着筷子的手都在哆嗦，看得出他不是激动，而是真的无奈。说到忍不住这三个字的时候，还有几分委屈巴巴的。

    活脱脱一副大吃货的形象。

    也正是这份无辜委屈的模样，叫人看着忍不住想笑。

    怕是现在五六岁的孩子，也不会像他这样闻到香味看见好吃的，就路都走不动，眼睛都看直了。

    “可以，你尝尝吧。”宋语彤还是大方的把装着牛肉酱的罐子，放在了那小伙子的面前。

    那男子很是客气，将自己的面碗端了过来，又从筷子筒里拿出一双干净的筷子，在牛肉酱的罐子里挑了些酱出来。

    宋语彤见他这般讲究的行为，心里也多了一抹好感。如若不然，这牛肉酱沾了别人的口水，她可不敢再要了。

    小伙子尝了一口这麻辣鲜香的牛肉酱，那眼神瞬间就亮了起来，也许是第一次吃辣，那脸顿时就涨红了。

    小伙子咳嗽了几声，立马回去自己的座位上把自己的茶水也给端了过来。

    猛灌了一大口，随后又意犹未尽的吃了两口牛肉酱。

    小伙子顿时顾不得其他，直接就将那牛肉酱罐子给勾到了自己的面前，然后拿起自己的钱袋子从里头掏出了一定银锭子放在了宋语彤的面前。

    “这牛肉酱卖给我！卖给我！”

    宋语彤看得出这大小伙是谁家的贵公子，一点儿也不缺银子。只是一小罐的牛肉酱竟然给了一个银锭子。

    看他那般激动的模样，真像个十足的吃货，对好吃的食物情有独钟。

    “这一罐我们都吃过了……”

    宋语彤不好把他们吃过的牛肉酱卖给眼前的小伙子，还卖一两银子。

    “没关系，没关系，我不介意，我我我就要这个牛肉酱。”小伙子一激动起来，话都说不利索。

    可见他是真喜欢这个味道。宋语彤看他那脸上还有因为辣椒被呛红的红晕没有退去，又忍不住笑了出来。

    成涵衍这会倒是有几分醋了。所以说眼前的小伙子眼里只有他家做的牛肉酱，可偏偏就是这个眼里只有牛肉酱的小伙子把他媳妇逗笑了两次。

    “我还有一罐新的，没开封。”宋语彤出声解释道。

    原以为她这么说，这位小伙子便会明白她是什么意思。

    只见那个小伙子立马又从钱袋子里掏出了一个银锭子。

    “我也要，我也要，没开封的那一罐我也要。”

    小伙子这般激动的态度，顿时引来了店家和其他顾客的目光，都好奇的往这边看了过来。

    自然也有不少人是知道这香味是从这一桌夫妇桌上那个罐子里飘出来。

    宋语彤没有收那两定银锭子，一定银子等于一两银子呢。这二两银子相当于店小二一个月的月俸。

    所以说这牛肉酱宋语彤做的时候放的料足，里头的牛肉也不少，但这些银子确实是多了。

    “你若喜欢，我便送一罐给你吃，这银子就不用了。”

    倒不是宋语彤有这份好心，而是在她身侧食客都在议论她眼前的这个小伙子。

    这个小伙子是镇上有名的饕餮胃，那一张嘴是极能吃的，若不是生在富贵人家，怕是根本养不起这位小公子。

    当然，最重要的是他能吃还会吃，能得到他夸赞的酒馆也好，饭馆也罢，那生意都会往上涨上许多。

    “这怎么行呢？”被身侧的食客称作为柳江小公子的小伙子，有几分不好意思，但手里抱着装牛肉酱的罐子一下也没松。

    “我家新开的酒楼过段时日营业开张，届时还望这位公子去我家的酒楼照顾照顾生意，这牛肉酱，你先带回去尝尝。”

    宋语彤想着眼前这位柳江小公子说不定是为她宣传酒楼最好的人不用花银子，便省了一笔宣传费。

    一罐牛肉酱值不得多少银子，她便是卖的贵一些，也就20文钱一罐牛肉酱。

    用一罐牛肉酱换得一个免费的宣传，那还是她赚了。

    “这没问题，我可以去尝尝，你家酒楼叫什么名？”

    柳江小公子迫不及待的开口，为了他的牛肉酱，他可是豁出去了。

    偏偏他这话把宋语彤夫妻二人都给问蒙了：“这……”

    他们都还没来得及给新开的酒楼取名。

    “我们还没来得及取名呢，不过就前方路口的那家最大的胭脂铺子。”宋语彤顺手指了指路，柳江小公子立马就明白了过来。

    “好，我知道了，那这半罐牛肉酱算你们送我的，这一两银子给你，你在拿一罐没开封的给我。”

    宋语彤听了这话顿时哭笑不得，她可没想占人便宜。

    “你等着。”

    宋语彤转身回去马车上，将系统空间里存放的牛肉酱拿了两罐，又拿出三包奶糕，以及提前放在空间里的两小罐酸奶。

    还有做来给孩子们当零嘴的麻辣牛肉干，她也拿了四五包。将这些东西一起放到了柳江小公子的面前。

    “这些东西收你一两银子，一罐牛肉酱值不得那么多银子。”

    宋语彤也是个实诚的人，择算了一下这些东西算做一两银子也都差不多了。

    那装着酸奶的小罐子，还都是她特地找人用玻璃做的罐子，装上酸奶，说不出的好看。

    这玻璃在这叫琉璃，打造的这么小巧，形状又独特，造价也是不低的。

    柳江看见这么多东西眼睛瞬间就亮了，这些玩意儿都是他没见过的。

    可一看便觉得很好吃，他迫不及待的打开了奶糕袋子，拿出一块奶糕尝了一口。

