    空界出世，惊撼世间。虚

    空中。

    虚光万道，惊现一片天穹，里面山河斑斓，颜色夺目，因一个人而出世，而现在则是充满迷雾，让人看不清其中的那位人物。

    仅仅片刻间。

    那位人物便消失在空界中，让人们神往不已，更在猜测那位人物的来历与身份，虽然很多人并不知道空界的重要性，但，那崩空的气势与盖世气场，那比周奇天、东方盈玉、上官问天的空间更伟岸的奇光，还是让他们惊骇，这是何等空间，才能够铸造出这般气势？空

    界太夺目！彻

    底将三位奇才的天神空间掩盖，崩天裂地，盖世而起，惊骇多少奇才人物，哪怕是虚空道中的大人物都在此时出世，从中可看出空界的影响力。

    万众瞩目，整个至虚星上的大人物都在等待着。

    虚界。周

    奇天望着虚空，嘴角噙着淡淡的微笑。

    “空界出世，还真是让人惊奇啊。”

    那空界虚光洒落在周奇天的脸上，点亮那并不够英俊的脸：“会是谁呢？”“

    应该不是她！”

    他这般说道，东方盈玉是唯一可能得到至道力量的人物，拥有这等力量，很可能会激发出空界，可问题是，东方盈玉一直在前方，为东方氏族摘夺荣耀，而那空界则是在另一个方向，相差太远，想要在短时间内出现在那里，几乎不可能。

    “说的是啊！”

    这时，上官问天自远方飞来，落在周奇天身旁，两位奇才天神像是至交一般，语气平淡地谈论着空界及那位人物。

    “本来，我觉得这里将是我们三位的战场，却没有想到这里并非只有我们。”“

    可，会是谁呢？”

    两位奇才人物第一个想到的便是东方盈玉，可很快便推翻这种猜测，时间差这是不可能出现的。而

    且。东

    方盈玉已体会出鲲鹏空间意境，想要出现另一种空间意境更不可能，天神空间是相对独立的，想要出现两种截然不同的空间，谈何容易？更

    重要的是，他们知道东方盈玉不是双空间的天神。

    那会是谁呢？

    两位奇才天神心中满是疑问，在这里还有比他们更夺目的人物吗？

    “东方诗诗？”周奇天问道。

    “应该不会！”

    上官问天平淡的说道：“她还不及其姐姐，先前我关注过，东方诗诗体会出一种空间，颜色相对灰暗，不及鲲鹏空间，放在往年应该是罕见的奇才。”正

    在他们谈论之际，东方盈玉远远飞来，火辣的玉颜上满是疑问。

    “并不是你们？”她

    惊呼般的说道，东方盈玉性格火辣，思想单纯，她能够想到的就唯有这两位人物，此时出现便是要印证心中的猜想，可，事情却与她想象的完全不同。“

    还真是讽刺啊！”

    周奇天皱眉，叹息着说道：“我倒是希望那个人正是我。”“

    那会是谁？”东

    方盈玉费解不已，说道：“莫不是这里真的出现第四位人物？”

    “怕真的是这般！”上官问天摊摊手。

    “那就找出来，毒打一顿！”

    “说的没错！”

    周奇天大咧咧的说道：“不管是谁，等到渡虚结束的时候，自然会现身，届时自然要看看其真正的能力。”

    ……第

    九道天虹！

    这是举世瞩目的天虹，奇光万道，惊世而起，的确非常瑰丽，而在这里威压很可怕，一道道空间正飞落在虚天上，进行最后的考验。王

    者、灵空正在强势而行，力量喷薄，融入到虚天空间中，体会其中的力量，并且与己身相融，让天神空间更进一步，他们的潜力不及东方盈玉等奇才天神，却很懂得抓住机会。

    当人们正在瞩目空界的时候，他们则是在竭尽全力。

    呼！终

    于，在三天后，王者第一个飞出虚天空间，精神力饱满，神采飞扬，虽然饱受折磨，但当真正体会出那种空间后，他得到前所未有的进步。而

    后。

    这一步迈出，等同于已步入虚空道，而且是在最夺目的一届中生生渡虚而来，这会比往年更具潜力。

    嘭！两

    天后，灵空迈步而出，身躯似闪电，惊动这片山河，他天庭饱满，气势正盛，像是一位盖世天神正在撕开虚空，自虚天上一步迈出，落在正前方。毫

    无疑问。灵

    空亦做到这一步，虽然比王者慢了一步，还结局是美好的，他们靠着自己的力量，完成渡虚。“

    还是比你差点！”

    灵空飞来，与王者并肩而立，有些苦涩的说道。“

    空间不同，时间自然不同，你别想太多。”王者微笑的说道，道不同时间不同，这不是衡量的标准，唯有实力才是亘古不变的真理。“

    凌风呢？”

    灵空额首，并不在这个话题上纠缠，而是担心起凌风来，毕竟他们已过来，唯有凌风还没有出现。

    “我在这里！”

    凌风自远方飞来，满身风尘，神态平淡，可眉宇间隐晦地闪过一道喜色，旁人不知道那空界的伟大，而他则是真正体会过。

    在最后时刻，虚空道脉彻底散开，形成星空，不是由脉来连通，而是有力量来连通，这是截然不同的。那

    速度与惊世的喷薄力，完全与以前不可并论，他相当于完成一场涅槃。更

    重要的是。那

    星空与力量在体内形成内宇宙雏形，也就是人体宇宙，而这才是真正的以身伺道，以人道逆天道，以前凌风没有这个资本，而人体宇宙的出现则是让他看到无限可能。

    毋庸置疑。现

    在的他有资格蔑视一级天神，而要是动用究极力量，即便是二级天神在面对他时都要拼命。不

    过。

    让凌风嘴角直抽的是，这场动静实在太大，整个虚界尽皆瞩目，瀚海上惊涛万道，这要是让其他天神知道，天知道会发生什么样的事情？

    因而。

    他在得到真正的虚空后，便立刻湮灭气息，远离瀚海，飞驰百万里，这才堪堪来迟一步。

    “终于齐了！”王

    者上前，拍拍凌风的肩膀，他们三位一同而来，可不想少一位。“

    是啊，真心不易！”凌

    风略显疲惫的说道，但心中则是激动万般，虚空道彻底补全，现在是完整的，这会将他的武道推向何等地步？但

    ！

    越是知道虚空的伟大，越是要低调，要是让虚空道，乃至于其他势力知道，以他们的强势性格，怕是会针对自己下杀手。

    他并不觉得虚空道有多么神圣，现在值得信任的人太少，他必须谨慎小心。

    凌风三位倚靠在一株老树上休息，这里距离虚空道并不远，只要他们想时刻可飞驰过去，而且，现在时间还没到，他们倒是不急于一时。

    ……东

    方诗诗神目闪闪烁烁，她正在第九道天虹中寻找着什么，凌风是重点对象，可她现在找不到。

    但。她

    想到凌风来时，曾与其他两位天神并肩，只要找到那两位，自然可知道凌风的去向，亦或者能够猜测出来。

    忽然。

    她神目一亮，远远地看到灵空、王者两位人物，接着便看到凌风正倚靠在一个相对角落的地方，正与他们谈天，微笑间可见那轻盈的心态。

    “嗯？”

    东方诗诗一愣，皱着细小的眉毛，疑惑不已，她本以为凌风并不在这里，而应该在远方。

    问题是，他就在这里啊。而

    那空界还在闪亮，并不曾灰暗，而东方盈玉三位奇才，因他们已度过最后一道天虹，空间已变得灰暗起来，在短时间内便已瓦解消失，而空间还亮着，这证明那个人还未出现。

    “难道，真的不是他？”东

    方诗诗眉头皱的更深，她的直觉想来敏锐，在至道山上时，她便觉得凌风很不对劲，在虚界这种直觉更强烈。因

    而。

    自步入虚界，便一直盯着凌风，可要是凌风并不是那个人呢？“

    不是他，那又会是谁呢？”

    东方诗诗愣住，打量着谈笑中的凌风，有种抓狂的冲动，真想冲向去狠狠地咬一口，问问这个家伙到底是不是那个人，这么多年来，她还是头一遭吃瘪。“

    无论是谁，本姑娘都要将其找出来！”“

    还有你！”

    东方诗诗郁闷地打量着凌风，说道：“本姑娘要盯死你！”她

    翻遍整个虚界也没有抓住凌风，以她的能力，这就是很大的问题，显然凌风即便不是那个人，也是一个深不可测的家伙，她要撕开这个人的伪装。

    诗诗生闷气，后果很严重！

    五天后。

    渡虚结束，空界亦灰暗瓦解，而凡是度过第九道天虹的天神皆飞向虚空道，人数并不多，加上凌风等三位天神，才不过是三十二位而已。

    可！

    这已让人失色，要知道往年不过才八位，这已多出整整四倍了。

    当然。此

    届天才众多，能够诞生出三十二位并不多，而且这三十二位的质量似乎还要比往年更高，在三位奇才的影响力下，他们整体喷薄，这才有此时的局面。至

    虚星二十六位，其他星辰六位！这

    是相当讽刺的数目，至虚星整体太可怕，仅仅是零头而已，就已与其他星辰相当。而

    且。

    顶级天才人物尽在至虚星，其他星辰上过来的天神有点滥竽充数的味道。 

