    “莫总，媒体反应太火爆了。”

    “很多粉丝对于我们的五菱宏光都很期待。”

    “您说的对，我们的一键启动成功的吸引了他们的注意。”

    “不过，就是大家对于我们的五菱宏光实在是太期待了，他们还真以为我们造的是高端车。”

    副总经理陈明福有一些激动。

    要知道，造车十几年的他们可从来没有一款车得到过用户如此期待过。

    可是，话又说回来了，五菱宏光是高端车吗？

    “我们的五菱宏光本来就是高端车嘛。”

    莫白想都没想，点了点头，认真的说道。

    “呃……”

    陈明福有一些尴尬。

    他们对于五菱宏光的卖价差不多定在六七万人民币左右。

    这样的一个价格若说是高端……这也太恶搞了吧。

    “别对我们的五菱宏光有什么怀疑，要记得，我们造的是神车。”

    莫白继续给陈明福洗脑：“不用有什么心理负担，过些天，我们继续宣传。”

    神车不是一天两天就能打造出来的。

    同样，神车理念也不是一天两天就能深入人心的。

    不过，莫白有的是耐心，在五菱宏光还没出来之时，他将尽可能的对五菱宏光进行暴光。

    【玻璃大王曹德旺亲自前往柳州汽车考察。】

    【舅舅党再爆重料，五菱宏光将采用独立悬挂。】

    【柳州公司所有员工拼了，一定要打造神车。】

    一个月之后，汽车之家媒体舅舅党新闻再度来袭。

    这是不是他们冒着性命危险搞出来的情报，大家自然不介意。

    大家更为关心的，还是莫白之前搞出来的神车计划。

    “乖乖，不得了，莫白真是要拼了的节奏！！”

    “可不是，一键启动，现在又独立悬挂，这绝对是高端车的标志。”

    “太棒了，终于看到一款国产神车了。”

    目前国产车型大都是低端车型。

    有一些车友之所以购买国产车，就是因为国产车便宜。

    可尴尬的是，哪怕国产车便宜，他也没有多少人买。

    时至今日，在国产车卖着低端系列车型之即，一众看客自然而然便觉得国产车就是低端车。

    当然，如果这种低端车是别的国家的还好，可问题是自己国家生产的。

    只要是有一点爱国想法的国人，每当看到国产车一系列的低端配制，他们都止不住的郁闷不已。

    他们多想国内有哪家车企搞出一个高端车型呀。

    就算是不能搞出一个高端车型，但与主流合资车平起平座也是要的。

    可惜，这种想法这些年来一直是一众车友的愿望，没有任何一家企业这么干过。

    但现在，之前的期待似乎要慢慢变为现实。

    这一家被莫白收购了的柳州汽车公司，要造的竟然是高端车型。

    是的。

    这是属于自家人生产的高端车。

    “太期待了，好希望一睹神车的风采。”

    “不知道未来五菱宏光一出，会不会秒杀外国车企。”

    “肯定的，看看这配制，这是莫白呕心沥血的杰作。”

    一系列的配制点燃了众人的激情。

    但这并没有结束。

    独立悬挂只不过是众人燃烧的开始。

    在媒体暴出五菱宏光采用独立悬挂之后，汽车之家再度暴出重料：五菱宏光不但将采用独立悬挂，同样，他还将采用后置驱动。

    这个新闻一出，可谓是真正让无数车友暴炸。

    “独立悬挂，后置驱动，啊啊啊，不行了，我已经彻底被五菱宏光给征服了。”

    “果然大白才是最为了解我们的人，后置驱动，他***帅了。”

    “神车计划，果然是神车计划。”

    无数人被后置驱动刺激的难于平静下来。

    对于他们来说，他们哪怕就是做梦都想一辆后置驱动的车。

    可惜，市场上一大部分车他就是打死也不做后置驱动。

    这也让无数车友的梦想破碎。

    但现在，一切变得不同。

    未来最快几个月，或者半年，最慢一年之后，他们就可能拥有一台这样的神车。

    他不仅配制高端，而且还采用后置驱动，这将是他们心中认为的最为完美的车。

    “感觉五菱宏光一定是一款跑车。”

    “对，这样的配制，尼玛，绝对是给跑车辆身定做的。”

    “跑车就算了，就算是大白造得起，我们也买不起。我想，大白既然入主了柳州汽车公司，他就不可能为少部分人造车。”

    “我也这么认为，按这样的情况来看，这辆车应该是一辆轿跑。”

    “对，应该是一辆定位于中级车的轿跑。”

    “中级车，轿跑，我喜欢，就是不知道要多少钱，太贵可能买不起。”

    “贵肯定不会贵，肯定会比合资车便宜。不过，价格应该也不会太便宜。毕竟，这么一些高配制摆在那里，如果卖得与比亚迪一个价，那大白不得亏死。”

    “那看来从现在开始必需攒钱了。”

    “必需的，一起攒钱。”

    几个新闻三连击，可谓是彻底吸引了一众车友的目光。

    暂时没有钱的，他们已经开始想着怎么在五菱宏光上市之后凑到一定数额的人民币。

    已经有车的，却是考虑着换车。

    至于正打算想买车的，那就先等等。

    等等不是观望，也不是等其他车子降价，这完全是等五菱宏光上市。

    一个月过去。

    两个月过去。

    三个月过去。

    在莫白不断吩咐之下，柳州汽车时不时都搞出一些花边新闻吸引着一众车友的眼球。

    同样，在时间的推移，五菱宏光的生产却是一直进行的非常顺利。

    因为本来柳州汽车就是一个成熟的汽车厂商，加上又有自己独立的生产线。

    更为关键的是，五菱宏光虽然高端，但其实技术并不复杂，他们只要对原来生产线稍稍改一下，整个的造车便可以有条不紊的进行。

    不知不觉，6个月，也就是半年时间过去。

    “莫总，我们现在就要召开新车发布会吗？”

    “不是已经确定好了吗？”

    “可是，莫总，我担心媒体如果看到我们的车，恐怕会引起轩然大波。”

    副总经理陈明福内心忐忑。

    说真的，他真的有一些担心自家生产的车。

    前面牛逼吹得太大了。

    什么中级车，什么高端车，什么轿跑……尼玛，这一些与五菱宏光根本一点边都没有。

    这会儿发布会一但所有的东西暴光，那不得被别人骂死。

    只是，相对于陈明福，做为柳州汽车老总的莫白却是无比的自信：“轩然大波，怎么会，跟你说了多少次，要对我们的汽车有信心。请记住，我们的五菱宏光可是真正的神车。”

    莫白没有任何怀疑的说道。