    “喂喂喂，听得到吗杜哥？准备好了吗，马上我就要打开直播了。”

    赛季结算之后，马佳佳如约和杜康准备双排，上次两人solo的时候杜康还是个白金仔，虽然反应速度很快猥琐得杀不掉，但实力也就那样。没想到不到短短一个月时间，就在一区冲上了王者，还把峡谷号也打到了大师，不说别的，光是这份毅力和狠劲，马佳佳就已经非常感兴趣了。

    “听得到佳哥。额，待会你直播的时候我可能会不怎么说话，毕竟是你的直播间，而且我也不太好意思。”

    “没事~我一开始直播的时候你不是也看过吗，我也不太会说话，你不想说话就好好打游戏就行，需要我帮忙抓你就打信号，观众问我你是谁我就说是朋友，可以吧？”

    “没问题，麻烦你了佳哥。”

    “跟我客气啥，都是小事~”说完马佳佳在虎牙直播客户端点开了直播，给订阅的观众发了直播通知。没过多久直播间的人气就上来了，自从在霸王计划中以七十多胜率拿下金牌霸王手称号后，莎莉这个名字开始被更多观众津津乐道，人气与日俱增。

    “马++峡谷结算了就开始带妹双排，真有你的！”

    “马++又迟到又迟到又迟到，你膨胀了！”

    “早早早早早，鲁迅看了你的直播开始时间都要在你直播间刻下一个早字”

    观众老爷们进来以后就开始和马佳佳温情互动，都是老“佳人”了，那温馨的氛围，啧。也有人关注到了杜康，一个从来没有双排过的新同伴，不认识一律按带妹处理。

    “早，早，没膨胀没膨胀，这不是峡谷刚结算吗，今天我们给小号打点隐藏分。别说主播去低分段炸鱼哈，小号也是峡谷之巅的超凡大师，这都叫低分段，观众老爷们果然人均王者3000分。”马佳佳也不是第一天直播了，嘻嘻哈哈和观众们打了招呼，然后很快游戏就排到了。

    杜康在结算前的这段时间还是以完成任务为主，一直就是卢锡安、凯南、奥恩轮流使用，这直播双排的第一局，毫无疑问要选用最拿手的卢锡安，正好这局排到了蓝色方的一楼，杜康毫不犹豫秒锁了上单卢锡安。

    “喔喔喔，马++带的妹有点东西啊，上来就上单卢锡安吗？”

    “双排队友是RNG的？”一个细心的盲僧发现了华点，引发了观众们的热议，这会儿离RNG淘汰也刚满一个月，人人喊打的势头还没过去呢。

    “主播你终于要去打职业了吗？”

    “主播要去RNG打职业吗？”

    “主播双排这个人是RNG俱乐部的人吗？”

    “马++快跑，别去RNG！”

    马佳佳也没想到还没开打观众们就被杜康引起了注意，连忙解释道，“没有要去打职业，上单是一个朋友，赛季结算了一起玩几盘。”

    “观众朋友们，我们第一把玩什么呢？”马佳佳一番精妙的转移话题，观众们不再聊上单事情，开始各种刷螳螂死歌豹女男枪。“要不我玩一盘豹女吧，第一把游戏要认真点，搞个开门绿，怎么样？什么？我说的是战绩绿，不是我的头发和帽子谢谢。”

    最终选完的阵容有点古怪，蓝色方上单卢锡安，打野豹女，中单亚索，射手VN和辅助牛头。不过杜康和马佳佳都没当回事，马佳佳是觉得大师分段认真打问题不大，杜康是因为整天整个长手上单，习惯了阵容比较奇怪。

    红色方上单选择了诺手，打野男枪，中单佐伊，射手卡莎和辅助泰坦，从阵容上看比蓝色方要合理许多。

    杜康也开了一个直播间在观看马佳佳的直播，刚才看到观众们在讨论他和RNG的时候令他有些紧张，这就是他想要完成主线任务的计划的关键一步。如果能在直播圈中引起一些讨论，再把分段打得高一些，侥幸能碰到职业选手，并且能在对抗中取得一定优势的话，或许真能引起RNG俱乐部的注意。

    峡谷之巅的诺手玩家基本上没有很弱的，不过杜康也积攒了丰富的打诺手经验，有两个思路，一是用E躲掉诺手的E，这个思路的优势是无伤消耗风筝，劣势是只能压制不能击杀，另一个思路是佯装被无情铁手拉被迫对拼，但是留E技能躲诺手的Q，这个思路的优势是诺手没6级对拼不过你，劣势是如果对方打野赶到的话可能会被瞬秒。

    杜康一级熟练地点了E技能上线，站到靠近对方防御塔的草丛里开始不当人，一级的诺手不管是学E还是学Q，卢锡安E技能都能躲，上去风筝他就完事了。诺手还没走到线上，杜康就从草里露头A了他一下，又躲回草里，退了一步发现不对，还是得靠近兵线，又被杜康露头A了一下，回草丛扭掉小兵的视野。

    被白嫖了两下的诺手有些恼火，找准机会拉了一个Q技能，却被杜康用E技能躲过，回头又是两枪。诺手无奈只能后撤，所幸带的是多兰盾，被打了半天只掉了不到三分之一血。

    诺手后撤之后，杜康依然卡在草丛里补刀，只要诺手敢靠近，就上前给他一发子弹。等到第二波兵线靠近后，杜康感觉到了机会。诺手随着兵线重新靠近，在杜康A他的同时拉了一个Q技能，而杜康卖了个破绽，故意吃了这个外圈Q，并和诺手对拼。Q技能的命中给了诺手信心，上来就要和杜康对拼，杜康打完一套AEA之后正好对方一个近战小兵被己方小兵击杀，杜康先升到了2级。秒学了一个W回身打出WA触发加速，追着诺手点，1级没有技能的诺手只能交出闪现。

    杜康按下Tab键，点击示意对方的诺手已经没有闪现技能了。

    “可以啊杜哥，这么快就打了诺手一个闪现出来吗，我看你血都没怎么掉。”马佳佳感到有些意外，峡谷之巅的大师上单这么弱吗，两级就被对线打出闪现来。“待会我拿完蓝buff就上来帮你弄死他。”

    没有传送的诺手依然不舍得回城，这时候回城漏掉将近2波小兵经验，这把游戏就已经结束了。于是他使用了血药，想在线上再坚持一会，只要等到等级提升血量上去，就没有问题。

    杜康没有多想，这样的上单最近一个月他遇到很多，不信邪。此时诺手的血量已不足四分之一，还坚持在塔下不走，那就只能把他杀了。杜康将兵线推进防御塔后，走上前直接A了诺手一下，诺手往塔后缩，他能依靠的只有防御塔的高额伤害。杜康再A了诺手一下，诺手忍不住了，这小贼是要越我啊，拉了一个Q技能向卢锡安靠近，这个Q技能只要命中回血，不仅不会死，还可能反杀。

    杜康一个E技能拉出防御塔，虽然躲掉了诺手的Q，但是还是挨了防御塔一炮，E技能的普攻打出后，诺手又缩回了塔后，杜坎一个干脆的W闪+平A收掉了诺手的人头，在又挨了防御塔一炮后从容走出了防御塔。

    “First Blood！”

    “666，我以为主播在带妹，没想到是抱大腿。”

    “这就是RNG上单的实力吗，i了i了。”

    “杜哥：马++你怎么还没刷完蓝buff，我等不了你了我先杀了。”

    马佳佳才刚刷完三狼，杜康已经完成单杀了，观众们热情一下被点燃，你这峡谷第一还没刷完野你的小伙伴就单杀了，你得支棱起来啊。

    马佳佳有点尴尬地抓了抓帽子，还是继续刷蓝buff，不管怎么样，自己的节奏还是要继续，杜康猛也不是坏事，至少游戏能赢得更轻松。

    完成单杀后的杜康继续清理了下一波兵线，升到3级之后回了城，买了矿刀和一个真眼重新TP回防御塔，此时没带TP的诺手才堪堪快跑到。杜康落地后绕向河道，在对方野区到河道的三角草插下了真眼，并打了个请求集合的标记。

    “来蹲，杀男枪。”杜康没有说话，在游戏中打出一行字。

