    姜东豪一边烤着鳗鱼，一边侧耳倾听。

    节目组主动联系选手，这是第三次，第一次，来台风，第二次，个人赛。

    是不是又要搞什么变数，是不是来机会了？

    待到宁放两人到达，王蒙拿起步话机：“导演组，A组所有人员到齐。”

    “好的，现在可以请一位代表到采访处收取任务信件。”

    说完，没了声。

    “我去我去！”姜东豪特别积极，手里的鳗鱼正想拿给边上的成员帮忙，转身一看是热巴，自动忽视：“妮妮小姐帮我一下吧。”

    热巴：...

    姜东豪很快抵达采访区域，发现空地上多了一个信箱，打开之后，里头有个三张卡片以及一个简单的说明。

    “选择一张卡片带回去，明天早上八点钟，在大本营集合。”

    纸条过于简单，看了三遍，也没啥收获。

    眼前ABC，姜东豪更是一头雾水，根本不明白啥意思。

    是任务的难度，还是路线，还是其他什么？

    想了想，自己是A组，干脆再拿一张A。

    这里选择完毕，BC组也收到通知，B组也选择了B，三组都开始讨论。

    “这显然不是台风！”

    妮妮琢磨了半天，来了一句。

    大伙被逗乐了，说的不是废话嘛。

    “宁放，你怎么看？”

    宁放拿着卡片，左右端详了一番，接下来的操作让其他人以及观众，节目组都觉得无语。

    卡片上除了个大写的A，没有其他内容。

    他不死心，接着去到篝火边上，小心地烤了一会。

    随后，又拿出水浸泡...

    “看来真没有东西！”几番尝试之后，宁放终于放弃。

    妮妮无语：“你在拍谍战片么？”

    “试试呗，万一里头有什么内容。”宁放咧嘴笑。

    编导看了之后感叹：看来，他挺有想法，以后是不是可以这么干。

    “别操心了呗，”热巴最不在乎：“反正明天早上不就知道了，做晚饭吧。”

    她又饿了。

    王蒙嫌弃地摆摆手，示意她去烤芭蕉，晚餐只有这个了。

    “应该是比赛，这点肯定没问题，只是会是什么样的比赛，暂时不太清楚。”

    “会不会明天直接就把一个人抓走呢？”古爱凌脑洞大开。

    “个人赛玩过一次，估摸着不会再来，要不节目组肯定会被观众骂。”

    “有没有可能是比生火，看哪一组快，然后获胜者拿奖品？”

    “不是没可能，但只是生火，好像简单了点。”

    商讨了半天，也没有个所以然，哪怕三个女星经常参加综艺节目，依然想不到节目组葫芦里卖的什么药。

    顺其自然吧。

    古爱凌的猜测进一步得到证实。

    到了夜里，姜东豪非要跟着宁放与宋铁去捕鱼，结果，除了海胆，今晚上的鱼儿几乎消失不见，忙活了许久，没有一点收获。

    而且，鱼篓也是如此。

    难道真有八字不和一说？

    回到营地，其他人已经睡下，宁放躺在床上，有些失眠。

    主要是床位空了，原来四个人，现在只剩下俩。

    他不知道的是。

    周毅和李云天虽然没能获得奖金，但出去之后，又是采访，又是参加其他节目，现在还在忙着赚钱。

    毕竟流量在那，超过一亿的收看人数，关心的人非常多。

    好歹呆了超过十天，观众可以多了解一些营地真实的生活状况，自然会有媒体花钱邀请。

    小日子其实过的挺好。

    第二天一早，众人醒来，精神还算不错，昨天实实在在的蛋白质摄入，还是起了些作用。

    只是，早上起来的野菜汤，着实有些腻味了。

    就像是减肥餐，清水煮熟了，加点盐。

    刚开始，还能品味，什么来自大自然的香气，安慰自己是补充膳食纤维。

    可吃了好几天，还是肉香。

    “我要去看看鱼篓，你们谁一块？”

    宁放洗完，来到篝火边上问道。

    “姜老师，你就算了，昨天那么辛苦，先休息。”

    见到姜东豪起身，王蒙连忙阻止：“那谁，爱凌，陪你宁方哥哥走一趟。”

    “好。”

    昨晚姐几个也聊了聊，觉得运气这事宁可信其有。

    大清早的天气，是一天里难得的舒适时刻。

    “宁放哥哥，你还记得这里么？”

    在路上的某个点，古爱凌稍稍停顿了一下。

    “当然，”宁放笑道：“金皮树嘛，我还把你拉了个踉跄。”

    “是呀，当时都没反应过来，差点退出比赛。”古爱凌眯起眼睛。

    “都过去了，别太在意。”

    走出林子，去到了下鱼篓的区域。

    “希望能有收获。”宁放在拉绳之前，默默地祈祷着。

    另一边。

    在距离金骷岛一公里左右的一个无名小岛上，一架直升机缓缓降落。

    镜头也切了过去。

    直播间观众一阵沸腾。

    “是老胡。”

    “哇，多久没见着他了。”

    “太绅士了吧，”

    “牛诗诗还是很漂亮。”

    “大老师，大老师诶！”

    三人低着头，躲避着螺旋桨带来的狂风，看到直升机离去，观众知道，第二个变数，肯定是他们三人。

    只是，导演组又皮了。

    来迎接三位嘉宾的，是节目的总导演，刚开始，还有声儿。

    互相之间问候了几句，聊得颇为愉快。

    接下来，音频就被关闭，只能看到图像，观众骂归骂，可又舍不得点右上角。

    只能是看图说话。

    导演拿出三个信封，似乎在让三人选择。

    一方谦让之后，牛诗诗先拿了一张，接着是另外两人。

    打开信封，似乎看到了什么东西，在那讨论着，脸上全都带着笑意。

    显然，节目组已经拿捏住了观众的心态，透露点信息，又不告诉你到底发生了什么事。

    抓耳挠腮，欲罢不能。

    效果相当拔群，观众口嫌体正直，弹幕上一直在骂，可直播间里的人数却在不断上升，打破了这个时间段之前的纪录。

    而许多老外则是很痛苦。

    这会在他们那儿，几乎都是半夜。

    虽然不是所有人都认识这三人，但全都明白，节目组要搞事情，而且马上要发生。

    都忍着睡意，继续守候。

