    第25章 启程，怎么是你

    待到确定诸多事宜之后，南宫问剑才算离开，并且应了要派一个金丹期的厉害修士到来，南宫晚才算是停止了厚着脸皮的行为，在此也是多次触碰南宫问剑，比如，施礼时，脚步浮夸，栽倒在怀里这等阴间操作，不过就是让人难受的是一个强悍技能都未能剽窃而来，不似前几次如此顺畅。

    在两位哪差异的眼神之下，南宫书也是只得放过这只肥羊，宣告结束。

    “晚儿啊，此去，一切珍重啊。”南宫书在南宫问剑走后，望着这个脚步浮夸的亲人，也是心里一酸，最后只得来上这样一句，缓缓迈步向着房间之外走去，思来也无可赠之物，一时难以释怀，本是仙道正值时，却已白鬓折腰间。

    明天早上就要离别，却还未和死里逃生的孩子相处几天，就又要别离，南宫书这样想着，步履间又慢了几分。

    “父亲，可曾告诉我那汐陨疆域为何如此混乱啊。”南宫晩此刻还未注意到这位已然显得苍老一些的父亲，只觉着父亲要走，必须得询问一些问题。

    南宫书回头，看了看自家孩子，微微一笑，似人间三月春，又是迅速的折了回来，一把拉住了南宫晩的手，眉宇之间欣喜，颇为严肃地说道：“儿呀，这可要说道上古时代，话说那时……”

    直至到了那中午临近，南宫晩听完了自家父亲的叙述以及不舍离去后。

    他终于明白了，汐陨疆域到底是什么情况，居然是无上存在的陨落之地啊！

    他现在的是有点后悔了，这差事怕是答应的有点早了。

    唉！唉！唉！！

    “咕噜～”

    肚子终究是发出了抗议，现在还是想想怎么能够填饱肚子再说吧。

    “云儿！”南宫晩喊了一声，“咱们该开饭了！”

    说完，立刻蹒跚学步，尽量显得自己可怜一点，好让云心那小姑娘好心施舍一二啊。

    下午时刻，天空被黑色云儿所占领了，就连太阳也不得不隐退而去。

    “哗～”

    下雨了，这是他自来到这个世界所看见的第一场雨，在他的深切注视之下，可以看见那每一滴飘落的雨珠落下，打在地面溅起小水珠，往复几次才算消失。

    他抬起头再看向远处，此起彼伏的山脉，远处树木的叶片被雨水打湿压下，再弹起，然后焕然一新，总之一切的一切都显得韵味十足。

    这是他以前从未有过那种既视感。

    他再次回首，只得见四位盘坐在亭台的侍女，都低着头，没有说话。

    “怎么了，你们的少爷又要走了，不打算来上两句送别吗？”南宫晩笑着说道，想来自己这几日，不应该是半天的相处下，还真有点不舍得。

    毕竟是个正常男人，每天看着也是一种赏心悦目吧。

    慕容云心突然抬起了头，也不管众人的目光就跑向了自几房间去了，那一身蝶衣在奔跑之下也是被雨水打湿了许多。

    南宫晩摇了摇头，更多的是一种前世影响下的那种说不出的情愫。

    “好了，都撒了吧。”南宫晩再次开口，看着几个缓缓起身，离去，始终没有说一句话，不免内心小小失望了，但是更多是欣慰，这样最好。

    南宫晩也缓缓地漫步离去，站在水榭楼台之上，看着突然下大的雨，不免惋惜，也不知道何时才能回到这里。

    他想上想，莫名想要笑上一笑，自从这接触这游牧星耀以来，貌似自己在一个地方总待不长啊。

    时间总是过得飞快，转眼就到了第二天的清晨，昨天的雨还未下完，不过却小了许多。

    有一小青年束着发，戴着灰色斗笠，穿着金黄色镶着白边，有些修长的如女人的手掌在紧紧握着一把三尺的墨色长剑，较好的面容如玉一般，眼睛直勾勾望着小院，嘴角微微扬起，在雨中屹立。

    他仿佛在等待着什么一样。

    “该走了，南宫晩少爷。”突然自远处传来一阵酥脆的麻麻的女子声音，紧接着便是一个鹅蛋儿脸，散肩披发，一袭蓝衣的少女走了过来，还打着一把白色油布，画着山水的油纸伞。

    “怎么是你？”南宫晩看着来人，多少有些吃惊，这便是所谓的金丹期的强横修士？偌大的南宫家就比不了一女子？

    “怎么？怀疑我，”那女子风情笑着，然后指了指腰间的长剑，在指了指自己，很认真说道，“我可是凭实力的。”

    南宫晩苦笑一声，也是，自那日看见这人儿的面板就知道了，金丹怕是难逢敌手。

    就这样俩人踏上了去往汐陨疆域的路，在走出南宫家的路上还碰见了自己的父亲。

    他那笔直的身子，儒雅和气的面容，配着一身淡蓝色的衣服，在雨中还颇有江湖大侠风范。

    “儿呀，遇事三思啊。”南宫书看见了自家儿子走来，开口第一句就是这样，而后，又说了许多，在离别时又悄悄往着那个瘦弱的孩子怀里塞了许多的钱财，最后甚至还对着姜晓玲拜了一拜，“望您费心了。”

    这倒是把姜晓玲吓了一跳，往日这位可是不怎么爱说话，虽然温和，但是她自然可以感到这人可是骨子里有那种傲气的人，今日竟是如此的卑微，不知道怎么地眼里发热。

    南宫晩也看得清楚，一把拉住了他父亲的手，没有说话，只是笑着，最后毅然转身。

    情不知所起，一切尽在不言中啊。

    “走了，下一次，我可就是一派之主了。”南宫晩举起左手，背靠着父亲挥了几下，然后在父亲瞩目中消失雨中。

    路上，姜晓玲跟着这位小人儿，看着那伸起的手臂不断的擦拭着脸颊上的雨珠，觉得太可爱了，于是就将油纸伞也递了过去，并着肩走，开口调笑：“也不知道打把伞，你那斗笠摆设一般，瞧瞧雨水都打湿了脸颊了。”

    “要你管。”南宫晩颇为恼怒地发火以掩饰自己的尴尬，放下了自己的手臂。

    “好吧，好吧。”姜晓玲赶忙笑着给了个台阶，再看看那湿透的肩膀，忽然一把抓着那湿着小手，往身前拉了拉，然后才娇滴滴说道，“要是其他的金丹修士来了，可不会这么管你吧。”

    南宫晚有些哑然，最终什么也没有说，取下了头上的斗笠，就这样默默几乎贴着姜晓玲，泛着别样的情愫，再次消失雨幕之中。

    ?  ?感觉写得有点情话小说了，有些太啰嗦了，下一章一定加快步伐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

