    “哈哈哈哈，叶尘，就算你识破我的身份又能如何，我等暗榜杀手最擅长的便是隐蔽身形，论起逃命的本事，放眼整个青州还没几个人能比得上我。

    等我离开这里，解开封印，焕个身份，换副面容，杀你照样轻而易……”

    “噗嗤~”大和尚了凡话都还没说完，后背已经被三道血芒透心而过。

    感到生命迅速流失的同时，大和尚了凡连忙定睛一看，只见那是三枚血红色的飞针。

    “这是……天……天阶宝物？？？”更让大和尚了凡感到心惊肉跳的是，在这三枚血红飞针的针尖之上，竟隐隐闪烁着一丝淡紫色的熟悉光芒。

    “紫魂幽罗？你怎么会有紫魂幽罗！！！”

    紫魂幽罗乃是暗榜杀手，专门暗杀的无解剧毒。

    只有身为暗榜的高阶杀手，每次参与任务之时才会被各州负责人赐予此毒。

    可是现在，这紫魂幽罗居然出现在叶尘的飞针之上。

    更要命的是，这飞针刚刚从他的后背透胸而过。

    事实上，此刻一脸懵逼的可不仅仅是大和尚了凡，还有他身后不远处的石中天，因为刚才石中天亲眼看见，这三枚血红色的飞针，就是从他身上飞出去的。

    “不好意思兄弟，提前在你身上布置了些手段，主要还是担心这大和尚跟你走的太近，对你不利。”

    叶尘既然知道了大和尚了凡是暗榜派来的杀手，自然得做好充分的准备。

    否则也太对不起，他在客栈里用掉的那一次许诺机会。

    倒是远处的九公主拓跋云燕，一双眼睛死死盯住叶尘飞针上的紫魂幽罗，没有人比她更清楚，这紫魂幽罗的由来。

    “自从当年先祖身中此毒之后，便不断寻找破解此毒的办法，为此还亲自去了蛮州，习得一身蛊术，以自身毒血培育出了这紫魂幽罗的蛊毒。

    可惜，最终依旧没能找到此毒的破解之法！！！”

    连拓跋流云的本命天宝碧水云月，都被叶尘带入了上古禁地当中，叶尘想从拓跋流云手中要点紫魂幽罗过来又岂是什么难事？

    “难怪之前大殿当中，叶尘全力助我，连半分犹豫都没有，看样子他和父皇在私底下，应该早就达成了不少暗中协议。”

    不过以拓跋流云对叶尘的赏识程度，能做到这一步九公主倒是一点也不意外。

    就这么一晃神的功夫，大和尚了凡身体已经在紫魂幽罗的剧毒之下，浑身经脉不断暴突，双眼好像两颗弹珠一般，不断挤向眼眶外面。

    最令人感到恐惧的就是，他浑身的皮肤，在紫魂幽罗的剧毒之下，竟然一点一点的撕裂开来。

    仿佛有什么东西，即将从他体内破体而出一般。

    “这就是先祖当初，日日夜夜都要饱受的煎熬跟痛苦吗？”

    以超凡修为硬抗紫魂幽罗两百余年，拓跋家这位先祖拓跋大泽的壮举，当真是前无古人，后无来者。

    只可惜，如此天纵奇才都死在紫魂幽罗的剧毒之下。

    大和尚了凡区区一个青州暗榜排名二十一高阶杀手，又岂有在如此剧毒之下活命的道理？

    短短十几个呼吸，大和尚了凡全身的血肉便已被紫魂幽罗的蛊毒侵染腐蚀，彻底化作一滩血水。

    见状，叶尘单手一挥，将大和尚了凡的储物戒指，还有那把沾满紫魂幽罗短刃收入剑域当中。

    “好了，该演的都演完了，接下来也是时候该清场了。”言语间，叶尘目光一转，落到了对面霸体被破，身负重伤的大禹镇北王世子身上。

    叶尘刚才施展的瞬剑三字绝杀，先后以“破”字诀跟“斩”字诀，耗空了禹神霸体绝大部分的力量。

    最后，再施展出三大字诀中，威力最强的“镇”字诀。

    就是为了在镇压大禹镇北王世子之余，将暗榜安排在他身边的杀手一并给解决了。

    如今大和尚了凡已经化作一滩血水，自然到了解决大禹这位镇北王世子的时候。

    “叶尘，你不能杀我，我父是大禹镇北王，你若杀我，我父王必定马踏青州，你觉得天元王朝会为了你与我大禹开战吗？”

    这位大禹镇北王世子平日里最看不起的，就是那些战败之后，还要口口声声喊着各自家族名号的废物。

    可他万万想不到，有朝一日他夏长空竟也会变成那群废物中的一员。

    是啊！！！

    谁能想到，堂堂青州三大妖孽之一的镇北王世子夏长空，竟然在这上古遗迹当中，败给了一个声名狼藉的白家废婿？

    此时此刻，这位大禹镇北王世子心中，竟莫名的产生了一丝后悔。

    为了神髓丹，竟自封修为跑到这上古遗迹中来受此屈辱？

    “不愧是大禹镇北王世子，都到了这个时候，嘴巴还是这么硬，我倒要看看是你的嘴硬，还是我的剑更硬一些。”

    话音刚落，叶尘一剑斩出，这位大禹镇北王世子的右臂顿时飞了出去。

    一时之间，血涌如柱。

    惨叫声，不断在整个隧道入口回荡。

    “唷，这么一看你跟那位白家武阁的曲兄，倒是有了那么几分相似之处。”

    叶尘的这句话犹如一根芒刺，狠狠扎进了曲无忧的内心深处。

    曲无忧满脸愤怒朝着叶尘瞪去，可当他感受到叶尘投来的目光时，整个人竟忍不住身体轻轻一颤。

    尤其当他见到地上，鲜血直流，满地打滚的大禹镇北王世子时，更是后背汗毛根根竖起。

    原以为有暗榜杀手相助，叶尘今日已是必死之局。

    可是曲无忧万万没想到啊，这种情况之下，居然还能让叶尘给翻盘了？

    “以叶尘对付那暗榜杀手，跟大禹镇北王世子的手段，只怕一会儿我跟那位大秦剑痴太子的结果，也不会比他们好多少。”

    越是深想，曲无忧的内心就越是恐惧。

    到了最后，心中怯退之意，竟犹如阴云一般将他笼罩。

    相比之下，远处的大秦剑痴太子秦政，情况一点儿也不比曲无忧好多少。

    别看他跟蓝统领打了这么久，一直处于上风，可手里的祖皇剑剑灵分身的力量早已在刚才的大战当中，消耗不少。

    叶尘那三招威力无匹的剑技，能镇压住大禹镇北王世子的禹神霸体，自然也能震住他手中的祖皇剑灵分身。

    “不行，必须赶紧想办法离开这里。”脑海中百转千回的同时，秦政一剑将蓝瞳逼退到数丈之外。

    可就在这时，远处又是一声惨叫传来。

    原来，叶尘斩断了大禹镇北王世子的手臂不算，他又一脚狠狠踏在了这位大禹镇北王世子的断臂伤口之上。

    锥心的疼痛，宛如一把尖刀反复穿刺着夏长空的灵魂。

    也许是平日里，他这位高高在上的大禹镇北王世子，享受了太多的光环与荣耀！

    以至于到了生死关头，忽而发现原来生命如此可贵！！！

    跟自己身家性命比起来什么都是浮云。

    “叶尘，我……求……求你放我一马，只要你肯放过我，我保证大禹绝不会动你一根毫毛。”

    这话说出来，就连夏长空自己都觉得幼稚的可笑。

    可他没有办法，内心对于死亡的恐惧，已经让他变成了另外一个人。

    一个连他自己都感到陌生的贪生怕死之徒。

