    死亡沼泽！

    天帝宝库，天帝宝库是否像传说的一样？程旭并不知道也不想知道，他只知道这里面有天书五卷中的一卷，天书第三卷，这一卷天书，才是程旭来此地的目的。

    “天帝宝库？”

    听到程旭的话后，碧瑶微微一愣，喃喃自语道！

    “传闻这天地宝库中，藏有太初之物，若是有人能够得到，便可白日飞升，长生不老，从此天下之大皆可去的！”碧游看着程旭，本人对天地宝库有一定的了解，毕竟这天地宝库的传说存在了无数年，更是曾在江湖上掀起腥风血雨，只是不知为何，这么多年来无数人寻找，都没有找到天地宝库的下落。

    想到这，碧瑶一脸疑惑，开口说道：“莫非你知道这天地宝库的下落？”

    得到成仙，长生不老，乃是修行之人最终的目标，其实所谓的永恒，不到大道，永无可能，即使是天道也有终亡之日，即使是盘古也有死亡之时。

    尤其是在诛仙这种奇怪的位面，其修为战斗力属于中千世界，但是却没有长生，其规则真是奇怪，要知道一些低级位面都有长生的法决。

    所以哪怕是当年最惊才艳艳的青叶祖师，也没有成仙，最后只能化作一杯黄土，不甘而去！

    “当然！”

    程旭压下脑海中思乱的杂念，目光如炬的看着前方，那是一片汪洋沼泽，看上去死气沉沉，毒气弥漫，毒虫横飞，不愧是被誉为仅此于南疆十万大山的死亡沼泽。

    原本碧瑶担忧万人王的安全，执意要前往青云门，最后被四大护法中的朱雀幽姬给劝说住了，当然其中程旭也出了不少力。

    本来打算在狐岐山等待万人往领着青龙，小白等人回来，这时，程旭不由心神一动，因为他察觉到留在黑水玄蛇身上的那一丝灵力消失了！

    这才有了程旭带着碧瑶来到死亡沼泽的故事。

    之所以如此，是因为程旭，虽然知道天地宝库在死亡沼泽，但却不知道具体的开启时间，所以才在黑水玄蛇身上留下了一丝灵力！

    至于为什么要带着碧瑶，完全是因为，得知程旭要离开狐岐山，碧瑶二话不说就要跟着，真怕一去不回，跑了！

    看到程旭如此肯定，天帝宝库就在此处，还想再问。

    结果，程旭却突然伸出一只手捂住了碧瑶的嘴巴，眼神示意碧瑶朝死亡沼泽之内看去！

    只见原本晴朗的天空，被一个巨大的树枝遮掩，原本有些云彩的地方，燃起了两团火焰。

    绿色的火焰！

    火焰之中，是两道细长竖立而深邃的眼睛，闪烁着冰冷的光。

    空气中突然出现了腥味儿，让人作呕。

    原来是黑水玄蛇到此，带着铺天盖地的腥气，不断的扭动着巨大的黑色身躯，朝巨树爬上，来到一个接近云层的树干上，抬起那巨大的蛇头，两颗獠牙之下，鲜红分叉的舌头不断的吞吐着，看着是上方的某个地方，轻声嘶吼，显得很是兴奋。

    看到黑水玄蛇现身，程旭心中也是一阵激动，二人跟在黑水玄蛇身后，来到这巨树之下。

    这棵大树仿佛通天彻地，直插云霄，从下向上望去，铺天盖地的树杈，仿佛将整个天空笼罩其中。

    在这树杈笼罩之内，有一个硕大无比的宫殿建在树上，这个宫殿正是天地宝库。

    天帝宝库非常巨大，仅仅是一个石门，就比黑水玄蛇的脑袋还要大，石门上方写着四个古篆大字——天帝宝库！

    黑水玄蛇看到天帝宝库之后，显得更加躁动不安，只是片刻，便安静了下来，两个巨大的蛇瞳，紧紧的盯住天帝宝库的石门，仿佛在等待着开启。

    程旭和碧瑶也紧随其后，躲在黑水玄蛇身后，静静的等待着天帝宝库的开启！

    良久之后，天帝宝库的石门，传来一阵沉闷的轰鸣声！

    此时，正是天地的太阳照在了“天帝宝库”四个古篆字，天字最上面的那一横。

    随着天帝宝库石门的开启，里面绽放出金色而耀眼夺目的光芒。

    看到这，黑水玄蛇巨大的身躯猛然绷紧，发出一声震耳欲聋的嘶吼，不再理会其他，巨大的蛇头直接向天帝宝库里冲去！

    可就在这个时候，那原本，着绿色火焰的云彩里，发出一声高昂的凤鸣声，一个巨大的身躯，直接将太阳遮住。

    随着这道身躯的出现，黑水玄蛇也停下了动作，抬着巨大的蛇头，看着上方那遮天蔽日的身影，黑水玄蛇显得十分愤怒，张开大口，露出獠牙，不断的发出嘶吼。

    躲在黑水玄蛇身后，不远处的程旭和碧瑶二人，也抬起头看向那巨大的身影。

    程旭倒是没什么，但碧瑶看到那巨大的身影不由微微一愣，居然是一只全身长满橙黄羽毛巨大的鸟，展翅而飞，盘旋于空中，看着盘踞在树干上的黑水玄蛇，充满了攻击之意！

    黑水玄蛇面对神兽黄鸟，也收起了不可一世的态度，不断地发出嘶吼声，看着神兽黄鸟严正以待。

    看到这，程旭一把抓住碧瑶，口中喃喃自语：“就是现在！”而后，拽着碧瑶直接纵身朝天帝宝库窜去。

    速度之快一闪而过，连黑水玄蛇和黄鸟都没有发现！

    在二人进入宝库之内，石门也瞬间关闭！

    看着关闭的天帝宝库，黑水玄蛇发出一声怒吼，愤怒得朝黄鸟咬去，顿时两个异兽之间，打的是天翻地覆，黄鸟动不动的就牵黑水玄蛇一口，黑水玄蛇不断的摇摆蛇尾抽打黄鸟，二者实力相当不相上下，声势浩荡。

    ……

    当然发生的这些事，和碧瑶、程旭有一点关系，二人进入天帝宝库，发现其内一片黑暗，在正中央不远处，有一道幽幽的光芒，如同黑暗中的蜡烛，静静的燃烧！

    “这就是天帝宝库？”

    碧瑶看着这一切，一脸兴奋的说道，传闻天帝宝库之中有不死药，能让人白日飞升，长生不老。

    只是没想到，所有人找了无数年的天帝宝库，居然被自己找到了，碧瑶看着自己的心爱之人，虽然见证了无数奇迹，但依然震撼无比。

    程旭二人朝散发着幽光的地方走去，入眼之处，是一个竖立着的木台，有半人来高，其底部是一个婴儿手臂粗细的圆形木柱，上方是一个一尺大小的平台。

    平台正中央放着一个形状古怪的杯子，看这个杯子应该是用一种奇怪的树木做成，仔细观看，这杯子与整个木台相连，和天帝宝库外的树木所连接，黑暗中的幽光就是从这杯子里散发而出。

    这木杯有三尺高，二尺宽，里面装着一种透明的液体，液体之上，还漂浮着一个小小的透明石头，这石头五面平整状，晶莹剔透。

    正说起来这幽光是从这颗石头上散发而出！

    “这是什么东西？”碧瑶好奇的问道，整个人更是十分大胆，将自己的小脑袋上前凑去，用自己那小巧可爱的琼鼻微微抽动，闻到一股芳香好闻的气息传入自己体内。

    此时的碧瑶仿佛喝醉了一般，一脸陶醉，浑身嫣红，小脸红扑扑的，显得十分可人。

    “这到底是什么东西，真的好神奇，仅仅只是闻上一口，就让我的修为瓶颈松动了几分！”

    程旭的眼睛也是微微一亮，要知道元婴期，每一层修为突破都需要消耗极长的时间。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

