
　　第134章真是天神下凡

　　圣旨是真圣旨，但是具体内容，却不是他一个守城守卫可以看的，所以看着李承乾手中的圣旨，守卫很是无奈。

　　甚至很想跟他说一句。

　　“您老倒是把圣旨打开啊！”

　　就在这时，城中街道忽然传来一阵马蹄声，然后便是几名头戴乌纱高帽，身着紫色官袍的宦官策马而来。

　　待到城门口时，领头的宦官翻身下马，慢慢朝李承乾他们走来。

　　看到这宦官，附近的守卫都是拱手行礼，宦官不能轻易出宫，但出宫就代表着天家，谁敢不敬？天籁小说网

　　这宦官明显是冲着李承乾来的，走到他面前时，一直板着的脸上才露出一丝笑容，“黔王殿下，奴婢奉陛下之命，前来请殿下入宫面见圣上，另外，长安朱雀大街上已经修建了一栋黔王府，若是以后殿下回长安，直接去黔王府便可。”

　　“好！”

　　李承乾点了点头，之后就有几个宦官领着薛仁贵等白袍军往黔王府而去。

　　说实话，李承乾心中还是有些惊讶的。

　　因为朱雀大街，是朱雀门的延伸，也是出了宫城之外的主干道，从朱雀大街直行，就是李承乾目前所在的明德门。

　　目前在朱雀大街住的，基本上都是当朝权贵。

　　长孙无忌、程咬金、李绩、杜如晦等重臣都住在这条街上。

　　而皇子那些，则是住在宫城里，同时跟长安城中的权贵拉开了距离。

　　现在朝堂权贵老将都是实权的，如果皇子跟这些权贵住的太近，导致邻里关系太和谐，那对于皇帝，可是很不利的。

　　就像之前的侯君集，就是因为跟李承乾关系太好，于是两人脖子一横，反了！

　　可是现在，李世民却将李承乾的府邸安排在朱雀大街。

　　这是表明李承乾只是权贵，还是另有其他打算？

　　众人百思不得其解，于是再次用圣意不可揣摩来解释。

　　再说了，整个天下都是老李家的，别说在朱雀大街整间房，就算把整个朱雀大街的权贵都赶出去，那也是合情合理的。

　　“殿下，您请。”

　　宦官一招手。

　　李承乾点头，然后骑上一匹马，跟在宦官身后，从安化门进入，快马加鞭地往宫城而去。

　　整个长安城布局严谨、规模宏大、结构对称，共有三个建筑群。

　　位于长安北部正中的是宫城，是皇帝和皇族居住的地方，而宫城南面是皇城，面积比宫城稍大，是朝堂中枢三省六部机构所在地，而宫城和皇城之外是外郭城，为居民区和商业区。

　　而朱雀大街，就是一条中轴线，从皇城外的朱雀门开始，外接长安城的明德门，将整个长安分成了对称的两部分。

　　东部是万年县，西部是长安县，东西两部各有一个商业区，称为东市和西市。

　　城内南北有十一条大街，东西有十四条大街，共同把居民居住区分成了整整齐齐的一百零一坊，形状近似一个围棋盘。

　　长安城的每条街道都十分笔直而宽广，宽度到了令人咋舌、近乎奢侈的地步。

　　像主干道朱雀大街，宽度达到了一百五十米多米，而如今中国第一街，北京长安街最宽地段也没有超过一百二十米，由此可见朱雀大街是何等的奢华。

　　也正是因为长安街道宽阔，所以李承乾才能快马加鞭，否则要是速度慢点的话，到晚上都不一定能到宫城。

　　几个时辰之后，终于到了宫城的承天门，跨过这道门，便是太极宫。

　　原本领路的宦官直接告辞离开，而宫门内，却又走出另外一个宦官，“殿下，陛下正在甘露殿等您，请殿下随奴婢来。”

　　李承乾看了他一眼，深吸一口气之后，才跨过承天门。

　　…

　　甘露殿内，李世民盘腿坐在软榻上，手中拿着奏折，时而欣喜，时而皱眉。

　　“唉，有利有弊啊！”

　　李世民放下奏折，忍不住摁着眉头。

　　而就在这时，殿外传来一阵脚步声，李世民眯了眯眼，眉头的愁绪瞬间消失，又换上了一副处变不惊的模样

　　“陛下，黔王殿下到了。”

　　大宦官王德的声音在殿外响起。

　　李世民抬起头，“让他进来吧。”

　　嘎吱。

　　大殿门被推开，然后穿着紫色朝服的李承乾走进来。

　　李世民眼中露出一丝激动，不过很快就被他压下去。

　　“承乾，你终于来啦！”

　　李承乾行了一礼，开口道：“儿臣拜见父皇！”

　　“好！好！好啊！”

　　时隔两年多，父子重逢，李世民神情有些激动，立刻站起身来，上前将李承乾扶起，仔细打量了他一番，眼眶却不知不觉湿润了。

　　“不错，看起来比以前更加壮实了。”

　　李世民紧紧抓着李承乾的胳膊，久久不肯松开，盯着李承乾上下不停打量，沉默半晌之后，才满意地点点头。

　　李承乾说道：“父皇日夜操劳国事，还得注意身体才行。”

　　李世民呵呵一笑，“这两年，得益于你的帮助，可是替朕解决了不少烦心事啊！”

　　“哪有，都是些小事罢了。”

　　李承乾淡淡的说道。

　　李世民摇摇头，“预防襄州等地的水灾、征讨高句丽之法、活字印刷术、平叛交州，桩桩件件，可都解决了朕的燃眉之急啊。”

　　“说实话承乾，如果不是朕从小看着你长大，恐怕都会以为，你是哪位天神下凡前来帮助朕的！”

　　听到这话，李承乾忍不住摸了摸鼻子。

　　如果用一种不要脸的说法，那他还真是“天神下凡”。

　　“襄州水患来临之前，儿臣夜不能寐，隐隐中似有人托梦，告诉儿臣这些事，于是才写下急报。”

　　李承乾一本正经道。

　　李世民深深的看了他一眼，随即笑道：“承乾，近些年你将黔州治理的不错，近十万人居于偏僻之地，却无骚乱，也无饥荒！”

　　“还有交州平叛一事，你都做的非常好！”

　　听到这话，李承乾心中一凛，但脸上却不动声色，“这些都是儿臣份内的事罢了。”

　　李世民呵呵笑了笑，然后饶有深意道：“你向越王李贞借了三千工匠造船，莫非是想造船出海？”

　　李承乾瞳孔一缩，没想到他的所作所为都在李世民的监控之中。

　　想来也是，李世民虽然给了他许多权利，可同时也会有很多猜忌。

　　以前黔州偏僻，要人没人，要钱没钱，就算给他自治，也没什么用。

　　但是之后，李承乾将黔州发展的太好了，十万百姓安居乐业，甚至于还有各种生意。

　　蜂窝煤、煤炉子、冰淇淋等等，这些已经风靡整个长安，而且是供不应求。

　　如此垄断行为，那以后黔州的钱肯定是源源不断。

　　再加上商人们对利益的疯狂，等他们摸清楚这些东西都是黔州出来的之后，肯定会趋之若鹜的来黔州。

　　到那个时候，黔州的人就会越来越多，然后越来越繁荣…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第134章 真是天神下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 