    而这时候，一个木村的人，也是一步上前，更是直接大喝一声，开口道：“你还是乖乖受死把！”

    这恐怖的修为也是直接释/放出来了，一拳更是打了出去。

    而荣兴对于这样的手段，也是眼睛都不抬一下，直接就是格挡了一下。

    荣兴撇撇嘴，开口道：“这是什么攻击啊，这未免特太弱了。”

    荣兴继续数落道：“你们这样子，我还以多强呢。”

    紧接着，下一刻也是直接消失了。

    下一秒，他就是出现了在了一个人群当中，擒贼先擒王，更是直接灭杀一个天圣级别的人物。

    这个人物更是措不及防，更是直接被打了个正着。

    “可恶！”

    而这时候，荣兴更是看了他一眼，踢在了一个中年人的膝盖上。

    这个人的膝盖，更是直接碎裂。

    不过是转瞬之间，已经是有着将近二十多位的强者，都是已经在这地上哀嚎了。

    所有人见到这一幕，更是没有反应过来。

    这一次，木村可以说是准备充分，更是有着两位天圣的存在，但是没有想到，现在则是被人横推了。

    中年男人更是看向了木安，也是艰难开口道：“你快走，离开这里……”

    他随后也是看向了这荣兴，开口道：“这是你的选择，既然如此，你还是受死吧……”

    而紧接着，他的手中也是拿出了一个新生儿的头骨。

    火清脸色难看，更是开口道：“木村献祭新生儿，这是邪物……”

    大部分的祭灵，都是需要人进行祭奠的，而且代价都是十分大。

    至于这木村的祭灵，则是一棵槐树，而他们村落当中，更是会祭奠一批新生儿。

    至于像是这火村的祭灵，则是十分的少见了。

    而此刻，这个邪物一出，这个人的身后，更是有着一棵恐怖的槐树存在。

    所有人都是跪倒在地，更是瑟瑟发抖。

    这个槐树上边像是有着不计其数的尸体，更是让人心生胆寒。

    木安冷笑一声，也是手中拿着这个头骨，这恐怖的气息，就是在这头骨当中散发了出来。

    而这时候，荣兴见到这一幕，也是直接傻眼了，这个老槐树上边，则是有一个怨灵，更是发出了鬼哭狼嚎的声音。

    荣兴哪里见到这样的架势，更是直接扑杀向荣兴。

    荣兴人直接傻眼了，这是什么东西啊，未免看起来这也太吓人了吧，要知道这鬼东西这么邪门。

    “救我啊，狗东西，快点回来救我！”

    荣兴也是连忙开口，这也是想要离开这个邪门的地方。

    而这时候，黑子显然也是注意到了这一切。

    紧接着，也是赶了过来，道：“汪汪汪！”

    而在这样的狗叫当中，也是有着莫大的威慑，而那个新生儿听见这个狗叫声，更是直接炸开了。

    木安还是第一次见到这样的情况，手中的头骨更是直接接碎裂了。

    木村的人还是第一次见到这样的局面，这可是祭灵赐下的宝物，但是没想到，就这么直接碎裂了。

    木村的一个男子，也是失声道：“这是怎么回事啊？”

    而紧接着，所有人都是见到不远处的一个地方，也是有着一只黑狗，嘴里更是有着一个剑齿虎。

    这狗子看起来十分高傲，更是宛如帝王一般。

    而且，这体型更是硕/大，他们还是第一次见到这么大的狗子。

    但是所有人见到嘴里的那个剑齿虎，都是一下子失神了。

    “怎么回事，那可是剑齿虎啊，怎么现在这样就死了？”

    “这是什么狗，为什么从来没有见过啊？”

    “对啊，这狗子怕不是已经进入了这圣道当中。”

    所有人都是不敢相信，而木安更是愣在了这原地，半天都是没反应过来，这到底是什么情况。

    那可是剑齿虎啊，竟然就这么死掉了，而且看起来还是不费吹灰之力，这到底是什么样的境界唉。

    木安更是眉头紧锁，一下子也是明白了过来，这个狗说不定就是传说当中的地狱亡犬，这么一来，也是说得过去。

    毕竟这大荒当中，也是早就有这样的传说。

    荣兴见到这一幕，也是放下心来，这个恐怖的邪灵，可算是消失了。

    荣兴见到这黑子，也是面带嫌弃，开口道：“不是吧，不过就是一个大花猫，你竟然还追了这么长时间。”

    黑子一听这话，也是不以为然，更是眼神当中带着轻蔑，开口道：“你知道什么东西，笑死了。”

    黑子一脸高傲，更是看向了这木安，也是眼神微眯，开口道：“你是什么人，你想对我的宠物做什么？”

    木安心里也是咦咯噔，这个时候，也是连忙跪倒在地，开口道：“对不起啊，宠物大哥，都是我的错，都是我有眼不识泰山，还希望大哥大人有大量。”

    不用说了，这个恐怖的狗子，他绝对是惹不起。

    而且，这个胖子也是很恐怖的。

    荣兴一听这话，也是气得不行，开口到：“怎么回事，你知道这是什么狗吗？”

    荣兴继续开口道：“今天你要是猜中了，我今天就是可以饶你一命。”

    木安一听这话，也是大喜过望，开口道：“我知道，我知道，想必这就是杂血的地狱亡犬！”

    而这话一出，黑子顿时就是气急败坏了，开口道：“可恶啊，气死了，竟然敢侮辱我。”

    而这时候，他更是直接发动了攻击，直接就是杀死了这个木安。

    木安就算是死的时候，都是不知道怎么回事，更不知道自己因为是为什么死的。

    火村的所有人见到这一幕，也是不明所以，神色十分复杂。

    荣兴撇撇嘴，也是开口道：“没办法，小子你这是太不敢想了。”

    火天这时候，也是连忙开口道：“这位前辈，我们对您没有恶意，我们真的猜不出这位狗前辈到底是什么存在……”

    他们几个人都是急坏了，更是不知道如何是好，这时候，要是迁怒到他们的话，说不定他们也不会有什么好下场的。

    荣兴一听这话，也是半天说不出来点什么。

