    比赛前夜“同居”，对国米这支管理松散、对意大利这种天性乐观、对米兰这座繁华无比城市的球队来说，是适合的。但是对从来都自律的王艾来说，就不大适合。他已经习惯了按照自己的节奏安排生活，也习惯了每天晚上躺在自己的床上，所以这一夜，他睡的并不好。

    尽管马尼切、马特拉齐都没有干扰他。

    第二天清晨五点半，王艾就醒了，轻手轻脚的离开宿舍，到家换上训练鞋和足球，沿着他自己设计的路线开始晨跑。

    在昏暗的森林中穿行，倾听着他们三人的脚步。六点多的时候，天色蒙蒙亮，王艾把背在身后的足球拿出来，开始运球跑。最终停留在离家二百多米的森林中间的高尔夫球场外围的草皮上，原地做技术动作。

    带着一身的水汽，王艾回到家中收好了他的装备，今天上午就要去锡耶纳了，是冬歇期归来的第一场比赛。

    按照时间表，王艾八点回到基地，和队友们一起在基地食堂吃早餐。和大多数刚睡醒的队友没什么胃口不同的是，王艾吃的很是豪放，一个不锈钢盘子里的分量，是其他队友的三倍！

    不过，早就听说王艾每天晨练的队友们见怪不怪，谁半个马拉松跑下来也得变成饿死鬼。

    食堂里不时传出谈笑声，曼奇尼也不管，只是和他的助手偶尔窃窃私语，而且很早就吃完了。

    早饭过后是自由活动时间，大多数人都聚在一起聊天，或者打牌，这方面倒是和国内没多少区别。一直到上午十点众人才上了大巴车赶往机场登机南下，今天的对手是五年前升级的锡耶纳，常年在意乙联赛混迹的，哪怕是升级了也常年在中下游，两年前还差点降级。

    这支球队唯一让外界记忆深刻的只有他们和尤文图斯极其相似的球衣——斑马！因为两支球队理论上是同一个老板拥有的，所以锡耶纳也叫尤文二队，实力可见一斑。

    抵达锡耶纳之后，一顿简单的午餐过后，全队开赴法兰基球场。被当做王艾随行人员的老刘，跟着蹭了一把飞机，在球场的球员通道口见到王艾换装出来后特意招了招手。

    “小王，虽然我可能不该这么说，但作为朋友我还是提醒你一点。”老刘晃着头：“你这是超规格待遇了，别人，连队长都没带自己的助理和保卫，你不但带着，还让俱乐部支付旅费和住宿费。虽然你在切尔西也是这么干的，也是写在你的合同里的。但是，你如果拿不出足够说服力的表现，这些都会迅速成为大家反对你的理由。”

    王艾想了想，点了点头，什么也没说跑到了球场上。

    今天比赛国米的首发阵容是守门员儒利奥·塞萨尔，右后卫麦孔、左后卫马克斯韦尔，双中卫科尔多瓦、马特拉齐。萨内蒂、坎比亚索、齐伍组成中后场，希门尼斯出任前腰，伊布和克鲁斯双前锋。其中伊布仍然偏爱稍微靠后的位置以便发挥他自诩的脚法，偶尔闪光的克鲁斯推在前边扮演中锋。

    下午三点，阳光正好，王艾坐在曼奇尼身后，略带好奇的观察着这座1.5万人满座的球场，哦应该叫运动场。在英格兰，王艾已经习惯了每一场比赛都人山人海，所以看着这座堪称简陋的球场很有些好奇。虽然球迷不少，但怎么都有一丝荒凉的味道，真的有点对不起意甲的身份。

    走了一会儿神，王艾转而注意起比赛来，国米的优势很大，前场连续获得机会，后场把对手限制的很厉害。这样的比赛确实适合他这位初来乍到者登场，很快，在连绵的攻势下，锡耶纳的防守承担了很大压力，忙中出错，克鲁斯倒下后赢得了一个点球，伊布主罚，直接命中。

    可惜，好景不长，几分钟后，锡耶纳一次中规中矩的传中，儒利奥的防守被干扰，科尔多瓦和对方前锋争顶，最后也不知道谁碰的，反正足球落点在球门线内，比分平了。

    此后局面又再次进入到了国米主攻，锡耶纳主守的格局中，虽然国米攻势频繁，但威胁不大，眼看要以平局结束上半场，队长萨内蒂着急了，带球从后场插上，一连过了对方四名球员，才后力不济，迎来了三百多公里远征而来的国米球迷的掌声。

    王艾也情不自禁给鼓掌，35了啊！还能玩这种单兵突进，频频过人的好戏，一个阿根廷人能在国米被称为“永远的队长”，果然不是浪得虚名。

    可惜，尽管国米中后场有能够突击的萨内蒂，有能够大面积接应、阻截的坎比亚索，有全能后卫齐伍，但在中场突前这个位置上，却没有稳定的接应者，使得两位“领导”发起的突然攻击只能运转到距离球门四十米左右而无法变成最终的雷霆一击。

    克鲁斯的角色是刺客，日常隐身，经常扮演防守型前腰，偶尔才突然来一下。伊布的脚法和意识都不错，但那也只是针对他的身高和前锋的角色，与正常的组织性前腰、边锋还是没法比。

    起码在王艾看来，萨内蒂刚才的这次突击，如果有贝莱隆、有兰帕德、有罗本、乔科尔的任何一个，威胁就大了，哪怕埃辛在也行。可惜了，国米的中前场有力量、有身体，却没战术，传球不够准确、浪费时间和机会不说，一招一式也都没什么值得称道的，完全是凭借人员素质优势的碾压。

    希门尼斯更像一个第二前锋，缺乏组织才能。

    专注观看比赛的王艾得出了一个初步结论，也许自己登场后要扮演一个前场组织者的角色，让国米干涩的前场油润起来。

    上半场补时阶段，强攻已久的国米终于通过一通乱战，最后由伊布助攻，坎比亚索接应将比分超出。

    看到这一幕，王艾一边鼓掌，一边心中不以为然，太笨了。

    也许曼奇尼的这种指挥风格有利于球员的成长，但对球队的战绩来说是很严重的伤害。

