    虽说第一局不理智给徐一晨和张三留下了不好的印象，但刘汉东在第二局的表现毕竟还不错，有培养的价值，所以就算没有林轩，他还是有机会继续留在sky培养的。

    而有林轩这层关系在，这个待遇就要更好些，这个待遇自然不是说钱，而是训练赛。

    训练赛对于替补选手的重要性不言而喻，这是一个表现自己的机会，否则你就算再厉害，连训练赛的机会都没有，就更不必去说上赛场了。

    对于许多替补选手来讲，一个赛季都打不了几局训练赛，如果不是有自己的缘故，林轩也不清楚刘汉东留在sky多久才有机会打训练赛，但至少目前，根据张三的说法，会给刘汉东一段时间让他证明自己，然后再让他选择是走是留。

    这是很人性化的条件了，林轩自然没有什么意见。

    刘汉东同样没有意见，从小会议室出来后就开始打rank训练，林轩陪他打了两局，看到小妮子发消息来问啥时候回去，就让刘汉东找薛云琪中野双排，自己直接打车回家。

    刘汉东显然也已经意识到了自己第一局因为赌气而不理性带来的后果，大概心中多少也有些后悔，他的性格本来也不扭捏，就直接问还没结束的薛云琪要不要一起打，要的话他就等。

    薛云琪转头看了他一眼，“我都可以。”

    “那我等你一下好了。”

    林轩听着两人的对话有些好笑，跟张三和任帆说了一声，就直接回去了。

    残霞满西天，林轩来到商场外时小妮子已经等在了那儿，旁边还站着苏沐冉，看起来聊的还蛮开心，林轩走过去的途中，就见苏沐冉朝自己这边指了指，然后就跟小妮子挥手道别。

    “什么意思，看到我就走？”

    虽然苏沐冉也朝自己挥了挥手，但这种行为还是让林轩有些不爽。

    小妮子睨了他一眼，“你很希望人家留下来陪你聊天？”

    “别找茬啊你。”

    林轩瞪了她一眼，这段时间来跟苏沐冉倒是也见过几次，自然也知道苏沐冉不是躲着自己，而是原本就是小妮子一个人在这无聊，人家才在这聊聊天，否则拎着一袋子东西谁乐意在那站着。

    “刘汉东试训怎么样？”

    “还行，就比我菜一点而已。”

    “那完蛋了，不过还好LPL现在取消升降级制度了，只要打上来就不用担心掉下去，有时间可以培养新人。”

    “你是在质疑我吗？”

    “哼。”

    “吃什么？”

    “肉。”

    “要不炖个猪蹄怎么样？”

    “那得炖多久啊？明天再吃吧。”

    “明天我得去基地。”

    “训练赛吗？”

    “还不清楚会不会打，不过大家基本都回来了，还是要去露个面，一块打几局。”

    “那明天中午我们出来买菜吧，你弄好放锅里面炖着，告诉我时间就行了，我看着。”

    “这么乖？”

    “一直都很乖好不好。”

    ……

    逛了一圈没买什么菜，因为小妮子忽然改主意了，想要吃面，林轩想偷懒买面回去，被小妮子否决掉之后只得买了些蔬菜，然后回去和面擀面条，小妮子原本在旁边择菜，后来姜雅打了电话来，就开了视频在那现场直播。

    吃完饭顺便陪小妮子看了会电视，沈媛打电话来问玩不玩游戏，于是小妮子就拖着林轩一块去打游戏。

    沈媛不玩英雄联盟，自然是玩绝地求生。

    两人都开了直播，三个人打了一局后，陈璃给小妮子发了消息，于是就等了她一下，依旧四人车队开始在绝地岛上纵横奔驰起来。

    小妮子玩什么游戏都没天赋，当初信誓旦旦地开了个英雄联盟小号，到现在才刚打上黄金，绝地求生也玩了有一段时间了，勉强当个医疗兵而已。

    她到现在开竞猜内容都还是“这局能不能杀到人”或者“死几次”，距离“这局杀几个”这种高端问题依旧有着很遥远的距离。

    而林轩早已经从一个只会杀队友的菜鸟进化成为了可以带妹吃鸡的高玩，尤其是陈璃加入后，两人可以互相支撑，不至于被坑壁头铁两姐妹给坑哭，在运气不太差的情况下大多可以打到前十左右，偶尔还能杀进决赛圈，运气好的时候还吃到过鸡。

    四人车队第一局的运气不太好，沈媛再次头铁跟人对刚，然后小妮子为了救她被人打倒，林轩被她在那鬼叫半天，只好冒险过去救人，然后也给干掉，就剩陈璃一个独苗，带着全村人的希望逃掉，然后路上又被埋伏，在舔包的时候遭遇手捧雷，被直接炸死。

    第二局飞机上林轩就开始给小妮子和沈媛两个人“打气”，让她们老实一点，自己还想再吃把鸡呢。

    在吃鸡的诱惑下，头铁的沈媛终于不再见人就无脑冲了，很老实地跟着陈璃跳到同一个房子里寻求保护，林轩则跳到了小妮子落点旁的房顶上，刚捡了枪就听小妮子哇哇大叫救命，于是赶紧下去救人。

    刚从楼道下去，就看到小妮子正被人用拳头捶的抱头鼠窜，林轩端着冲锋枪就砰砰砰几下，直接把那货打残，追到通往一楼的楼道里面把人打倒，看着对方还在努力往下爬，于是打开了全体语音，很贱兮兮地道：“求饶吗？求饶吗？想不想活？想不想活？”

    对方也不搭理，就继续往一楼爬，林轩开了一枪，继续逼问。

    “你干嘛这么贱啊？都把人家杀了还让人家求饶。”刚刚被救下来的小妮子听起来很鄙夷林轩这种行为。

    “直播效果，不然你以为我是这种人吗？”

    “是。”

    “早知道就不该救你，让你被他捶死。”

    林轩刚说完，就挨了小妮子两拳头，于是果断回身给了她两枪，小妮子又“啊”地尖叫起来，“不准打我不准打我！好啦好啦，我不打你了不打了！”

    林轩哼了一声，很有一种扬眉吐气的感觉，这游戏确实比英雄联盟人性化很多，要是在召唤师峡谷里面，小妮子哪有这么容易就低声下气。

    “你们两个能不能不要再打情骂俏了？搜完东西赶紧走了。”

    沈媛不知道有意还是无意的，明知道两人都在直播的情况下用了一个很不合适的形容词。

    “你才打情骂俏呢。”

    小妮子并没有任何迟疑地就回击，虽然并没有什么攻击性，但已经算是一个回应了，林轩也就装作没有听到的样子，把自己捡的东西有多的分了小妮子几件，道：“走了走了，我搜完了，浅浅你把东西捡一下，我丢地上了。”

    “哦。”

    小妮子应了一声埋头捡东西，林轩则先出了房子找车。

    陈璃在听到了沈媛那句话的时候忍不住笑了一下，显然并没有因此而联想什么，然而弹幕却因这句话就开始热闹了起来，满屏问号中夹杂着许多或是单纯调侃或是真有用心的内容。

    “打情骂俏是什么鬼？”

    “哈哈哈德国骨科欢迎你”

    “卧槽大姨子你别吓我啊”

    “浅浅是我的”

    “其实我早就在德国骨科给小妮子预定过床位了”

    “大姨子不会是无意中说出真相了吧”

    “难道没有人注意过大舅子的真名叫林轩吗？跟浅浅不是一个姓啊”

    “浅浅好像是跟妈妈姓的”

    “大家不要乱带节奏，这种玩笑一点都不好笑好嘛”

    ……

    