    “怎么就不能给自己放个假了，警局又不是少了你就运转不了了。”

    叶飞说着便拿出了手机，道：“我现在就给你们刘局打电话，我倒要看看他给不给你放假。”

    白凝冰咯咯娇笑了声，挽着叶飞的胳膊，道：“好啦，你要是给刘局打电话，他能不听你的话吗？

    我是自己想要去工作啦，你就别闹了，好吗？”

    叶飞无奈一笑，道：“凝冰，我只是想多陪陪你。”

    “我知道。”

    白凝冰笑着点了点头，道：“以后有的是时间嘛，待会我会把我住的地方发给你，你有时间就可以过来找我呀！”

    叶飞坏坏一笑，道：“凝冰，你这是在暗示我什么吗？”

    “切，你这个坏人，我才没有呢！”

    白凝冰脸蛋儿一热，娇嗔了一声。

    看着白凝冰眉眼间的媚态，叶飞愣是心里一热，恨不得将这个小妖精直接扑了。

    以前没发现，这个小妖精这么会勾人呢？

    这时候，正在开车的的哥师傅听到两人的对话，手一哆嗦，差点和前面的车追尾了。

    “美女，你要是把你家的地址给我，我保证天天去啊！”

    的哥师傅忍不住在心里想道。

    一路聊着天，很快，叶飞和白凝冰便抵达了南区警局。

    当白凝冰挽着叶飞的胳膊走进警局的时候，愣是惊掉了一地的下巴。

    警局里的所有人，从来没有想过，有一天，他们竟然会看到他们心目中的“暴力娇娃”、“女暴龙”会像个小女生一样，娇滴滴地挽着一个男人的胳膊进来。

    今天太阳是打西边出来了吗？

    不过，在看到白凝冰挽着人是叶飞时，众人这才表示理解了。

    也是，能够降服这头母老虎的，也只有像叶飞这样的猛人了。

    “坏人，那我去忙咯，你路上小心。”白凝冰含情脉脉地看着叶飞，柔声说道。

    叶飞摸了摸白凝冰的脑袋，点了点头，温柔地道：“好，有什么事，随时跟我联系。”

    白凝冰“嗯”了一声，而后仰头，踮起脚尖，如蜻蜓点水般，在叶飞的唇上亲了一下。

    哗！

    看到这一幕，在场的所有人一片哗然，愣是感觉大跌眼镜。

    白凝冰冲叶飞甜甜一笑，而后转身，脸色一冷，娇喝道：“起什么哄！你们都不用工作吗？是不是不想干了，不想干了直接滚蛋！”

    听到白凝冰的话，在场的所有人愣是吓得缩了缩脖子，赶紧开始忙起了自己的事。

    得，女暴龙还是那个女暴龙，根本就没变。

    白凝冰又转头冲叶飞挥了挥手，而后便朝着自己的办公室走去了。

    叶飞忍俊不禁地摇了摇头，这妮子，真是翻脸比翻书还快，瞧把这些男同胞给吓得。

    等到白凝冰回办公室后，在场的所有人都转头，冲叶飞竖起了大拇指。

    能够搞定女暴龙，那绝对是牛逼轰轰啊。

    叶飞冲众人笑了笑，而后转身准备离开警局。

    “叶先生，等等！”

    就在这时，从楼上下来的刘厚军叫住了叶飞。

    “嗯？刘局，有什么事吗？”叶飞问道。

    “走，我们去外面聊聊。”

    刘厚军说道。

    “行。”

    叶飞点了点头，而后跟着刘厚军来到了警局外面。

    刘厚军递了根烟给叶飞，而后自己点上了一根。

    叶飞点上烟，问道：“刘局，你找我有什么事吗？”

    刘厚军吐了口烟，转头道：“叶先生，谢谢你的出手相助，这才让我们在这么短的时间里破获了这起贩毒案件。”

    “刘局，你也用不着谢我。”

    叶飞耸了耸肩，道：“我只不过是担心凝冰有事，所以才插手了你们的事。”

    刘厚军点了点头，而后声音平和地道：“叶先生，你以后能不能别动不动就胡乱杀人啊，这样真的让我很难做啊。”

    叶飞眯了眯眼，道：“我杀的都是人渣，他们能叫人么？”

    “叶先生，您这话是什么意思？”

    刘厚军有点不明白。

    毕竟，就算那些人真的是罪犯，但也是人啊。

    叶飞也没有隐瞒，便将昨晚白凝冰的遭遇告诉了刘厚军。

    听完叶飞的话后，刘厚军愣是吓得心脏加快了跳动。

    毫无疑问，如果昨晚不是叶飞及时赶到，恐怕白凝冰就真的出事了。

    那想到这里，刘厚军背后就惊出了一身冷汗。

    “刘局，你现在觉得，那些人渣该杀吗？”叶飞淡淡地问道。

    “该杀！”刘厚军脸色一沉，说道。

    “呵呵，看来刘局还没有失去血性。”

    叶飞笑着拍了拍刘厚军的肩膀，道：“好了，要是没什么事，那我就先走了。”

    说着，叶飞转身便准备离开。

    “叶先生，你真跟凝冰在一起了？”刘厚军好奇地问道。

    叶飞转头，笑着点点头，“是的。”

    “呵呵，那恭喜了。”刘厚军笑着道。

    “谢谢。”

    叶飞回了一个笑容，而后转身拦下一辆车后，直奔倾城国际。

    车子开到一半的时候，叶飞的手机响了起来。

    拿出手机看了眼，叶飞顿时就乐了。

    得，竟然是白凤图那个逗逼打来的。

    叶飞笑了笑，然后接通了电话。

    “喂，飞哥，好久不见，最近可好啊？”

    白凤图的嬉笑声传了过来。

    “好什么好，还不是跟以前一样。”

    叶飞撇撇嘴，道：“行了，有话快说，有屁快放，你打电话给我，该不会就是为了向我问好吧？”

    “嘿嘿，还是飞哥你了解我。”

    白凤图嘿嘿一笑，道：“飞哥，这个月中旬，就要举办零点大会了。我们龙魂到时候也会去参加，飞哥，你去不？”

    “去。”叶飞回道。

    “真的吗？”

    白凤图一喜，道：“哎妈呀，那真是太好了，到时候咱们又可以一起浪了。”

    “浪个屁，这一次我去参加零点大会，可是有正经事。”叶飞没好气地说道。

    “嗨，飞哥，办完正经事，照样可以浪嘛！”

    白凤图笑了笑，而后道：“对了，飞哥，最近你跟我妹发展的怎么样了？照我说啊，到时候要不我直接把我没绑了，扔你床上去得了。”

    听到白凤图的话，叶飞愣是哭笑不得。

    要是白凤图的话被白凝冰听到了，那白凝冰肯定会暴走。

    哪有这么坑妹的哥啊？

    “飞哥，你倒是说话啊，你觉得这个建议怎么样？”白凤图很正经地问道。

    “行了，这事就不劳烦你了。”

    叶飞笑了笑，道：“我已经被你妹给扑了。”

    “啥？你被我妹给扑了？！”

    白凤图一听，顿时惊喜地问道：“什么时候的事啊？”

    “就是昨晚的事。”叶飞回道。

    “我去，牛逼牛逼，还是我妹给力啊！”

    白凤图乐呵呵一笑，道：“飞哥，那以后我是不是要改口叫你妹夫了？”

    “妹个屁的夫！”

    叶飞回了一句，道：“以前怎么叫，以后依旧怎么叫，别想着占我便宜。好了，要是没事，那我就挂了，拜拜。”

    说完，叶飞便直截了当地挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞无语地摇了摇头。

    白凤图这家伙就是一活宝，要是继续跟他扯下去，那可就没完没了了。

    不过，一想到零点大会就要开始了，叶飞的心情还是挺激动的。

    倒不是说为参加大会激动，完全是因为，这一次，可以跟自己的老兄弟们重聚。

    呵呵，到时候应该会很热闹吧。

    叶飞淡淡一笑，转头望向了窗外。

    自己沉寂了这么久，这一次突然去参加零点大会，恐怕很多人都会惊讶吧。

    这一次的零点大会，就是自己向世界宣告回归的开始。

    老伙计们，等着我……

