    直到此时，越隐才放下了悬着的心，又闭目盘坐虚空，神游太虚去了。

    这大皇子胆子太大了些，他需得给自身找些好处来，好压压惊！

    却说越尘连渡三劫，心中也欢喜。

    他盘算着，等他回去修炼些时日，就将寿元劫也给渡了。

    他现在还年轻，正是渡寿元劫的好时侯。

    若是再等个上千年，又老了一些，到渡劫时，偏就少了这千年的寿数，岂不是冤枉？

    越尘拍了拍身上不存在的灰尘，招手将万劫神金鼎摄回。

    他神识往里面一看，不禁乐出了声。

    就这一会儿的功夫，鼎内已经堆了不少星铁。

    这可都是难得的神材，不拘法宝的种类，都能炼制。

    越尘准备将这些星铁都留起来，给女儿炼制一套法宝出来，当作她降生时的见面礼。

    一整套的星铁法宝，既容易祭炼，使用时还能有所增幅，对小公主来说，再适合不过。

    他揣着满腔老父亲的慈爱，乐颠颠的回了古皇界，就开始着手炼制法宝。

    越尘的算盘打的好。

    借着两界时间流速的不同，他在古皇界有充分的时间炼制法宝。

    运气好的话，说不得还能生出法宝元灵来。

    修士的境界高深后，一法通而百法通，不拘是炼器还是炼丹，都能信手拈来。

    且，自身炼制的法宝，使用起来更加得心应手，完全不需再次祭炼，就能发挥出法宝的全部威力。

    算算还有几百年的时间，就要着手打开两界通道，越尘也不多耽搁，回了上阳山，就开始炼制法宝了。

    这一整套星铁法宝，他准备炼制一件星铁战衣，一双星铁战靴，一顶星铁珠冠，一把星铁战剑出来。

    这四样法宝的炼制不难，难就难在法宝的蕴养之上。

    时光在越尘炼制法宝的过程中悄然流逝。

    这期间，越尘并未用多少时间，就将四件宝贝炼制成功。

    当然，这些宝贝并不单单使用星铁炼制。

    对于自己的女儿，还未出生，越尘就充满了溺爱。

    他将手中所有珍稀的神材一一摆开，择了那能用的，按照某种规律，统统添加到星铁中去。

    到最后，这四件宝贝不负他的期望，一举成就了天罡禁制圆满的法宝。

    接下来，就是蕴养法宝了。

    越尘想了想，将这些法宝直接投入到古皇界某个未打开的禁地内。

    欲要以整个禁地的底蕴来蕴养这四件法宝，力求生出法宝元灵来。

    赤明界，仙宗大殿内。

    妙然真人看着殿内的各峰首座，郑重地道：“诸位师侄，贫道掐指一算，这藏剑峰不出一年，就要倒塌！”

    唰！

    众首座猛地抬头，目光齐刷刷地聚在掌教真人的身上。

    良久，太煌仙子一咬银牙，恨声道：“倒得好！太元师弟，等灵宝出世，你藏剑峰，务必得叫绿苒星的那些王八蛋尝尝厉害才是！”

    太元真人目中的剑光一闪而逝，微微点了点头。

    “若当真是剑类灵宝，贫道并不打算掌管此剑，赐给贫道的徒儿玄策，来掌管此剑。”

    太元真人沉声道。

    “唔，此议可行。”

    另外的几位首座纷纷点头。

    整个宗门，除了那位天生剑仙，再无人有资格使用此剑。

    “玄策师侄杀性极重，再有灵宝在手，无疑是如虎添翼。”

    太鸿真人提出了自己的担心：“但，他会不会因此被煞气所迷，迷失了本心？”

    “这倒是不必担心，玄策的经历与人不同，他自诞生之日起，就在苦海中厮杀。“

    掌教真人摇头，解释道：”他在苦海中，与阴尸煞气不知征战了多少万年，若是迷失，他早就迷失了。”

    其余之人一想，却是这个道理。

    众人不禁对太元真人投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

    这世上，再无人能比得上玄策的心性了，连他们这些老家伙都自愧弗如。

    “眼下最重要的，是藏剑峰上所有的弟子，都需得搬离出来，换到新峰上去。”

    掌教真人下达命令：“事不宜迟，太元师侄立刻去着手此事，尔等也莫要大意，时刻注意藏剑峰的变化。”

    “是，弟子遵命！”

    众首座躬身告退。

    出了大殿，太霖真人一把扯住太珍真的衣袖，把他往神雷峰上拖。

    “诶，诶，你这是作甚？”

    太珍真人吹胡子瞪眼睛，不悦地道。

    “师兄，好师兄，你再去看看我门下的弟子罢，他的毒还没解哩！”

    太霖真人才不管太珍真人如何生气，拉着他就跑。

    “有事你直说就是，这般拉拉扯扯的，成何体统！”

    太珍真人一甩衣袖，哼道。

    太霖真人偷偷翻了个白眼。

    心中暗道，不把你逮住，等会你又炼丹炼的不可自拔，谁叫门都不好使。

    “妙景师伯已经成就丹圣，想必师兄也收益颇多，此次出手，定能救下我那门徒。”

    太霖真人嘴上的好话说个不停，哄得太珍真人嘴边的胡须连连抖动。

    他颇为矜持的捏着一缕黑须，微微颔首，道：“也罢，贫道就跟你去瞧上一瞧。”

    太珍真人扭头，瞪了太霖真人一眼：“先说好了，贫道尽力而为，若是力有不逮，你可莫要无理取闹！”

    他可要提前打个招呼。

    不然，这混不吝的师弟，非把他的腰包掏空不可。

    “嘿嘿，哪能呢，师兄快些！”

    说话的功夫，两人已经落到了太霖真人的洞府前。

    为了时刻观察岳坚的情况，太霖真人将他安置在自个的洞府内。

    虽说岳坚明面上只是火离身边的童子，但，整个神雷峰，谁也不敢真个将他当做童子来使唤。

    不说他身具神王体，进阶元神几乎毫无阻碍，就算不看僧面看佛面。

    除了太霖真人与火离二人，谁也不好越过火离，去支使他的童子。

    也是如今火离与神霄紫雷塔一起，跟随妙竹真人，出去寻找宜居的星球了。

    否则，有他出手，岳坚说不得能少受些罪。

    二人刚刚落下，太月仙子就从洞府中闪了出来。

    看着太珍真人，她顿时露出惊喜之色：“太珍师兄可算是来了，快快请进！”

