
　　时间接近早上，随着乌鸦嘶哑的叫声，水中的林德从沉睡中醒来。

　　泳池上面的雾已经散得差不多了，在水中舒展了一下身体，紧接着便如同箭一般从水中射出。

　　此前受的伤有些因为处理不及时，留下了一些如同弹孔一样的伤疤。他穿好衣服，走出了有求必应屋。

　　回到格兰芬多休息室，他回到寝室收拾了一番，然后就像他平时一样，如同一个早睡早起的小巫师一样，换了一身便装来到下面的休息区。

　　扑开长长的羊皮纸，上面是画了一点的星图。天文学无疑是比较轻松的一个科目，一整个学期基本上就是在教授的指导下画一副星图。

　　教授上个星期有些遗憾的告诉他们，群星归位之时要在期末考试后一点儿。

　　但这对于众多小巫师来说则是个大消息，这以为着他们的期末考试从准确的画出一幅星图变成了画一个半成品。

　　随意的搞定天文学的作业后，林德又拿出其他作业做了起来。

　　吃过早饭，林德来到图书馆，试图查看起关于自己身上的异状，可惜他找了一下午都别无所获，他有一种冥冥的预感，他的答案或许在禁书区。不过那还不如让他去找邓布利多面对面呢。

　　这是一个真实的魔法界，禁书区的东西他会去碰，但不是现在。

　　将疑惑压在心底，警告着自己别忘，随后林德又开始日常的学习。

　　他写信给丽痕书店，订购了二年级的魔咒课本《标准咒语:二级》，然后又在图书馆借阅了这几本书用来过渡。

　　一年级最后的一个魔咒——跳舞咒还是比较简单的，只用了一个晚上他就掌握了。

　　同时，他也再次尝试了两次喷水咒，由于这次做好了准备，他试图强行控制着水流喷涌的速度并且试图让它喷出淡水。

　　水流喷出确实可以由他控制变小，虽然还是很恐怖，但起码代表他可以慢慢练习。但这两次尝试他都没能让喷出的水流正常一点。

　　他的舌头可以很清楚的分辨出来。

　　这也让他断了再去继续弗立维教授的挑战的原因。可以尝试，但他不会继续在这个挑战上花费太多心思了。

　　周二早餐，熙熙攘攘的大礼堂，林德正在吃早餐，简坐在他对面，又一搭没一搭的往嘴里塞着食物，搞得满嘴流油。

　　猫头鹰涌入大礼堂，这些猫头鹰爪子上抓着不同的东西扔向各个小巫师。

　　安徒生也飞了起来，脑袋在上面转着，不知道在找些什么东西。

　　一只猫头鹰将一个包裹朝林德扔了下来，安徒生急忙接住，然后将其慢慢的放到林德身旁。

　　他还记得在一个星期前，马尔福他妈妈又给他寄了一些糖果，依旧被猫头鹰高高的扔了下来，结果砸在杯子上，溅了周围人一身。

　　当时林德淡淡的说了句“傻缺！”引得哈利和罗恩笑了好久。

　　但每个人听到的内容是不一样的。队友那些小巫师来说，这是林德在嘲讽马尔福。

　　但对于它来说，这很明显就是自己的老大在提醒自己。

　　提醒自己别像那些傻缺猫头鹰一样，高高的就将东西砸下来。

　　林德打开包装，正是在丽痕书店买的《标准咒语:二级》。霍格沃茨二年级魔咒课用书。

　　不过他赶紧将书收了起来，免得别人看见了碎嘴子。

　　之后，林德将书的封面包了起来，然后才敢在平时拿出来看。

　　周四，万圣节前夜。

　　林德一早起来就闻到了南瓜派的味道。以罗恩和韦恩的数个小巫师大肆宣布自己会穿着自制的万圣节服装去夜游吓唬费尔奇。

　　今天的魔咒课上，弗立维教授宣布，他认为他们可以开始使物体飞起来了。同学们自从看见弗立维教授把纳威的蟾蜍弄得在教室里到处乱飞之后，就一直眼巴巴地希望尝试一下这种技能。

　　他将同学们分成了两组，林德和简被分为一组，他的另一边是纳威。

　　弗立维教授自然知道林德的实力，所以打算让他带带着两个孩子，纳威不必多说，简这几天的状态都不是很好。

　　不过他也没太管，有邓布利多在，一般不会出什么事情。

　　尽管这个魔咒他早就会了。但他认为『知识是永恒的』这句话对于个人来说是不适用的，要是不复习，不常用，再深刻的知识也会渐渐遗忘。

　　所以对于变形术和魔咒课他从来没有说是去自学其他内容，而是认认真真的跟着老师的节奏来一场优质的知识复习。

　　实操阶段，林德依旧是第一个成功施放出漂浮咒的人。弗立维教授给他加了5分。

　　简在他旁边一遍又一遍的复述着咒语，她的发音标准，魔杖挥舞也很标准，但羽毛就是飞不起来，看了她根本就没想放出这个法术。

　　随后他便扭头到另一边，开始尝试指导纳威。

　　“你说错了，”林德后面传来赫敏的声音，她毫不客气地说:“是羽加—迪姆勒维—奥—萨，那个‘加’字要说得又长又清楚。”

　　“既然你这么机灵，你倒来试试看。像林德一样，别只会动嘴皮子。”罗恩咆哮着说。

　　赫敏卷起衣袖，挥动着魔杖，说道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

　　他们的那根羽毛从桌上升了起来，飘悬在他们头顶上方四英尺的地方。

　　林德看着罗恩手里那根都有了小刺儿的魔杖，叹了口气。

　　纳威和罗恩最大的问题从来不是自身，而是他们手上的魔杖。

　　“我说真的，你该换一根魔杖了！”林德叹了口气对纳威说道。

　　“我能感觉得到，这根魔杖在拒绝你。”林德淡淡的说了句。

　　“可是，我……我只有它了。”纳威也很清楚自己的问题，他涨红了脸。

　　但他还是不愿意放弃，他觉得这是他爸爸留给他的，里面饱含着很重要的东西。

　　林德又拿出一根魔杖。

　　“没说人不能使用两根魔杖啊！从来都没有。只是我们在必要时刻，应该去使用方便的那一根。”

　　其实另一根不是魔杖，只是他用来联系咒语时用变形术变成魔杖样式的树枝。

　　不过纳威应该没在意为什么这两根魔杖都一样的细节。

　　纳威想了想，还是没说话，继续捅着那根羽毛，林德也清楚，纳威的情况不是一两句话的事可以解决的。

　　下课后，林德依旧走在后面，不过他的心思没放着书上，他静静的听着前方的谈话。

　　“怪不得大家都受不了她，”他对哈利说，这时他们正在拥挤的走廊里费力地穿行，“说实在的，她简直就像一个噩梦。我都不知道那个家伙是怎么和她相处下去的。”

　　有人撞了哈利一下，又匆匆地从他们身边走了过去。是赫敏。哈利瞥见了她的脸——他惊讶地发现她在掉眼泪。

　　“我想她听见你的话了。”

　　“那又怎么……”

　　“罗纳德！！”一直心不在焉的简突然反应过来，对着罗恩吼道。

　　随后她急匆匆的跑向赫敏。“你给我等着。”

　　“她以为她是谁，看不起人二人组？”罗恩愤愤的说到。

　　林德在后面挑了挑眉。

　　这个叫简·迪沃的到底是哪儿跑出来的，简直是一个巨大的变数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十六章 万圣节前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 