    “塔尼娅？”兰斯洛立即将死神之前的暗示拼在了一起，“鸦后？”

    “鸦后？”索维里斯也惊讶的开口了，“祂也进入了这座魔域吗？”

    “鸦后从来都没有离开，只是力量非常分散，而且由于祂自身的情况，原本就无法和信徒进行有效的沟通，而和本体失去联系后更是让祂几乎成了哑巴。”死者之主轻轻的摇了摇头，“但我不一样，作为神明，我可以直接与祂的本质交流，并且已经达成了一致……就在那间酒馆的地下室里。”

    “那座乌鸦神像么……”索维里斯震惊的张大了嘴巴，“大人，您说的达成一致，指的是……”

    “联手对抗巫妖，结束佩顿·德里克在这片土地上的统治。”克兰沃用一种异常平静的语气回答道，仿佛是在阐述一件已经确定无误的事实。

    “那之后呢？”索维里斯充满期待的追问，“这片土地上的诅咒能解除了吧？”

    “如果你指的是死者不断复活，永远都无法得到安息，那么是的，这里不会再有那种情况了。”克兰沃点了点头，“但如果你指的是德里克王国完全回归物质位面…很遗憾，即使边界因为魔域之主被杀而暂时打开，一段时间后还是会再次封闭的。这片土地离开物质位面太久了，已经具有了一些截然不同的性质，就像一滴无法融入水的油脂，会不断的被物质位面排斥。”

    “这样么…”精灵的眼中流露出强烈的失落，“…那芙兰殿下，还有泰德尔国王和尤希尔王后呢？”

    “他们身上的诅咒会在佩顿·德里克被摧毁后解除，并立即死去，前往朦胧之地。”克兰沃顿了顿，“但作为对支持我们行动的奖赏，我将允许他们以被杀死前的状态复活，度过自己作为凡人所应得的人生。”

    “真的？”索维里斯惊喜的看向一旁的芙兰，“你听到了么，这真是太好了！”

    “哼！”僵尸公主将头扭向一边，“关你什么事。”

    “我…我为你高兴嘛。”精灵努力抑制着自己脸上的笑容，“你将再度体验到作为生者的快乐…”

    “生者的快乐？”僵尸公主脸上突然露出一个坏笑，“死者也是能快乐的，你要不要体验一下啊？”

    “如…如果是你，也不是…不能尝试一下……”

    “咳咳！”兰斯洛连忙出声打断了逐渐变的奇怪的对话，“那个，咱们还是谈谈接下来要做的事吧…传教的工作，我们该从哪里开始？”

    “就落鸦镇吧，越快越好。”索维里斯立即接上了话头，“巫妖昨晚搞了那一出，怕是有不少族人心里已经有些动摇了……”

    “可以。”克兰沃点了点头，转头看向一旁有些紧张的小伊莎，“记住，只要让人们知晓我的存在与教义即可，无须强求他们的信仰。”

    “遵命，吾主。”小吸血鬼神情专注的向死神行了一礼，“我一定全力以赴。”

    “祝福你，我的孩子。”

    “好了，那我们就赶紧上路吧。”兰斯洛又将变身戒指掏了出来，“再见了，克兰沃大人。”

    “再见，祝你们好运。”

    “…那个，等一下…”

    “怎么了，索维里斯？你还有问题么？”

    “不，不是的，我想说的是，我这里还有可以变成渡鸦的羽毛…你需要么？”

    “……啊哈哈哈，当然了当然了，你怎么不早说啊？”

    “你也没问么不是…”

    —————————————————————

    当一行四人再次见到落鸦镇那高耸的塔楼时，天空已经开始微微发亮，而这座仿佛被遗忘在森林中的要塞似乎根本就没有入睡——到处都是点燃的火把，人们三五成群的聚在一起，仿佛害怕独自呆在黑暗中，即使仅仅从高空中俯瞰，兰斯洛也能轻易的感受到这座要塞此刻的脆弱和惊慌。

    索维里斯从没说过自己是落鸦镇的领袖，他的族人们似乎也从没表现出对待一名领袖的态度，但在刚刚过去的几个小时里，鸦人们终于意识到了索维里斯的重要，所以当精灵的身影再次出现，他立即就被大量的族人围住了，场面就像一滴蜂蜜滴在了蚁穴中一样。

    “老黑鸟，你终于来了！”

    “要不是老查普和赫拉拉看到你离开了，我们还以为你已经死了呢…”

    “佩顿·德里克真的是神明么？”

    “索维里斯，我们要怎么办？”

    “大家先静一静，听我说！”精灵站上了边上的一张木桌，用洪亮的声音开口道，“首先，我要向你们正式介绍两位新朋友，这位是芙兰·德里克公主殿下，前国王泰德尔陛下的女儿，数百年前被尚未成为巫妖的佩顿谋杀，灵魂困在已死的身体里无法安息，并被囚禁在加奇图克山脉中的一座远古米尔寇神殿中，直到不久之前才被这位兰斯洛爵士解救出来……”

    “你们中应该有不少人记得一百多年前的动荡之年，其中一些或许还听说过克兰沃的名字，知道在‘外面’的世界，祂已经成为了新的死者之主，而这位伊丽莎白小姐，则正是现任死者之主克兰沃的一位选民。佩顿声称自己是个掌握了死亡与死者之职的真神？呵呵……”

    索维里斯深深的吸了一口气，用自己最大的音量高喊道：

    “他在撒谎！”

    兰斯洛敏锐的感应到，在精灵说出那句话的同时，某种他之前没注意到、但一直笼罩在落鸦镇上空的东西突然消失了，就像个被戳破的泡泡。

    “来吧，伊丽莎白小姐，上来告诉大家真正的死者之主是什么样的！”精灵向小姑娘伸出了手，“只要知道了真相，无论佩顿用出什么手段，大家也不会相信他的鬼话！”

    众人的目光一下集中到了小伊莎的身上，无形的视线有如实质，将小姑娘退的向后退了好几步。

    “别害怕，我在这呢。”一只坚实、温暖的手掌拍在了她的背上，“只要把之前对我们说过的那些再重复一遍就行，你没问题的。”

    “嗯！”

    小伊莎重重的点了点头，只觉得心中一下充满了力量。她轻轻握住精灵伸过来的手，一步就站在了高台之上。

    “人们通过出生来到这个世界上，又通过死亡离开。死亡不仅仅是生命循环的必要组成部分，也是每个人生来就享有的一项权力……”

