    第14章空间升级

    几天后，在家剥笋的潇潇看着猎户家旁边那座新房从起势到落成，心中不无羡慕。

    他们家现在住的是老宁家弃置不要的旧屋，经过简单的修补，目前也就只能做到不漏雨而已。

    想住新房子，想穿新衣服，想买新的锅碗瓢盆油盐酱醋糖八角桂皮茴香孜然……

    想着想着，她的视线落在屋角不知道什么时候开出来的一朵花上。

    随便长得野花，算不得多好看，但也有蜜蜂很不嫌弃地绕着它飞来飞去。

    她眼睛忽然亮起，起身就朝屋里喊：“娘，我出去一下！”

    宋氏早就习惯了女儿一惊一乍的架势，再看一眼厨房已经准备好的粥和馒头，就叮嘱了一句：“吃完再去。”

    可话音落时，潇潇已经跑远，宋氏只来得及看见个风风火火的背影。

    “这孩子。”

    她只当潇潇在家待不住，又出门挖野菜去了。

    这孩子的运气也确实好，每次出门，收获都比旁人要多。

    她眼瞅着不过十多日光景，家人们的脸色好像都比从前红润不少。

    潇潇冲进林子的时候恰好被在外头闲逛的宁二婶瞧见，但后者没好意思跟上，附近人多，人多就嘴杂。

    经过上次她打人抢虾的事儿，村里现在都说是她逼得大房只能和野猪抢吃的，只要她接近大房的人，就有多事儿的村民来劝她给肚子里的孩子积德。

    旁的她不怕，孩子的事儿是得注意，何况大夫才说她这一胎不大稳当。

    宁二婶自我安慰，一个毛孩子，能从山里找到什么好东西，哼，她才不稀罕！

    潇潇这次是有目的地巡山，她也不往深了走，就循着记忆往某个方向钻。

    她记得有回钓鱼路上看见过一大群野蜂。

    有那么多蜜蜂的地方肯定就有——

    【是蜂巢！蜂巢里有蜂蜜！主人，蜂蜜我们也没收录过！这次收录过后我就可以升级了！而且我可以同时完成收录和升级！】

    潇潇好奇地问：【那升级后，你有什么新功能吗？】

    空间嘿嘿哈哈和她说悄悄话，潇潇越听，眼神就越亮，对那蜂巢也更志在必得。

    她这次是有备而来，所以出门前特意做了些简单的准备——带了好几件破旧衣裳。

    开始行动之前，她将衣裳扒拉扒拉，扎紧袖口，又用旧衣服包裹住头脸和手，确定能遮住的地方都遮住了，这才左手举着一把树枝，右手拎着一根长棍，悄默默往蜜蜂聚集处挪动。

    前方七八米的大树上，正挂着个灰色的椭圆形蜂巢。

    伴随着嗡嗡声，数百只蜜蜂绕着它们的家园进进出出。

    潇潇从衣服缝里眯着一双眼往上瞧，她记得原主小时候是被蜜蜂蛰过的，肿了包而已，跟她一样，不过敏，所以她觉得此行有惊无险，有搞头——勇敢搏一搏，单车变摩托，冲了！

    念头刚转完，她放下树枝，举起长棍，“嘿呀”一声，朝蜂巢和树枝相连的地方拍了下去，椭圆形的蜂巢啪一下就掉落在厚实的草叶堆上。

    蜜蜂们一下子全炸了，找到罪魁祸首后“嗡”得一下就全冲了过来，大有“蛰不死丫不罢休”的架势。

    潇潇被吓得不轻，她虽然知道自己不至于因为被蜜蜂蜇就过敏而亡，但不代表她不怕疼，这么多蜜蜂，一蜂一下，她还能见人吗？

    偷蜂巢这种事儿，要么以后还是尽量别自己干了吧……

    这么想着，她往蜂巢掉落处飞奔的速度却一点儿也不慢。

    奇怪的事情发生了，潇潇的手指尖刚碰到蜂巢，她整个人就和蜂巢一起消失不见。

    【叮！收录成功！空间升级！】

    (本章完)

