    张瀚看向了徐凤秋，能与徐凤秋合唱一首，这正是他所期望的。

    “凤秋，盛情难却，要不然咱们俩合唱一首？”

    焦爱梅说道：“凤秋，唱首歌而已，别扭扭捏捏的，就算做不了情人了，大家还是朋友嘛！”

    徐凤秋只好点了点头，回道：“那好吧，只唱一首！”

    江炎这时睁开了眼睛，打着哈欠，伸了个懒腰。

    “老公，你醒了？”

    徐凤秋连忙把江炎从怀里给扶了起来，江炎装作一脸茫然地问道：“这是在哪呢？”

    “我们这是在KTV。”

    “KTV是干嘛的？”

    潘斌听到江炎的话，忍不住嗤笑一声，不屑地说道：“你不会是没来过KTV吧？这里是唱歌的地方，知道了吗？”

    “哦，唱歌呀？这个我在行，当年我差点就考上了伯克利音乐学院。”

    江炎直接就从准备唱歌的张瀚手里把话筒给抢了过来，然后对徐凤秋说道：“老婆，要不然咱们俩合唱一首？”

    “伯克利音乐学院？”

    张瀚不由笑了笑，语气满是怀疑地说道：“江炎，你是在开玩笑吧？伯克利可是美丽坚的最顶尖的音乐学院，只有一些音乐天赋出众的才子，才能考的进去。”

    潘斌借机嘲笑道：“呵呵，我看他还没醒酒，在这吹牛皮呢！”

    焦爱梅也说道：“凤秋，你老公喝醉了之后，就这德行吗？”

    徐凤秋不由有些尴尬，她也觉得江炎可能是还没醒酒。

    “老公，你别闹了，把话筒还给张瀚吧？”

    张瀚似乎故意想要看江炎出糗，他笑着说道：“既然江炎说他差点考上伯克利音乐学院，我倒是有点期待了，要不然就让他给大家唱一首吧，我们大家都洗耳恭听。”

    “来，大家鼓掌欢迎！”

    张瀚第一个带头鼓掌，潘斌也立刻跟着鼓掌，其他的人自然也就跟着鼓起了掌。

    江炎站了起来，扫了一眼在场的人，一脸认真地说道：“既然你们这么诚心诚意地恳求我唱一首，那么我就满足一下你们，让你们见识一下什么叫天籁之音！”

    “天籁之音？”

    潘斌顿时噗嗤一声就笑了出来，说道：“希望别是癞蛤蟆之音就好。”

    江炎走上前去，一挥手，自信十足地说道：“你们想听什么，你们点一首吧？”

    潘斌立刻问道：“点什么都行吗？”

    “只要是我听过的就可以，最近比较流行的歌曲，或者是世界上比较有名的，都没问题。”

    张瀚凑到了焦爱梅旁边，小声地跟她说了几句话。

    焦爱梅又凑到了潘斌身旁，对他耳语了几句。

    潘斌嘴角露出了坏笑，有些得意地说道：“你说比较流行，或者世界上有名的都可以，那你给我们表演一个海豚音吧？”

    江炎嘴角露出了一抹笑意，指着潘斌说道：“你虽然人品不怎么样，但是品味还不错，海豚音可是一种高端唱法，一般的职业歌手都唱不出来。”

    潘斌脸色一沉，没想到江炎当众贬低他，他哼了一声，回道：“别说这些没用的，你就说你会不会吧？”

    “我先润润嗓子。”

    江炎打开了一瓶啤酒，喝了一口啤酒，然后说道：“好，既然你都点了，那我当然要满足你。你知道海豚音王子维塔斯吗？”

    潘斌顿时一愣，他并不知道江炎说的是谁，但是为了不被江炎嘲笑，他说道：“我当然知道，要不然我怎么会点海豚音。”

    “你知道就好，那我就给你来一首维塔斯的歌《星星》，把你的耳屎掏干净，好好地享受接下来的天籁之音。”

    江炎朝着徐凤秋笑了笑，然后拿出手机，找到了《星星》这首歌的伴奏，随即跟着节拍晃动了起来。

    当他开口的瞬间，就让所有人给愣住了。

    因为江炎唱的这首歌是用俄语演唱的，在场的没有一个人能听得懂。

    潘斌立刻就开始嘲讽了起来，想要挖苦江炎。

    “唱的什么东西？一句也听不懂。”

    江炎没有理会他，继续演唱着，随着音乐与他的歌声渐入佳境，包厢内的所有人都不由被他的歌声吸引，沉浸在了音乐之中。

    音乐无国界！

    虽然大家都听不懂俄语，但是经典音乐真正地魅力就在于此，即使听不懂，但是歌曲美妙的声音和节奏，会让人情不自禁地沉浸其中，心情都忍不住随之改变。

    徐凤秋呆呆地看着深情演唱地江炎，她从来没有和江炎唱过歌，这是她第一次听江炎唱歌。

    她感觉此刻唱歌的人，根本不是她认识的江炎，而是一名音乐家，歌声是如此的美妙动听。

    当江炎唱完了整首歌之后，又专门秀了一段海豚音收尾，彻底地镇住了所有人。

    江炎看向了潘斌，笑着问道：“怎么样？还满意吗？”

    潘斌回过神来，他下意识地就想要嘲讽江炎，但是话到了嘴边，他却不知道该从哪下手。

    “你……唱的马马虎虎吧，反正我又听不懂。”

    江炎笑着说道：“听不懂你还点？要不然我再给你唱一首国内的流行歌曲？来，老婆，咱俩合唱一首。”

    江炎将徐凤秋给拉了起来，说道：“唱《知否》怎么样？你前段时间，不是很喜欢这部电视剧吗？”

    徐凤秋有点害羞地说道：“还是算了吧。”

    “KTV不就是唱歌的地方嘛，来都来了，唱一首吧！”

    江炎指着潘斌说道：“那个谁，你给我们找一下这首歌，我们俩就唱《知否》，你一个大学生毕业，不会连点歌都不会吧？”

    潘斌顿时被江炎气的只翻白眼，他没好气的说道：“谁说我不会点歌的。”

    他气呼呼地给江炎点上了《知否》这首歌，江炎牵着徐凤秋的手，微笑着说道：“老婆，开始了哦！”

    于是，江炎与徐凤秋两人合唱了起来。

    徐凤秋的声音甜美，最适合唱这种抒情浪漫的歌曲，而江炎的嗓音更是出众，即使是普通的流行歌曲，也能唱出堪比原唱的味道，让人听了之后，挑不出任何地毛病。

    潘斌忍不住小声嘀咕道：“这特么是原唱吧？”

    他故意暂停了一下伴奏，但是江炎的嗓音不变，即使是清唱，依旧动听。

    一首歌唱完，立刻有人忍不住鼓掌叫好。

    “好，唱的真好！”

    “这江炎嗓子是开过光的吧？唱的也太好听了，他要是去参加《华厦好声音》，说不定可以得冠军！”

    “没想到凤秋老公这么多才多艺，我感觉耳朵都怀孕了，简直太好听了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

