    一路上可以聊的话题很多，无论是张远本人这一次的经历也好，还是本部与绿叶联盟发生的奇葩故事也罢，全都是相当有意思的讨论点。

    “绿叶联盟啊……哈哈，他们不仅喜欢提供食物，还喜欢疯狂拍马屁。”

    “拍马屁？”

    “就是那种赤裸裸的马屁，搞得人一阵鸡皮疙瘩……”老杨学着植物的口吻说道：“啊，尊敬的新人类文明，您的族民可真是拥有海量的胃口啊，一个伟大的优点，就如同康尔塔星球的大肥豚一样。”

    “大肥豚可能类似于我们的猪类，吃得多对于他们来说就是优点。”

    就这么聊天的功夫，飞船回归了山海号大本营。

    到达地面后，张远发现自己离开的十多年时间里，整个联盟又出现了一系列的变化。

    “首先是超人类的数量再次大幅度增加了，目前已经到达了整整20万！”

    20万人次并不算多，毕竟整个文明有十个亿的人口，不过再加上500倍的思维加速，超人类的研究力量完全深入到了文明的方方面面，研究产出大幅超越了传统的人类。

    一些全新的基础设施开始在星球上修建，以适应五级文明的数字信息时代，譬如说存放自我意识的核心计算机组、脑波互联网、能够被量子意识远程自由操控的高端机器人，全都在蓬勃建设当中。

    这些功能全都只有超人类才能够正常使用，传统的人类虽然也能够使用，相当地勉强，很难灵活运用。

    “完成了这些项目，新人类的能力堪比强人工智能！当然现在的思维速率还在持续上升当中。”一位外交官正在兴致勃勃地，介绍新的工程。

    事实就是如此，如果新人类的思维速度能够达到传统人类的数十万倍，再加上远程操控机器人的手段，和强人工智能又有什么差别呢？

    与此同时，将传统人类改造成新人类的产能也在不断地爬坡当中，目前已经达到了每年2.5万人，报名的人数非常踊跃，看来普通的民众层已经完全接受了这回事。

    看到所有的一切都在往一个“好”的方面转变，张远由衷地感到喜悦着。

    老杨接过话茬：“随着改造的的深入，整个文明又爆发了几次社会大讨论，保守派的势力越来越式微了，基本上失去了话语权。”

    “超人类的产能还有待加强，每年2.5万，依旧是不太够啊……”

    张远默然，其实说白了，所谓的“好”与“坏”，也是人类自己定义出来的，并没有一个严格的标准。你认为的好，在别人眼中，可能就是坏。

    少部分人依旧认为，人存在的最大目的就是为了自己，如果自己死了，宇宙变得怎么样，又有什么关系呢？

    思维改造，显然是杀死过去的我的过程，所以他们不愿意做出改变。

    这种逻辑，对于死亡的认知，自然是人类诞生以来便拥有的，很难去用传统的逻辑与道德去辩驳。

    但是张远认为，这种判断可能过于武断，就目前的层次而言，可能存在着一些争议。

    因为其思路类似于哥白尼原则，发现所有星球都围绕地球转，就提出了地心说，其结果显然并不正确。这种原则，是按照已知的内容，去判断未知的。

    对于死亡的定义也是同样如此。

    某人认为，活着最大目的就是为了自己，这个观点仅仅站在个人的立场上，是一种经验主义，并没有参与到更加广泛的视野当中。

    就譬如盖亚学派的“元电子理论”，宇宙中的“你”和“我”其实是同一个质子运动勾画出来的，没有本质意义的区别；观察者的全息宇宙理论认为，没有智慧生命的宇宙是虚无的，只有在观察者参与之下，宇宙才会由虚幻的波函数中实体化。观察者所认知的“死亡”，是一种抽象的，数学层面的认知，和人类所认知的，根本不是一回事！

    所以了，视角不同，想法以及思维也有所不同。

    宇宙从来不在意什么是好，也不在乎什么坏。

    只不过在某些人眼中，这些思维变化可能是“不好”的，但他们没有能力阻止而已。

    ……

    回到星球的第六个小时，山海号星球中的人类高层因为张远的回归，迅速召开了一次规模盛大的记者招待会。

    现场会议再加上网络直播，自然是搞得沸沸扬扬。十个亿的民众都兴致勃勃地等着知道自己的同类到底过的怎么样了。

    张远也不需要休息，直接面向所有人，简单汇报了这一次旅程的情况。

    他将一些重要的片段摘取出来，通过视频或者图片的形式呈现给在场的所有观众。

    特别是那些格利泽文明的穿山甲，也在一边旁听，但听说自己的同类依旧陷入了一样的困境时，不禁露出了悲伤的神情。

    大家的反应其实和外交官们差不多，有的惊讶，有的叹息，还有一些记者在疯狂拍照、提问，这可是一场大新闻啊。

    “大家还有什么问题吗？”汇报完基本情况后，张远问道。

    一位记者小姐姐站起来发言：“您认为，泛人类银河联盟，能够成为五级文明吗？”

    “这个不好说……或许能，或许不能。他们那边的社会氛围，比我们稍稍差一些，还有一些改进的空间。”

    “这一步并不是那么容易的，不仅仅是技术上的难点，还需要选择自己的前进方向。我们能够做到，是因为有半球文明提供的海量实验数据，再加上长时间的摸索、努力，足够的群体智商。”

    “我们已经做到最好，确实很难再帮到什么了。未来是他们自己的事，总不可能所有的一切都让我们来完成吧？那便是巨婴行为了。”

    另外一名记者连忙举手：“以后我们还会联系吗？”

    “不清楚……他们那边还有少量的阿米巴积分，如果真的有急事，或许还是可以联系的吧。”

    张远心中感叹，就算要回去，也是很久很久之后的事情了，现在人们还有更重要的事情要做，不会因小失大。

    “关于宇宙派系……我们会加入哪一个？或者全都不加入？我们以后还能够见到这些更加强大的文明吗？”

    “这一点……我也不清楚，还有待讨论。”

    “我们还需要离开银河系吗？前往银河系的边缘？还是寻找宇宙弦与黑洞的交接点？科学家们认为，在这种交接点处，可能会出现一些奇特的物理现象，您怎么看待？”

    现在的记者，发言还真的很犀利，张远说道：“这些问题我也不清楚，在这之后我们还会另一场记者招待会，请大家稍安勿躁。”

    很快，民众们就因为这一次的事件热烈探讨了起来，有关对方的前途，或者地球事件的完美处理方式等等，这个话题给了键盘侠们足够的发挥空间。这方面的事情暂且不说，记者招待会结束后，张远又马不停蹄地参与一次内部会议。

    这一场会议不仅仅是新人类参与，还囊括了半球人与格利泽穿山甲，因为它决定了整个联盟的未来。

    “银河进步主义联盟的朋友们，大家好。”

    冯舰长略微有些严肃地发问道：“我相信各位已经完整浏览过这一次旅程的相关资料，其中最重要的信息，无疑是关于各个不同的宇宙派系，观察者、诺亚派系、盖亚派系、工程师、穿梭者、阿米巴等等。这么多的宇宙派系，大家有什么看法吗？”

    “这已经是一个全新的世界了。我们必须要慎重考虑，加入这些派系之后的风险、义务与责任……其中最大的好处，毫无疑问是共享一些高阶文明的知识，并且获取超光速通讯系统的使用权限。”

    这个问题对于人类而言，才是更加重要的。

    到底加入哪一个宇宙派系？盖亚？工程师？

    会议室中响起了一片嗡嗡的讨论声。

    一位工业方面的部门负责人举手，抛砖引玉道：“各位，我并不认为，加入这些宇宙派系后，知识是完全共享的，有付出才会有回报。我认为暂时应该先发展自身，然后再考虑这件事。”

    “我们先要独立完成绝大多数五级文明相关的基础工程，至少要将思维速度提升到十万倍以上。”

    “现在的我们，还是太弱了……说白了，没什么谈判的筹码，我们连超空间理论都没有，谈判什么呢？”

    张远点了点头，这也是绝大多数人的观点。

    