    虽说不会放弃，目前王干娘也没有法子，只能等待机会。

    潘金莲回去之后，陈峰也没说什么。

    晚上，陈峰才问了下，潘金莲将事情都告诉了陈峰。

    陈峰早有所料，目光微微眯起，暗道这个王干娘尽不做好事，勾引他老婆这种事情都做得出来，简直丧心病狂，为了几两银子勾引人家老婆，最后害死武大郎。

    但陈峰也并未过激，他自有办法以后会教训教训这个王干娘。

    潘金莲道：“大郎，下次王干娘找我，我就不去了！”

    陈峰笑道：“去，干嘛不去？”

    “啊？”潘金莲有些愕然：“大郎。”

    “有我在呢，你不用怕，下次如果她在敢叫你，你可以去，我会给西门庆一个教训，让他不敢在惦记你！这样才能解决问题，不然他老是惦记，总归不太好！”

    潘金莲有些担心：“大郎，那西门庆是阳谷县的大户，人脉很广，钱多势强，我们还是不要招惹他的好！我担心你会出事。”

    陈峰笑道：“娘子不用担心，那西门庆我不怕，你放心吧。”

    看到陈峰自信的笑容，潘金莲却也是点点头，知道大郎法子多，而且功夫好。既然大郎这么说了，潘金莲也只好答应。

    随后，陈峰打开系统面板。

    “今天又可以兑换三点属性！”陈峰看着面板：“还是加在身高上吧！”

    身高对目前陈峰还是很重要。

    他的武力其实已经够了，随便出手就是五百斤，不收着点一拳能将人脑袋砸爆。

    况且加身高，武力会跟着提升。

    选择提升！

    【加点成功，身高145cm+3cm】

    【当前身高：148cm】

    陈峰顿时浑身火辣辣的酸痛，骨头有拉扯的疼痛感。

    他的身高又增了三厘米

    看来还是得一点点加，如果一下拔高，估计生不如死的痛苦啊。

    之前五厘米陈峰都能承受，这三厘米自然也扛过来了。

    不过拔高之后，陈峰又流汗，而且肚子非常饿。

    “娘子，我去洗澡了！”

    “大郎，你怎么又流这么多汗啊？刚才你不是好好的吗？”潘金莲看到陈峰呲牙咧嘴的样子吓坏了。

    “没什么，可能是累着了。”

    然后，他下楼狼吞虎咽，吃了点东西充饥。

    “让奴家帮你烧水！”潘金莲赶紧去烧水，又给陈峰洗澡，潘金莲是一个不流汗也会洗澡的人，看到大郎天天洗澡，觉得大郎还是一个爱干净的男人，不由噗嗤笑了。

    现在陈峰洗澡都有潘金莲伺候，按摩肩膀啥的，而洗完之后，潘金莲又惊呆了。

    她感觉大郎似乎又高了一点点。

    如果说之前还不明显，当整体提升8厘米的时候，潘金莲看出了和以前的差距。

    这太明显了。

    潘金莲惊呆了：“大郎，你怎么天天长个子呀？你今天似乎又高了，这，真的高了，到底怎么回事？”

    陈峰笑道：“可能是身体发育了吧，的确是高了一点。”

    “发育？什么意思？”潘金莲疑惑道。

    “额……就是长身体的意思。”

    “大郎你三十一岁，怎么还会长身高呢，真奇怪。”潘金莲上下打量陈峰，目光充满了震惊。

    不过她也很高兴：“你这个年纪还能长个，真是稀奇啊，会不会得了什么病啊？”

    陈峰笑道：“如果真得了病，那也是长高病，再说我现在生龙活虎，身体好着呢！娘子，你看我身材如何？”

    潘金莲捂嘴一笑：“肌肉倒是很壮实，就是个不高……”

    “个是不高，但是我那方面也不短啊。”

    潘金莲脸色一红：“什么那方面？”

    “娘子……”陈峰忽然一把搂上潘金莲的腰。潘金莲吓坏了：“大郎，大郎不要……我还没准备好！”

    潘金莲头发有些凌乱。陈峰笑道：“逗你玩呢，快去睡吧。”

    陈峰自然不会真的下手，当他身高和长相都完美的时候，他会给潘金莲一个美好的夜晚。

    自己也有劲不是。

    “大郎，你好坏……”潘金莲却是被陈峰粗鲁的动作弄的脸色红润，翻了一个白眼，却也没那么排斥。

    其实此刻的潘金莲只要陈峰在坚持一下，她就从了，然而陈峰却并没做什么。

    这家伙，真是榆木疙瘩啊。

    翌日。

    陈峰正在忙碌。

    而潘金莲则是在身后偷看大郎，因为她发现大郎真的高了许多。

    这让潘金莲有些窃喜，谁也不希望自己的丈夫是个矮冬瓜，长高的大郎加上魁梧的身材，比以前看顺眼多了。

    大郎又会赚钱，以至于现在潘金莲老是盯着大郎。

    忙碌了一天后，下午饭点过后陈峰便关门了。

    “娘子，走，出去逛街！”陈峰收拾好后关门。

    “好！”潘金莲没有任何犹豫，如果说第一次她还有些不好意思，现在她不会了。

    两个人出门，经过斜对面王婆的铺子。

    王干娘招牌动作就是翘起二郎腿坐在门口嗑瓜子，一双眼睛贼兮兮的盯着过路的人，尤其是大郎锅盔店。

    她想的是，即便大郎有钱，但这两个人说不定什么时候就爆发矛盾，她好乘虚而入。

    然而，当看到陈峰和潘金莲手拉着手一起出门，欢声笑语，俨然感情很好模样的时候，王干娘刚喝的茶差点喷出来，这狗娘吃的王干娘措不及防。

    暗道这两个人感情这么好？

    王干娘心中的希望简直是稀碎稀碎。

    陈峰带着潘金莲去逛街，路过一些店铺那些掌柜的会打招呼，知道陈峰有钱，上次逛街还买了好多东西。

    同时两个人在街道上会引起人的议论。

    说什么大郎好福气，娶了潘金莲似乎感情还不错，很让人意外啊。

    更多的人是羡慕，他们还不如武大郎呢。毕竟美娇娘不是人人都有，何况是武大郎家的，这组合看起来真是太刺眼了。

    还有人在想自己和武大郎相比到底差在哪。有人说，是因为没钱。

    也是，武大郎还是很有本事的。卖个锅盔都能生意火爆，的确不如啊。

    就在这时，他们经过了城南的街道。

    陈峰看到了大郎锅盔分店。

    郓哥此刻正在忙碌，做着锅盔，小笼包，茶叶蛋，炒饭他也正在学着做，虽然味道不如陈峰做的好，但终究会有人点餐，也多一份收益。

    店面不大，里面也有几张桌椅，其中一个老者也跟着打下手。

    陈峰如果看的没错，那老者和郓哥面相有些相似，应该是郓哥的老爹了。

    看到潘金莲和武大郎走过来，郓哥立刻停下手中的活：“武掌柜，夫人，你们来了？快进来坐。”

    郓哥现在充满了干劲。

    郓哥老爹也忙着打招呼，招待他们。

    因为这是他们的大掌柜，也是恩人。

    陈峰看了眼笑道：“郓哥，现在都七点了怎么还不关门？累了可以早点休息！”

