
　　有两位角斗士躲避不及，身体被冰块砸中，砸中的部位均是骨裂，同时爆发出的冰晶，也将他们的速度降低了不少。

　　轰隆一声，他们所处的位置出现了一道巨大的阴影，惊恐地抬头一看，霜铠丘丘王举着双臂正在朝他们砸来。

　　血肉、骨头以及脑浆，瞬间四溅出来，丘丘王的力量和体重，将两位角斗士碾成了饼。

　　地面出现蜘蛛网一样的裂痕，旁边躲开攻击的八名角斗士，同时朝着丘丘王进攻。

　　丘丘王刚落地，并不能及时组成防御，在他们眼中，这是个重创的机会。

　　长剑、重剑、大斧，三种不同的武器纷纷击中了丘丘王身上的冰铠。

　　只不过，高强度的冰铠，减弱了很多的伤害，唯有那柄大斧，斩到之前的伤口上，割出了一个大口。

　　受创，让丘丘王的怒火更甚，它握住了那把大斧，通红的瞳孔望着那名角斗士。

　　见仇恨被大斧角斗士拉到，其他人就打算继续进攻，慢慢刮痧，总有机会打倒的。

　　但就在他们准备进攻的时候，周围的空气突然变凉，一股莫名的危机感蔓延到了心上。

　　粗壮的冰刺从地面上冒出，躲避不及的角斗士被串成了葫芦，这道攻击，死了四个人。

　　而仅剩的角斗士都受了伤，体力锐减，特别是那位大斧角斗士，手中的武器已经被迫脱手了。

　　之后就是一场碾压的场面，这时的观众席很安静，他们祈祷着角斗士能赢，毕竟他们还是人类。

　　只是已经没有任何希望，丘丘王将最后一名角斗士撕开后，抬头望着角斗场的最高处，挑衅地吼了一声。

　　“啧。”

　　在包厢中的劳伦斯家主不满地啧了一声，目光望向了旁边正在吃肉的巨山。

　　“你，去解决掉。”

　　劳伦斯家主命令道，巨山便放下了手中的猪腿，往外走去。

　　角斗场中，观众席上的人都紧张地望着霜铠丘丘王，虽然他们站在高处，但还是担心它跳过来。

　　而在这时，一个巨大的人型从上方跃了下来，丘丘王察觉到危险，往后跳了一步。

　　烟幕弥漫，可怜的角斗场地面再次裂开，巨山在上方跳了下来。

　　当烟雾散去之后，露出了一个四米高的小巨人，浑身横肉，比丘丘王还要高一头。

　　「ya！」（敌人！）

　　仇人见面分外眼红，巨山就是将丘丘王抓出雪山的罪魁祸首之一。

　　巨山听到丘丘王的声音，厌恶地看了一眼，被打扰了干饭，他很不爽。

　　而且当时因为贵族想看，一句话，就让他和送葬者进去冰天雪地的雪山中。

　　气不能撒在贵族头上，就只能好好疼爱面前的魔物了。

　　巨山往前冲去，和丘丘王交上了手，他的力量竟与丘丘王差不多。

　　强大的风压在中心爆发出来，一番角力之后，丘丘王败下阵来。

　　从雪山下来之后，断水断粮，又和角斗士战斗，强行驱动了冰元素力，丘丘王的体力见底。

　　丘丘王倒在了地上，被巨山当做了凳子，压得无法起身。

　　这番场景让观众席上恢复了声音，为巨山欢呼的声音响起。

　　而没过多久，场边的工作人员拿着四双铁枷锁走过来，巨山就顺手挥了一拳，正中丘丘王的脑袋。

　　丘丘王的头颅被埋进了地里，血液从里面慢慢渗出，但没死，巨山还是忍住了，不能杀掉贵族的玩具。

　　这场大戏落幕，看来贵族也不是傻子，也懂得民心。

　　用十名角斗士的性命，换来一个巨山的英雄登场，从而给予民众安心感。

　　“走吧，过去了。”

　　留下来也没什么好看的，李闻转身离去，莱艮芬德就跟在后面。

　　“不去见见温妮莎吗？”

　　“她又不是小孩子，杀个人而已，不用去安慰。”

　　李闻平淡地说道，而莱艮芬德则是一脸的可惜，看来这个家伙，很想去见温妮莎。

　　“话说，贵族抓到丘丘王，你们不紧张么，万一驯化成功？”

　　面对这个提问，莱艮芬德摇了摇头，他知晓内幕，开口解释道。

　　在蒙德历史中，贵族抓捕过的丘丘王有四次，但没有一次是驯化成功过的。

　　丘丘王的意志如磐石一样坚定，每个被抓之后，最后的归宿都是在角斗士战死。

　　说到这里，莱艮芬德点了点头，虽然是魔物，但这种意志，让他敬佩。

　　“这样啊...”

　　李闻摸了摸下巴，想了想之前，确实是这样，他反正没见过丘丘王任人指挥的情况。

　　怪不得能称为王者，他丘丘人身体的最终阶段就是如此，确实不错，王者的气质啊...

　　“我们到了。”

　　想着想着，天使的馈赠到了，还是和之前的路线一样，李闻和莱艮芬德来到了风龙废墟。

　　敲了敲秘境的大门，两人被拉进了秘境，一落地，一个小小的身体就撞上了李闻。

　　“琳德。”

　　“嘿嘿，闻伯，中午好！”

　　李闻揉了揉琳德的头，牵着她的手，走到了医务室这边，芙正在配置药剂，琳德之后的治疗药都要靠她了。

　　他虽然也可以做，但大部分时间要用在解析迟滞之水上，有人代劳自然是好。

　　“吃饭吃饭。”

　　莱艮芬德在旁边大声喊道，干饭不积极，思想有问题，现在确实是在午饭时分。

　　李闻正好也饿了，也就带着琳德跟了过去，他们来到饭堂，这里已经坐满了人。

　　“闻伯，这里！”

　　不远处传来孩子们的叫声，他们刚来到这里，还是有些畏惧，见到主心骨到来，自然开心地叫了起来。

　　李闻走了过去，坐在了饭桌上，今天的饭菜是兔肉和鹿肉，都是士兵在明冠岭狩猎而来的。

　　“哦，谢了，嘉依卡。”

　　他接过旁边族人递来的碗筷，说了声感谢，不仅是礼仪，也是感谢她们跋山涉水过来照顾孩子。

　　让一群五岁不到的孩子到陌生的地方，自然是得有大人一起，李闻就拜托了一些在家负责起居的族人陪同。

　　虽然李闻很信任莱艮芬德，但其他族人可不一定，搬迁到一个陌生的地方确实有危险性。

　　即使是这样，她们也听从了李闻的委托，来到这里，是值得一声感谢的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十二章 贵族的算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 