    想办厨艺培训班，就要先找合适的场地，可是50年的香港最高楼，还是今年落成的中国银行大楼，也仅有十七米高而已。

    所以苏宁就求到了阿叔陈统面前，让他帮着自己找一个合适的场地，也有靠陈统的面子提前摆平一些有心人。

    听到了苏宁的请求, 陈统意味深长的看了看苏宁，然后笑着答应了下来。

    正好这时有一个叫飞虎哥的社团大佬正在拜访陈统，听到了苏宁和陈统的谈话，就疑惑的问道，“我顶你个肺！做小吃还要专门学吗？”

    “哈哈，飞虎, 这就说明你不懂了！

    同样是做菜, 不同的人做出来的味道是完全不一样的！”

    听到陈统的解释，飞虎哥还是将信将疑的表情，一脸质疑的打量着苏宁，就好像苏宁就是一个骗子。

    “飞虎哥是吧？我叫苏宁，是雷洛的好兄弟！”

    听到苏宁的自我介绍，也知道雷洛是陈统的“头马”，脸色稍微好了一些，可是依旧有些难以释怀。

    “飞虎哥，你有没有听过隆江猪脚饭？

    那就是小弟我的生意！

    现在我教授别人做隆江猪脚饭，一个人都会有一千块钱的学费！”

    “这么多？他们都愿意掏钱？”

    “飞虎哥，他们当然乐意了！

    我做的猪脚饭不光名气大，口味还特别好！

    保证包教包会，还帮助他们直到正常营业！

    他们当然愿意掏学费了！”

    “隆江猪脚饭，我好像听说过！

    自己的小弟曾经好像给自己买过一份！

    味道是不错，可是也没有你说的这么夸张吧！”

    “哈哈，飞虎，这一点也可以替苏宁保证！

    他的隆江猪脚饭确实很不错。

    我知道你的意思，以为苏宁是招摇撞骗的骗子！

    不过, 你真的是多虑了！”

    听到陈统这样说，飞虎这才有些相信起来，一旁的苏宁看到这个飞虎是一个社团老大，心里一动也是有了想法。

    “飞虎哥，我想你的手下一定有很多的弟兄吧？

    你有没有想过组织他们做些正当生意？”

    “什么？苏宁，我手下都是些打打杀杀的家伙。

    哪里会做什么生意？”

    “飞虎哥，话可不能这么说！

    你们社团想要养人，就必须有来钱的门路。

    光靠打打杀杀和收保护费也不是长久之计吧！”

    “呃？你想说什么？痛快点！”

    听到飞虎哥不耐烦的催促，苏宁却是看向了一旁的陈统，只见他轻微的点了点头，苏宁这才继续解释说道，“飞虎哥，是这样的！

    小弟手里有一个独家配方，是专门用来制作牛杂和鱼丸的。

    如果飞虎哥想要开拓自己社团的业务，完全可以让自己手下身体不太好的或者年纪大的，去摆摊卖牛杂和鱼丸！”

    “呃？这真的能赚钱？”

    “当然了！飞虎哥明天中午可以去小弟那里看看，我提前把牛杂和鱼丸做出来。

    到时候飞虎哥过去尝尝味道，你就知道这门生意能不能做了！”

    飞虎哥看了看陈统，然后点头同意了下来, 他也很想看看这个苏宁，到底葫芦里卖的什么药。

    等到飞虎哥离开之后, 陈统看向苏宁，突然笑骂着说道，“胖子，你小子过来请我帮忙！

    突然又拉了这么大一单生意！

    快说说，你要怎么感谢我？”

    “哈哈，阿叔，等到明天拿下了这个飞虎哥！

    等阿叔过寿的时候，我一定给阿叔你定做一个大大的金寿桃！”

    “哈哈，胖子，我可记住你这句话了！

    这个飞虎以前也是一名军人，退役后就来了香港！

    为人虽然粗鲁不堪，不过心眼不错！”

    “阿叔，我知道你的意思！

    如果飞虎哥真的愿意做这门生意，我一定会尽心的教授他们的！”

    “嗯！你办事我放心！

    至于场地的事情，我会帮你解决的！”

    “谢谢阿叔！”

    “胖子，你有没有想过做警察？

    如果你有想法，我可以把你送进黄竹坑。

    等到毕业了以后，就能和雷洛一样帮我了！”

    “阿叔，我还是喜欢做生意！

    尤其是从小到大的一步步来，真的非常有成就感！”

    “哈哈，你小子！

    我明白你的意思了！

    滚蛋吧！”

    ......

    从陈统这里离开之后，苏宁直接来到了菜市场，买了很多的牛杂和便宜的鲅鱼，还有一些卤牛杂的配料。

    等到回到家，阿霞看到苏宁带回来的东西，却是露出了惊疑的表情，“老公，你这是？”

    “阿叔有个朋友想学牛杂和鱼丸的生意。

    我让他们明天中午去木板房那里尝尝味道，这很可能是一笔大单！”

    “啊？你不是去找场地了吗？

    怎么这么快就拉了一个大单？”

    “哈哈，谁让你家老公厉害呢！

    财运来了挡都挡不住！”

    “呵呵，看把你美得！

    明天需要我过去帮忙吗？”

    “不用！他们都是一些社团的人，你去不太方便。

    我一个人过去就行了！

    如果真的谈成了，接下来这段时间可能会很忙！”

    “嗯！我知道了！”

    再次带着牛杂和鲅鱼，苏宁来到了以前的木板房，和阿霞一起准备了起来，忙完了就让阿霞回家了，因为需要看着火，苏宁就留在了木板房里。

    等到第二天飞虎哥带着一大票凶神恶煞的手下来到之后，立刻就被苏宁面前的牛杂和鱼丸吸引住了目光。

    根本不用苏宁招呼，都是毫不客气的吃了起来，看着狼吞虎咽的手下，还有那眉飞色舞的表情，一旁的飞虎哥不自觉的吞咽着口水。

    看到了飞虎哥放不下架子的样子，苏宁直接拿出一个碗，挤开了飞虎哥的手下，先替飞虎哥盛了一碗牛杂。

    “飞虎哥，你先尝尝牛杂！”

    “是啊！大哥，牛杂真好吃！”一旁的手下也是口齿不清的劝着飞虎哥。

    看着手下们没出息的样子，飞虎哥黝黑的脸上露出了尬红的表情，然后接过了苏宁递过来的牛杂。

    起初不以为意的飞虎哥尝了一口牛杂，眉毛一跳后就一口接一口的吃了起来，很快就把一碗牛杂吃了个干净。

    苏宁好笑的再次递来了一碗鱼丸，然后飞虎哥一点也没有客气的吃了起来。

    “不错！阿宁，你这手艺没的说！”

    “哈哈，飞虎哥，你要是满意的话，下面咱们谈谈合作的事情吧！”看到吃美了的飞虎哥，对自己的称呼都变了，苏宁就笑着直奔主题。

    “嗯！阿宁，你说怎么合作？”

    “飞虎哥，现在香港市场上根本没有卖牛杂和鱼丸的。

    如果你们社团做了，可就是香港独一份啊！”

    “阿宁，我发现你这家伙一点也不爽利！

    说这么废话干嘛？

    直接说合作方案！”

    “呵呵，飞虎哥，我教一个人是一千块钱！

    因为你们社团人多，我就一个人收你六百！

    而且保证包教包会！”

    “什么？六百也太多了吧！”

    “飞虎哥，咱们先不说阿叔那层关系。

    你完全可以去隔壁市场打听一下，我教人家做混沌都要一千块钱的学费！”

    “呃？”其实飞虎哥昨晚就已经让人打听过了。

    考虑了好一会，然后看到了自己这些手下渴望的眼神，飞虎哥这才无奈的答应了下来。

    没有人天生就喜欢刀口舔血的日子，更多的还是想安安稳稳的讨生活。

    昨天苏宁之所以说给身体弱或者上年纪的社团成员找出路，更准确的是为不愿意打打杀杀的人找出路。

    飞虎哥也是挺有魄力的，直接给苏宁送来了二十名社团成员，然后苏宁开始了光荣的培训老师生涯。

    一个人六百块钱，二十个人可就有一万二了，苏宁想想心里都是美的的。

    晚上回家和阿霞一起数钱的时候，苏宁同样享受了自己老婆一条龙服务，让苏宁感觉更美了。

    第二天，阿叔陈统那边也有了消息，替苏宁找到了一个十层楼的大楼，当然不可能是一整栋大楼，而是大楼五楼的一个四百多平的单位。

    听阿叔陈统介绍，原来是一家小外贸公司，只是老板借了高利贷，就被一个社团收走了。

    因为有阿叔的面子，房租一个月只需要二百块，苏宁直接付了一年的房租，也才两千四百块钱。

    接下来苏宁开始办理营业执照和注册信息，直接给培训班取名叫“华夏美食培训班”。

    接着又是印制传单，还要帮着飞虎哥培训手下，真的是忙的不可开交。

    晚上回到家，可把阿霞心疼坏了，然后就享受到了阿霞无微不至的服侍，让一向大男子主义的苏宁也是开心了一把。

    ......

