    佟伶开心的笑着，像个孩子一样，也没有听到雷绮梦的小声嘀咕。

    但是。

    一旁的刚刚伸手接过佟伶的手机，看着周扬发来的那一条信息的刘影，却被她这一句嘀咕吓得够呛。

    身体不由得颤抖了一下，赶紧转移话题：“你看看，你看看，我跟你说了那么多，你都不信我。”

    “现在他给你发了一条信息，你就信了。”

    “有异性没人性，哼……”

    佟伶的脸上满是喜色，唇角上扬，说不出的开心。

    眼睛里，全都是周扬发来的那一条信息。

    在那一条信息中，周扬说他之所以走的急，是因为老家有急事儿，临时决定要回去。

    但是佟伶和刘影因为宿醉一直没有醒来，他来不及给佟伶道别。

    周扬特别强调，自己自始至终都没有生佟伶的气，反而因为自己的仓促离开，觉得自己很对不起佟伶，表达了对佟伶的歉意。

    到最后，周扬还是没有忍住，加了一句话：“过去的事情，就是过去的事情，我不会去寻找什么，时间，会让一切都好起来的。”

    虽然，看起来有些隐晦，但是在佟伶，包括刘影，都觉得这表达的是一个意思，那就是他不回去找前女友。

    也就是这一句话，让佟伶恢复了自己傻大姐的笑容。

    最大的担心，终于过去。

    “伶姐，这是你的男朋友吗？”一旁，凑热闹的雷绮梦有些好奇的问了一句。

    佟伶想了想，很想要点头答应。

    可是，犹豫了一下，她还是摇了摇头，轻声说道：“是我的恩人。”

    “恩人变情人，嘿嘿嘿……”雷绮梦虽然年纪小，可是懂得多。而且，她的性格，本就有些古灵精怪，当即笑嘻嘻的说道：“无以为报，只能以身相许咯……”

    只可惜。

    她的这个小玩笑，并没有引起佟伶和刘影的共鸣。

    反而让场间的气氛，变得有些小小的尴尬。

    万幸，刘影担心口无遮拦的雷绮梦再次提出周扬的名字，赶紧出来打圆场。

    随意的说了两句，硬生生的把话题转移到了雷绮梦的学业上面。

    然而。

    无论是刘影还是佟伶，都没有想到，一个财阀世家的大小姐，居然没有学商业，而是……学医。

    一听到她是学医，佟伶就来了精神，和她聊起关于糖尿病的事情。

    当然，佟伶也不指望这个突然认识的雷绮梦能够治疗周扬的病。

    只是想着雷绮梦是学医的，而且家世极好，有可能认识什么样的名医。

    到时候让她帮忙引荐一下，给周扬看病。

    归根结底，她始终都无法忘怀周扬的病情。

    不过……

    佟伶还不知道，周扬的病，跟糖尿病一点关系都没有。

    甚至，她此前以为周扬患有的低钾性周期性瘫痪，也根本不存在……

    刘影站在一边，听着她们的讨论，心中哀叹了一口气。

    和佟伶不一样。

    佟伶从周扬的信息中看到了幸福的味道。

    而刘影，则是看到了勉强。

    过去的事情，就是过去的事情，我不会去寻找什么。

    这一句话，在佟伶理解是一种意思，在刘影的理解中，是另外一回事儿。

    她觉得，周扬说的最后一句“不会去寻找什么”以及“时间会让一切都好起来”，表明了周扬的心意。

    他不会去找佟伶，他也不希望佟伶找到他。

    时间，会让佟伶慢慢的忘记，治愈这一段伤心的往事……

    信息差的存在，让她们对同样一句话，产生了截然不同的理解，也令她们的心情，截然不同。

    刘影犹豫一下，终于还是忍不住开口打断佟伶和雷绮梦的话，苦笑道：“天都快黑了，就算你们还想接着聊，咱们是不是换个地方。”

    “你们不饿，我可真的饿了。”

    说起来，她们今天早上起来的太晚。

    起床之后，忙着找了一圈周扬，又匆匆的赶到港城。

    将近一天的时间，除了喝了点水，还没有正经的吃过饭。

    她这么一提，佟伶也发觉自己饿的够呛，当即笑道：“那我们一起吃饭吧？”

    她和雷绮梦聊的投缘，还不想就这么算了。

    而雷绮梦，自然也没有意见。

    毕竟，她在港城没有太多的朋友。

    难得遇到佟伶和刘影这样身份和她差距不是很大，也愿意把她当做朋友的人。

    她当即说道：“我知道一个好地方，我们去那边玩儿。”

    “不仅能吃饭，还能放松一下。”

    “女生之夜，太好啦！”

    然而。

    无论是刘影还是佟伶，都没有想到，雷绮梦说的好地方，竟然没有在港城。

    一个小时之后，当她们乘坐一艘游艇出海，慢慢驶向濠镜澳的时候，佟伶还是有些不敢相信。

    好一会儿，她才想到了什么，拿出手机，给周扬发了一条信息：“周扬，我去濠镜澳了。雷震霆先生的女儿雷绮梦邀请我和学姐一起去濠镜澳游玩。”

    “我觉得雷绮梦很有意思，和我想象中的世家大小姐很不一样。”

    然而。

    这些信息，毫无意外的再次石沉大海。

    与此同时，濠镜澳。

    周扬坐在落地窗边的椅子上，望着窗外的霓虹闪烁。

    在他身边，则是濠镜澳山顶医院的格蕾医生。

    “周扬，针对你的情况，我不建议你再使用肌肉注射。”

    “你的肩膀，情况已经很不理想，如果Piracetam继续使用肌肉注射，不仅药效会大打折扣，而且有可能和你现在使用的药物，产生不良反应。”

    “至于静脉注射……每次需要4-6支，而且每天需要两次，对你目前的情况而言，也不是好事儿。”

    “我个人，也没有那么多的时间。”

    “我建议，你还是采用静脉滴注，使用250ml葡萄糖稀释Piracetam，一次滴注4g。之后根据实际情况，在决定是否需要增加剂量。”

    只是短暂的思考之后，周扬就点了点头，听从了格蕾医生的建议。

    静脉滴注，预埋针管，确实能够减少很多不必要的痛苦。

    而且，葡萄糖也能够为他羸弱的身体，再补充一些营养。

    时间不长，格蕾医生准备好了一切，轻声说道：“现在是19点38分，从今天开始，每一天的用药时间，都是这个时间，请你不要忘记。”

    周扬点了点头，没有再说什么，只是转过头，眺望着窗外的景色，心中长叹了一口气……

