    山谷里杂草丛生，还长着很多粗壮的树木，而萧风说的石洞，就是在左边的石壁上，不过石壁上爬满了藤条，旁边又有树木遮掩，要不是萧风指给我看，还真发现不了那座石洞。

    那是座很普通的岩石洞，大概三四米宽。

    看得不是过远，里面很黑暗。

    “就这座石洞？”

    余观主打量，皱起眉头道：“看不出有啥特别的，曹雨生等人，怎么会经常过来？”

    “余长老。”

    萧风笑道：“这事我亲眼所见，难道我还会骗掌教？”

    “我们走吧。”

    我说道：“石洞里有啥情况，我们进去看看就知道了。”

    “掌教我怕黑。”

    赵白梅尴尬道：“我可不可以守在外面？”

    她看着黑呼呼的石洞，就露出副胆怯模样，躲在萧风后面不敢上前一步。

    这都怕？

    我就没有见过，像她这么骄情的女人。

    在我们村，就没有怕黑的女人，何况赵白梅，还是一个修道者。

    既然她怕黑，我就没有让她进去了。

    就让她在外面呆着吧。

    “多谢掌教！”

    赵白梅感激道谢，擦了擦额头的冷汗，松了一口气。

    “白梅。”

    余观主说道：“你这胆得练。”

    “她不是胆小。”

    萧风苦笑道：“我师妹对石洞，有种天生的恐惧感。”

    “这都能天生？”

    我听着就感到诧异，看来这世上真是无奇不有啊。

    然后。

    萧风和余观主，跟着我前往石洞里探索了。

    来的时候，我们也有准备。

    带手电筒来的。

    石洞内地面平坦，就是灰尘和碎石较多，里面还有蛇，我们刚走到里面，就看到条花花绿绿的蛇爬在石壁上，而且还有老鼠。

    不过这种山岭里的石洞，有老鼠和蛇是很正常的。

    但是。

    这座石洞很深。

    我们沿着石洞甬道，走了百来米远，拐了三个弯才来到尽头。

    然后有座石门横在我们面前。

    是扇青石门。

    青石门宽厚，石门表层破破烂烂，都是用斧刀等重兵器劈出来的。

    而且还有掌印和脚印留在上面。

    毫无疑问，这肯定是曹雨生他们留下来的，目的就是为了打开这扇石门。

    要不然这扇石门，不会留下有那么多掌印和脚印。

    但是曹雨生，可是尊聚灵境中期的强者，以他的实力，怎么会破不开这扇石门呢？

    说实话，这让我感到很意外，没有想到这扇石门会这么牢固。

    我应该能破开吧？

    毕竟我可是先天境的强者，而且都修炼到先天境中期了。

    这时余观主就说道：“掌教，这种石门很厚，想要强行破开，估量非常困难。”

    “我来找找机关。”萧风说。

    “不用浪费时间。”

    我摆摆手说道：“这扇石门要是真有机关，早就让曹雨生他们给找到了，哪还会等到现在，你们都退开，让我来试试，能否强行破开。”

    余观主他们点头，立即退到了十米开外。

    而我手握匕首法器，顿时疯狂运转体内的力量。

    霎时间。

    匕首法器光芒闪烁，散发出绚烂的青芒来，以及迸发出来一股浩荡的威压。

    看到这幕，余观主和萧风就露出副很震撼神色。

    他们俩见多识广，一眼就认了出来，我手里的匕首法器是件宝物。

    年纪轻轻就是先天境强者。

    而且还有这等法器。

    他们真的没有想到，马一鸣竟然有这种可怕的妖孽弟子。

    “斩！”

    待力量凝聚足够，我猛然一剑就劈了过去。

    就见匕首法器，爆发出来一道绚烂的剑影，轰然劈中了石门，响起了铿锵般的金属声。

    一剑过后，石门就被我劈出一道剑痕。

    但是没把石门劈碎。

    看到这幕，顿时就让我傻眼了。

    我先天境中期的修为，另外还有匕首法器加持，骤然没有把石门破开？

    我擦！

    这扇石门，还能不能再坚硬点？

    余观主和肃风看着，此刻同样倒吸了口冷气，没有想到那扇石门，竟然坚硬到了这等地步。

    “我再劈一剑试试！”

    紧握着匕首法器，我正想再劈石门次，就在此刻，那扇石门颤了颤，然后出现了蜘蛛网般的裂痕，朝四面八方伸延而去。

    轰隆隆！

    石门崩塌，响起了震耳欲聋般的轰鸣声，掀起了一阵滚滚尘烟。

    我立即暴退，站得远远的。

    余观俩人很激动，没有想到曹雨生他们劈不开的石门，竟然被我一剑给解决了。

    开玩国际笑。

    先天境的强者，拥有着绝强的力量，要是连扇石门都劈不开，肯定是个假的先天境强者。

    等滚滚尘烟散去，前方是满目疮痍，地面上全是碎石。

    而石门内，灯火通明。

    “我们走！”

    我满脸激动，脸上都是好奇神色，很想知道石门内究竟有什么。

    没有耽搁，我率先朝石门内走去。

    余观主和萧风就跟在我身后。

    石门内是座很宽敞的石殿，足有篮球场那么大，而且石壁周围，还雕琢有很多的石画。

    那些石画有道士，也有奇珍异兽。

    还挂着有油灯照明。

    而在石殿中央，有口石棺悬挂在虚空，离地有四米高左右。

    石棺是用青石打造而成，比普通的棺材要大两倍，石棺表层粗糙，有很多的坑坑洼洼，然后用铁链将整口石棺都捆绑了起来。

    那是种黑色铁链，一共有四根，每根都有三根手指那么粗。

    而这四根铁链的另一端，是四根很粗的石柱。

    铁链就是跟石柱链在一起。

    我们三人看着，顿时圆瞪着双眼，脸上全是惊骇的神色，没有想到石门内是石殿，而且石殿内还有副石棺。

    让我们意外的是，这副石棺是用铁链捆绑着的。

    “掌教。”

    打着悬挂在殿中央的石棺，余观主震惊之余，就对我激动说道：“石棺用铁链捆绑着，估量石棺内，镇压着有什么东西。”

    “那四根铁链，已经生了很多的锈，看这种情况还镇压很久了。”

    萧风开口道：“应该是茅山派留下来的。”

    “你们猜测得没有错。”

    我点头道：“要不是里面有邪物，肯定是不会被镇压的，我倒要看看，究竟是什么邪物。”

    听到这句话，余观主和萧风就脸色变了变。

    萧风就激动道：“掌教你想要打开石棺？”

    “掌教你别冲动。”

    余观主相劝道：“镇压在石棺里的邪物，我们根本不知道是什么，如果是我们招惹不起的，这后果不堪想啊。”

    他们的担忧，也不是没有道理。

    但是。

    这都只是猜测而已。

    这世上邪物是多。

    不过先境强者，可是站在修道之巅的存在，这世上的邪物，有先天境强者对付不了的吗？

    就算是有，也是自古罕见，很难真正遇到的。

    何况我手里，还有把匕首法器。

    而且。

    我要想强大起来，就得吞噬别人的力量，妖魔鬼怪就是我吞噬的对象之一。

    我还希望里面的邪物，最好拥有先天境的实力。

    至于实力弱的。

    说实话，我是真看不上眼的，哪怕曹雨生，有聚灵境中期修为，让我的实力也没有增强多少。

    能让我的实力突飞猛进的，不能低于聚灵境巅峰啊。

    “你们别怕。”

    我淡淡道：“在本座面前，不管是什么邪物都翻不起浪花。”

    说完这句话，我抄起匕首法器，就将那四根粗壮的黑色铁链，将其全部斩断了。

    轰隆！

    石棺落地，让大地颤动，响起了雷霆般的轰鸣声。

    还真是只邪物。

    石棺落下来后，我抬眼就看到棺盖上，竟然贴着有很多茅山派的镇邪符，不过也不知道过去多少年了，贴在石棺盖上的镇邪符都褪色了。

    “掌教你真要打开石棺啊？”余观主很紧张询问。

    “嗯？”

    我点点头，一剑就将石棺的铁链斩落在了地面，然后抬腿就将石棺盖开踹开了。

    立足在原地，我没有直接靠近，而是在等石棺里的邪物出来。

    结果。

    我足足等了一分钟，都没看到有邪物从石棺内爬出来。

    我皱下眉头，立即就走了过去。

    然后往石棺内看去。

    紧接着，就让我愣了愣，露出副难以置信的神色来。

