    晋国并不是没有发生过贵族逃亡他国的事情，举族迁徙这种事情则是没有前例。

    解氏要举族西迁到秦国？开启晋国之先河的同时，其实就是让原本的暗流汹涌被摆在明面，告知所有人晋国的局势之恶劣到了那种程度。

    魏氏抢先动手，讲好听一些能是为国除奸，想要的是吞掉解氏的人口。

    智氏参与进去，随后能动手的家族都没有闲着，其中包括正在丧期的韩氏。

    这个解氏同样是晋国很老牌的一个家族，他们最为辉煌的时候是获得一个军团“尉”的职衔，以家族实力来讲就是一直不上不下了。

    有个标准的话？解氏一度拥有城邑三五座，人口约是五六万，能够拉出三个“旅”左右的兵力。

    别以为解氏那样很弱小，跟晋国的卿位家族一比当然显得不怎么样，比之很多小型诸侯国则是强大太多了。

    几个家族追剿解氏的行动一直进行到来年的春季，解氏绝大部分的族人以及治下口众被截住，大家则是很有默契地让解氏的当代之主逃到了秦国。

    那个默契很有必要性，清楚解氏之主干的事情莫名其妙外加不地道，放跑了则是在给自己留下后路。

    卿位家族之间还有另外一个默契，将解氏之主放跑去了秦国，未来某一天也许能够拿来当做讨伐秦国的借口。

    这一次谁吞了解氏的城邑，等于是背下了灭掉解氏的锅，遭到各家掠夺的人口则是到手不会交出去。

    新的一年到来，天气不再寒冷之后，各个家族开始动弹起来。

    对于即将攻打赵氏的几个家族来说，先行调集物资，分配好哪些地方需要进行多少征召，种种事项无疑是一种当务之急。

    “冬季便有队伍冒雪赶往‘晋阳’，多家皆有拦截，仍有口众至‘晋阳’落脚。”博览道说的是赵氏也在调集人马。

    目前赵氏还有四块比较大的封地，其中对赵氏来说最重要的当然是“晋阳”了，另外三块分别在晋国西部、中部和南部。

    赵氏在晋国西部的封地非常靠近白翟，以“采桑”为主要经营的城邑，又有“屈”和“鄂”两地。

    他们在南部的封地在少水东岸，当地没有多少城邑，比较重要的据点只是“台谷”一地。

    赵氏在晋国中部的封地当然是“赵”地，也是赵氏的祖地。

    按照智氏、魏氏、狐氏和钟氏先前的分配，魏氏单独对付“采桑”赵氏，智氏则是自己对付“晋阳”那边，狐氏和钟氏联合起来攻打“台谷”一地。

    等待魏氏和狐氏、钟氏完成既定战略目标，再合兵一起攻打“赵”地。

    现在的情况是，赵氏事先得知众多家族将要攻打自己，他们在内战没有爆发之前，抢先做了一些物资和人口的调动。

    因为各个家族反应及时的关系，赵氏想从各地调集物资和人口前往“晋阳”的行动以失败告终，某种程度来说也等于晋国的内乱是从去年冬季就开始了。

    孙武说道：“既赵氏如此，我家需邀他家合攻‘晋阳’。”

    简单来说就是，种种迹象表情赵氏对“采桑”和“台谷”采取了放弃的姿态，主要打算固守“晋阳”和“赵”地。

    这个“赵”地距离“新田”不是太远，又是作为赵氏的祖地，可是赵氏的重视程度比较有限。

    智瑶手头的情报显示一点，赵氏在“赵”地目前集结的兵力约是一万三千左右，却是在“晋阳”那边集结起了将近四万的兵力。

    从这里足以证明赵氏对“晋阳”的重视远超“赵”地，根据实际地理位置来讲，只能说赵氏的取舍无比正确了。

    智瑶说道：“狐氏、钟氏不敢忤逆于我，魏氏如何则是难以预料。”

    这一次的事情本身就比较操蛋，本来智瑶没打算这么快灭掉赵氏，倒是被魏氏搅动了风云。

    不过，差不多已经成为既定事实，再纠结没有过多的用处，还是赶紧做好完善部署为妙。

    孙武说道：“我家调集二‘军’攻打‘晋阳’，一‘师’囤于‘黄父’，‘邯郸’与‘邺’合兵二‘师’；并卫若是顺利，尚有三‘师’之兵可供调遣。”

    那么，算上齐国那边两个“师”的兵力，第一阶段智氏就动用了三个“军”又一个“师”的兵力？

    其余地方还好说，要是智氏攻打“晋阳”进入关键阶段，魏氏、韩氏、狐氏和钟氏突然间反水，无疑会让智氏面临极度糟糕的局面。

    要是那个时候诸侯联军再来入侵？智氏会怎么样不提，晋国的乐子绝对会很大！

    不要看智瑶看上去智珠在握，内心里其实是有点发怵。

    没其它原因，历史上给智氏跟魏氏和韩氏联盟攻打赵氏，后来魏氏和韩氏却是反水，一下子让智氏败亡，那一位“智瑶”的脑袋还被做成了酒器！

    智瑶看向了智申，说道：“大人，我欲再征一‘军’，亦使青壮留于当地操练，以备不时之需。”

    再集结一个军团，属于智氏治下的青壮年也在当地进行集结进行操练，动作绝对会超乎想象的大。

    智申比较明显地呆了一下，略作迟疑答应下来。

    这一下倒是让智氏决策层的其余人懵逼了。

    本来就动用了三个“军”又一个“师”的兵力，再集结一个“军”待命，一下就是征召出了四个“军”又一个“师”的总兵力，别说智氏各地的青壮年也是原地集结起来的状态。

    有多少兵力是一回事，会耗费多少资源则是另一回事，单纯以动作来论的话，即便后面征召起来的那个军团是备用，各地的青壮不一定会参战，还是属于诸夏大地前所未有的大动作！

    这里是智瑶心里发怵，同时也是借机完成改造智氏的一个步骤。

    全民皆兵这事吧？智瑶早就想干了，只是苦于动作太大，没有找到合适的理由罢了。

    程宵怔怔地问道：“诸家当要为难于我？”

    不是没有那个可能，反正智氏别给他们机会就是最好的应对措施。

    智瑶口中却是说道：“预防诸侯犯我。”

    他们目前跟魏氏、狐氏和钟氏是盟友关系，哪怕是真的在防备盟友，没必要说出来的啊。

    事实也是那样，魏氏、狐氏、钟氏肯定也会一边攻打赵氏，另一边提防自己的盟友。

    有那么一件事情，比如智瑶怎么不开展间谍业务呢？这个事情说简单很简单，复杂真的不是那么复杂。

    春秋时代玩间谍业务？先了解一下出身的重要性，再深入了解什么叫家族经营模式。

    笼统的概括起来就是，没有相同的血缘关系很难占据高位，外姓想要获得高位需要数代人的经营。

    追根到底来说，像智瑶一再吸纳外姓经营进入中高层，目前来讲不能说独一份，相关例子其实是少真的是少之又少。

    而看看智瑶吸纳的那些人都是谁，反正不是什么无名之辈，基本上都有着明确的出身和人生履历。

    所以了，真的安排间谍，去了也就是担任不起眼的角色，基本得不到什么有用信息，仅是关注某个家族动向而言，有眼睛盯着也就够了，玩什么间谍业务嘛。

    春播之后，魏氏首先展开了对“采桑”的攻击，动用的兵力仅是三个“师”；狐氏和钟氏紧随其后对“台谷”一地展开军事行动。

    三个卿位家族开始攻打赵氏，智氏这边却是还处在调兵遣将的阶段。

    着实是没有办法的事情，谁让“晋阳”算得上是孤悬于晋國的北疆，時間上又显得有些赶了呢？

    智氏的两个军团分成了两路，一路从“鲜虞”出发，另一路则是从“邯郸”出发。

    从“鲜虞”出发的那一路，他们本来是分散征剿赤狄的那一部分，今年才重新进行集结，作为攻打“晋阳”的兵力之一。

    在“邯郸”集结又出发的這一个军团，他们则是智瑶从其余封地征召来的兵力。

    另外一点，由“邯郸”出发的这一个军团，他们不是走的鲜虞路线，会从“壶口”先进入晋国中部，再向魏氏借道走汾水沿线，最终抵达“晋阳”。

    所以是，智氏在“邯郸”集结的军团，行军期间不止会向魏氏借道，还会路过“赵”地。

    “魏驹对我借道一口答应下来，并且没有在‘阴’、‘吕’等地做出防备的举动，看着不像有太强的警惕心？”智瑶被搞得有些糊涂了。

    说魏氏对智氏有足够的信任吧？着实是信任得过了头。

    要说魏氏想用这样的姿态麻痹智氏，智瑶好像又有点把魏氏想得太坏了。

    在这个历史版本，智瑶并没有一再欺凌魏氏或韩氏，逮着赵氏玩命薅而已。

    按理来说，魏氏等家族不至于怨恨智氏，对吧？

    比较现实的问题是智氏太强大了，仅是强大就会让魏氏等家族感到忌惮，有机会弄死的话，他们凭什么不干。

    换作智瑶有机会一举搞死魏氏？逮住了机会立马就干了。

    这一次智瑶没有立刻前往“晋阳”指挥作战，主将安排了智徐吾，军佐则是让孙武担任。

    孙武呀？跟谁都能合作得来，再有智徐吾这位智氏的大佬坐镇，很能令智瑶放心下来。

    智瑶要坐镇“邯郸”，稳住智氏的基本盘，再举目四望，看看谁会闹出什么幺蛾子。

