    能在诺坎普取得胜利，都很强！

    声势浩大的巴萨球迷，给予主队球员很大的加成属性！

    连银河战舰皇马，客战诺坎普都要小心翼翼。

    每一年，每一次的西班牙国家德比，都是万人空巷，期待十足，精彩无比！

    恩怨情仇，在这个场地接连上演。

    真是刺激！

    这场比赛，四个进球的产生，让球迷目不暇接，不断的热血喷张，差点心脏都承受不住。

    接下来，利物浦开始变得艰难异常。

    巴萨没有给红军太多的机会。

    许强那边，被重点盯防。

    布茨克斯啥都不干，接到主帅的指令，专门盯防贴着许强。

    这让许强很难受！

    布教授的防守算不上很好，但有一个人专门盯着，许强摆脱不了，基本上一下子被贴上来，拿球难受。

    这不就是挑战吗？

    许强反而更加兴奋激动！

    热血刚刚提起来，眼看范迪克的解围传球上来，布教授急忙回身封堵。

    许强拿球推了一步回去，分给中圈的菲尔米诺。

    没错的！

    利物浦被巴塞罗那压制到中场，锋线都回到中线位置去。

    菲尔米诺撞了一脚回给许强，自个儿转身跑位，皮克拦了一脚故意的，把他给撞倒。

    主裁判没有表示，菲尔米诺投诉一下无效，迅速站起来果断飞奔。

    只见，右路的许强摆脱了布教授，但布茨克斯还在紧追不舍，马蒂厄抽了时间回防。

    两人形成夹击，封堵许强推进！

    马蒂厄已经半转身准备卡位或者跑，不让许强轻易推上去，势必截杀这球。

    利物浦的反击机会，稍微拖延时间，或者让人给断了，会葬送这次机会。

    许强没有执拗，偏要过人，展现自身实力，他没有内马尔那种年少气盛。

    两世为人，许强看上去年纪不大，内心成熟稳重。

    抬脚原地搓了个外脚背传球，力量很大，速度飞快，清晰可见一个弯弯的弧线球，朝着对角线飞速坠落。

    马内此时从后杀出！

    不得不说，马内这小子真是勤奋！

    刚才还在协防，帮助球队防守，现在果断奔跑，快速前插上来进攻。

    空了！

    巴塞罗那右路，利物浦进攻左路的位置，空了！

    很大的空位！

    马内拿球不要太舒服！

    大了啊！

    如此舒服的位置拿球，马内竟然第一下没有拿好，趟的有些大，离了脚，球朝着禁区边滚去。

    不怕，马内咬牙速度提上！

    马斯切拉诺回身慢了许多，跟不上马内的。

    刚才已经丢掉位置，让马内突围出去。

    此时，眼看马内控球有些离脚，门将特尔施特根快速出击而来，果断而迅速。

    出击的速度，决定门将扑救成功率。

    特尔施特根是一位很不错的门将！

    说实话，他的扑击速度，封堵速度，落地速度都很快。

    名气看似不大，因为巴塞罗那的队友们名气盖过他，但他在队内的作用毋庸置疑。

    尤其多次扑出关键的必进球，让特尔施特根备受主帅的重用。

    在场上，每一个位置，每一位球员，都是球队组成部分，不可或缺。

    都一样的重要！

    名气这东西，看上去是好事，实际上，让人蒙蔽眼睛的东西，不是好东西。

    特尔施特根是一位实用型的优秀门将！

    特尔施特根出击，扑下球。

    马内慢了半拍！

    只能捶胸顿足，后悔这球没有第一时间处理好。

    前锋便是如此，每个细节都要处理得当，才能转化成进球。

    稍微有一个细节不注意，就如马内一样，拿球大了，有机会进球的反击，被扑。

    可惜啊！

    马内都有些不好意思的垂着脑袋往回走。

    错失这次关键反击得分，利物浦接下来的比赛没有太多的机会，巴塞罗那也不会再次出现这样的失误。

    梅西上来，高强度压迫上去，让利物浦防线都很不舒服。

    有种错觉，梅西一人，将利物浦全体球员都牵制在半场。

    比赛进行到差不多八十分钟，巴塞围攻利物浦的门前，三次进攻机会了，苏亚雷斯斜传门前，梅西杀出重围，推射远角得手。

    巴萨逆转比分！

    3-2！

    主场球迷别提有多激动兴奋。

    88分钟，利物浦想要反击，拿球不稳的库蒂尼奥中圈前被拉基蒂奇掐断，哈维顺势拉开进攻，传给横插过来的内马尔。

    内马尔禁区角的位置拉弓射门，球直挂网。

    4-2！

    巴塞罗那奠定胜局。

    欧冠小组赛，巴萨三战三胜，拿下九个积分，稳定在小组第一的位置。

    利物浦没能坚挺到最后，输掉比赛。

    许强收获一个进球，也算是功成身退。

    没办法，足球是多人运动，许强个人能力还是有限，没能帮助球队取得胜利，是有些遗憾。

    在小组赛许强有所保留，能夺下一个出线名额就可以，不用拼那么惨烈。

    还没到这个时候呢。

    败走诺坎普，成为利物浦本赛季下来，第一场真正意义输掉的比赛。

    赛后，西班牙媒体的言论一阵吹嘘。

    《什么英超冠军，最强的草根三叉戟，在宇宙队面前，都是屁！》

    《梅西一上场，立即解决问题，让红军彻底的败走！》

    《利物浦的许也没有那么神奇吧，让英格兰人吹上天，他们是没见过厉害的前锋吗？》

    《利物浦只能在英超窝里横，来到欧洲赛场，一点脾气都没有，软脚虾。》

    这些言论让英格兰球迷看到都火冒三丈，认为利物浦输掉比赛，丢了英超的脸面，让球迷都承受辱骂。

    倒是两天后的英联杯，利物浦在安菲尔德迎战来犯的白百合热刺，赛前记者发布会克洛普都被问到此时。

    眼看避无可避的克洛普，只能回复记者媒体和球迷观众关心的问题。

    “输掉跟巴萨的比赛我觉得没什么，小组赛能拿下出线权是首要目标，并非每一场比赛都要拼到最后。暂时的胜利不是胜利，要看谁走得长远，才是最后的胜利吧。请大家相信利物浦，相信我们的努力和付出，你们会看到的！”（摘选）

    这种无聊的口水仗，渣叔很想终止，往往越是想要停止的事情，别人越不想就此罢休。

    媒体甚至还说克洛普自视甚高，拿到一个英超冠军，欧联杯冠军等，实现四冠王伟业，很了不起哦，这位德国人。

    阴阳怪气的，让人不知道该生气，还是该笑。

    接下来的英联杯第四圈淘汰赛，渣叔轮换大部分球员的情况下，依然在安菲尔德2-1险胜热刺。

    没有系统奖励，许强对这场比赛都缺乏兴趣。

    幸好菲尔米诺替补登场解决问题，稳住胜局。

    利物浦，成功杀入英联杯八强。

    本赛季，许强要英联杯杀入四强才有奖励。

