    苏沐深坐在浮空岛上，看着手机里面发布会的直播。

    鼻子微微抽了抽，这发言人还挺煽情的，有我在哪里需要让你们用肉身去挡陨石啊？

    真的是。

    苏沐站起身来，擦拭了一下眼角。

    此刻这上面，已经有不少人在忙活着了。

    先是把通讯设备架设了起来。

    一旁还有大型的运输飞机，正在小心翼翼的降落。

    这样的降落其实还是有点危险的，不过好在这跑道确实够长，在加上天气良好，所以倒也没事。

    物资一点点朝着岛上搬运下来，一旁有临时的指挥所，一切都在忙碌着。

    苏沐还没有离开，是为了教导他们，如何控制浮空岛的飞行还有阵法之类的。

    轰鸣声接连响起，飞机不断的起飞降落。

    没有任何的地面设备引导，降落什么的完全靠目视，挑选来的飞行员，都是精英中的精英。

    “这一块地方建立机库，这一点地方当做是休息区，这里是水源，建立一个储水库，还有这里做一个规划....”

    在苏沐不远处，正有人在上面做着规划建设。

    说实话，看着这么大的平台上面，这么多的飞机在不断的降落起飞，确实是非常不一样的。

    一旁直升飞机的轰鸣声响起，而后苏沐就看到从飞机上的周建华大步走了下来。

    当看到苏沐后，顿时乐呵呵的朝着苏沐走来。

    “没有想到，你安排的还挺周到，我之前还在担心，到时候这上面还需要克服高反之类的症状呢。”

    周建华此刻开心的不行，只觉得苏沐做的太好了。

    “对了，这一次你给国家送来了这么个大宝贝，想要什么？”

    “这事先放着吧，我暂时没什么需求。”

    苏沐闻言，摇摇头。

    眼神在此刻，依旧放在了一旁忙碌的身影。

    以基建狂魔的速度，怕是要不了多久，这上面就会焕然一新了才对。

    周建华听到这里，也没有在过多询问。

    苏沐想要什么，反正到时候在提也是一样的，这事大家都记在了心里。

    “哦，对了，这事一直给弄忘记了。”

    周建华忽的想到了什么，从一旁的公文包里面，拿出一个盒子。

    打开之后，里面的是一个证件。

    “这个给你，以后你就是体制内的人了，以后碰到什么麻烦，你可以直接拿着证件出来摆平一些事，这个权限还是可以的。

    要是这证件都摆不平，你到时候打电话就行。”

    苏沐虽说不大需要这东西，但多少是要给苏沐准备好。

    而且碰到一些小麻烦之类的，打电话多少也有点麻烦。

    苏沐看着烫金的证件，随手收了下来。

    “好了，该教的东西差不多也已经教好了，这个你们就看着处理吧，我得回去了。”

    在这里也耽误了不少时间了，苏沐准备离开了。

    周建华闻言连忙说道，“那我让飞机送送你？”

    “不用。”

    苏沐摆了摆手，只身走到岛屿边缘，然后直接跳了下去。

    这一幕，让周围的所有人都是看在了眼里，脸上齐齐露出羡慕之色。

    好羡慕啊！想来就来，想走就走。

    周建华见着这一幕也没多说，都是签署了保密协议的，这里的人也都可以放心。

    这里距离秦岭并没有太远，在加上是从高空跳下去的，苏沐只要控制一下方向，稍微用点灵力，就可以抵达秦岭了。

    片刻之后，苏沐回到了秦岭，随即在回到了修仙界。

    ......

    “你总算醒来了，怎么传送一下，你就要入定一样？”

    见着苏沐醒来，虞古月不由嘀咕了一句。

    苏沐闻言一笑，没有解释什么，反而是眼神无比热切的看着面前的灵植。

    随手撤掉了面前的阵法后，苏沐和虞古月一同走出了幻阵。

    “让你们来的灵植师，找来了么？”

    苏沐眼神看向一旁的余山问道。

    “没找...”

    没找？

    苏沐闻言眉头顿时皱起，还不等苏沐说些什么，一旁的林宏彬却是开口说道。

    “种植灵植并不需要多难，我和狄星淳就可以胜任了，所以就没让余兄去找。”

    林宏彬见着苏沐问起这事，连忙上前一步说道。

    苏沐闻言眉头一松，轻轻颔首，“那倒是刚刚好，这里的灵植你们拿去种下。”

    刚刚好？

    莫不是苏先生，其实就是想要让他们种植灵田？

    两人此刻，都是心中同时冒出了一样的想法出来，此刻不由的对视了一眼，都是看到了彼此的眼神。

    这一刻，两人确定下来，都是觉得苏先生有着别样的心思。

    或许苏先生是想从其余方面，教导一下自己吧？

    想到这里，两人立刻精神一振，应和一声之后连忙跑着前去种植灵植去了。

    此前听到苏先生要种植灵田，他们可是早规划好了地方的。

    苏沐看着两人匆匆离去，顿时无比满意。

    有这两个灵植师也挺不错的，可以省下一笔灵石了。

    “你废了这么大劲，就是为了传送回来这些灵植？”

    虞古月看着两人离开，神色满是不解。

    苏沐当即一笑，“这可不是普通的灵植，反正到时候你就知道了。”

    苏沐卖了个关子，等到这些灵植开始大规模种植开来后，对方应该就知道这灵植的重要性了。

    虞古月撇了撇嘴，见着这里也没有自己什么事了，朝着长宁城飞走了。

    眼下蛮荒地界里面，元婴妖兽可是越来越凶猛了，她得早点回去坐镇。

    苏沐在一旁盘坐下来，把道经抄写下来之后，仔细的参悟起来。

    随着苏沐一点点参悟下去，此刻他体内的道莲，缓缓有了开启的迹象。

    而另外一边，拿着灵植的林宏彬两人，此刻兴奋的不行。

    “苏先生之前应该都不算点化，现在应该才算，不过在下估计，这一次苏先生想要点化的，应该是你才对。”

    “我呢，看看能不能在机缘巧合下，也悟点东西出来。”

    林宏彬开心的不行，拿着灵植走到灵田里，就开始播种。

    狄星淳此刻也显得极为兴奋，跟在苏先生身边这么久，终于是可以得到苏先生的指点了。

    只是不知道，他要如何从种植灵田中，悟出点东西来？

