    

    
                第3485章

    
                她只要周元陪在她的身边，就像过去的那几天一样，那种生活就像梦一般美好！

    
                “那周元他还要多久才能醒来？”若离又问道。

    
                这一下，钟超和神龙殿众强者却沉默了。

    
                刚才，有医术高手为周元看过了，得出了一个不太好的答案：周元醒来，最少都还要一个月。

    
                那一战，消耗太过巨大了！再加上周元身为九品强者，纵使有再好的医疗条件，也很难发挥作用，更多的还得靠周元自身。

    
                听见这个结果，若离虽然有些担心，但还是笑了笑，说道：“一个月，不是太长，那我和小夕从今天开始，就在这陪着他。”

    
                钟超点点头，他早已料到若离会作出这个决定，便说道：“我会命馆长多安排几名医护人员过来，如果有什么需要的你可以尽管吩咐她们去做。”

    
                说完，钟超又和另外两名九品走到了一旁。

    
                那两名九品强者，分别叫做薛染和周正洪，两人都是都城的。

    
                钟超说道：“都城鱼龙混杂，我们神龙殿的几位强者虽然也会再次守候，但他们对都城的了解远不如两位，我希望两位能在此看护周元。”

    
                让两位九品在窗前看护，如果是其他人，钟超不敢这么请求，但，躺在床上的是周元！

    
                而薛染和周正洪也没有推脱，毫不犹豫地点了点头，很乐意地接受了。

    
                “待会我会让一些昔日交好的人进来，你们要留意一点，万万不能松懈。”钟超又说道。

    
                薛染和周正洪再次点头，随即分站在病床的两旁。

    
                而宋霸刀和裴剑云等神龙殿强者，同样如此，即使钟超亲自去把关挑选，他们也不敢大意！

    
                如今依旧想害周元的人，绝对都是和周元仇怨极深的人，他们得知周元陷入沉睡，必定会想方设法不择手段！

    
                宽敞的病房中，神龙殿的五位强者，以及都城的两位九品，就这么分站两排，紧紧盯着病房的大门。

    
                没一会，在几人的注视中，门被推开，一名拄着拐杖的老者，由一名年轻男子搀扶着，出现在了门口处。

    
                薛染和周正洪一看，忽然愣了一下。

    
                “药......药王老人！”薛染几乎喊了出来。

    
                周正洪同样无比震惊。

    
                来人，正是当今神龙帝国第一医术高手，药王老人孤寻药！

    
                两人早就听闻，孤寻药自从退隐之后，便隐居在了都城，但是他们一直不怎么相信这个消息，因为孤寻药已经五年没有消息了，甚至有传言说他早已驾鹤西去！

    
                但是想不到，五年没有任何音讯的孤寻药，如今竟然出现了！

    
                孤寻药生来便是神童，有人三岁识千字，五岁背万诗，而他则是三岁就已识千病，五岁能背出万种药方！十岁便已经开始行医治病，救活了无数生命垂危之人！

    
                孤寻药今年已一百二十五岁了！若是细算，从十岁到一百二十岁，整整一百一十年，一个多世纪！他都在治病救人！

    
                若离也转头看了过去，当即惊得瞪大了眼睛。如此高人，她怎能不认识！

    
                就连宋霸刀和裴剑云等人，也是身体微微一颤。

    
                其中，反应最大的便是另一位神龙殿高手：江琴。

    
                她虽然号称女魔头，但终究也还是人，是人就会有受伤的时候，在十年前，江琴便受过一次重伤，而为她治疗的，正是孤寻药！

    
                原本需要休养数年才能彻底痊愈的重伤，在孤寻药的治疗下，只用了三个月就痊愈了，而且没有留下任何的后遗症！

