    “哎哟喂，咱这就算是入侵斑驳蓝了吧！”刘闯坐站在自己的舰桥内，忍不住在频道里吐槽了一句，“真是风水轮流转呐。”

    他话音刚落便被赵信反驳：“入啥侵呢！会说话不，咱这叫自卫反击战。”

    “信爷说得没错，风水轮流转嘛。做好准备开战了。”

    葛小伦虽然这么说，但实际上他们一个三角体都没看到，即便他们已经来到其行星轨道上。

    很奇怪，按理说一个号称银河帝国的存在在这时候应该横跨已经发现他们了才对，没想到斑驳蓝却一个都没到外太空来。

    不过这时候也不需要指挥还是什么了，各文明的探测器已经探测到行星内部的斑驳蓝生命。已经做好充足准备的几个文明二话没说便直接把各自的战舰开入行星内部。

    此时，他们终于看到斑驳蓝了，一群大大小小的斑驳蓝正悬浮在空中，他们那长相，就像一只砍断头的鲨鱼一般。当然也有很多像航母那般大的。

    这群斑驳蓝一出现便对着自上而下的战舰发动微波攻击，成千上万的微波以一种特殊的方式在他们脑子里形成，然后以肉眼看不到的辐射波向空中激荡而去。

    这种微波攻击速度极快，而且范围非常大，在星球内这种狭小的空间，这么多斑驳蓝一起发动的辐射波几乎躲无可躲，

    微波攻击就这样命中了战舰群，但是令斑驳蓝文明意外的是，这些飞船屁事也没有，不仅没有像他们想象中的仪器出故障然后坠毁，还能反击。

    “无差别随意射击！”阿追看着除了投影屏随便下了个无脑的命令，然后三百艘中型战舰立刻向前方的斑驳蓝激射出高能激光，而六千艘航母级战舰则开始释放出飞机。这些飞机一出现便把马力开到最大，一边冲锋一边向星球下面的海里投放深水炸弹。

    莫甘娜让恶魔拿着枪走到恶魔一号的平台上随意射击，不过她这回忽然走到一个打得非常准的恶魔旁边鼓励道：“打打打，打那个大的，对...就冒着黑光那个，瞄准点！哎呀对啦，不错有前途，不愧是未来恶魔的火控手！”

    天刃七上则是另一番景象，灵溪这时候疑惑的看着天使冷问道：“冷姐，我们真的不出去吗？”

    “不出去，我们就站着这，让天刃七用天刃审判就行...”天使冷虽然这么说，但是原本她是建议直接用天刃七底端的利刃去割大斑驳蓝的，只是遭到了炙心的反对，她也没办法，谁让炙心这几十年来威望特别高呢。

    一时之间，天空爆炸此起彼伏，高能激光射线纵横交错，而落下的基本都是黑乎乎的斑驳蓝。

    什么形体战争，其实就是一面的倒的屠杀，斑驳蓝甚至连像样的反抗都无法做到，他们的血肉之躯直接被这几个文明用利刃割开或者火力轰开。还有的直接被融化成沫沫。

    他们的防御其实也是用特殊进化的大脑控制电磁波形成的防御，能飞在天空也是如此。斑驳蓝终究是碳基生物，在没有把身体改造成神体之类的玩意，他们无论如何也挡不住已知宇宙目前最强的几个文明的狂轰乱炸。

    没了微虫洞转移手段，脑电波攻击还被实现准备好的几大文明防御了，这对于不发展工具的三角体是致命的，他们再也没有其他攻击手段了。

    “这...我们还有攻击的必要？”

    葛小伦刚说完，赵信立刻回道：“打打打，虐菜我最爱！”

    说着便指挥他所在的战舰也加入战斗。这场被称之为战争的屠杀整整进行了半个月之久，从天空到海底，只要长得向三角体的东西统统都是攻击对象。

    在众人打得热火朝天的时候，岳原舟则坐在沙发上乐呵呵的遥控着一些战舰变成机器人，然后捕捉那些受伤没死的斑驳蓝。

    这场针对斑驳蓝的屠戮持续了两个月之久，搞这么久主要是他们跑海底去了导致整个打击过程变成了海底捞斑驳蓝的过程。

    一场实力悬殊的战争在烈阳的方天舟载着他们百姓从岳原舟架设在太阳系的大型空间桥传送到这之后宣告结束。

    此时岳原舟已经又开着星球通过在此地架设的大型空间桥向仙女星系跨越去。而烈阳则把去三角座星系的人员换成潘振自己，蕾娜则留在此地继续守护者烈阳百姓的新家。

    原本蕾娜是不想留下的，只不过因为科研项目的问题，她不得不同意让潘振前去，现在她也好后悔自己没有好好学习了。

    星际航行的时间过得确实比较快，此时在岳原舟带领下的人员早就已经跨越仙女星系，然后通过连续的恒星蛙跳来到通往三角座星系的氢桥边上。

    而此时，研究项目也已经开始了，斑驳蓝这种智慧生命就如同小白鼠一样，纷纷被推到试验台上，然后扫描脑域。

    岳原舟今天也是打算跟参加项目的几个文明代表定好研究基调之后就立刻开启三百倍光速曲速航行沿着这条78万光年的氢桥向三角座驶去。

    于是他对着几个文明代表说道：“你们是如何理解脑域开发的？”

    “我觉得脑域开发度越高，大脑的功能就越强，随着脑域开发度的提升，大脑将会获得诸如控制电磁波之类的能力，就像三角体，如果达到百分百，或许可以如神一般知晓他想知晓的一切...”

    这话是葛小伦说的，他说完之后看到炙心、莫甘娜、潘振还有怜风都在看着他，让他以为自己说错了什么，于是便补充道：“我猜测的，猜测...不知道对不对。”

    炙心思考了一下说道：“我部分认同葛小伦的观点，大脑开发度超过50%之后，我们应该会获得像三角体一样的能力。”

    “呵...是鹤熙没教好还是怎么滴，我觉得还是让鹤熙自己来算了...”莫甘娜本想继续说下去再打击一下天使之类的，只不过他看到岳原舟向她看来便打消了这个念头，嗯她这是给东道主面子。

    于是她把话题转移到脑域开发度上，说道：“首先要明白一点，我们的脑域开发度都是百分百，这才是这个项目研究的基础。”

    莫甘娜这么一说，怜风马上皱起眉头，怎么会？

    “啊？”

    葛小伦一样如此，他啊了一声之后便看向众人的表情，当他目光移到岳原舟脸上的时候刚好发现岳原舟好像是表示认同的点点头之后更加懵逼了。

    这不是要研究脑域开发项目么，既然我们都百分百了那还研究个毛啊，他可还记得炙心跟他说过，他的脑域开发10%没得跑了的。怎么现在又变成百分百了？

    炙心也同样疑惑，这跟她的理解有点不一样啊，不过这时候她的师傅鹤熙以投影的方式出现，解答了她的疑惑。

    鹤熙还是一身王级盔甲，她出现之后走了两步，见投影很好的把她的脚步声模拟了出来之后，才满意的点点头说道：“我们脑域开发确实都是百分百，至于说的开发度10%，或者我们天使的43%，其实是一种误解。”

    “这么说吧，我们的脑子在执行不同任务时，需要激活的区域是各不相同的，这些区域具有各自的功能。但在同一时刻，我们脑子的大多数神经元都处于未激活状态。”

    鹤熙的投影这时候能扭过头看了一眼炙心继续说道：“出现这种原因其实已经明确，那是百分百激活所消耗的能量实在太多，所以我们神河体演化的时候出于避免出现激活率过高的情况导致脑供能不足以致脑死亡，于是我们的大脑演化出了这种不能主动完全激活脑域的保护机制。”

    这时候潘振难得的插嘴继续鹤熙的话，他伸出一只手，然后说道：“而现在这种机制却现在了我们，我们现在的神体已经拥有足够能量供给给大脑，但是我们却无法同时主动使用剩余的那部分。”

    鹤熙并没有对潘振说什么，而是笑了笑继续说道：“我们天使经过数万年的努力，只能将这种主动控制激活率推到43%，50%就像一道天堑，越靠近越难。”

