    对于这些新玩具，哦不，新武器，未来的大可汗阿提拉只用了几分钟就很熟练的掌握了。

    毕竟她从米林这里学到的那些剑术，是再标准不过的光剑剑术了，不像这个世界里那些圣殿守卫使用的剑术，因为武器的不同而有些细节上的差别。

    同样，阿提拉也和米林一样，对这把与其说是武器，不如说是耐钢切割刀的光剑无法进行格挡表示了些许失望。

    无法进行格挡就意味着使用这种武器对决的两人，只能依靠身体的位移来进行躲避。

    这种重心全部在剑柄的武器想要变招又非常简单。

    最后的结果就会变成使用这种武器进行光剑对决的对手，就得像击剑比赛选手一样保持足够远的距离，追求一击必杀。

    干脆是干脆了很多，但很显然少了很多观赏性。

    光剑对决最重要的……至少在米林这边最重要的，就是观赏性了。

    可惜没有凯伯水晶那种东西，灰风用至纯源石制作出来的这种源石切割工具，并没有互相招架的功能。

    “实际上，如果只是光剑之间的互相招架还是可以做到的。”灰风说道：“调整一下控制温度的约束体，让不同的约束体之间产生相互作用力，可以让它们互相招架。”

    灰风的话语立刻让拿着光棒互相挥了半天的米林和阿提拉两人露出同样感兴趣的表情。

    “不过这样改造之后，一块精炼至纯源石只能维持三分钟的使用时间。”

    在米林和阿提拉两人期盼的目光中，灰风说出这种改造的缺点之处。

    “所以说最大的问题是供能问题吗？”米林思考了一下用十分钟换三分钟的战斗续航值不值。

    不过思考了没几秒钟，米林就觉得这玩意压根没有思考的必要。

    当然值得了！！至于三分钟真男人什么的，多带几把就是了，反正这种手电筒也不大，储物空间放得下。

    预感到结果的阿提拉把纠结的眼神挪到了自己师父身上，她可没有储物空间这么方便的东西。

    走在前往守护者圣殿的路上，米林侧过头对落后自己半个身位的阿提拉说道：

    “要是觉得太重的话，就先放我这里。”

    阿提拉身上和米林同样造型的斗篷里面，前后左右挂着不多不少刚好十个源石光剑的剑柄。

    虽然这些源石光剑的剑柄单个的分量并不是很重，但一下在身上挂这么多，依然不可避免影响了阿提拉的动作。

    除了这些剑柄外，阿提拉的腰包里还塞满了作为电池的精炼至纯源石。

    “不用了，师父，如果真的需要战斗这样更好一点。”努力适应这些装备的阿提拉说道。

    “……你不觉得这个样子更影响战斗力吗？”米粒有些无语的说道。

    米林话音刚落，发现似乎的确如此的阿提拉表情微微一僵，连带着脚步也跟着凌乱了起来。

    不过到最后，阿提拉依然留下了两把源石光剑挂在身上。

    没有继续多说什么的米林带着阿提拉一路走到了守护者圣殿，这一次没再走山顶的外层圣殿，而是来到了半山腰位置一处伪装成半塌陷山洞的入口。

    不知道是不是因为位置太隐蔽，还是因为那些圣殿守卫自信没有人能打开位于这个半塌陷山洞里面的暗门。

    除了来回巡山的普通卫兵外，并没有人特意关注这个地方。

    虽然阿提拉作为圣殿守卫的身份认证还在，但不想过早引起对方注意力的米林并没有使用阿提拉的身份。

    直接走到了和石块一样的暗门旁把手贴在了上面。

    首先之下，一缕银灰色的液体深入了石缝之中，不到几秒钟的时间，完成控制的灰风打开了这一扇暗门，并且在米林的耳边说道：

    “没有数据网络，但存在预留的接口。”

    “哦，也就是说这座山下面的确是一艘宇宙飞船了么。”带着阿提拉走入圣殿之中的米林点了点头小声道。

    “也可能只是一座地下基地，但具体情况需要更深入的调查”附着在米林身上的灰风补充道。

    “……嗯，小心点，不要被发现了。”把灰风带过来的主要目的当然不是开门了，瞅瞅这个守护者圣殿到底是什么东西才是主要目的。

    米林估摸着灰风被发现的可能性很大，不过就算被发现了，那些圣殿守卫顶多只是察觉有人在窥探他们的秘密，并不知道到底是什么东西在窥探他们。

    跟在米林身边的阿提拉没有发表自己的建议，尽管她在这里呆过一个月的时间，但在监视之下，真正探索过的区域也不是太多。

    阿提拉同样很好奇这座守护者圣殿里面到底藏着什么东西。

    当米林和阿提拉越过这道暗门，踏入圣殿的那一瞬间，师徒二人同时顿了顿脚步，互相对视了一眼。

    “我们被发现了？”阿提拉问道。

    “不是被发现了，而是他们做好迎接我们准备了。”米林无所谓的说道，然后对阿提拉笑着说道：“进步不错啊……”

    这座圣殿对原力的压制可是不分光明和黑暗的。

    像米林这种大师才能做到一些基础的感知，阿提拉也能察觉到只能说明她的进步速度已经不能单纯用突飞猛进来形容了。

    估计走天一家人都没这个进步速度。

    “都是师父你教导有方。”在米林的称赞下，阿提拉露出一丝不好意思的表情。

    “你已经快到出师标准了。”米林点了点头说道。

    “我还有很多东西需要学习！”阿提拉连忙说道。

    “又不是那种出师方式……”知道阿提拉为啥突然紧张起来的米林抬起手揉了揉对方的小脑袋。

    低头配合米林揉脑袋的阿提拉小小的松了口气，同时也做好了随时战斗的准备。

    不管米林对这些圣殿守卫是什么态度，反正阿提拉一直到现在都把这些人默认为敌人的。

    然而一会之后，负责带路的阿提拉就奇怪的发现圣殿之中的那些圣殿守卫就像完全不知道有外来者一样，依旧保持着和往日没什么区别的日常。

    既没有夹道欢迎也没有夹剑欢迎。

    就这样，心里很是奇怪的阿提拉带着米林一直来到了位于圣殿内部的图书馆门口。

    不同于之前阿提拉潜入时候空无一人，这一次图书馆的门口终于出现了守卫。

    一名穿着盔甲的圣殿守卫，舞动了一下手里的耐钢长枪摆出了似乎是要迎战的姿态。

    “小心点，师父。”看到这位着甲的圣殿守卫，阿提拉连忙说道。

    “豁，真正的圣殿守卫吗？”米林感慨了一番后对阿提拉说道：“小心点的应该是你。”

    “？”在米林的提示下，阿提拉才注意到面前这位专门守护图书馆的圣殿守卫虽然摆出了迎战了姿态，但只有战意而没有敌意。

    而且这份战意只针对她，而没有对米林。

    这位圣殿守卫甚至专门为米林让开了一个身位，让米林可以直接从她身边过去。

    对这个只拦自己不拦米林的情况有些奇怪的阿提拉把疑惑目光挪到了自己师父身上。

    在阿提拉的注视下，米林若有所思的说道：

    “看来，马拉卡想要告诉我的事情，和你也有关系。”

    和阿提拉有关，但又不希望让阿提拉知道，所以才专门派人把阿提拉挡在外面。

    “是这样吗？”明白是什么意思的阿提拉摘下兜帽脱下长袍，把源石光剑的剑柄拿在了手里。

    “嗡”一声，金黄色的光束亮了起来。

