    “还有这样的能力？”

    赵无极一脸兴奋的看着凌宇施展的忍术，完全把这种能力当做对方武魂的能力。

    不过想到这里，他的眼睛猛地一亮，他的真正目的根本不是古月娜，而是后方的宁荣荣。

    娜儿的闪开，凌宇的忍术施展，在赵无极一掌将石壁打碎之后，成功的让后方的宁荣荣这个工具人暴露了出来。

    下一刻，只见他的雄壮身躯猛地一跳，大笑着朝着宁荣荣一掌拍去。

    但除了惊恐的宁荣荣，娜儿和凌宇都没有丝毫的神色变化。

    甚至凌宇的嘴角露出了一丝笑意，终于上当了！

    他蹲在地上的身体随着一声轻响，下一刻化为一道白烟消散在原地。

    这一幕让赵无极和戴沐白同时瞪大双眼，这又是什么能力？

    宁荣荣眼神惊恐呆滞的看着空中朝着他拍过来的巨大熊掌，突然，她的脚边地面裂开，凌宇的身影从地面上瞬间出现，单手环住宁荣荣的腰间，一个转身，将赵无极的攻击闪躲了过去。

    少女眼神迷茫的看着凌宇俊美的面容，再看一眼自己被环住的腰间，还有上面传来的触感，不知道她想到了什么，俏脸猛地一红。

    咚！

    就在她想要表达谢意的时候，抱住她的凌宇再次变成一团白烟消散，独留下在风中凌乱的少女。

    赵无极刚刚降落在地面，看到凌宇将宁荣荣抱走的身影，想要再度追过去。

    然而，下一刻，两个一模一样的凌宇突然从他的脚边出现，两只手紧紧的抓住他的小腿，限制住了他的行动。

    “水遁·水牢之术！”

    “雷遁·千鸟！”

    赵无极看着头顶两个不断在胸口结印的凌宇，眼中神色大变。

    不过感受着小腿上传来的力度，他想要躲避的身躯已经来不及了！

    一道巨大水流从空中一个凌宇的嘴里吐出，接着，水流快速的将赵无极的身躯完全包裹住，形成一个直径三米的巨大水球。

    水球中，赵无极宛如一个旱鸭子，不断的在水里扑腾，双腿同时用力将两道分身踢碎，双臂在水里滑动，想要游出这个巨大的水球。

    然而接下来，空中另一个凌宇，手掌上顿时响起一道奇特的声音，像是夏日中千百只鸟在一同鸣叫，雷电缠绕的手掌，在赵无极瞪大的双眼下，插入水球中。

    滋滋！

    雷电在水中发出刺耳的声响，众人不敢相信的看着水球中浑身颤抖的赵无极，还有眼神冷漠，一只手臂上雷电缠绕的身影。

    噗嗤！

    几秒后，随着水球的破裂，赵无极颤抖的身躯从水中降落在地面上。

    只是此时的对方情况明显不是很好，全身都在打着摆子，眼神震惊得看着面前的少年。

    这幅样子，让一旁的戴沐白和宁荣荣笑出声来，实在是这个时候的他看上去滑稽极了。

    “小子，你惹怒我了！”

    赵无极的情况只是持续了不到一秒钟的时间，迅速恢复原样，他的脸色有些恼怒，自己一个魂圣竟然着了对方的道，还变成刚刚那副诡异的样子。

    只是这个少年的各项能力也太诡异了，能控制水、土、雷！还能分身！

    防不胜防啊！

    “就算你的能力再多，在真正的力量面前，都是无用！”

    赵无极身上的第三道魂环亮起，“第三魂技，重力增强！”

    一道无形的光芒瞬间降落在凌宇的身上，让他的身体猛地一沉，巨大的压力让他的双脚牢牢的陷入地面。

    凌宇皱着眉感受着身上的重力，这股重力比在武魂山的要强得多，至少也有八倍的重力！

    果然不愧是魂圣！

    “小子，结束了！”

    赵无极对着他露出一一丝笑容，他的身上第四道紫色魂环从他的身上飞出，朝着凌宇套去。

    “第四魂技，定位追踪！”

    凌宇脚步移动，想要快速的闪躲开，但是看到这一幕的赵无极却是笑道：“没用的小子，我这个魂技是锁定的，你是逃不掉的！”

    听到这个答案，凌宇的嘴角勾起，瞬间停在原地等待着魂环的降落。

    看到紫色魂环套在凌宇的身上，下一刻，赵无极的身体像是被什么东西扯了一下，迅速的朝着他的方向极速奔去。

    “土遁·土流大河！”

    凌宇像是没有理会一般，双手继续在胸口结印，随后猛地对着地面一拍。

    肉眼可见的，他的周围二十米范围内，所有的地面全部变成了灰褐色的泥沼。

    赵无极在进入这个范围之后，身体虽然仍然朝着凌宇的方向奔去，但是他的脚下却是无处借力。

    “不好！”关键时刻，赵无极的出色意识顿时让他感到不妙。

    但还是没能来得及！

    咚！

    魂环套住的凌宇变成一团水瞬间消散在原地，魂环也自动的飞到赵无极的身上、

    戴沐白和宁荣荣仅仅的看着眼前这幅场景，这场战斗简直刷新了他们的认知！

    凌宇的身体从沼泽外的地面上浮现，他站起身，看着陷入泥沼的赵无极，又看了一眼墙上只剩下最后一点的香，嘴角勾起一个完美的笑容。

    “最后再送你一个大礼炮，赵老师！”

    凌宇说完，继续开始结印。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    数个巨大的火龙从凌宇的嘴里喷吐而出，每一只都有四五米的长度，朝着陷入沼泽的赵无极飞去。

    “小子，过分了！”

    赵无极看到空中的数条火龙，脸色猛地一变，身上的第七个魂环瞬间亮起。

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着他的声音落下，本就魁梧的身躯再次拔高了近乎一倍，完全变成了一只大力金刚熊，他的第二个魂环亮起，双掌扩大，对着火龙连续排出数掌！

    每一掌都能将一条火龙硬生生排散，十几秒后，随着火龙全部被拍散，赵无极眼神无奈的看了一眼凌宇，没想到这小子的能力这么多，这么诡异，他都没见到对方释放魂环，就被逼出了武魂真身！

    “哎，算你们赢了！”

    听着赵无极无奈的声音，宁荣荣的顿时举起双手，大喊一声，高兴的样子让所有人都不禁莞尔一笑。

    “赵老师，既然开启了武魂真身，那就别停啊！”

    凌宇对着赵无极笑道：“测试我们是过了，但是接下来是我们的战斗，权当切磋切磋，指导一下我这个小辈！”

    赵无极感到好笑的看了他一眼，有趣的说道：“你当真？”

    “当真！”凌宇兴奋的目光让赵无极愣了一秒，随后大笑起来。

    “你小子还真合我的胃口！那就如你所愿！出手吧！”

    赵无极浑身一震，做出战斗姿势，等待着凌宇的攻击。

    戴沐白和宁荣荣也是眼前一亮，刚刚的战斗虽然精彩，但是他们可是连凌宇的一个魂技都没看到。

    两人可是不会忘记对方夸张至极的魂环配置！

