    主要认为大发赌场风水不好，谁购买到，谁就倒霉。

    大发赌场以前也是一个圣地，衰落了，才转让到大发圣地。

    大发圣地接盘赌场短短的百年，一个圣地就灭门了。

    凡是购买大发赌场的圣地，没有一个圣地能够经历百年不灭门的。

    大发赌场属于极度邪门的一片凶地。

    “公子，大发赌场属于不祥之地，曾经的主人，都是灭门下场。属于诅咒之地，千万不要购买。”梦纷飞焦急地说。

    陈小凡得到土地爷爷传承，对凶地这些可是百无禁忌，所以不在乎那些。

    “放心吧！我有办法把凶地化为风水宝地。”

    梦纷飞沉思了一下，叹息一声，现在已经得罪了如仙圣地，购买凶地也没有什么了。

    咬咬银牙，把大发赌场拍下来！

    很便宜，一块极品仙石，只要有资格拍卖，就可以购买到手。

    购买大发赌场，毕竟要二流势力弟子，三流势力是不可以购买。

    购买到大发赌场，天道契约形成，以后除非灭门，否则这块地皮，都属于梦纷飞的。

    继承这块宝地的继承人，必须是梦纷飞的后人。

    陈小凡和梦纷飞来到了大发赌场。

    里面一片阴森，死气很重，百分之百的大凶之地。

    陈小凡首先就是在赌场设置法阵。

    然后把梁静娴和肖秀儿、胡晶晶、糟老头和庙祝公召唤过来。

    “诅咒之地，凡少，不可以要这里。”糟老头和庙祝公出来，脸色大变。

    陈小凡笑了笑，看着圣女？

    “凡少，我没有感到危机，应该很安全。”圣女看了看四周，没有感受到什么，只是感受到这里阴气特别重。

    “大家都不要废话，这块地已经购买下来，以后就在这里建造茶楼和酒店。看看风水哪里出错。”

    “诺！”

    梁静娴马上挽着陈小凡的手臂，对梦纷飞宣布自己的主权。

    梦纷飞微微一笑，没有在意，本来就知道梁静娴是陈小凡明媒正娶的妻子，她只不过是小妾而已。

    庙祝公和糟老头一脸谨慎，拿出罗盘在看风水。

    陈小凡他们跟在后面。

    想了一下，把陈小美也召唤出来。

    “大哥哥，我好想你。”陈小美出来，马上跳起来挂在陈小凡的脖子上，一脸喜悦的笑容。

    陈小凡捏了一下陈小美的俏脸，这个妹子越来越顽皮了。

    陈小凡喜欢看到陈小美开心，有女孩子拥有的顽皮和纯真。

    “小美，看看这里风水。”梁静娴查看到这里的资料，脸色变得凝重起来。

    如果是以前，说什么风水宝地，大凶之地，梁静娴会把别人当成白痴。

    修炼之后，连仙人都有，那些恶鬼也见识到了，所以大凶之地和风水宝地，都存在的，不可以马虎。

    陈小美看了看四周。

    “大哥哥，让我们的儿子出来看看，他最擅长。”陈小美笑嘻嘻地说。

    “大地在沉睡啊！”陈小凡一脸狐疑？

    “你让他感知一下，就知道怎么回事了。”

    陈小凡马上和陈大地沟通。

    “大地你感受一下我处在地方。”

    “哦！”

    陈小凡依然跟着庙祝公他们身后，看看两位大师看出了什么？

    “爸爸！我们发达了，仙泉之下有一块极品神石，取了神石，就变成风水宝地，会添加百丈气运，好宝地啊！”陈大地喜悦地说。

    “极品神石？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “准确来说，是极品神级等级的魔石。你收取回来，我吃了，就可以转换为神气，到时候我们就可以得到一个小星球的一亩地神田。”

    陈小凡狂喜，灵识绽放吗，马上找到仙泉温泉。

    拉着梁静娴的手，走过去。

    肖秀儿和胡晶晶自然跟着陈小凡他们。

    梦纷飞知道这里的几个女子，和陈小凡关系不简单。

    也许要叫她们一声姐姐呢！

    “哇哈！仙泉温泉。”梦纷飞看到温泉，就蠢蠢欲动，这些天鹅血脉作怪，每一天不梳洗一次，就是浑身不舒服。

    “不要接触仙泉。”

    陈小凡此刻明白怎么回事了。

    这些是魔气，属于变异魔气，看起来，比仙气还像仙气。

    就因为这里的仙泉温泉，浸泡一下，就是莫大的享受。

    哪里知道是魔气，仙者吸收了魔气到身躯之中，后果不想而知。

    也就是得到这里的人，都会来这里泡一下温泉。

    结果泡一个，就走火入魔一个。

    那可是最高层才有资格浸泡，一旦这些高手都走火入魔，圣地就衰落了。

    没有高手的圣地，自然很快被灭门。

    其实什么大凶之地，风水宝地，都是有科学依据的。

    “大地，感受一下，神石在哪里？”

    “爸爸！找一块极品神石取而代之，以后这里就是最好的仙泉，可以让您快速晋级，最大的功效就是把肉身浸泡到最强悍。”

    陈小凡额头直冒黑线，搞极品仙石很容易了，但高神石，却是很难，更不要说极品神石。

    “爸爸！去紫晶石赌场，我可以感应到极品神石的存在。”

    “难道你不可以把极品魔石转化为神石？”

    “可以，但这块神石我有用。”

    陈小凡无语了，对这个儿子，心中无比愧疚，所以对陈大地有求必应。

    不管庙祝公和糟老头了。

    “老婆，我们去赌石场。”

    “嗯嗯！”梁静娴猛然点头。

    “哇哈！太爽了。”陈小美发出欢呼。

    陈小凡抚摸一下陈小美的脑袋，笑了笑。

    带着几个蒙面的美女来到街道上。

    没有看任何物品，直奔紫晶石赌场。

    选择一个大势力的紫晶石赌石场。

    刚刚走进门口。

    “爸爸！门口第二十颗紫晶石购买下来。”

    连续购买了十几颗紫晶石，如仙公子给予的一百亿极品仙石，就这样花掉了。

    “儿子，没有钱了啊！”

    “爸爸！我们有钱啊！”

    在如仙公子的空间戒指爆出堆积如山的极品仙石。

    自然是陈大地把那些极品仙石转移出来的。

    陈小凡大喜，没有想到如仙公子这般有钱，难怪动不动给扔给陈小凡一百亿极品仙石。

