    宰相抬起头，冷冷地瞥了他们一眼。

    只听他冷声说道：“你们这些家伙身居高位，整天过着糜烂的生活，你们脑子里那点学识早就被你们消耗一空了！除了找杀手，你们还会点什么？你们这番作为，和江湖里那帮只会用钱砸人的商贾有什么区别？”

    见到宰相生气，那几个大臣顿时不敢说话了。

    宰相见他们老实下来之后，语气一松，以稍微柔和的态度说道。

    “先不说虎王的实力已经达到了虚空境大圆满的巅峰，再加上他的天赋神通，可以说他在阴浊之境下根本没有敌手！而且虎王背后是整个虎族，谁敢对他动手？虎族都是一群疯子，招惹他们，只怕二等王朝也保不住你！我刚才说顺应虎王的意思，让太子登基，并不是说我妥协了！而是有我的计较。虎王想要的无非就是六合王朝的气运，永久庇护他虎族！我们就让他获得气运！等太子登基之后，朝纲还不是掌控在我们的手中？最重要的一点，难道你们忘了，我可是太子的老师！对于掌控太子的想法，那些宦官哪有我的先天优势！”

    宰相说完这番话之后，那些大臣们的眼睛逐渐的亮了起来。

    宰相继续笑着说道：“如此一来，我们根本就不需要再利用兵权了！毕竟打打杀杀的事情本就是我们文官系统不擅长的！抛弃了他们，对我们来说，反而操作起来更加的灵活多变！接下来我们工作的重点，就变成了我们的老本行！所以等太子登基之后，在朝堂之上权衡周旋，掌控四方朝政，还不是我们说了算！而且太子的性格，我了解的清清楚楚！怎么引导他说话，引导他下决策，这朝堂之上谁能比得过我？到时候，先让他在皇位上坐上几年，等利用他将不同的声音全部清除之后，就是开始清除他的时候了！”

    那些大臣们眼睛中的亮光越来越盛。

    不过当他们看向宰相的时候，对方眼神中那如利剑一般的阴毒光芒，让他们都不由得浑身战栗。

    就这样，在虎王的推动之下，各方势力各怀鬼胎，顺利的促成了太子登基一事。

    玄铁城城主府，叶辰轻轻放下手中的信件。

    他微笑着说道：“事情进展的很顺利！玄元在信中说道，小皇帝登基的时间定在下个月初一！到时候，灵元你和我一起前往朝都，恭贺新王登基！”

    “是，师傅！”玄元恭声应道。

    距离皇帝登基，还有大半个月的时间。

    这段时间里，叶辰除了处理玄铁城的军务，其他的时间基本上都在修炼之中。

    经过这段时间的修炼，叶辰的修为已经恢复到了虚空境六重。

    这个速度令他已经十分满意了。

    不过最令他满意的，还是长生经的修炼进度。

    不知道是不是因为每天都和念悠双修的缘故，叶辰对长生经的修炼短短几个月的时间，就已经提升到了第三重。

    长生经总共分为十三重，但因为它不是正统的功法，所以长生经修炼的级别和叶辰本身的修为等级挂不上钩。

    即使现在长生经只是第三重，可是在叶辰的感受当中，长生经的威力都已经勉强达到了虚空境后期的门槛。

    目前叶辰修炼长生经所获得的唯一攻击手段，就是释放出粉红色的迷雾。

    这种迷雾叶辰最近仔细研究了一番，发现这玩意儿不仅仅是春药这么简单，它可以说是非常顶级的春药加迷药的集合体。

    以叶辰现在的修为施展这种长生迷雾，连虚空境大圆满巅峰的人都不得不中招。

    叶辰拿洪元他们做过实验，这些家伙在中了长生迷雾之后，不管他们怎样发动修为去驱逐，都没有丝毫的效果。

    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝  瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>

    然后一个个的迅速在长生迷雾之中失去了自我。

    这一发现令叶辰惊喜不已。

    虽然长生迷雾没有什么杀伤力，可是这种辅助的手段，在关键时刻往往能起到奇效。

    半个多月的时间一晃而过，很快便接近了小皇帝登基的日子。

    这一天，叶辰将灵元单独叫了过来。

    然后对着念悠嘱托了一番之后，便和灵元两个人出发前往六合朝都了。

    当他们出了城主府之后，便立刻分作两个方向。

    叶辰进入仪仗队，随着大部队浩浩荡荡的朝着六和朝多的方向进发。

    而灵元则是神不知鬼不觉的隐于暗处，悄悄的前往六合朝都。

    以叶辰他们的速度，赶往六合朝都差不多需要半个多月的时间，而等他们到的时候，小皇帝的登基仪式差不多正好开始。

    但是他们并不是赶着去参加典礼的，而是有着更深层次的目的。

    在叶辰出发之后，念悠站在玄铁城城主府中，对着一名手下说道：“去向六合王朝各座城池散播一个消息，有的城主居心叵测，想要自立为王，打算在小皇帝登基之后绑架小皇帝，图谋不轨，动摇社稷！”

    “是！”

    属下得令之后躬身告退。

    在叶辰赶往六合朝都的这段时间之中，念悠让人散播的消息，在六合王朝三十几座城市当中，迅速的蔓延开来。

    一时间人心惶惶，各个城池之间动荡不休。

    那些城主们也是各怀心思，原本深埋在心底的想法在这谣言的挑拨之下，迅速被拨动起来，一发不可收拾。

    各个城池的城主和幕僚之间，都在进行着十分深刻的对话。

    “到底是哪一位城主做事这么不小心，将自己的这种打算被全天下人都知道了？”

    一位城主说道。

    此时有一谋士走上前道：“按照我的猜测，这并不是那位城主不小心，而是他刻意为之！他的目的就是用这一则消息将天下的水给搅浑，这样一来，他就可以浑水摸鱼！”

    “哦？既然如此，那只要我们保持不信谣不传谣的态度，那这家伙岂不是竹篮打水一场空了？”

    “非也！若是我们不管不顾，其实对他的计划也没有什么影响，至少没有人会去阻拦他的脚步！而如果我们把这谣言当成我们自己的计划去执行，这天下的浑水岂不是浑上加浑？到最后鹿死谁手，可真不好说啊！难道城主大人你，真的只甘心一辈子做一个小小的城主吗？”

    “哈哈哈！你说呢？”

    <!--over-->

