    “果然，系统漏洞不是那么好钻的，”

    想通这一点后，苏然便不再抱有希望，只能按照系统所设置好的程序走，先将这NPC救活，再亲手杀了它。

    对此，苏然心中不禁吐槽，真想问问系统，这鬼狱将米斯古是不是得罪它了，竟然被安排如此苦逼的角色，真是够可怜的……

    可事已至此，苏然也没啥好说的，为了消除鬼咒，当场就将这隐藏任务给接了下来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，复活鬼狱将米斯古，任务持续时间3天，任务成功奖励，随机；任务失败惩罚，全属性-15%，持续时间为十天。”

    就在苏然接受任务的刹那，系统提示应声而来，这一听不要紧，瞬间吓出了一身冷汗。

    “太狠了，竟然是限时任务，这系统挖的坑竟然在这里，自己千防万防，到底还是着了道！”

    既然已经接了任务，也只能认命，苏然将瓶子拽在手里，看了眼里面光点的属性，这才知道，这里面所盛放的光点，正是鬼狱将米斯古的魂魄，只要将魂魄入体，米斯古便会复生，任务就算完成。

    此次的任务看起来非常简单，只要拥有米斯古的尸体，这任务便能够轻松完成！

    “糟糕，头颅还没找到，这下麻烦了！”

    苏然准备掏尸体的时候，这才想起来，那头颅还没有找到，没有头颅的尸体，能不能复活还两说，这无疑增加了他的任务难度。

    “管他呢，万一没头也能复活，这不就省事了？”

    苏然不管三七二十一，将所有的零件都摆在一起，打眼一看，忍不住叹道，“好家伙，光躺在地上都这么魁梧，这要是站起来，还不得猛到爆炸啊？”

    苏然仔细一想，这要是恢复了米斯古的全部实力，在对付这个NPC的时候，绝对是自讨苦吃，绝对不能就这么简单复活它！

    对这具尸体端详了三秒钟，苏然便开始了拆解拼图的模式，先是将两根胳膊给卸掉，随后就是一条大腿，在经过慎重思考之后，苏然又将屁股给顺走了。

    看到自己的这副杰作，苏然感觉非常满意，最起码从上面还能看出人的轮廓，反正是鬼族，不用计较面子问题，能复活就不错了。

    可是。

    当苏然信心满满的将瓶子中的光点全数灌注到躯体上之后，却没有产生什么动静，连一丝化学反应都没有出现，这让苏然一度怀疑，这具尸体是不是米斯古的。

    “反正灵魂光点已经浪费了，先试试再说！”

    苏然犹豫片刻，为了让这米斯古更像人形，将它的屁股掏了出来，朝着尸体扔了过去。

    奇特的一幕终于发生了。

    这具尸体上面散发出了蒙蒙的黑芒，就像是在迎接它的屁股似的，做出了隆重的欢迎仪式，非常自然的将屁股纳入了躯体之中，重新组合排列，躯体顿时拔高了几分。

    “哈哈，有戏！”

    苏然激动的打了个响指，直到这个时候，他这才认定，这具尸体正是米斯古的真身！

    不过，既然是注定的敌人，苏然自然不会让这家伙顺利恢复真身的，他认真的想了想，将瘟疫琉璃瓶给掏了出来，给这具躯干上注入了两滴瘟疫珠，让它还没复活就沾染上毒素，没办法，谁让系统非得逼着自己干掉他呢……

    “米斯古老兄，别怪兄弟心狠手辣，要怪就怪系统去吧，是他让我出的手，不杀掉你任务完不成，我充其量也就是个从犯，系统才是罪大恶极的主犯！我最起码还救了你一次，你就当做一命抵一命吧！”

    如果这米斯古有头颅的话，在听到苏然这不要脸的言语后，绝对会气到内伤，甚至连鲜血都有可能喷出来。

    端详着这具尸体，苏然心头直跳，他知道，即将面对的这只鬼狱将，实力极其不简单，一会将会是一场恶战，不做点自保的小动作，单挑获胜的几率很低！

    这可是事关鬼咒的任务，此战必须要赢！

    苏然在心疼了米斯古一秒钟后，这才选择返还他一条手臂，当然了，手臂与大腿是顺撇的，到时候就算发力也找不到平衡感，这样的话，还是有不小的胜算的。

    若是还不能让这具躯体起连锁反应，那就说明系统铁定不给自己钻漏洞的机会了，那这样的话，苏然觉得自己干脆放弃得了。

    凡事无绝对。

    在苏然将这条手臂扔出去的刹那，这具躯体发出了耀眼的光芒，肢体再度归位，在苏然惊讶的注视下，米斯古的躯体竟然自主的站立了起来，虽然没有头颅，但其身上所散发的气势，却让苏然心中发寒，骨架都为之一颤，下意识的后退了几步。

    然而。

    由于这具躯体只有一条大腿，无法保持平衡，在威风了还不到一秒钟后，重重的摔倒在了地上，这场面，要多尴尬就有多尴尬。

    苏然直接笑喷了。

    他回想起当初怎么治骷髅圣王的，在看看眼前这副场景，苏然感觉自己快要把神魔之争中的BOSS给玩坏了。

    就在这个时候，苏然感觉自己小腹一热，噢错了，是膀胱一热，一股尿意出现在了他的感知系统中，苏然惊奇的往下一看，这才弄明白，原来是之前夺到手的水晶棺材，竟然发生了连锁反应。

    不仅这口水晶棺材，还有一根胳膊，一条大腿都漂浮在膀胱空间中，在躯体的召唤下，晃来晃去，似乎想要找到膀胱的尿道口，从中逃出来。

    嘿，到了哥的地盘，岂能容你们嚣张？

    苏然毫不客气的将手伸进大胯，随手打开一口棺材，将胳膊和大腿都给硬塞了进去，这还不算完，苏然整理出十几口沉重的棺材，将其牢牢的压迫在底部，免得再出来闹妖。

    “难道说，鬼狱将的头颅，在这口水晶棺材之中？”

    苏然疑声自语道，他没想到这口棺材会产生如此强烈的反应，不过，鬼狱将的躯体零部件也就那么多，既然能出现这种现象，也只能说明，这口棺材里面存放的，正是鬼狱将的头颅！

