    杰斯放下手中的锤子，求助的目光望向梅尔。

    梅尔此刻站在练习场边缘，迎着杰斯求助的眼神，面露无奈。

    “依罗娜，把那件新玩意从杰斯实验室搬来。”

    她在皮尔特沃夫的管家这两天刚回诺克萨斯，为的是给她汇报那边的情况。

    “是！”

    依罗娜恭声朝外走去。

    最近她的工作要少了不少。

    在那位大人离开后，双城迎来了久违的平静。

    双方虽然时不时有摩擦，但大体都是以发展为主。

    两边这会都在心里憋着劲，一方想守住现在的繁荣，一方想要证明没有对方自己会更好。

    台上，维克托开始了自己的新一轮展示：

    “海克斯种植机，能够在荒漠种植普通植株，最关键是能改善水土...”

    “......”

    介绍完第3个产品后，他淡淡暼了一眼杰斯，似乎是有些失望，又有些遗憾。

    他没有停很久，便又继续介绍起自己的设计：

    “海克斯空气净化器，能够吸收工业废弃，让环境变得清新...”

    “海克斯塔吊，用于制作高楼运送材料...”

    “海克斯清洁机器人，设定好程序能省去部分家庭中的机械化工作...”

    “......”

    一件件海克斯科技衍生品被一个体型稍小的机械身躯拉出，摆在维克托的旁边，他会对其一一介绍。

    “维克托教授，这些都只有民生方面吗？”

    一个带着护目镜的少年工匠咽了咽口水，目瞪口呆的望着维克托身后的机械。

    他没别的意思，只是喜欢战场用的大杀器。

    真要是能设计出维克托那些产品中的一件，他觉得自己一辈子都值了。

    “战场？海克斯科技的威力更适合运用在低端战场。斯凯，帮我拿下31号海克斯样品。”维克托道。

    那个小一点的机械身躯顿了顿，有些迟疑道：

    “可是，它刚经历了冕下的第三轮测试，你还没有改进它。。”

    “没关系，毕竟还是一件半成品。这里有其他人懂海克斯，他或许还能提出一些建议。”

    维克托的声音有些异样，似是期待又似是嘲讽。

    在逐步机械化后，他并非失去了所有情感。

    虽然也不如奥莉安娜那般完全保留，但关于某些事的情感却成了一种执念。

    但纷乱的情绪只是产生了一瞬，就很快的被他压住，转而对着下方的学员们接着道：

    “你们大概以前都有修机械和发明的经验，但有些海克斯开发的基础原则你们得先知晓。科学永远不是一拍脑门就能创造出来的东西，他需要经过无数次改进、修正和深挖。”

    维克托双目的海克斯光芒闪耀，凝视着下方的每一个人，认真道：

    “在你们离开学院后，我不管你们以后要干嘛，成为政客也好，放弃科学家的身份也罢。但谨记不要忘记初心，不要忘记第一次制作海克斯产品的快乐。”

    没管学员和某人的反应，维克托望向刚刚问他话的少年：

    “拉奇，你的梦想是什么？”

    拉奇面色一振，毫不犹豫道：

    “制作一个大杀器，把诺克萨斯的敌人统统击垮！”

    “不错，记住你今天的梦想，拉奇。你会在这里收获制作海克斯武器的知识，当你创造出第一件海克斯武器，我希望能再次听到你的这个答案。”维克托微微点头。

    “我会的！我一定会的！维克托教授！”

    拉奇眼神中带着坚决，他父亲为诺克萨斯战死沙场，严厉的母亲也是一名诺克萨斯士兵。

    他们二人从小就告诫他要成为对诺克萨斯有用的人。

    “不错的眼神！”

    维克托被钢铁遮挡的面容看不到表情，但能从语气里听出满意。

    “我制作了不少海克斯武器，就像是我肩上的海克斯爪。它最初制作是为了方便工匠雕刻，而现在则是战争武器。”

    “今天不适合展现大型的海克斯武器，但未来你们会在战场听闻他们的故事...”

    维克托还未说完，就被另一边的杰斯忍不住打断：

    “维克托，你...”

    “叫我维克托教授！”维克托平淡出声再次打断。

    “好吧，维克托教授...你真的制造了很多杀伤力大的武器？”

    “不错。”维克托冷漠质问道，“杰斯副教授，你难道还沉浸在过去的安逸里？还是你已经放弃了皮尔特沃夫的身份？”

    “我...”

    杰斯张了张嘴，有些气弱。

    但旋即他又觉得自己没错，稍稍硬气了一些道：

    “我可以制作最强大的防御体系，没人可以攻破皮尔特沃夫的防御！”

    他当然明白维克托问话的意思。

    在见识到了波澜壮阔的世界后，他心底不得不承认...

    如果皮尔特沃夫有一天毁于一名法师即兴一击，他一点也不意外。

    为了应对可能发生的意外，他们必须早做打算。

    但他始终不认为皮尔特沃夫得露出自己的獠牙，拥有最强的防护同样能保护好家乡。

    这时，依罗娜刚好推着一个车进来了。

    “他真酷！”

    拉奇看着推车上的东西，喃喃自语道。

    一件精美的白蓝色全身铠被披挂在推车的人偶上，铠甲胸口镶嵌着一颗海克斯宝石，正在散发着明亮的光芒。

    杰斯看到自己的作品来了，不由得挺直了腰杆：

    “海克斯盔甲，通体银钢打造！”

    “银钢的魔法传导性太弱，还不如直接用云墨石。”维克托点评道，“我很想冒昧的问一句，你用锤子砸过这件铠甲吗？”

    “呃...那倒没有。”杰斯微微有些尴尬。

    铠甲是他赶工出来的产品，最近借宿在梅尔家中，他有很多事情需要忙，实在抽不出精力。

    “果然...”

    维克多遗憾的摇了摇头。

    “怎么了？我觉得这个设计方案没有问题！”杰斯不服道。

    虽然他自己也知道铠甲挡不住锤子，但这可是一套全身铠。

    不仅包括了身体的部分，还包括靴子和头盔。他利用一种巧妙的方法将所有都连接在了一起，统一由海克斯宝石提供能源进行加强。

    穿上它以后，不仅能提供不俗的防御，更是能够身轻如燕加速行军，甚至还能自动激发保护全身的护盾。

    这对普通士兵来说，足够使用了。

    “杰斯，你还不明白吗，我们最初的设计理念就有问题。我以为你当了一年议员，能够看出来。”维克托语气中带着不满。

    “我觉得并没有问题，只是我们站的太高，没有将科技普及下去。”杰斯微皱眉头。

