    瑶姬黛眉微蹙，觉得陈亿莫不是拿自己寻开心，冷声道：“你究竟想干什么？”

    虽然瑶姬是天庭战神，但并没有神仙那种用鼻孔看人的傲气，反倒是对人温和，要不然原剧情中也不会跟杨天佑好好说话，让杨天佑下定决心交出自己的心。

    “我只是来跟杨伯母来谈谈我跟杨婵的婚事。”

    听到事关自己女儿，瑶姬不由放下了几分戒备，见陈亿没有动手的意思，于是将陈亿请到家里，把正在比划武士刀的杨蛟与杨戬支开。

    “你还想跟杨婵完婚？”

    神特么完婚，杨婵今年才16，我是有多丧失才会做这种事情啊！

    “咳咳，杨伯母，虽然这是你们老一辈定下的婚约，但我还是想说……”

    “什么叫老一辈？”

    瑶姬凤眸微眯。

    陈亿：……

    这算什么，无论仙神，女人都不喜欢被人称呼为老人家吗？

    “好吧，这是你们上一代定下的婚约，可你们不觉得这对杨婵而言不太公平吗？”

    陈亿苦口婆心道：“杨伯母你跟杨伯父是自由恋爱，可你却强行安排我跟杨婵的婚约，这合适吗？”

    瑶姬眨眨眼：“挺合适的啊，婵儿挺开心的啊。”

    陈亿：……

    “好吧，我的意思是说，杨婵还小，再等几年怎么样？”

    “不小了，牛家姑娘跟婵儿差不多大，已经许给我家二郎，只要等大郎有看对眼的人，就可以一起办婚事了。”

    瑶姬不以为然道。

    “你这话就不对了，你想想，你这么大的时候，不就没有结婚吗？”

    瑶姬：……

    啥意思，说我老姑娘吗？

    于是她迅速变脸，声音不由大了几分：“你什么意思，你不想娶我家婵儿了吗？”

    陈亿：……

    瞥了眼窗外的三个脑袋，陈亿不屑一笑，你以为你说话大声就了不起了？

    然而事实证明，他用魔法屏蔽了声音，但瑶姬还是能够突破她的魔法，直接将声音传入三人耳中。

    “什么，你居然不想娶我妹妹？”

    一个身材壮硕的半大小子当即跳了出来，指着陈亿怒道。

    “杨伯母，为什么杨婵跟杨戬的名字很有意境，但杨蛟这个名字，总给我一种路人甲的感觉？”

    看到未来大舅子跳出来，陈亿一点都不慌，反而面带疑惑道：“莫非，他不是你亲生的？”

    ‘戬’字有两个意思，一个是灭除，另一个则是吉祥，无论那样意思，都不算差，寓意都很不错。

    ‘婵’就更不用说了，那就是形容女子姿态美好，也就是大多数没文化口中的美女。

    但‘蛟’这个字就字面上的意思，虽然是神话动物，但在传说中，蛟是性情暴烈的食肉动物，攻击性强。

    比如三首蛟……

    杨蛟：……

    对呀，为什么啊？

    为什么我叫杨蛟这么挫的名字，哪怕叫杨龙都比这个强啊！

    想到这杨蛟双目通红，泪珠哗啦啦的就往下掉。

    我居然不是亲生的！

    怪不得弟弟和妹妹总是嫌我笨，还嫌我长得不好看，原来他们不是我亲弟弟，亲妹妹，不是亲哥能一样吗？

    “蛟儿！”

    瑶姬瞪了陈亿一眼，急忙将杨蛟揽入怀中，轻声安慰道：“别提他胡说，你就是我亲生的。”

    “你胡说，你要真是我亲妈，就不会给我取这么难听的名字了，说，你把我母亲藏哪了？”

    陈亿看着这母慈子孝的一幕，满意的点了点头，你让我不自在，那就别怪我让你不自在了。

    “陈大哥，你真的打算退婚吗？”

    另一边，一个眼神灵动的小子跑了过来，揉了揉自己的手腕，龇牙咧嘴道。

    这家伙自然就是还没长大的杨戬了，之所以跑来问他，倒不是他好奇，主要是被杨婵掐了下胳膊。

    陈亿心中暗笑，倒也没有戳破杨婵的小心思，摇头道：“不是，我只是想再过几年，等我们都长大了再说。”

    “那怎么行，你们不结婚，我怎么娶牛家的小姐！”

    杨戬大急，就是因为他大哥还没开窍，导致他跟牛家小姐的亲事但现在还没办成，这小妹要是嫁，那他岂不是更没借口了。

    陈亿翻了个白眼，都特么死到临头了，你们一家还恋爱脑？

    “小子，这我就得好好跟你说道一下了。”

    陈亿拿出一个电脑面板，开始给杨戬讲解女性身体构造，表示女孩子太早结婚影响发育。

    杨戬听得面红耳赤，时不时就瞄一下电脑面板，然后又低下头。

    “听懂了吗？”

    一番讲解下来，陈亿心满意足，转头一看，杨戬一副魂不守舍的样子，顿时很是无语，他倒是忘了，这个时代压根就没有这么逼真的画像，更别提杨戬这年纪，就像某大佬说的，给本生物书就能嗨半天。

    “这是你师父给你的？”

    另一边，瑶姬终于哄好了自家傻儿子，看着陈亿手中的面板，同样有些好奇。

    要知道她可是玉帝的妹妹，什么场面没看过，但陈亿手中这东西，还真没看过。

    “小场面而已，咳咳，对了，忘记说正事了。”

    陈亿这才惊觉自己被杨婵带歪了，他压根不是来讨论婚事的，一脸严肃的看着瑶姬：“杨伯母，你就打算一直这么过下去。”

    杨家兄妹自然不知道陈亿在说什么，一脸困惑，但瑶姬却知道，叹了口气：“不这样又能怎样。”

    她是天庭战神不假，但不说天兵天将，光是她哥哥，原剧情中只是随手扔下一颗桃子，就能将其镇压，当然，这也有她被擒的缘故，但也足以说明玉帝的实力并不弱。

    “你这样迟早有一天会被他发现的，到时候，不用我多说你应该知道什么下场。”

    陈亿摇了摇头，虽说他可以找哪吒来帮忙，但哪有让瑶姬自己主动舒服。

    瑶姬面色惨白，这是她一直不肯面对的现实，但现在却被陈亿一语道破。

    “那你觉得我应该怎么办？”

    瑶姬看向陈亿，觉得陈亿话中有话。

    陈亿嘴角一勾，语带蛊惑道：“你哥哥是个什么样的人你应该清楚，要我说就反了天，你自己来坐那个位置。”

    经过深思熟虑，陈亿觉得自己反天肯定不合适，一来没有正当性，二来有种唯恐天下不乱的架势，指不定就被元始天尊等大佬拍死，当然，也有可能因为怕未来的自己不敢干掉自己，但少不得得囚禁起来。

    但瑶姬就不同了，她是玉帝的妹妹，亲的，她跟玉帝的冲突那就是家事，而且就算大佬下场，那也跟他无关。

    瑶姬造反成功的几率其实还蛮大的，好歹是天庭战神，在天庭中肯定也有自己的人脉，而且现在的天庭小猫两三只，跑了个三首蛟，整个天庭都乱成了一锅粥，差点从天上掉下来。

    而最强战力十大金乌，只要运作得当，忽悠十大金乌叛变也不是不可能的，毕竟十大金乌有好几个都是瑶姬带大的。

    不愿意也没关系，到时候再拉上哪吒，将杨戬三兄妹调教好，不求杨戬进化成司法天神形态，跟哪吒差不多就行了，这种阵容怎么输？

    瑶姬：……

    有一说一，她也觉得自己哥哥有些昏庸，动不动就惩罚别人，但……

    “开什么玩笑，我一介女流……”

    “杨伯母，你这话我就不爱听了，女子能顶半边天，女人怎么了，没有女人能有男人吗？”

    陈亿义正严词道，这种封建思想要不得。

    我可真是个小机灵鬼，等瑶姬成了女玉帝，那三界我岂不是要横着走？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更，撤了

