    堂堂总殿的第一妖孽弟子，居然要挑战一个地字殿的弟子，这未免也太搞笑了吧！

    别说圣宫宫主了，就连在场的众多势力武者，都感到一阵的荒唐，不用多说，在场的人都知道，萧叶和君释天之间，肯定有着不小的仇怨啊。

    如果圣宫宫主答应这个条件，摆明了是公然偏袒，恐怕日后太一圣宫的威严就要荡然无存，沦为彻头彻尾的笑话了。

    果然，圣宫宫主听到君释天的请求以后，面色阴沉了下来，开口说道：“不可！”

    “萧叶的修为，和你和差了很远，这场对决本身就不是公平的，所以你别再胡闹了！”圣宫宫主的声音当中，蕴含了一丝怒气。

    这可是圣宴，君释天的这个请求，不是瞎胡闹是什么？

    更何况，萧叶展现出来的资质，让他十分的满意，这样一个绝佳的武道奇才，他怎么舍得让其涉险呢？

    “呵呵……”君释天得到圣宫宫主的拒绝，丝毫不意外，反而轻轻的笑了起来。

    他身体高大，长发如瀑，眸子湛湛生辉，整个人有着一股魔性，漂浮在半空当中，让人心中升起了一抹敬畏。

    “宫主，萧叶与我的修为的确有着很大的差距，可如果弟子，有办法弥补这种差距，你是不是就能同意了？”君释天开口问道。

    “弥补修为上的差距？”太一圣宫宫主闻言眉头一皱，目光仅仅的盯着君释天，并没有再次开口拒绝。

    嗖！

    此时，君释天豁然转身，面对着萧叶说道：“看到萧叶师弟的实力，连我都不由得心动了……”

    “人族四帝，每个都是同境界无敌的天才，而萧叶师弟的身上，却带给我这种感觉！所以我愿意自封修为，与萧叶师弟同境界一战！”

    君释天的话音铮铮，在广场之上响彻而起，让所有人都心头一跳。

    自封修为，同境界一战？

    原来这就是君释天所说的，弥补修为上的差距啊，真是太嚣张了！

    圣宫宫主闻言眼中闪过一道精芒，目光扫了君释天和萧叶一眼，心头不由得有些意动。

    不管是萧叶，还是君释天，都拥有着同境界无敌之姿，可惜两人的修为差距太大，根本不可能比较一下谁的资质更强。

    可是现在，的确是个机会，他相信就算萧叶挡不住君释天，也不至于有生命危险。

    想到这里，圣宫宫主说道：“既然如此，也不算违反这场比武的规矩，那么你的挑战是否接受的权利，还是交给萧叶自己吧，如果他愿意，老夫就不会多说什么。”

    听到这句话，君释天的嘴角微微翘起，脸上有着讥讽之色浮现：“萧叶师弟，你应该不会害怕吧！”

    唰！

    顿时，所有人的目光，都落在萧叶的身上，等待着他的决定。

    萧叶闻言冷哼了一声，君释天这明显是在挑衅他啊！

    “传闻君释天师兄，一直是总殿第一妖孽弟子，拥有着四大帝域帝子比肩的实力，恰好我萧叶也刚好想要见识一番，效仿人族四帝，同境界无敌，战败一切敌手！”

    萧叶在宽阔的擂台上一步踏出，浑身血液流速加快，眸光似骄阳般炽烈，磅礴的战意直冲九天，引动风云变色。

    君释天的修为，的确比他强很多，他自认不敌。

    可如果是同境界一战，他自信不会输给任何人！

    嘶！

    听到萧叶这番针锋相对的话音，众人不由得倒吸一口凉气。

    君释天的话已经够嚣张的了，没想到萧叶则是更为张狂，居然想要击败君释天，效仿人族四帝，同境界无敌！

    “哈哈！”君释天闻言仰头大笑起来，“有意思，我君释天自从在圣宫称尊这么久，还是第一次有人，敢这么对我说话，希望你的实力，能和你的话一样硬气！”

    唰！

    君释天的话音才落，身体便如同闪电一般，直接射到宽大的擂台之上。

    他只是随意的站在那里，便自然而然的散发出一股魔性的气势，迅速席卷了这方天地，使得广场上的微风都停滞了，甚至时间都仿佛凝固住了。

    就连广场的初入皇武的强者，都不由得惊出了一身冷汗，一股惊悚的感觉刹那而过，不明白刚才发生了什么。

    哗！

    直到此刻，广场上的微风，这才徐徐的流动了起来。

    “我已经封印了自己，将修为压制在王武三级，和你一样！”君释天背负双手，语音铿锵，如同魔音灌耳，让场中修为较弱的青年一代双目失神起来。

    “封印了自己！”萧叶心中有些骇然。

    他和君释天是离得最近的，可是刚才发生了什么，居然连他都不知道。

    他仔细的看向君释天，果然发现对方身上的气势，不再像之前那般强盛，的确位于王武三级的强度。

    “来吧！”萧叶战意澎湃。

    虽然说，以前在东州的时候，他和君释天的一道分身交过手，而现在还是第一次与君释天的本尊对决。

    “这场战斗，由老夫来裁决！”在圣宫宫主的示意下，一位身穿金色长袍的长老，踏空走了出来，站在擂台之旁，威严的开口道。

    虽然说君释天压制了修为，可是难保在战斗中，会发生什么意外，所以圣宫宫主这才派他出来，无论是萧叶，还是君释天，都不愿意受到伤害。

    轰！

    随着这位长老的出现，广场上爆发出阵阵欢呼之声，所有的武者都聚精会神起来，准备欣赏这场天骄的对撞。

    就连高然坐在苍穹岛屿上的四位帝子，深不可测的眸子中，都浮现出感兴趣的神色。

    君释天乃是他们感兴趣的对象，就算压制了修为，他们依旧十分期待对方的实力如何。

    嗡！

    就在此时，君释天出手了。

    只见他的速度无双，化作一道光束冲了过来，浩荡的魔气在拳头上凝聚，打得空间塌陷，发出猛烈的颤音。

    轰！

    萧叶一声长啸，身上爆发出紫色的光芒，绚丽无比，正是运转王体的标志。

    只见萧叶身体如同一条真龙，催动着凌驾八荒，双拳舞动，与君释天开始了战斗。

