    旋风队三人的暴起极为突然，要是事先没有心理准备，肯定会被一下砍倒，即便有和平场景对伤害的削弱，估计也会受到重创，毕竟三人的砍刀，对向的是头部、颈部、心脏这三处弱点，很可能造成弱点攻击外加致命一击，弱点攻击是倍数伤害，而致命一击，是无视防御力的伤害！

    这样的突发事件，绝对出人意料，毕竟在这个世界，将要迎来僵尸潮+敌方梦想者的艰难处境，没有人会认为，同属一方势力的人会突然出手，更不要说，刚刚双方还在争论团体的权力，还在互相介绍能力。

    不过，王凌事先心中就有提防，合金大盾立刻在身前出现。这面强化到6级的盾牌防御极高，接近100点，加上防守面积够大，出现之后，将他的上身全部保护在了后面。

    三把长砍刀，带着雪亮的刀光砍在盾牌上，火花四溅，发出了清脆的金属撞鸣声。

    砍刀被盾牌挡下，但王凌感觉到，从盾牌上传来的劲力极大，这三人的力量绝对都不弱。心念一转，他已经顺势后退一步，大喊道：“旋风队想把我们干掉，大家小心！”

    周围的卡斯罗等人，见旋风队突然出手，都极为惊骇，立刻拿出武器，做着防守和战斗的准备，王凌的话想将这些人拖下水，谁知道旋风队的古德，却大喊道：“这家伙是面具人王凌！他杀死了半兽人队的艾略特，受到半兽人、暴徒、袋鼠三大队伍的联合通缉，我们旋风队是暴徒的下属队伍，超级强者金刚的手下！动手只杀此人，和你们无关！”

    “果然如此……”

    听到古德的话，王凌心中顿时明了，看来自己的相貌，确实已经暴露了，这三人能认出自己，所以一开始见面时，心神波动下，才会微微露出意外的表情。

    其实，在梦想空间中的娱乐区时，并没有人注意并且记住王凌的相貌，他之所以会暴露，是因为在双截龙世界，和布鲁诺夫战斗时，那个从平台上跳下去逃走的俄罗斯人。

    那名俄罗斯人，和三名变异的暗之斗士有过交手，还吃了矮子的高速拳击和大力士的终极炸弹，心中的印象很深，召唤出三人的王凌，相貌也深深记在了他的脑海中。

    当日王凌和艾略特在角斗场大战，见到召唤出的超级暗之斗士，在场的俄罗斯人一下就认出了王凌。后来他找到半兽人队，配合有绘画特长的梦想者，将王凌的相貌画了下来。半兽人队将复制的画像，传给了暴徒队和袋鼠队这2个同盟，于是三大队伍和他们支配的梦想者，全部记下了王凌的长相和特征。

    这样，足有100多数目的梦想者，在初级区进行任务，遇到王凌的可能性就非常大了。

    根据王凌只经过2场主线任务的经历，和角斗场上的表现，这些人分析，王凌很可能是在过关宝箱中，抽取到了什么珍稀道具，所以能拥有强大的召唤人物，自身的实力，应该不会有多强。

    而且在个人属性不高的情况下，也没有什么力量向、敏捷向、体力向之分，哪一种加点方式身体素质都会很差，生命值也会很低。所以，如果有人在任务世界中遇到王凌，那么所要做的，就是趁其不备，突然暴起将他杀死，防止召唤出那些强大的手下。

    在对方没有戒心的情况下，杀死一名经历了2场主线任务，个体实力羸弱的梦想者，这并不算艰难。…,

    作为“暴徒”下属队伍的旋风队，自然也记住了王凌的相貌。他们没想到，会在这个世界遇到目标，顿时感觉到了意外的惊喜——这三人，是暴徒重点关照的下属队，每一个人的实力都很强，很扎实！

    旋风队的考虑中，哪怕是在和平场景，相互伤害只有1/10，突然出手杀死王凌也很容易做到。于是三人和卡斯罗等人磨蹭了一阵，消减对方戒心，装作询问能力，到了王凌身边，同时暴起偷袭，谁知对方居然来得及抵挡。

    古德的大喝声，使其他5人都又惊又疑，面对这样的情景，自然不可能会有人来帮助王凌。这5人拿着武器，站到了院子边上，聚集在一起做出了防守姿势，关注事态的发展。

    而旋风队的队长亚伦，则是大叫道：“不要给对方反应的时间，用全部实力！”

    三人手中被盾牌弹回的长砍刀，都收入了空间袋——原来这三把刀，只是一个掩饰实力的幌子，三人的真正强大之处，都在徒手搏斗上。

    亚伦双腿猛然下蹲蓄力，在他做出这个动作时，脚下的泥土地面仿佛软豆腐般下陷，可见这次发力之猛烈，接着，他的身形拔地而起，直直跳到了3米多高，双臂大张，用宽阔的胸膛，向下前方的王凌飞扑而下。

    这是gba快打旋风世界中，市长哈格的技能：爆裂飞扑！（注：施展这一招，市长会发出“狐狸呀！”的大叫声。）

    亚伦在技能上的选择，无疑十分巧妙，爆裂飞扑从上空向下撞击敌人头部，王凌手中有合金大盾，他如果不将盾牌举起来，那么脑袋就会受到飞扑的重击，如果举起盾牌，则无法抵挡克里和古德的攻击。

    因为旋风队的另外两人，同时施展技能“超重拳”，从两边击向了王凌的身体肋骨处。

    两只拳头上带着猛烈劲风，甚至显出了隐隐约约的透明气流包裹——这是杂兵技“超重拳”，在提升到lv7级时发生的变化，可以引动体内的气进行攻击，伤害力大为增加。这样的一拳，甚至能在一面3厘米厚的钢板上，留下明显的凹痕！

    在同一瞬间，上空的亚伦，左边的克里，右边的古德，同时发动了猛烈的攻击！到底抵挡那一边，对于王凌来说，无疑是一个艰难的选择，因为脑袋、侧肋都是弱点部位。

    这时他来不及从空间袋中取出功夫召唤卡，但还有徽章戴在身上，只要发动徽章自带的技能，召唤出三名超级暗之斗士，就可以当做肉盾，抵挡旋风队三人的联手合击。

    但王凌并没有这么做，对方的实力很强，毕竟召唤人物被攻击，没有和平场景的伤害降低。用三名超级暗之斗士抵挡，恐怕会瞬间受到重创——8场左右任务的梦想者，队伍联合之下，可想而知任务的完成评价不会太低，那么旋风队的3人，无论在个人属性，还是在技能上，绝对都要超过暗之斗士。

    他发动的是另外一个技能，碧琪之心lv4级的能力：粉红罩。

    一层粉红色的心形护罩，将王凌的身体完全笼罩在其中，这能够抵挡100点近程伤害的护罩，在被爆裂飞扑和超重拳命中的瞬间，因为接受了超出抵挡能力的打击，轰然破碎。

    三人的攻势稍稍被阻挡了一下，王凌立刻抽身后退，现在没有必要隐藏身份了，于是徽章上光芒一闪，扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男同时出现在面前，随后将增加大量属性的金红面具装备上，又从空间袋中取出了功夫召唤卡。…,

    这时，王凌的眼神瞬间凝聚，只见施展爆裂飞扑后落在地面的亚伦，猛地发出一声狂啸，身上显出施展技能的光芒，向着三名超级暗之斗士猛扑！他粗壮的右臂猛地伸出，可以看到一块块肌肉都撑起了小丘，整个人开始急速旋转。

    挡在面前的暗之斗士，连续被打桩般的沉重拳击轰在身上，体力和防御极低的扫把头矮子，胸骨断裂，胸膛瞬间塌陷，整个人被击的远远飞出，在空中就咽了气，他居然被一击秒杀！

    力量极高的恶棍大力士，虽然被重拳轰击的口鼻都淌出蜿蜒血线，头顶血条瞬间掉落了大半，但还能在原地站住；而嬉皮士肥男那肥硕的身体，胸前的肥肉在削弱了不少伤害，人却被力量砸的踉跄而退。

    亚伦施展的这一招，是快打旋风中市长的必杀技：回旋拳。

    发动回旋拳，在技能停转的瞬间，不可避免陷入极为短暂的僵直。而还站在原地的恶棍大力士，在王凌的控制下，敏锐的抓住了这个机会，他的脸上挂着一丝本能的狞笑，铁柱般的粗壮手臂，揽住了亚伦腰间，继承自阿的摔投技“终极炸弹”，发动！

    然而，意外发生了，大力士的摔投技，并没有通过力量判定，技能发动失败。

    在不受其他因素影响下，施展摔投技的一方，如果力量大于对方，哪怕只有1点，技能也100会成功。而力量等于或小于对方时，摔投技就有着失败的可能，力量差距越大，失败的可能性就越大。虽然无法得知亚伦力量的具体数值，但是很明显，他的力量超过了恶棍大力士的39点。

    受到摔投技失败的反噬，恶棍大力士的身体僵硬住，而亚伦发力一震，将腰间的手臂挣开，双手前按。

    这名大汉身上的皮衣，在技能光芒亮起的瞬间，被鼓起的肌肉崩出了一道道裂口。伴随着皮衣的崩裂声，亚伦双腿踩地，抓住大力士的双肩，带着他向后方仰摔过去！在“反身大投”的技能威力下，“扑哧”一声，2米多高，极为壮实的大力士，脑袋连同整个上身，都被倒着插入了草地中，只有双腿露出了地面外部。

    即便草地的泥土并不坚硬，但这一招摔投技的固定伤害，还是让生命值不多的恶棍大力士，瞬间死亡！

    （这个星期增长了6000多推荐，感谢！按照2000一章的约定，需要加更3章，那么明天星期天总共更新4章，后天星期一总共更新3章，两天加更完毕，就是这样。另外，精华全部用完，没办法给评论加精，明天的评论，等到星期一再回了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

