
        反正到时候他们一旦真的找到了女帝嫡系之人，然后破解了女帝的封印，将该拿的好处都拿了，你们又能怎么样？到时候还不是他们自己说了算。

    萧辰也算是理解，毕竟曾经都是追随女帝的势力，而且对方这样，确实也是为了神国，他们无法说什么的。

    “你们星辰学宫，不是说是女帝嫡系一脉吗？怎么没有一个女帝后人在？”萧辰问道。

    “说是女帝嫡系一脉，是因为星辰学宫的人，都是曾经最先跟随女帝，属于女帝最为亲近的一批人，也是女帝最为信任的人，如今星辰学宫的星辰诀，就是女帝亲自传下来给那批人修炼的，是三大学宫三种修炼方式当中，最强的那个，这也是为什么星辰学宫是三大学宫最强的一个学宫了，而女帝的血脉亲人甚至是后人，本来就少，到现在更少了，当然难以找到。”紫星儿说道。

    经历了当年的动荡，当时女帝的血脉就牺牲了不少，留下的少数人，经历了岁月的变迁，说实话连三大学宫的人，那怕是星辰学宫，都不抱有任何希望了。

    “其实以前在星辰学宫还是有女帝血脉后人在的，只是不知道什么原因失踪了。”紫星儿说道。

    萧辰点点头，确实按照这样的情况，女帝的血脉后人真的很难存活下来的。

    “不过虽然希望渺茫，星辰学宫依旧在努力的去寻找，一旦找到女帝后人，我想神国的格局早晚有一天会变吧，要是解开了女帝的封印，我大伯的伤势也可以治好的吧。”紫星儿说道。

    曾经的女帝，不仅仅是实力强大，还有有着高超的炼丹水准，要是女帝后人出现，也一定会继承这样的优点吧。

    “好了，小小丫头不要想那么多了，不是和你说了吗？好好修炼，就有希望，走了。”萧辰摆摆手说道。

    萧辰也觉得问的差不多了，紫星儿知道的应该也就就这么多了。

    至于那虚空裂缝之中的那到身影，萧辰也在考虑，是否要去问一下。

    万一那里真的是女帝的血脉后人呢？万一三大学宫都没有几个人知道呢？他要是问出来，是否会给那个在虚空裂缝之中的那个人造成困扰。

    “该死！要是在天界能够问清楚就好了。”萧辰不爽道。

    他一直都觉得，那裂缝之中的人，很有可能就是紫菱。

    或许紫菱就是那女帝的唯一血脉后人，毕竟在天界，紫菱就展现出了她不凡的体质，而且擅长的能力，也与那女帝十分相似，所以萧辰的怀疑也不是没有缘由的。

    “喂，今天谢谢你了。”萧辰在回去的时候，被紫星儿叫住了，没来由的道了声谢。

    “没什么，早点休息吧。”萧辰微微一笑，虽然有些时候这个丫头有些任性和公主脾气，但是人还是十分不错的。

    “你这么会哄人，以后就跟在我身边吧，明天随我一起修行，以后我心情不好了，你也可以随时哄哄我。”

    萧辰刚刚对紫星儿产生了一些好感，在这个时候，荡然无存。

    这丫头把他当做什么了，竟然要带在身边，身形更是踉跄了一下，然后头也不回的走回了自己的住处。

    萧辰担心自己要是在继续留在这里，会被这个丫头气吐血。

    “算了算了，看在小丫头心肠不坏，而且我也收到了神器，还有这样环境优美的地方住，我就不和她一般见识了。”萧辰自己安慰着自己。

    两人都回到了自己的住处，紫星儿在今天也是为数不多的，早早就进入了梦乡。

    不得不说，萧辰的开导还是十分有作用了，就算是那些照顾紫星儿的侍女，都是十分诧异，自家小姐已经很久没有这样开心的入睡了，也不知道是发生了什么事情。

    不过在屋顶上所发生的一切，都在紫星儿那大伯的见识下进行的，他知道萧辰也紫星儿的谈话。

    在那处山峰上，夜色之下，阴暗的角落走出一个身影。

    “调查过这一行人的身份，没有问题。”原来在早上，紫星儿的大伯就已经注意到这一行人了，而且也派人特地去调查了萧辰。

    甚至连萧辰来自天界的事情都知道了。

    “竟然来自那片天界，不会那么巧吧！”身为紫星儿的大伯，曾经天武榜第一的强者，他可是比紫星儿知道的要多的多。

    比如尉迟梦岚在天界加入了一个势力，在那个势力当中，有一些师弟师妹，比如星辰学宫找到的那个人，也是拿来那片天界。

    如今萧辰也是来自那片天界，只是一个普通的天界，竟然出现了这么多人物，这让他不由得将这些人联想到了一起。

    毕竟来自一个天界，又都是如此优秀的人，怎么可能不认识。

    而且从萧辰与紫星儿的谈话当中，他可以确定，萧辰就是尉迟家的那个大小姐的师弟了。

    “好，我都知道了，这一行人对星儿尅有恶意就好，就让他们住在这里吧，星儿也很久没有这么开心过了。”紫汪龙说道。

    他让人去调查，为的也是紫星儿的安全着想，担心紫星儿心思单纯被人欺骗了，不过现在看来这方面到是不很担心了。

    可是有一个问题就是，萧辰自身似乎也不是一个普通人。

    只是尉迟家小姐的师弟这一个身份，就已经很让人在意了。

    要是他们星辰学宫找到的那个人，在与这个人有关系，那让紫星儿继续与他接触真的是一个好的决定吗？

    其实只是认识尉迟大小姐的话，到也没有什么，师姐师弟很正常了。

    但是那个星辰学宫好不容易找到的人，可是关系甚大，最主要的，还是他也听说，将人从天界带回来的时候，她似乎在天界是有男友的。

    万一真的那么巧合的话，他们之间的关系会如何发展，将会成为未知数。

    “但愿是我多想了，或许就是很巧，事情也不会向不好的方向发展。”紫汪龙心中想到。
  