    老爷子说出了这话，让心宁和心静神情一震。

    在无心界，除了一小部分贵族之外，很少有人能像正常人一样活到七八十岁。

    但无心界的贵族，都是和诛心女王有关系的家族。

    这些贵族，每一个都高高在上，而且实力非凡，杀死他们，把他们的心脏据为己有，简直比登天还难。

    在他们的心脏被诛心女王挖走之后，心宁和心静就打算暗算两名贵族，把这两名贵族的心脏据为己有。

    但心静和心宁的实力远不如这两名贵族，在暗算失败之后，就遭到了这两名贵族的追杀。

    被这两名贵族追的上天无路，入地无门，在无奈之下，心宁和心静就跳下了一个悬崖。

    但让心宁和心静没想到的是，从这个悬崖跳下去之后，他们两个竟然误打误撞的进入了世界间隙。

    起初在世界间隙见到姜林爷爷和奶奶的时候，心宁和心静还打算谋害这二老。

    但姜林的爷爷奶奶是什么人？老爷子只需要看心宁和心静一眼，就能知道他们在想些什么？

    在收拾了一顿心宁和心静，了解了他们的情况之后，老爷子并没有为难他们，而是让他们留在了世界间隙。

    甚至连心宁和心静的名字，都是老爷子给他们取的。

    因为在世界间隙待了好几年时间，和老爷子他们打交道打的多了，心宁和心静才学会了说普通话。

    然而此刻，心宁和心静原本以为老爷子会因为姜林和夏平安灭了他们两个，却没想到，老爷子竟然会说出这话！

    “姜爷爷，你说的是真的吗？”

    “我和我哥真的有机会拥有正常人的寿命？”

    心静在反应过来之后，跪在地上抬头看着老爷子，一脸期待的问道。

    心宁在这会儿也反应了过来，急忙问着道：“姜爷爷，需要我们怎么做，才能让我们和正常人一样活个七八十岁？”

    看着跪在地上的这两个，老爷子很随意的抬了抬手，一股无形之力托起了他们的身体，让他们站了起来。

    等到这两个站起来之后，老爷子目光深沉的看着姜林道：“小林，对无心界的诛心女王，你是怎么看的？”

    姜林见老爷子问到了这话，就回应着道：“爷爷，你是不是知道胜男的事？”

    老爷子点了点头道：“当然，我和你太爷爷经常用千里传音之法联系，胜男的事我肯定知道。”

    “既然你这样说，看来你已经猜到了无心界的诛心女王是怎么回事了？”

    姜林对千里传音之法有一定的了解，这种功法，只有大罗境界的人才能施展。

    他爷爷和他太爷爷经常用千里传音之法联系，看来他爷爷和他太爷爷，都已经突破到了大罗境界。

    想至此，姜林正色言道：“爷爷，我猜无心界的那颗不死之心，十有八九就是商羊之心。”

    就在姜林说出这话后，姜林奶奶插言道：“小林，胜男为了救你，连她的命都可以不要。”

    “像这样的女孩子，我们不能辜负她。”

    “胜男在寒玉棺里面待的时间越久，复活她的难度就越大。”

    “所以，你不能再耽搁时间了，你要在最短的时间内，去一趟无心界。”

    听他奶奶这样一说，姜林自然明白她是什么意思？

    很显然，他奶奶是要他去一趟无心界，用无心界的那颗不死之心复活闻人胜男。

    就在姜林想到了这一点之时，老爷子看着心宁和心静道：“其实自从知道了胜男的情况之后，我就一直在等着你来。”

    “让他们两个带着你，去一趟无心界，不仅可以用不死之心复活胜男，而且还能给你赚取到一笔天大的功德。”

    “杀了诛心女王，就等于救了整个无心界的人，这样的一笔功德，应该至少能让你的相师等级提升两级。”

    听老爷子这么一说，姜林顿时就有一种热血沸腾的感觉。

    确实和老爷子所说的一样，如果他能杀了诛心女王，取得不死之心的话，不仅仅能救闻人胜男，还能拯救整个无心界的人。

    只要诛心女王一死，不死之心被闻人胜男所用，那无心界之人，就不用再承受被挖心之苦。

    这等于拯救了一个低等位面的所有人，如此之大的功德，让他的相师等级连升两级，他爷爷有点太过于保守了吧？

    想到这里，姜林只恨不得立刻就去无心界。

    “爷爷，怎样才能去无心界？”

    姜林有些迫不及待的问出了这话，老爷子皱着眉头道：“去无心界并不难，我会暂时解除世界间隙的封禁，让你们进入无心界。”

    “但我担心的是，你去无心界，会不会有危险？”

    “据说不死之心让诛心女王拥有着强大无比的心灵意志，诛心女王只需要一个念头，就能控制人心。”

    老爷子说出这话，姜林奶奶也露出了一脸担忧的表情。

    见此情形，夏平安正声说道：“爷爷奶奶，你们不用担心，我会和姜林一起去的。”

    “我和姜林联手，肯定能杀死诛心女王，拿到不死之心的。”

    见夏平安这样说，姜林爷爷和奶奶露出了一脸欣慰的表情。

    从夏平安的身上，他们似乎看到了当年追随在姜林父亲身边的那帮人的影子。

    “平安，有你这句话，我们就放心了！”

    在拍了拍夏平安的肩膀之后，姜林爷爷牵着姜林奶奶的胳膊，迈步走出了阁楼。

    姜林和夏平安还有心宁和心静，紧跟在了这二老的身后。

    很快，当来到了这八栋阁楼的中间位置之后，姜林爷爷和奶奶分别占据了太阴和太阳方位。

    所谓无极生有极，有极生太极，太极生两仪，两仪生四象。

    太阴和太阳之位，在八门阵之中是最核心的两个方位。

    姜林爷爷和奶奶占据了这两个位置之后，这二老在同一时间催动法力，让八门阵运转了起来。

    在下一刻，姜林只感觉脚下的大地在剧烈颤抖，天地风云变色，仿佛世界末日降临了一般。

    这种情况持续了大约有五六分钟左右，在姜林爷爷的左前方十米处的位置，竟然出现了一条只有一米宽的空间通道。

    “小林，你们四个快进去！”

    “以后每隔七天，在每天下午三点，我会打开一次通道！”

    “你们要是拿到了不死之心，就可以从通道返回。”

