
　　【玩家：林一】

　　【等级：5】

　　【阵营：玩家；主宰】

　　【体质：s】

　　【力量：a+】

　　【敏捷：b】

　　【精神：b】

　　【天赋：不死之躯lv2；阴阳眼】

　　【技能：狂暴；反噬；嗜血追猎】

　　【物品：鬼斧；机械狗；魔鬼药剂x3；血衣】

　　【惊悚币：2280】

　　【综合评分：s】

　　【个人排名：49】

　　林一原本综合评分只有a+，玩家排名第52。

　　强化鬼斧后。

　　评分瞬间迈入了s，顶尖高手行列。

　　排名也前进了三名。

　　也就是说。

　　玩家个人排行榜前五十名最差都是s级玩家。

　　他的脑海中闪过一个人影。

　　面容和善，身着破旧袈裟。

　　虽然曾在天台上见过一面，但除了杀气外他没察觉到任何异样。

　　而越是这样的人越危险。

　　能力压群雄排在第一位，杀生佛绝不可能只是表面上看起来那么简单。

　　“他似乎和我提起过‘鬼潮’这个词……”

　　“不行，找时间得问问方睿。”

　　就在众人还沉浸在休息的氛围当中时。

　　副本提示突然来袭。

　　【叮！】

　　【注意，组队对抗副本即将开始！】

　　李大德：“这才休息两天不到，怎么又开始新副本？！”

　　神父：“组队对抗？”

　　侯皮皮：“奇了怪了，我也还没到时间啊！”

　　方睿则没有像他们那样，而是第一时间召集了所有队员找到了林一。

　　“既然预告来了说明很快就要开始了，有人知道组队对抗副本这回事吗？”

　　林哥和他是同一届玩家。

　　他看向李大德等人，想听到有用的信息。

　　然而李大德和神父皆是摇了摇头。

　　他们虽然多进行过几次副本，但之前从未组过队。

　　根本不知道这回事。

　　意料之外，侯皮皮却知道些消息。

　　“据说排名靠前的队伍每隔一段时间都会进行组队对抗，简单来说也就是玩家vs玩家。”

　　李大德惊呼道：“这岂不是直接让玩家互相残杀？！”

　　神父垂首：“罪过罪过……”

　　林一则面露轻松，显然并没将这当一回事。

　　因为在他看来，玩家要比怪物好对付多了。

　　方睿沉着分析道：“在我看来，这其实是必然的趋势。”

　　“你们想想，越来越多的精锐玩家抱团，必然会引起通关难度下降。”

　　“惊悚游戏如果直接拔高难度，很可能就造成碾压式团灭。至少到目前为止，我认为它选择我们进行游戏的目的并不是为了单方面屠杀。”

　　“它奉行优胜劣汰，捉对厮杀的方式简直再合适不过了。”

　　听完他的这一番分析，众人茅塞顿开。

　　李大德叹气道：“我们刚冲入了队伍排行榜前十，有时候排名靠前未必是好事啊……”

　　“现在想想，有时候一个人还潇洒些。”侯皮皮摇了摇头。

　　见队伍的凝聚度出现了问题，方睿呵斥道：“你们太天真了！！”

　　“排名靠后、不组队就没有危险了？笑话！”

　　“这个世界根本就不可能让你踏实，队伍排名靠后代表着队伍实力差，通关效率低，团灭可能性高！”

　　旋即他看向侯皮皮。

　　这个新成员一来就偷鸡摸狗，毫无规矩可言。

　　如今还发表一些离心言论。

　　必须得好好鞭策一下。m.23sk.net

　　“既然你觉得一个人更潇洒，何必还主动上门请求加入我们队？大家其实都心知肚明，别揣着明白装糊涂。”

　　难得见到方睿发表如此有力度的话，李大德等人皆是闭上了嘴巴。

　　侯皮皮脸色有些难看，可却无力反驳。

　　“啪！啪！啪！”

　　就在这时。

　　一直沉默不语的林一响起了掌声。

　　大家对于方睿没那么郑重，毕竟再怎么聪明到底是个孩子。

　　但对待林一可丝毫不敢这样。

　　惹怒方睿最多被批一顿。

　　惹怒林一？

　　他可是什么都干得出来……

　　“我将决策权交给方睿并不是让你们反驳的，或者你们谁觉得自个比他更行可以站出来。”

　　林一的话里透着冷意，全场鸦雀无声。

　　但凡有点常识的人，也不可能在这种时候当出头鸟。

　　见无人反驳，林一话音一转：“咱们是一个集体，集体最忌讳的就是人心不齐。”

　　“以后如果谁急需惊悚币可以来找我借，既然我们是一个集体就应该互帮互助，我们红月小队迟早有一天会响彻整个惊悚世界！”

　　这么好的队长哪里找？

　　别的小队队长剥削、收税，无所不用其极。

　　他不仅实力强大，独当一面。

　　还愿意主动分享自己的资源来帮助队友。

　　最先跟着林一的李大德等人皆是面露惭愧，低下了头。

　　侯皮皮也没有了刚才的怨气。

　　方睿悄悄竖起了大拇指。

　　出谋划策这方面他不虚任何人，但为人处世这一块确实得向林哥好好学习……

　　寥寥几句话，就将其他人说得服服帖帖。

　　这可能就是天生的领袖吧！

　　“好了先不说这事了，既然咱们将要面对的对手是玩家，德哥、神父和神偷都能起到举足轻重的作用！”

　　“不如咱们来个比试，看看谁的人头数多！”

　　“好！”

　　“切莫杀生，除非逼不得已。”

　　“我赞成！”

　　林一狞笑着拍了拍神父肩膀：“既然是组队对抗，肯定不是你死就是我亡。我都好久没看到你的rpg火箭筒了，是时候拿它出来放放烟花了！”

　　听到rpg火箭筒后，神父顿时眼前一亮。

　　“没错！放放烟花，就算砸到人也是不小心的，主不会怪我。”

　　李大德：“神棍，你可真他娘是个人才！”

　　经过这件事后，小队气氛明显开始变得好了起来。

　　正如方睿所说。

　　惊悚游戏是不会让你安稳踏实的。

　　系统传送倒计时响起。

　　【组队对抗模式现在开启！】

　　【10。】

　　【9。】

　　【8。】

　　【……】

　　【1。】

　　【游戏正式开始！】

　　【检测到你拥有第二阵营，主宰阵营激活！】

　　【主宰阵营：副本中的所有怪物任你差遣，全属性提升100%。召唤其他主宰副本里的怪物不限时间。】

　　【现有队伍：3】

　　【胜利条件：杀死其他队伍所有成员！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第61章 组队对抗副本，大逃杀免费阅读。https://www.23sk.net 