    “这女人心思缜密，又心狠毒辣，若不是如此，恐怕今日难以收场……”岩邵看着那缓缓消失的黑洞，悠悠地说道。

    酆胭平复了一下心情，率领着香儿和三位长老，快速朝岩良他们而来，远远的就抱拳一礼。

    “真是虎父无犬子，英雄出少年……”

    “过奖过奖，在下岩邵，请问前辈怎么称呼？”

    “前辈不敢当，老妪酆胭，乃酆氏部落的首领，特率部落三位长老和小徒，诚心邀请三位来我部落休养……”酆胭打量着岩邵，缓缓开口道。

    几人一阵寒暄之后，欣然答允，就前往了数里外的酆氏部落驻地，他们的驻地非常的隐蔽，犹如世外桃源一般，不为其他人所知。

    驻地从表面看起来要发达很多，各类上好的兵器和器械都有，也许是修炼功法的原因，使得他们的驻地有一些阴冷，不如其他驻地那样热闹。

    如今总算有了安稳的落脚点，三人便开始了全力的修炼，月儿每隔一段时间就会配置一些疗伤灵药。

    加之有玄晶兽的妖核灵液，岩邵的伤势恢复的很快，相信用不了半年就能完全恢复。

    转眼就过了三月有余， 这三个多月的时间，酆氏部落对他们礼遇有加，也没有过多的打搅，让他们自由修炼。

    岩良在此期间，也了解到了更多的信息，魂天塔原来是一件魂器，它含有充沛的灵气和浓郁的魂力。

    这比在外界的修炼速度要快上数倍，但这些是通过能量转换而来的，因此需要不断的补充储备能量。

    能量储备的越多，魂天塔的威能就越厉害，对魂天塔的稳固要求也越高，而五行之力就是用来稳固魂天塔的。

    有了五行之力的稳固和足够的能量，就可以将敌人收进塔内，炼化成塔奴，自动完成认主，但这需要消耗大量的能量。

    在当年的大战中受损严重，五行之力早已不全，需要重新收集五行之力稳固，使用等级越高的五行之力越好。

    最低也得使用五行灵晶，其次是五行灵珠，而五行灵珠也存在等级差异，分为一到九九个等级。

    除以外还有一些特别的五行灵珠，和更高等级的五行之力。

    魂天塔因五行之力不全，不能随意出这玉牌空间，否则会泄露自身的气息，有引来强敌的可能，因此这能量已是用一点少一点。

    岩良在魂天塔中修炼了三个月，就跨入了灵者八重，魂力也达到二级初期，肉身更是达到了银身二重巅峰。

    月儿的肉身也修炼到了铜身八层巅峰，相信不久就能突破到九层。

    她来到酆氏部落后，首领酆胭对她青睐有加，经常和她探讨医术，并经常给她展示巫医的治疗手段。

    他对巫术也非常的感兴趣，开始尝试学习了一下，没想到没用多久就学会了。

    这让酆胭看她的眼神都渐渐的变了，充满了欣赏和期待，教导她的也越来越复杂。

    这一天酆胭装扮浓重的率领了几位长老，特意来拜访三人，在一番交谈之后，就说明了来意，原来是看中了月儿，想收她为关门弟子。岩良看着月儿紧盯着他的眼神，朝她微微一点头以让她宽心，他紧皱沉思了一会，就朝酆胭一抱拳。

    直言道：“还请首领恕小子无礼，首领能收月儿为徒，这是她的造化，部落待我三人也一直礼遇有加，但这关系到月儿一辈子的大事，还请首领能如实相告其中的牵扯，到时再由月儿自行斟酌做出决定。”

    酆胭听完沉思一会，与几位长老开始意念交流了起来，片刻后好似统一意见。

    “这是部落的隐秘，老身本想等她成年礼时再和她说的，但此刻你们既然有这担忧，也实属人之常情，我既诚心收她为徒，那这些隐秘之事我也是该坦诚相告了，到时不管月儿愿不愿意，还请三位莫要透露一丝一毫。”

    酆胭说到此处就停顿了下来，直视着岩良三人，他们三人见此哪还不懂，都立即就发下了誓言。

    一句客套话之后，酆胭的思绪缓缓回想起了记忆中的往事，开始说起了正题。

    原来酆都冥皇在数千年无故失踪，自那以后酆氏就逐渐衰落，再也不见回转。

    后来遭到了其他家族的联合攻击，为了保存族中的血脉，族中开始将族人保留记忆转生到了各界，但后来也不知是什么原因，都莫名的渐渐消亡了。

    数百年前酆氏族人已十不存一，后族中花费莫大代价，将他们最后数十名族人直接转生传送到了此贫瘠之地。

    他们在此地也很少外面露面，并学着成立了酆氏部落，这才在此界立足生存了下来，但却不知为何始终修炼缓慢。

    直到见识到月儿的天赋，比那乌莲都高了数倍，这才真心想收她为徒，也只求月儿能传承酆族的功法，并在能力范围内保护族人，并没有强求她要为家族报仇。

    如今已知的仇敌都在冥界，但隐藏在背后的敌人还未明，也没解开先祖消失的谜团。

    讲完后，酆胭叹了口气，看着岩良三人真挚的再次发出邀请。

    岩良看了看月儿，月儿的眼神中透出一股坚毅，她盯着酆胭，坚定地发出誓言：“我愿拜酆胭前辈为师，守卫酆氏家族！”

    “月儿小姐能说出如此誓言，拜吾为师，也算是我们酆氏家族的荣幸。”酆胭微笑着点了点头。

    三日后，酆氏部落就举行了浓重的收徒典礼，酆胭将月儿正式收为了关门弟子，学起了鬼巫之术。

    玄天九阴决：玄阶下品功法，分为十二层，第三层之后都有一层的强大的秘法，需修炼成功后才能进入下一层。

    这是酆氏家族流传到此界的功法，乃是冥界功法的改编版，据说比原版差上不少，毕竟原版经过了数万年的修正。 

    玄晶兽灵液已经不多，为了保持修炼速度，岩良独自离开部落来寻找玄晶兽的踪迹，一路之上采摘了不少的灵药，这些灵药都有助于父亲的伤势。

    他来到了蛮荒森林边缘地带已经两天，这一路上都在修炼“魂天幻影”身法，此刻身法已经小成。

    蛮荒森林的灵气越深入越浓郁，遇到的妖兽也越来越多，单这白天出没的妖兽就要胜过丛林的夜晚。

    岩良凭借已达十余里的念力和“魂息术”，成功避开了大部分不想招惹的妖兽，也斩杀了一些，但都没有遇到玄晶兽。

    在打坐休息了一个时辰后，他习惯性的释放念力探查四周，不久就一愣，脸上露出了一丝古怪的表情。

    他微微摇头，起身朝西北方赶去，他的意识中正有两人朝蛮荒森林深入，边走边在小声地交流着。

    从他们的交谈中得知，银身五重的中年男子是部落首领，另一名银身四重的老者是部落的大长老。

    而在这两人前方一里左右还有两人，其中一名略显憨厚的年轻人，名叫于虎。

    大概二十出头，肉身就已经达到银身三重，在蛮荒丛林这是很不错的天赋。

    另外一人是一名老者，也是银身三重，他是那年轻人的岳父，也是部落的二长老。

    跟随他们深入了约有十余里左右，就出现了一座百余丈高的小山，这种小山在这茂盛的森林内，根本就不起眼。

    他释放念力探查起了小山，在山顶位置发现了一处山洞，山洞内有一公一母两只石虎，这石虎是土属性妖兽，皮肤可以硬化成坚石，防御力极高。

    石虎一身都是宝，血肉、虎骨可以增强炼体，皮是蛮荒部落中最奢侈的软甲材料，连虎筋都可以用来制作弓弦。 

    公石虎身长有近一丈，属于二级后期妖兽，一身白色的晶亮皮肤，唯有前额有一暗金色的黑纹，这黑纹隐隐看起来好似“王”字。

    在它身旁的母石虎，体形要小不少，此时肚子有些圆滚，鼓胀浑圆的两对兽乳，已经开始有白色的汁液溢出。

    “看这母虎的身长应是二级中期，怪不得敢来打它们的主意，原来是要临产了……”岩良心中暗道。

    四人站定在山底，首领抬头看了看山顶，开口说道：“二长老，你确定时间准确吗？”

    二长老点头回应道：“那日发现之后，我观察了很久，再三确认过各种迹象，据我推断产期应该就在这两天。”

    首领微微点头，“好，既然如此那就按照预先的计划，大家各自就位，公石虎离开一刻钟后动手。”

    首领转身来到那年轻人身旁，拍了拍他的肩膀，郑重地说道：“于虎，如事不可为莫要强求，一切以自身安全为重！”

    于虎一抱拳，有些憨厚的脸上很是肃严地说道：“谢首领关心，我定会小心的。”

    首领微微点头，带着大长老先离开了，他们两人负责在母虎求救时拦截公虎。

    于虎和二长老则在他们都离开之后，跃上了旁边的一颗大树，静静等待了起来。

    “岳父，您说这母虎都快生崽了，这公虎还能安心捕猎吗。”于虎挠了挠头，对这次的行动还是有所疑虑。

    “于虎说得好，一会儿我们速战速决，要在公虎回来前完成，能拖多久就要看首领他们了。”

    二长老满脸期待地朝山洞看了过去，“如果这次行动能成功，捕获石虎幼崽认主，那未来你的前途不可限量啊。”

    “于虎定会全力以赴，定不负岳父您的期望。”于虎也看向了山洞，等待夜晚的来临。

