    呜呜呜——

    呜呜呜——

    突然，远处一阵号角声传来。

    所有人纷纷闻声望去。

    只见海平面上突然出现了一大片海船。

    正在朝着这边驶来。

    “不好，是唐军，是唐军！”

    百济东瀛联军瞬间都乱了起来。

    没错，来的正是哈根达斯所率领的主力船队。

    嘭——

    一枚石弹运气极好的砸中了百济东瀛联军的一艘战船。

    虽说是战船，但实际上不过是稍微大一点的沙船。

    而且还是有些年代的破旧货。

    被石弹砸中后，立马就碎成了渣渣。

    碎裂的木头残渣，直接就刺破了船上联军士兵的身体。

    哀嚎声。

    惨叫声。

    求救声。

    声声入耳。

    有个东瀛武士落水后，本想伸手去抓住身边的浮板。

    怎料在他抬起手臂的时候，愕然发现自己的胳膊竟然生生短了一截。

    这东瀛武士愣了一会。

    随后一声惨叫声响起。

    “我的手，我的手啊！”

    突然的创伤，一时之间没让他感觉到疼痛，待反应过来后，痛彻心扉的感觉席卷全身。

    当然，更多的还是失去了手臂后的惊慌失措以及茫然感。

    “薛头领，快看！”

    正杀的兴起的薛术猛地抬头一看。

    黑压压的船队出现在前方海平面上。

    “是青龙号和朱雀号，弟兄们，援军到了，我们撤！”

    随着薛术一声令下。

    所有人开始井然有序的开始撤退。

    把战场留给青龙号和朱雀号。

    另一边，青龙号朱雀号所率领的船队，已经拉开了阵势，风帆张满，借着风力，船速快到极致。

    然后以极快的速度冲向对面还处在慌乱状态的百济东瀛联军。

    “站稳了！”

    轰——

    第一艘冲到联军船队范围内的是青龙号。

    船头那根又粗又大又硬的铁皮撞角，犹如狰狞猛兽般，气势凶猛的怼向前方拦路的舟船。

    随着一声巨大的轰鸣声响起。

    那有如无助羔羊般的舟船直接被拦腰撞断。

    咔嚓咔嚓——

    一阵阵有如猛兽撕咬骨肉般的咔嚓咔嚓声响起。

    让人忍不住不寒而栗起来。

    但青龙号并没有因此而停下脚步。

    依旧保持着气势汹汹的航速继续前进。

    随着一阵激烈的嘎吱嘎吱声响起。

    以及青龙号船底猛烈的颤动了一下。

    拦路的舟船就这么被无情的碾压了过去。

    木板崩裂声，伴随着海浪拍打声，噼里啪啦的响起。

    整艘战船就这么碎成了渣渣。

    然后惨叫声四处响起。

    但！

    这一切都影响不了青龙号前进的脚步。

    这庞然大物缓缓的滑过眼前这艘已经残缺到面目全非的战船尸体。

    然后扬长而去。

    紧接着。

    轰——

    轰——

    轰——

    有了一艘就有第二艘，接下来还有第三艘。

    李牧的船队质量那是杠杠的，特别是那些大船，在不计较维修费的情况下，直接用来玩碰碰船，那绝对是妥妥的。

    被大船碾压过后，海浪立刻席卷了掉落在海里的联军士兵，顷刻之间就把那些无能为力的士兵卷到了海底深处。

    “降帆！”

    “放桨！”

    随着号令下达。

    两侧船板垂下，巨大的船桨拍打着海面。

    咚！

    咚！咚！

    咚！咚！咚！

    伴随着鼓手一声声有节奏的敲打声响起，桨手们齐心协力的摇动着手中的巨桨。

    每一次鼓点，都是一次整齐的动作。

    在不断起伏的海浪衬托下，船队好似那劈波斩浪的海上猛兽一般，注视着眼前的猎物。

    “抛勾！”

    “放板！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    所有靠近对方船只的战船纷纷抛勾放板。

    板底也带有板勾，板勾勾住对方的船舷。

    然后一群群身穿皮甲的厮杀汉一脸兴奋的就窜了出去。

    好像对面船上的不是敌人，而是美丽的花姑娘一般。

    一时之间，喊杀声此起彼伏。

    根本分不清敌我。

    之前的新丁，百济东瀛联军还能勉强抵挡。

    如今来的全是老司机，这些百济东瀛土鳖们瞬间就崩溃了。

    不到一个时辰的光景，联军半数兵力和船只损失殆尽。

    吓得指挥官赶紧命令撤退。

    “想跑？”

    李牧看这些土鳖想跑路，顿时意大利炮再次轰了出去。

    主要是冷却时间足够了。

    索性把所有弹药都轰出去。

    然后一阵轰鸣声响起。

    轰——

    轰——

    炮火再次击中了联军的船只。

    砰！砰！砰！

    又有几艘倒霉的舟船化为渣渣。

    浓烟滚滚。

    无数联军士兵哀嚎着跪地求饶。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    ……

    筑紫岛上。

    看着这一串一串的俘虏。

    李牧有些懵逼。

    这样就投降了？

    这么弱鸡的吗？

    老子还没用全力呢，你们就喊雅蠛蝶了？

    不尽兴啊不尽兴！

    作为一只野生的穿越狗，李牧当年还没非法穿越那会，对鬼子的海军实力还是比较重视的。

    所以，即便此时是古代，他依旧保持着重视的心理。

    以致于在装备方面，尽量做到有备无患。

    像什么水泥啊，钢铁啊，皮甲啊，战船啊，弩炮啊，弩箭啊，各种后勤装备啊，军用干粮啊，等等等等！

    他都做到了极致。

    结果重视完后，发现！尼玛这些辣鸡玩意儿居然这么不经打！

    草！

    浪费老子的资源。

    “泾阳公，接下来怎么办？”

    “登陆，然后修建军营工事，再派人去收编岛上的村寨，记住，尽量手段温和些，不要刺激到岛上的居民。”

    “喏！”

    然后哈根达斯带着人手前去接管筑紫岛管理权。

    本以为会是一场激烈的反抗和动荡局面。

    然而万万没想到的是，岛上的土著佬一听大唐天朝要来接管他们。

    一个个顿时喜出望外，普天同庆，奔走相告……

    特别是火之国和丰之国的居民。

    听说自己的国家将会割让给唐朝，顿时那个叫激动啊，那个叫开心啊……

    就差直接脱了衣服来一段名族舞蹈庆祝一下。

    甚至筑紫国的居民隐隐还有一些羡慕嫉妒恨的情绪存在。

    李牧听到这些消息的时候，一脸便秘的表情。

    有一种费了大力气上了花姑娘后，发现花姑娘非但不抵抗，还特么很享受的憋屈感觉。

    这就让人很蛋疼了。

    特么你们的节操呢？

    莫非岛国名族的节操都是这么奇葩的？

