    就在布衣老汉身形消失的下一刻，沉重的殿门被缓缓推开，粉纱侍女引着一个相貌平凡的青年行了进来。

    那青年饶有兴趣地看着季月年，挥袖示意粉纱侍女退出殿外，拱了拱手，笑道：“我乃晗光城第一道子流月，为了摘霞道会的座次之争，郡主前番特意赐下四件法宝，让我等自行分配。”

    其相貌极是普通，唯有一双眼睛炯炯有神，隐约散发着浅浅淡淡的光晕。

    季月年还了个礼，道：“前来晗光妖城数十年，却一直都不曾离开紫烟宫前去谒见几位道兄，还望见谅。”

    流月摆了摆手，轻笑道：“我等皆是晗光妖城道子，在摘霞道会之中一荣俱荣、一损俱损，无需在意那些虚礼。既然郡主已经将你定为妖城的第四道子，我等就算初次见面，也依然是可以互相信任的同道。”

    季月年目光深处泛起一丝漆黑火焰，朝着流月看了一看，神情有些沉凝。

    在其感应之中，这流月如同一团炽烈狂暴的火焰一般，在虚无之中毫不遮掩地熊熊燃烧，其神魂之上加持的气运数不尽数，举手投足之间皆有着浩瀚无比的天地之力相随。

    其修为仅仅只是半步神宫宿灵之境，神魂气势却已经足够与神宫宿灵上境的生灵相比。

    晗光妖城第一天骄。

    季月年引着流月分次落座，道：“我这紫烟宫简陋，不曾备下茶果灵宴，道兄莫要怪罪。”

    流月显然不甚在意，道：“你初来乍到，有何值得怪罪之处？郡主前番赐下四件灵物，让我来负责分配，如今我前来紫烟宫，便是为了询问你的意见。”

    此言落罢，他便挥袖凝聚出一道光幕，四件物事的虚影浮现而出，在光幕之中缓缓旋转。

    流月指了指最左侧那柄乌黑的长剑，道：“那柄剑于晗霜有大用，她很是属意，我与许轻言倒是无有不可，不知……”

    其既然给足了自己颜面，季月年自然不会特意拆台，点头道：“自无不可。”

    流月笑了笑，目光看向另外的三件物事，道：“你乃是新晋道子，余下三件便由你先选，如何？”

    季月年微微摇头，也不拆穿，只是道：“道兄无需如此，我等按照妖城次序选择即可。”

    “既然如此，我便不与道兄谦让了，”流月指了指最中间的一株灵草与一方小印，“此植株于我有着大用，而那方印玺，与许轻言的道法神通颇为契合。”

    光幕之中的四件物事虚影，如今已是只剩了一团麻绳。

    流月侧头看了季月年一眼，意味深长道：“这根麻绳非同小可，出自妖国皇城金圣宫，晗光郡主竟然舍得将它拿出来，实在是有些出人意料。”

    季月年轻挥袖袍，自光幕之上取下了那团麻绳虚影，一道信息光流缠绕而下，没入其手掌之中。

    “捆妖绳，阴阳灵宝等阶，只有神力才能催动。”

    一行简短的小字自脑海之中浮现而出，让季月年这里目光微微冷了下来。

    阴阳灵宝，完全超越了纯阳法宝的至宝。

    流月挥袖散去大殿之中的光幕，道：“这四件物事皆是晗光妖城的真正底蕴所在，如今只是暂且借予我等，道会之后，我等还需将其归还。”

    季月年轻轻颔首，心中却是明亮如镜，只怕道会甫一结束，这根捆妖绳便会反手将自己缚住，任人鱼肉。

    只是如今自己仅有落雪神剑一件月灵残境之宝，在法宝灵器之上的手段有些匮乏，这根捆妖绳等阶极高，对于自己助益颇多。

    “既然分配已毕，那我便不叨扰了，”流月站起身来，深深看了季月年一眼，“数日之内，会有专人将捆妖绳的本体亲自送来。摘霞道会不久之后便会开启，届时我等需通力合作，为晗光妖城争得更为靠前的座次。”

    季月年随之起身，轻拂袖袍，笑道：“自然如此。”

    随着流月的离去，紫烟宫逐渐恢复了往日的静谧，四十年光阴，季月年从未出过宫门一步，早就已经习惯了这般孤寂枯燥的修行。

    “只有神力才能催动的捆妖绳。”

    季月年独自坐在道台之上，低声喃喃，“晗光郡主，你当真是用心良苦，只可惜……”

    一丝冰冷彻骨的杀意缓缓凝聚，自目光深处涌动而现。

    其白皙修长的指尖，隐约有着一道炽白神力流转。

    洛水神力。

    当初陷空山无底洞天陨灭之时，季月年就在洛絮身前两丈之处，亲眼目睹了太液真人破入阴阳渡境之时的景象。

    在季月年的神魂彻底湮灭之前，其竟是动用了真灵之上的通灵业火本体，悄然摄取了一丝洛絮的本源神力，将其带回了敕水神印之上。

    这一丝漏网的洛水神力，便是季月年对于晗光郡主这里，真正隐藏的杀机。

    其不可能完全相信布衣老汉的承诺，若是能够如此轻易地将性命交付于他人之手，季月年根本不会贸然前来朱紫妖国。

    寒池妖城，星象府。

    “师尊！”

    元清蓦地睁开眼睛，自榻上翻身坐起，额头之上满是密密麻麻的冷汗。

    “又做噩梦了？”

    清灵好听的声音传入耳畔，身着水蓝裙裳的清丽少女行了进来，目光之中满是关切。

    元清看了她一眼，点了点头，道：“我梦见自己回到了那简陋的深山道观，师尊就站在观门之处，静静地看着我。”

    寒池郡主轻蹙眉头，道：“你如今已是神海蕴灵初境的修为，怎会还有梦魇侵袭？”

    元清下了玉榻，叹了口气，摇头道：“并非梦魇侵袭，而是心结所至，不知为何，随着道会时日临近，我总有些心神惊悸之感。”

    蓝裳少女行至近前，将臻首靠在他的肩膀上，轻声道：“有我在，莫要担忧。”

    元清低头看着她白皙精致的小脸，伸出手将她抱得紧了些，道：“寒池，你对我如此之好，我真不知该如何回报于你。”

    寒池郡主伸出温热的小手，抓着少年道人有些冰凉的手掌，低笑道：“数十年来，你我朝夕相处，早已有了道侣之实，你怎地还似那时一般矫情扭捏？”

    元清望着少女晕红欲滴的娇嫩脸颊，心下不禁有些燥热，反手将她娇小柔软的身子拦腰抱起，重新倒回了榻上。

    ……

    数百年前。

    普陀圣境，通天彻地的韬光水幕之底。

    渊涧静坐在海石之畔，在浩瀚无穷的韬光水幕之下如同一个微不可察的蝼蚁，不曾引起任何一个生灵的注意。

    “兀那太乙散修，今日掌珠龙姬尊上会前来韬光水幕布法，将那令牌取来，我去为你通传。”

    一个极小的光点自水幕之上遥遥落至了渊涧身前，正是二十日之前的那位巡守仙女。

    元涧此前一直都在怔怔仰望着天穹之上无穷无尽的韬光水幕，如今见了身前的白纱女子，这才收回目光，站起身来行了个礼，道：“那便有劳仙子了。”

    此言落罢，其再次自袖中取出了那块令牌，恭敬递了上去。

    那令牌正面描绘着一缕纤细的毫毛，背面则是一顶有着两条雉翎的紫金冠冕。

    白纱女子伸手虚虚一抓，那令牌竟是凭空消失，下一刻便直接出现在了她的手中。

    “区区一个太乙散修，竟然能够持有这块令牌……在韬光水幕之下耐心等候罢，莫要胡乱走动，否则我这便将你随手打杀了去。”

    （前文分别位于六十五章后半段、六十七章之后番外章、七十七章之后番外章。）

