    第三百四十三章 早治疗早康复   

    林家。

    

    阮星晚刚准备上楼，林知意便叫住她。

    

    阮星晚回过头：“有什么事吗？”

    

    “我只是想提醒阮小姐，周辞深对林家虎视眈眈，既然阮小姐觉得自己是林家的人，那还是该和他保持距离的比较好。”

    

    闻言，阮星晚觉得有些好笑：“林小姐现在改变方式了？”

    

    林知意冷道：“听不听随你，如果爸爸知道的话，他不会开心的。”

    

    “我想林小姐应该是误会了一件事。”

    阮星晚站在楼梯间，不急不慢的开口，“我来林家，只是为了得到我应得的东西而已，至于我和谁在一起，这是我自己的决定，任何人都管不了我。”

    

    “在阮小姐才到林家的时候我就跟你说过，你住在林家，就要遵循林家的规定，看来你是以为我在跟你开玩笑。”

    

    阮星晚道：“规矩是谁定的？

    林小姐吗？

    那林小姐又是觉得，我是以什么身份住进林家的？”

    

    林知意神色难看，阮星晚这是在说她没有资格立林家的规矩吗？

    

    阮星晚继续：“既然我们彼此都看不惯，能别说话就别说话，更不用虚情假意的关心和问候，这样能给我们彼此都减少很多的麻烦，林小姐觉得呢？”

    

    林知意冷笑：“希望你在比赛的时候，也能有这么好的自信。”

    

    “这是当然。”

    

    说完，阮星晚头也不回的上楼了。

    

    她走后，林知意冷笑了声，收回视线时，却发现林致远就在不远处站着。

    

    林知意道：“爸爸，你都听到了？”

    

    林致远嗯了声：“跟我过来。”

    

    到了书房，林致远关上门，坐在办公桌上：“知意，我知道你很讨厌她，只是你先忍一忍，等时机到了，她自然会离开。”

    

    林知意却不明白：“是因为她有靳老撑腰吗？”

    

    “这倒不是最重要的。”

    林致远眯了眯眼，“现在时机还不成熟，你以后会知道的。”

    

    见她不说话，林致远又道：“设计师大赛的事，你别参与进去，我有其他打算。”

    

    “我知道了。”

    

    林知意也不会那么傻，明知道在这种时候无数双眼睛都在盯着她，她怎么可能亲自动手。

    

    更何况，讨厌阮星晚的人那么多，就算她什么都不做，其他人也会按捺不住。

    

    ……   

    眨眼，一个星期便过去。

    

    阮星晚做好成品，按照主办方给的时间和地点把东西送了过去。

    

    她刚外面，就看到外面一群设计师围在一起抱怨。

    

    “我真觉得这次比赛的负责人是不是有什么问题啊，搞了那么多乱七八糟的要求就不说了，现在倒好，让我们按照他规定的时间来，不能早，也不能提前，可我们人到了，他们呢？

    只有一个上了锁的办公室，故意折腾我们的吧。”

    

    “唉，消消气吧，谁让人家是主办方呢，他们说什么就是什么，我们哪有什么资格去抱怨。”

    

    “可他们也太过分了吧，简直没把我们放在眼里，我们是来参加比赛的，不是看他们脸色的，至于摆那么大的架子吗。”

    

    随着时间一分一秒的过去，设计师们的议论声越来越大，情绪也越来越不满。

    

    阮星晚注意道，就在办公室外面，放了一个柜子。

    

    她默默数了数，柜子的格数，正好对应了设计师的人数。

    

    阮星晚想了会儿，轻声道：“应该把作品放在那里就可以了。”

    

    听了这话，一大半的设计师都看了过来。

    

    不过却没几个听阮星晚的。

    

    这里的人，大部分都比阮星晚年纪大，也更有名气。

    

    他们能参加这个比赛，都是经过报名，层层筛选下来的，而阮星晚却是直接得到了主办方的邀请函。

    

    没有人的心里会平衡。

    

    只是碍于她和周辞深的关系，没有表现的那么明显而已。

    

    但一群人中，总有一个代表。

    

    温浅看了阮星晚一眼，双手环胸：“你怎么知道要放在那里？”

    

    阮星晚淡淡道：“我猜的。”

    

    温浅笑：“猜？

    你把我们这么多人当作什么了，既然是不负责任的言语，为什么又要说出来？”

    

    见温浅都说话了，旁边也有人附和道：“是啊，这么重要的比赛，怎么能靠猜呢，而且我相信主办方应该也没那么缺心眼儿，就放个连门都没有的柜子在这里，哦，我们随便放在哪一格就可以了？

    更何况附近连个工作人员都没有，万一被人拿走了怎么办。”

    

    温浅又道：“这话说的对，不过主办方针对这次比赛做出了那么多改变，他们到底是什么心思我们也不清楚。

    这样吧，Ruan你告诉我们一句实话，周总是不是跟你说了，主办方的要求，要真是这样的话，我们也好心里有个底啊。

    你说什么，我们就跟着做什么。”

    

    此话一出，其余人都不说话了，看向阮星晚的眼神里，分明多了几分鄙夷与厌恶。

    

    阮星晚神情不变，只是道：“被迫害妄想症也是一种病，早治疗早康复。”

    

    说完，她把装着作品的首饰盒随意放进了柜子的格子里，而后转过头看向温浅：“希望你能有基本的法律常识，无端造谣泄露商业机密这种事，要是周氏追责，你就能靠自己的努力免费获得一对大银镯子。”

    

    一瞬间，温浅脸色要多难看就有多难看。

    

    阮星晚离开后，一群设计师面面相觑，见时间距离主办方规定的已经过去了十多分钟了，迟到也没有这个迟到法的。

    

    不管阮星晚有没有从周总那里得到大赛的规则，但她毕竟有那层关系在那里，不至于初赛还没开始就被因为这种原因被淘汰了，跟着她做肯定错不了。

    

    紧接着，一群人纷纷把自己的作品放进了格子里然后离开。

    

    他们也不用担心会被掉包冒认，作品的草稿图和成品图，都是需要发到主办方邮箱的。

    

    等所有人走后，才有几个工作人过来，依次把每位设计师的作品都放在里箱子里，随后抬上车，送到评委那里去。

    

    而作品这样被打乱，除了主办方以外，根本没人知道这些到底谁是谁的，评委们也看不到名字，只能根据作品本身打分，不存在徇私一说。

    

    

    

