    没办法，既然已经被下了药，那肯定就是没有办法控制自己的内心和自己的身体，虽然说他不想怎么样，可是这些药性已经发作，他的手脚不能够控制。

    只能够任由自己现在的荷尔蒙爆发接着将东方明月一下子推倒在地上，将他按在那里，本来想着现在既然如此，说不定他们两个真能够成就了这一番好事。

    可是他还没有想要干什么的时候突然闯进来了，一个人砰的一声，门被撞开了。

    进来了一个人，这个人不是别人，就是匹夫黑，还真没想到这个匹夫黑为了找到王奎的证据，就直接在门外开始偷听，没想到偷听了这一些事情。

    让他听到了耳朵里，他觉得不行，直接闯进门来，要破坏他们的好事，还要将他们的事情揭露出来，让大家都知道知道，这个王奎和东方明月都做了一些什么好事。

    “好你个篮球，你在我面前装什么正人君子之前教你那些事情你也不愿意，现在好了你就直接对着东方明月下手，还好意思跟我说你对一些那些东西没兴趣，现在呢，现在你是不是原形毕露了？”

    匹夫黑直接指着王奎开始大骂了一声，王奎直接给他飞了一个白眼，自己什么都不想好吧，明明就是这个东方明月害得他自己不得不这么做，可是他又有什么办法呢？现在的情况就是箭在弦上不得不发呀。

    “你误会了，事情并不是你想的那个样子，我只是因为一些其他的外界因素导致的，让我的那些因素变成了一些一发不可收拾。”

    “这种的情况，现在我已经没有办法收拾接下去的情况，我只能跟你说这些事情并不是我所想的，可是我没有办法，可是我又能够怎么样呢？”

    王奎直接带来演面前的匹夫黑，他还真不想怎么着，可是现在他已经背下来了，他已经不能不这么做了，那他能够怎么办呢？只能够就这么做了，反正这件事情已经就这样子了，他想要收过去也收不回去呀。

    可是匹夫黑哪里管那么多，直接指着王奎开始不停的大骂了一句，他觉得这种事情简直就是伤风败俗，骂完了王奎还是又骂了东方明月。

    “东方明月你也要知道你是一个有男朋友的人，你既然有了男朋友就应该少一些负担，怎么能够背着你的男朋友去外面找其他的人，你这样子偷人可是非常的不道德，非常的不对，你这样子对得起你的男朋友吗？”

    又是一番话，直接开始就有了东方明月匹夫黑，就好像是一个圣贤的人，开始教育那些不懂事的小孩，这个时候东方明月也懒得搭理他，直接上前就是给他打了一巴掌。

    “你只要在那里狗拿耗子多管闲事，我告诉你我干什么跟你有什么关系，我半毛钱关系我再怎么伤风败俗也不是你的事，我一找别人也不是找你。”

    “关你什么事你管那么多干嘛，再说了我有男朋友怎么了？我随时都可以分手，又不是有个，老公我们又没有结婚。”

    东方明月觉得这件事情并没有什么，只不过和别人做了一些正常的事情，而这个事情是所有人都会做的另外一件事情，就是他只不过想要一个孩子而已。

    有了这个孩子他也就不奢望其他的事情了，他可以指望这个孩子和自己过一辈子，至于其他的人他也就不管那么多了。

    “行了你也就不在这里了，你给我滚到一边去，不要妨碍我们，就算是你在这里那又怎么样，你能够阻止得了什么，你觉得我们是要腐败，所以那你在外面偷听的话你有什么，你还说你是一个正人君子，你在外面偷听其实就是跟我们一样，都是一个小人而已。”

    王奎让钱就是不乐意了，拽着匹夫黑的衣领就是直接开始痛骂了一句，接着又是一拳打了过去，让他赶紧快点走，而这个匹夫黑他也是不依不饶，又拉着王奎的衣袖开始，让他跟自己一起去村长那里告状去。

    “你们做了这些事情还有脸跟我说什么正常的事情，现在你就直接跟我一起去村长那里，咱们好好的批评你让村长好好看一看，你们这些人到底是个什么样的人。”

    “你们觉得是有理是吧？既然有理那么就直接过去让他们看一看你们做的这些事情到底对还是错。”

    说完匹夫黑直接拉着王奎就想要去拉东方明月，可是他的力气根本就没有王奎的王奎的力气比他大了很多，只要一根手指头就能够把他拎起来。

    于是王奎直接拉着他的衣领，一直往外走，这个匹夫黑就算怎么挣扎也是没有任何的，触碰着了两下实在是没有办法，根本就没法挣脱呀，最后她也就不挣扎了。

    到了门口，王奎直接将手里的匹夫黑一下丢到了外面去，让他滚到一边去，不要在这里呆着，如果再看到他就直接把他揍一顿。

    “现在你给我滚，如果你再来一次我就揍你一次，如果你觉得你可能要被我揍的话，那我没什么好说的，直接要揍你就好了。”

    王奎说完这些挥舞着他的拳头，匹夫黑害怕王奎真的会揍他，所以直接头也不回得灰溜溜的快速的逃走了，而这个时候王奎直接回到了屋子里直接把门一耍。

    现在看看眼前的那个东方明月，现在事情已经这个样子了，而且也没有办法将它给消灭下去，这一道火苗把它烧得真的是好难受，既然如此不如春娇苦短，直接做一些正常的事情好了。

    反正一些事情都很正常，再说了。东方明月想要一个孩子就成全他，如果不能够有一个孩子也无所谓了，而且现在他真的是非常的难以忍受着体内的那一道火苗，不停地燃烧着它。

    “我现在已经决定了，咱们忌日呀，没有人打扰就直接做我们该做的事情，现在良宵苦短就不要浪费时间了，不用说那么多废话，开始吧。”

