    “他的母亲呢？”

    “在邻城，并没有住到一起。”

    童老看着桌上的全家福，“下周末，让他们母子一块过来吧。你亲自安排，别让月娥他们知道。”

    “我明白。”刘志杰突然有种尘埃落定的感觉。

    之后的几天，童老没有把这件事告诉家里人，包括他的妻子。

    童月娥一家仍旧住在童家老宅，童遇之前虽然气愤于老爷子的言而无信，却也无可奈何。

    不过他并不着急，童家早就是他的囊中之物，不给他还能给谁？

    老爷子身体不行了，坚持不了两年，难道他还想把家业都捐出去？

    童遇了解童老爷子，他不会也舍不得，一旦捐出去，等他不在了，老太太怎么办。

    “下周末，别忘记回来吃饭。”饭桌上，老爷子道。

    其他人也没意见，这算是童家的规矩了，每个礼拜都要在家里吃顿饭，那顿饭一般没人敢缺席。

    **

    费理得到刘志杰的消息，没有任何波动。

    他对童家并没有想法。

    至于说爷爷奶奶，爷爷还好，他压根就不知道自己的儿子曾经活着长大，也不知道外面还有这个孙子的存在。

    老太太嘛，倒是让费理觉得，这是一位心狠手辣的人。

    比他的外公外婆都要过分。

    好歹邵家的那两位是真的厌恶自己。

    童老太太的做法，反而更加的让人无法接受。

    我讨厌你，把你扔掉了，歹毒的明明白白。

    用克亲这个借口，抛弃刚出生的儿子，这操作还真是骚。

    与其不得已的被扔掉，真不如明明白白的讨厌。

    后者不需要惦记着。

    如同那些表面看似公平，实则重男轻女的家庭。

    但凡你做父母的就明着告诉女儿，你就是没有你弟弟或者哥哥重要，她们也会将这份期待彻底抛弃，不会再痛苦。

    总好过你口口声声说儿女平等，却做尽不平等之事，责任和义务却不放过女儿一点，让她后半生活在自我痛苦中要来的好。

    曾经费理就遇到过一个女人，对方和他只在一条胡同里。

    那女人谈了个男朋友，女人爱的很浓烈，可是男方似乎总是和女孩子暧昧聊天。

    有天晚上，他在屋子里写作业，女人愤怒的声音透过窗户飘进来。

    “但凡你能把我渣的明明白白，我也不会这么恨你，更不会这么痛苦。一边和别的女人搞暧昧约会，一边说着爱我舍不得我走，我真瞧不起你。”

    “爱够了，你就告诉我，你厌烦了，我自然会收拾东西离开你。”

    “那样我起码还敬你是个男人。”

    费理觉得这女人活得很明白。

    不爱了，分开就是。

    这个没什么渣不渣的。

    毕竟爱情的保鲜期也就那么三五年。

    一段有保质期的感情，总有一个人要先抽身的，可以是男人也可以是女人。

    所以，费理最佩服的人，反倒是宫湛。

    他换女朋友的频率极高，却从来不找备胎。

    不喜欢了就分手，分手之后才会找下一个。

    费理不喜欢迁就别人，同样也不喜欢别人迁就自己。

    若是靠着迁就在一起，何必呢？

    早晚有一方会感到疲乏。

    这也是他不愿意和邵婵娟生活在一起的原因。

    网上很多人都说婚姻是被细节给打败的。

    这一个个小小的细节，最初都是被“迁就”的。

    当迁就到一定的程度，就会凝聚成怨气。

    最终彻底爆发。

    迁就是因为爱。

    怨气会消磨掉爱。

    **

    接到费理的电话，邵婵娟心情无比激动。

    在电话中听儿子说了自己的身世，邵婵娟答应这几天赶来帝都，陪他去见见童家的人。

    周末一大早，童月娥一家四口都没有出门。

    刘志杰父子也赶了过来。

    “你们怎么来了？”童月娥看到刘志杰父子，笑的有些漫不经心。

    刘志杰并不在意，“姑姑和姑父昨晚打电话，让我们过来一块聚个餐。”

    俢伟杰和童遇父子对此毫不在意，一顿饭而已，又不是吃不起。

    他们并未察觉到这顿饭，对他们一家四口，可能是一场鸿门宴。

    刘志杰在庭院里拨通了费理的电话。

    “你们到哪里了？”

    “在出租车上，十几分钟后就到。”

    “好，我在小区门口等你们。”

    进入客厅，童老爷子被老太太从电梯推出来。

    看到刘志杰，童老道：“来了？”

    “嗯！”刘志杰上前搭把手，“还有十几分钟就到，稍后我去外边接人。”

    童月娥端着爱马仕茶杯，姿态优雅的品尝着红茶。

    “爸，今天家里有客人？”

    童老看了他们一眼，“嗯！”

    这也不稀奇，童家好歹是豪门，家里经常有客人。

    “姑父，我先去接人。”刘志杰带着笑，颇为殷勤。

    童老点点头，“去吧。”

    **

    厨房里，家里的厨师正在准备饭菜。

    随着玄关的门打开，刘志杰带着一男一女走了进来。

    女子身材纤瘦，肤色略微有些苍白，却胜在长得好看。

    她身边的男子看年纪不大，带着年轻人特有的少年气息，模样更是不俗。

    在看到这个孩子的第一眼，童老的表情激动了。

    刘志杰说的没错，他的眼睛和自己真的一模一样。

    “过来，你过来。”童老冲着费理招手。

    费理走上前，低头看着坐在轮椅上的童老，微微弯腰，向他鞠躬问好。

    “您好。”

    “……好！”童老一把拉住他的手，“这些年过得好吗？”

    “并不好！”费理倒是没想隐瞒，“之前被人领养了十几年，从七岁开始养活自己，每天除了挨打就是挨骂。”

    领养？

    在场的人似乎有些不明白了。

    这个少年是谁？

    为什么老爷子看到他会这么激动？

    没道理啊。

    难道是想领养孩子？

    童月娥为自己的想法感到可笑。

    也不看看老爷子的身体状况，医生都说熬不过两年时间。

    “你就是孩子母亲吧？”老爷子看向邵婵娟。

    邵婵娟隔着三米远，恭敬的和老爷子弯腰问好，“童老先生您好。”

    “好！”童老面露笑容，“好，好得很，谢谢你。”

    老太太脸色一僵，她似乎想到了什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

