    在恒源山脉主峰之中，玄源安心的睡着。

    并且睡得异常的踏实。

    多年的苦恼一朝散去，多年紧绷着的心情也随之放松。

    在这个过程之中，玄源精神上的疲惫，心态上的疲惫都将被恒源山脉这个孕育他的地方，一点一点的抚平。

    事实也是如此，玄源的这一觉，一睡就是百年。

    百年之后，玄源才从睡梦之中醒来。

    这时候，玄源感觉自己浑身上下懒洋洋的，身上的每个细胞都十分满足，并且充满了力量。

    可以说，这一觉之后，玄源彻底将自己的状态调整到了最佳，之前在大劫之中所受到的伤害，哪怕是暗伤也都彻底恢复。

    不过现在的玄源，根本没有心思去思考这些问题，而是彻底的放空。

    毕竟，操劳了这么多年，玄源总算是有充足的时间停下来了，停下一直不断前进的步伐，停下不断思考的大脑。

    纵情的享受这一段时光的空白，纵情的享受这一段悠闲的岁月。

    在山峰之中有赖了会儿床，玄源继续放空了一段时间，才从山峰内部出来。

    一个闪身来到了后山的湖边。

    看着波光粼粼的湖面，玄源的心情无限大好。

    突然，玄源想到了之前一直生活在这个湖中的金鳞，自从上次离开玄源的道场之后，玄源还没有见过他，也不知道他现在如何了。

    于是，玄源推演了一番天机，获取了金鳞的消息。

    在这天地清明的时候，以玄源的修为，再加上和金鳞的因果，推演出金鳞的现状对玄源来说并不算困难。

    很快的，玄源推演出了金鳞的现状。

    原来在上次离开恒源山脉之后，金鳞游历洪荒的时候，误入了一个秘境。

    一直被困在秘境之中，直到大劫过去之后，这次从秘境之中脱困。

    当然，他也从这个秘境之中获取了巨大的造化。

    他离开恒源山脉是为了晋升大罗之境，体会洪荒世界的玄妙。

    而这一切，他都在秘境之中得到了。

    知道金鳞目前的现状不错，玄源也就没有再继续关注金鳞的情况了。

    说到底，玄源不过是突然来了兴致罢了，又足够悠闲，才会去关注金鳞的情况。

    玄源躺在湖边，照着太阳，看着湖畔的风光，整个人晃晃悠悠，好不自在。

    直到躺到不想再躺的时候，玄源这才起身，一个闪身进入到了湖中的泉眼。

    在关注了一下如今星辰圣水的现状之后，玄源虽然不算满意，可也达到预期。

    星辰圣水这么多年来，一直按部就班的提升着品质，可是这个提升的速度并不算快，只能说是水磨工夫罢了。

    好在玄源现在也不需要星辰圣水为自己提供多大的帮助，更多的是利用星辰圣水之中蕴含的生机和灵气，来改善洪荒世界的环境。

    之前在天地大劫结束之后，玄源将自己身上的所有星辰圣水都用完了。

    所有，这一次，玄源又收取了一部分星辰圣水作为收藏。

    有备无患嘛。

    反正星辰圣水一直在增加着，算是可再生资源。

    要说以玄源目前的修为来说，单单凭借自己的法力，以及自己对星辰圣水的理解，也能够凭空利用水和灵气，加上摄取的星辰之力，造成星辰圣水。

    可它的本质相比起这个自然造化多年的泉眼提供的星辰圣水还有不小的差距。

    自然不会自己动手去创造了。

    在收取完星辰圣水之后，玄源这次有心情探查恒源山脉福地小世界的现状。

    在睡觉之前，玄源虽然也查看了一部分小世界的情况，可也不过是走马观花，看来个大概罢了。

    说实话，玄源的恒源山脉福地小世界，在这些年里，也一直在不断的向外扩张着，小世界的本质也在一直不断的提高。

    可这个提升的速度，相比起玄源对于世界之道的领悟，还有着不小的差距。

    到了这时，恒源山脉福地小世界也不过是初入中千世界的门槛罢了。

    当然，这不是因为玄源对于世界之道的领悟不足导致的，而是玄源的心思不在这个上面。

    不然在龙汉大劫前中期，玄源对于世界之道的领悟就已经到达中千世界的水平了，只需要玄源花费一定的时间和精力，中千世界对于玄源来说并不困难。

    而现在，玄源对于世界之道的领悟早已今非昔比，就连大千世界，凭借这玄源自身的能力都能够开辟出来。

    当然，也只是初入大千世界的水平。

    可这对于目前的恒源山脉来说，那将是翻天覆地的变化。

    所以，正好现在有时间和精力，玄源想要凭借自己对于世界之道的感悟，让眼前的小世界变成大千世界。

    在这个过程之中，玄源当然不能够破坏恒源山脉福地小世界的一切，不然玄源还不如重新开辟一个大千世界。

    眼前的小世界之中的一草一木，对于玄源来说都有独特的情感。

    因为这是孕育自己的地方，也是自己在洪荒世界的安身之所，是自己的根，也是自己心中的家。

    而让一个中千世界变成大千世界，并且不破坏其中的内部环境，其实比重新开辟一个大千世界还要困难。

    可玄源既然想到了这件事，又有足够的时间和精力，再大的困难玄源也会去克服。

    毕竟，在提升小世界的同时，对于玄源的世界之道也是一种考验，这同样也是修行的一种方式。

    玄源之前就是通过开辟大千世界才得以在世界之道上又有了新的突破。

    既然想要动手，玄源自然就要做好完全的准备。

    毕竟恒源山脉只有一个，玄源没有试验的机会，必须保证一次就成功。

    玄源一边梳理自己对于世界之道的感悟，一边观察这个恒源山脉福地小世界。

    可以说，恒源山脉福地小世界在最初之时，就是玄源根据自己对于世界之道的感悟而改造的，无论是五方五行，还是阴阳轮转，都是玄源当时自身修行所结出的果实。

    所以对于小世界的晋升，玄源自然想要让它平稳的过渡到大千世界。

    这样的方式，对小世界的影响最小，破坏的可能性也最小。

    看着眼前的五方五行，阴阳转化，玄源一下子就来了思路。

    是啊，自己之前是利用阵法的方式，让世界不断的从混沌之中吸取混沌灵气，从星空之中吸取星辰之力。

    正是由于混沌灵气和星辰之气的帮助，小世界才能够不断的扩张，并且不断的增强底蕴。

    当然，在这个过程之中，小世界的本源也在不断地提升之中。

    所以说，利用阵法的方式，确实是一种相对温和和可行的方式。

    只要玄源能够将自己对于世界之道的感悟，加入到恒源山脉小世界目前的阵法之中，小世界的晋升就不再是问题。

    而对于阵法上的研究，玄源这些年来虽然没有在上面投入太多的精力，可同样没有停下参悟的脚步。

    无论是阴阳五行阵法，还是周天星辰阵法，玄源都有新的突破。

    正好现在时间和精力都充裕，玄源还真想在探索一番阵道的玄妙，从另外一个角度去解读自己对于世界之道的感悟。

    毕竟阵法之道到了高深的层次之后，已经不单单的考验布阵者对于环境的利用。

    更多的还是对于大道的利用。

    利用阵盘布阵不如利用环境布阵，利用环境布阵不如利用大道布阵。

    阵道到了高深的层次，其实和先天符文之道等大道殊途同归，都是在用特殊的方式解读大道的玄妙，借用大道的力量。

    所以，触类旁通之下，或许还能够提升玄源对于先天符文之道的感悟，不算浪费时间。

    再说，玄源推演的先天符文的连接方式，先天符文的结构，不也是阵法的一种体现吗？

    想到这，玄源突然豁然开朗，是啊，自己之前对于先天符文的归纳，其实就是另外一种的阵法之道。

    每一个被浓缩的先天符文象征，不也是这些先天符文构建阵法的过程吗？

    如果能够在这个过程之中，加入玄源对于阵法之道的领悟。

    这样得出来的先天符文的象征，定然也会更加的稳定，更加的容易控制。

    甚至拥有更多的力量。

    而这些，都需要玄源慢慢的去推演了。

    想到了这个办法之后，玄源也没有急着去尝试。

    自己并不缺时间，现在摆在玄源面前的任务，就是将恒源山脉福地小世界提升到大千世界的层次。

    这同样需要不少的功夫。

    玄源目前在小世界之中布置的阵法，造就融入到小世界的山川水势之中了，甚至融入到了小世界的本源之中。

    所以说，目前的小世界它的本源，也是由之前的阵法支撑起来的。

    这并非是玄源的手段，而是再漫长的岁月之中，小世界本身的意志的选择，也是小世界的本能。

    因为它清楚这是对它最有利的选择。

    所以现在，玄源想要改变这个大阵，其实也是在改变小世界的本源。

    当然，想要让小世界得到提升，同样需要提升小世界的本源。

    所以改变阵法虽然困难，可它本来就是提升小世界需要解决的问题。

    在这个过程之中，除了考验玄源对于世界之道的感悟，也考验玄源对于阵法之道的感悟。

    当然，更考验玄源的控制力。

    螺蛳壳里做道场也不足以形容这个过程之中，玄源需要的控制力。

    时间就这样一分一秒的在玄源的思考之中悄然走过。

    当然，尽管现在的玄源不赶时间，可玄源还是利用不同时间流速的虚拟世界来思考，毕竟时间从某种程度上说还是十分宝贵的。

    之前在休息的时候不算，现在既然已经在修行了，自然不能够白白浪费这么多时间。

    毕竟推演出小世界晋升之法，确实不是一件简单的事情，短时间内很难得出一个完美的方案。

    每一处细节都需要玄源反复推敲，直到可以得到理论上的成功。

    光阴似箭，岁月轮转。

    在玄源自身对于世界之道的感悟已经到达大千世界的层次之后，眼前的难题当然无法将玄源彻底困住。

    随着时间的推移，玄源将小世界晋升过程之中可能存在的问题一一克服，将自己需要做的步骤也一一理清。

    得出最终方案之后，玄源又在脑子里，将这个方案模拟的推演的几次。

    直到玄源觉得自己有足够的把握之后，才停下推演的脚步。

    一个闪身，玄源来到了主峰之巅，这也是整个小世界最高的地方。

    简单的平复了一下心情之后，玄源取出了光阴刀和天地图。

    有了这两件灵宝的帮助，玄源才有足够的把握做到最好。

    利用光阴刀和天地图镇压了小地图的空间和时间之后，玄源这才郑重其事的握住光阴刀。

    下一刻，玄源握住刀的手毫不犹豫的向前挥出，直劈小世界的核心本源所在的位置。

    只见玄源一刀劈出之后，如同庖丁解牛一般，使得小世界的核心本源化为了最小单位，而融入到小世界本源之中的阵法，也在这一刻化为一个个阵法节点。

    到了这时，玄源又是一刀接一刀的挥出。

    直到挥出三十五刀。

    这正是玄源之前开辟大千世界的基础的三十五刀。

    这三十五刀之中，包含了玄源所有对于世界之道基础的感悟。

    当然，不同的是，这三十五刀挥出之后，立刻化为了阵法的节点，将小世界之前的核心本源串联起来。

    当一切完成之后，玄源又是一刀挥出，正是玄源开辟世界的第三十六刀。

    在这一刀挥出之后，之前的三十五刀完美的融合到了一起，同时又源源不断的从虚空之中吸取能量，化为世界的本源。

    在玄源的注视下，小世界的核心一点一滴的发展壮大，慢慢变成了一个整体。

    直至混元一体。

    到了这时，玄源的工作已经基本完成，剩下的只需要交给时间就足够了。

    因为迅速的提升虽然也可以做到，可却有可能伤害到小世界原来的一切。

    所以，当玄源的动作完成之后，小世界的改造虽然完成，可却还是需要一段时间的发展才能够晋升大千世界。

    当然，这个时间并不需要太久。

