    天劫竟然像一条条水晶长针一样刺穿了李七夜的身体，可怕的劫海雷电竟然像液体一样直接灌入了李七夜的身体，这样的天劫，让谁都是无法想象的，从来没有人遇到过这样的天劫。

    就算是三仙，就算是无上恐怖，都未曾见过样的天劫。

    但是，看到水晶般的长针刺穿了李七夜的身体，整个过程是十分的极速与锋利，甚至可以说刺穿的伤口都是整齐无比，这就可想而知这水晶般的长针是多么的锋利，是多么的可怕了。

    要知道，到了今天，李七夜的肉身是可以承受一切兵器的攻伐，甚至可以说，李七夜的身体已经达到了金刚不灭的地步了，一旦他实力全开的时候，已经没有什么东西可以轰破他的肉身了。

    但是，水晶般的长针却瞬间刺穿了李七夜的身体，试想一下，这水晶长针的威力是多么的恐怖了，这样锋利的水晶长针连李七夜都挡不住，只怕世间再也没有人能挡得住了，就算是三仙、无上恐怖这样的存在也一样挡不住，甚至下场会更惨。

    像三仙、像无上恐怖这样的存在，他们也知道，这根本就不是什么水晶长针，这是苍天的利刃，这是可以刺穿世间的一切的利刃，无物可挡。

    “嗡”的一声响起，在这刹那之间，水晶长针内的天劫雷电一下子轰入了李七夜的体内，可怕的天劫雷电已经是化作了液体，瞬间灌注入了李七夜的体内。

    这是十分可怕的事情，水晶长针之内的天劫雷电所化的液体，它们所拥有的威力，那是世人无法想象的事情。

    那怕是一滴天劫雷电的液体溅落出来，一旦溅落到人世间，都可以瞬间把一片天地轰得灰飞烟灭，毫不夸张地说，一滴天劫雷电的液体，它里面就蕴藏有毁天灭地的力量，一滴天劫雷电的液体滴在始祖的身上，可以瞬间把一位始祖化作飞灰。

    此时可怕无比的天劫雷电液体通过水晶长针轰入了李七夜的体内，如此的力量瞬间轰来，可以把三千世界一下子毁灭。

    所以在这瞬间，所有人都感受到了“轰”的一声巨响，恐怖的力量瞬间在李七夜的身体里面炸开了。

    没错，最可怕的天劫不是从天而降轰在李七夜的身上，而是直接灌注入李七夜的体内，然后瞬间在李七夜体内炸开。

    这样的一幕，瞬间让所有人脸色发白，连三仙这样的存在都不例外，他们是第一次看到天劫注入体内，然后再瞬间在身体里面炸开。

    天劫在身体里面炸开，这样的事情从来没有发生过，三仙也没有经历过，他们也都不由脸色大变。

    李七夜的肉身，已经强大到无与伦比的地步了，达到了无法想象的地步了，当天劫在他身体里面瞬间炸开的时候，九天十地的生灵都听到了这一声“轰”的一声闷响，在这刹那之间，亿万生灵听到这样的闷响，都不由魂飞魄散。

    在这一下子，天地间的所有生灵都感觉三千世界被这恐怖的天劫炸得灰飞烟灭，如果没有李七夜的身体压住这么恐怖的天劫，如果让这样恐怖的天劫在人世间炸开的话，绝对会把整个世界炸得灰飞烟灭，三千世界瞬间被抹平。

    在“轰”的一声闷响之下，李七夜身体乃是鲜血溅射，听到“噗”的一声响起，一道道血光迸射而出，犹如一道道完美的血弧掠过了天空，在天空上留下了可怕的天痕，瞬间把空间斩得四分五裂，碾压了不渡海的广袤空间。

    在“砰”的一声之响下，冲击而出的力量，瞬间击碎了不渡海的空间，连始祖都被吓得魂飞起来，单是鲜血迸射而出的威力都如此恐怖，这可以想象天劫炸天的力量是多么的可怕了。

    如果没有李七夜的肉身压制，在天劫炸开的瞬间，只怕整个不渡海都会瞬间灰飞烟灭，他们这些始祖、无敌都会瞬间化作了飞灰。

    听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，李七夜身体的骨碎声响起，不渡海的所有始祖都听得一清二楚。

    在这个时候，任谁都知道，李七夜的身体不再是简简单单的肉身了，他的身体就是世间最强大最奥妙的天体了，他的身体就是可以蕴藏无数大道、承受亿万空间的天体。

    但是，在这一刻，那怕是可以承载一切的身体，在这个时候敢一下子被可怕的天劫轰碎，这可以想象天劫威力是多么的恐怖了。

    在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音之中，在这瞬间，李七夜身体出现了密密麻麻的裂缝，在这个时候，李七夜的身体就像是被撞击到的陶瓷，随时都会碎得一地。

    在“喀嚓”的碎裂声音之中，听到“啪”的一声响起，李七夜身上掉下了碎肉，当这么一块碎肉掉下来的时候，可怕的事情发生了。

    听到“轰”的一声巨响，可怕的天劫瞬间在天地间炸开，在这恐怖的天劫炸天的时候，时空瞬间被轰得粉碎，化作了可怕的黑洞。

    这突然炸开的天劫不是从天穹上落下来的，而是从李七夜身体上掉下来的碎肉中轰出来的，这就意味着，李七夜的每一寸肌肉都已经灌注了可怕无比的天劫。

    每一块肌肉所灌注有的天劫，一旦炸开，就可以化作一个巨大无比的劫海。

    如此可怕威力的天劫，对于李七夜来说，那仅仅是灌入肌肉之中的那一点点天劫雷电的液体而已，但是，对于世间的强者来说，乃至是对于始祖来说，这么一小块肌肉里面炸开的天劫，比他们一辈子遇到最强大的天劫还要恐怖。

    试想一下，此时李七夜的身体碎成了千百万块，他身体上一小块肌肉掉下来，里面的天劫炸开，都已经如此的恐怖了，那么，试想一下，当他的整个身体碎落一地之后，那是多么恐怖的事情。

    如果说，这在刹那之间，当李七夜全身碎裂掉落在地上，那么他体内所有的天劫都会瞬间轰炸出来，到了这一地步，那恐怖的威力，只怕不仅仅是瞬间把整个不渡海摧毁，只怕是会把整个三仙界都摧毁掉。

    “不好，千万别碎掉。”看到一块肌肉从李七夜身上掉落下来，天劫就瞬间炸毁了广阔的时空，这把不渡海的始祖、无敌都吓了一大吓。

    在这刹那之间，不渡海的所有始祖、无敌都吓是魂飞起来，一旦李七夜的身体全部碎落地话，那么，不渡海、三仙界都会一下子被毁灭。

    在这个时候，有始祖、无敌想逃走，但是，逃到哪里去？不渡海已经够广袤了吧？就算他能飞遁出不渡海？能飞遁出这个世界吗？

    所以，在这刹那之间，所有人始祖、无敌都心惊肉跳，所有始祖、无敌都在祈祷着，希望李七夜能撑住，能压制住恐怖绝伦的天劫，否则，整个世界都要玩完了。

    此时，李七夜的身体就是一个灭世的炸弹，一旦轰炸，整个世界都灰飞烟灭。

    “轰——”的一声巨响，就在所有始祖、无敌都祈祷李七夜能压制住这可怕的天劫之时，突然之间，一道黑暗神刃瞬间轰来，黑暗神刃瞬间刺穿的空间，瞬间割裂了时光，一下子刺在了李七夜的胸膛之上。

    “不——”看到这样的一幕，所有始祖、无敌都不由为之骇然，都不由大叫一声，但是，这刹那之间，这一切都太迟了。

    这一道黑暗神刃实在是太快了，它的威力也实在是太过于恐怖了，一击轰来，可以击穿不渡海，一击轰击而至，整个不渡海、三仙界都感觉瞬间被洞穿一样，没有什么东西可以挡得住这一击。

    这不是一般的绝杀，这是本源力量的一击，至高无上，绝灭无敌！

    “无上恐怖！”在这一刻，所有人都知道是谁出手了，是无上恐怖偷袭了李七夜，在李七夜最危险的时候，无上恐怖以自己的本源一击瞬间给了李七夜最致命的一击。

    听到“喀嚓”的声音响起，黑暗神刃一下子击穿了李七夜的胸膛，本是碎裂的胸膛一下子被击得粉碎。

    “不好——”在李七夜的胸膛被击穿的时候，所有始祖、无敌都毛骨悚然，魂飞起来，在这瞬间，不论是谁，都意识到，不渡海在毁灭了，三仙界要毁灭了。

    因为李七夜的胸膛被击穿了，无上恐怖致命的一击要了李七夜的性命，这还不是最可怕的，最为可怕的是，当李七夜的身体崩碎的时候，可怕的天劫会把整个世界炸得灰飞烟灭。

    “你输了。”黑暗神刃击穿了李七夜的胸膛，无上恐怖的声音响起。

    无上恐怖，终于让他等来了这一刻，至关重要的一刻，让他反败为胜的一刻。

    在这段岁月以来，他一次又一次败在了李七夜的手中，他被李七夜追杀得如丧家之犬，无处遁逃，但是，他依然静静地等候着时机，等候着能给李七夜最致命一击的时机。

    没有想到，天劫降临，这一次，终于让他等到了。

