    ....

    “你真是傻b。”

    李青直接对宫本武藏就是一通鄙视。

    后知后觉的宫本武藏仿佛回过神来，他不敢置信问：“你..你说些什么？”

    “我说，你真是一个大傻b。”

    这年头，竟然还有人喜欢让别人骂自己的？李青表示骂几句他都能满足对方。

    无刀境界？

    那玩意这不是在搞笑吗。

    有兵器不用，非要追求什么无刀之境。

    这不是闲着没事做，瞎扯蛋？

    不是说无刀不行，问题是你宫本武藏能聚气成刃还是会六脉神剑？

    不会是吧？

    那就老老实实拿剑, 别整天研究那么玄乎的玩意。

    “宫本武藏，给我站起来拿起你手中的剑。”李青用手掌斜过比划着身体上直接说：“来往我这砍一刀，若能伤我便是你赢，若不能你就这样了。”

    宫本武藏只是剑客，李青也没有跟对方交流武术和其他格斗技的想法。

    既然跟剑客打交道，那么李青只需要搞清楚一点就可以了。

    那就是个宫本武藏拿剑, 是否能够伤到他本身。

    若不能, 那么这场战斗的结果也就毫无悬念。

    宫本武藏自小练剑，哪怕离世的那一天截止, 都从未见过有人敢在他面前信誓旦旦的说要让他砍一刀。

    如今这个人有了，那就是李青...

    同时这也让宫本武藏感到屈辱，身为一个剑客，他的骄傲就是斩断一切眼前之物，如果有人让你说“没时间啊，快点拿起剑来砍我”！

    这绝对是一种侮辱，对一位剑客的侮辱，更不用说宫本武藏这种天下无双的剑客。

    疯子，李青你真是一个疯子，宫本武藏也认为自己疯了，他走过去拿起了地上的长剑...

    “李青，我必杀你。”

    宫本武藏动了，他动的很快，现场除了李青以外，就只有刃牙和郭海皇能够看清这位天下无双的剑客是怎么移动。

    李青也动了, 他的速度远在宫本武藏之上，直接一个跨步挡在宫本武藏面前，他快速伸手抓住了宫本武藏拿剑的手腕。

    “好快的速度。”郭海皇直接摘下眼镜, 他一直以为速度方面是李青的短板，并不是说李青不够快，而是相比他的力量和防御来说，速度是最弱的一项。

    没想到今天李青展现出来的速度，远远超乎郭海皇想象，这段时间李青到底干嘛去了？

    莫非是什么特训？

    宫本武藏察觉自己握住剑柄的手腕被李青一把捏住，但是他并不慌张，手腕微微转动，一股巨大的力量从他手臂传递过来。

    这一次，他不仅想将手中的剑拔出来，而且还想让剑从李青手里脱落然后对其进行斩击。

    李青却是不紧不慢的任由宫本武藏尽情去挣扎，他的脸上依旧带着笑容：“你倒是动啊，给我看看你的剑到底凶不凶。”

    宫本武藏手中的动作却没有停止，依旧用力想将剑从李青手里抽出，然而无论他多么使劲都没有办法挣脱开来。

    这是何等恐怖的力量...简直比范马勇次郎还要夸张。

    “给我放手！”

    宫本武藏咬牙切齿看向李青。

    李青手掌依旧牢牢地抓住宫本武藏握剑的手腕，根本没有任何松开的意思。

    “啊，你这是想我求饶吗？天下第一的剑圣，在手腕被人牵制的时候, 居然是想着求饶，然后保全自己的挥剑机会？”

    李青嘲讽起来完全没有一丝留情, 字字让宫本武藏内心破防。

    “休要侮辱我。”宫本武藏再也忍耐不住，一声暴吼后，整条右臂慢慢发红，仿佛如煮熟的铁虾一般，浑身充满爆炸性的气息，整个人的肌肉也紧绷起来。

    宫本武藏此刻身上的气势突然变强了几倍，他从未试过那么想斩死一个人。

    李青绝对是第一个。

    手腕位置咯吱作响，可李青却越笑越开心，他直接松开宫本武藏的手腕大声笑道：“不就逗逗你，瞧你这急样，我让你砍一刀就是。”

    宫本武藏愕然，这已经是李青对他的第二次侮辱了。

    无法挥剑的他，竟然被李青施舍一次挥剑的机会？

    若李青不肯放手，宫本武藏还真挣脱不开，也找不到机会往他身上砍的机会。

    这一刻，宫本武藏不再有任何犹豫，他双眼发白全神贯注挥动手中利剑往李青身上砍下去。

    “梆~”

    剑锋落下，发出一声闷响，一阵火花四溅。

    李青没有任何躲闪的动作，他的左肩位置纹丝不动。

    “这...怎么可能...”

    宫本武藏惊骇无比，他的剑竟然？

    只见李青肩膀位置浮现出阵阵金色，仿佛被金色油漆填染了一般。

    金刚不坏神功已经被李青怼到了最高一层，防御力和威力更上一层楼不说，他如今甚至能够做到局部金刚化这种地步。

    “看来你这个天下无双的剑客，也还差那么亿点点啊。”李青用拇指和食指做出一个标准动作，他好像在安慰宫本武藏。

    可是...

    宫本武藏听着这语气和这个搞死的手势动作，怎么也不觉得像是差一点点的样子。

    是一点点，还是亿点点？

    这是李青第三次侮辱宫本武藏。

    也许出于愤怒或不甘心也可能是自尊，宫本武藏一言不发，继续手持长剑狠狠往李青身上快速斩击无数刀。

    强大的剑气让四周狂乱卷袭...

    快到让人睁不开眼的剑光让观众席众人难以适应。

    宫本武藏砍的越快越用力，在李青身上泛起的话火花则越是明显。

    直到...

    铿锵~

    某种金属断裂的声响彻底成为某个标志，宫本武藏也停下了手上挥剑的动作。

    因为他手上的剑...断了！

    而李青上半身则金光灿烂，一条条白色痕迹以纵横交错之态印在上面。

    “哈哈哈，我认识一个叫赤瞳的家伙，她那把剑可比你这把结实多了。”

    李青说完，用手掌心在自己胸口上一抹~

    白痕尽数擦掉，光滑无比又金灿灿的漂亮肌肤彻底刺激了宫本武藏的心神。

    “不...这不可能，这世界上怎么可能会有我宫本武藏斩不断的东西？”

    李青给宫本武藏的刺激好像太大了，这位天下无双的一代剑豪竟然扔掉手上断剑，整个人发疯一样抱着脑袋在原地大吼大叫。

    李青不明所以，他这是宫本武藏逼成傻子了？

