    “二二二二二二二二！”

    当察觉到冥冥中的那股意志已经降临，网友们瞬间发起了最强力的冲锋，费扬的部落评论区几乎是瞬间沦陷，那满屏的“二”可谓是蔚为壮观了。

    “我笑的肚子疼啊！”

    “心疼费歌王，你们饶了他吧！”

    “虽然我是费老大的十年歌迷，但还是不厚道的笑了，这尼玛也太玄学了，该来的总会来，老大你真就逃不过遇羡鱼必拿第二的宿命呗。”

    “已经热搜第一了！”

    “费扬：我歌曲可能只能第二，但我热搜永远是第一，兄弟们，这波我在第几层？”

    “如果二，请深二。”

    “羡鱼：兄弟，别客气，随便坐，九月有人想抢你的第二，我当时没让，直接用一曲两词把第二也帮你占着了，这个位置只能你来坐！”

    “我以前不信邪，现在我相信真的有二的意志存在！”

    “这波羡鱼也被二的意志眷顾了，二连冠的二，与万年老二的二，其实系出同源！”

    “……”

    不仅仅评论区。

    在一些原创视频网站上，还出现了大量关于费扬的鬼畜剪辑，网友根据《但愿人长久》的旋律重新谱词创作。

    比如这首：

    “第一几时有，把酒问青天，不知明年今日，谁继承意志。我欲乘风归去，又恐热搜失去，低处不胜寒，遥望陈志宇，第二在人间……”

    视频里，把费扬以前唱歌的片段剪辑在一起，毫无违和感。

    沙雕网友们的快乐总是如此简单。

    而这些快乐，全部是建立在费扬的痛苦之上。

    此时。

    费扬正盯着自己的部落评论区，嘴角微微抽搐。

    旁边的小助理轻轻咳了一声：

    “往好处想，费哥你又上了热搜第一，大家对你的关注极高，刚刚还有几个活动联系我，说是想跟您合作，这几个活动都是大品牌方赞助，本来咱们争取不过对手，现在这几个品牌方却一致点名说希望您可以到场！”

    费扬不说话。

    从上次拿了第二开始，他的事业就顺风顺水，到哪里都极受欢迎，只是费扬非常清楚，自己会如此受欢迎的原因是什么。

    他赢了事业，却输了人生！

    小助理见费扬还是闷闷不乐，继续安慰道：

    “当初陈志宇连续拿了三次第二，然后才轮到费哥，现在费哥您也连续拿了三次第二，该轮到三代目登场了。”

    费扬忽然死死盯着小助理。

    小助理吓了一跳，这才意识到自己说错了话，竟然当着陈志宇的面儿拿二的意志说事儿了。

    他以为费扬要大发雷霆，谁知道费扬竟然眉毛一挑，仿佛看到了曙光般脱口而出道：

    “真的？”

    小助理：“……”

    他在认真考虑，要不要跟对方说说，今天又有一些鱼产品公司联系自己，想花天价邀请费歌王代言的事儿？

    ……

    当然也不是所有网友都在玩“二的意志”这种老梗的。

    随着《但愿人长久》的红火，网上还出现了很多关于这首词的深层次解读。

    有人道：

    “我好奇的是，《水调歌头》明明是咏月词，为什么羡鱼中秋的时候不发布，要等到十二月？”

    “这简单。”

    当即就有人解答：“可能这首词是羡鱼九月创作出来的，但当时他还没谱曲，所以《十年》这首歌先发布了。”

    又有人疑惑：

    “明显能够感受到《水调歌头》是表达作者对某人的思念，羡鱼到底在思念着谁？”

    这个问题没人能解答。

    最引起大家兴趣的，还是词里那句“高处不胜寒”。

    有人认为这句是字面上的意思，但更多人却将之理解为这是羡鱼的自我感慨：

    “你们想啊，羡鱼出道以来，拿了多少第一？”

    “没有比第一更高的位置了，但正因为羡鱼一直拿第一，所以他才会发出高处不胜寒的感慨吧。”

    “如果是真的，那羡鱼真的太傲气了。”

    “羡鱼本来就是年轻人，年轻人就免不了恃才傲物，况且羡鱼有这个骄傲的资本。”

    “我觉得羡鱼可能是对同龄人的感慨吧，他在乐坛算不得站在最高处，但就同龄人来说他确实是站在了最高处，这样的人可能没朋友，因为他太厉害了，厉害到别人都望尘莫及的地步。”

    “羡鱼肯定不至于没朋友，但他的朋友应该不多，看看他部落关注的人就知道了。”

    “这句话倒是很有道理，羡鱼部落上只关注了楚狂和影子，而这两个人刚好也是在各自领域中非常优秀的人物。”

    “……”

    解读愈演愈烈。

    后面甚至有人说，“但愿人长久千里共婵娟”这句是羡鱼在表达对蓝星全体合并这个未来的期待。

    既是大家分隔千里，也能共享一轮明月。

    “要知道明月是不可能所有人共享的，因为时差的关系，我们秦地的白天刚好是燕人的夜晚，羡鱼作为现代人不可能不明白这个道理，但他还是这么写了，说明他就是在表达一个观点：各洲的地理距离和文化差异不是问题，大家终究是共享一个蓝星，所以这里的婵娟可能不仅仅代指月亮，也代指整个蓝星。”

    这个观点，得到了很多人的认同。

    结果越是分析，网友们越觉得《水调歌头》的词，比大家想象的还要内涵深刻，倒是间接促进了歌曲的进一步火热。

    而在彼时的家中。

    就连姐姐和妹妹也是一脸八卦的盯着林渊：“为什么写《但愿人长久》这首词，你在思念着谁？你是不是有相好的了？”

    林渊：“……”

    明明歌曲里的故事，大多都是作词人编的，没有具体的来源。

    但好像所有人都认为，《水调歌头》这首词不是凭空而出，必然是林渊的某种自我表达，大家还特喜欢逐字逐句的分析。

    林渊也被搞得措手不及。

    他只能尝试性给出回答：“子由？”

    “什么？”

    姐姐妹妹眼睛瞪大，表情有些诡异，子由，听起来不像女孩子的名字呢。

    “……”

    林渊愈发无奈：“苏辙。”

    姐姐惊了：“两个人？”

    妹妹大喊：“妈，林渊是渣男！”

