    林清风看了看周围：“有一种萧索的感觉。”

    我也点点头，之前一直以为上次和我父亲见了面，之后就不会再来这个城市了，谁知道时隔三四年还是回来了，这里发展的已经让我认不出来了，过去的那些大楼基本上一个都不剩，上次我和瑶瑶见到的那些火车道也不存在了。

    只有我们所在的火车站还勉强有点过去的影子。

    林清风看了看周围：“我们曾经的学校都改建了。竟然还有游泳馆？”

    我也笑道；“现在这里真是个好地方，你看那边全都是大楼。”

    一片片的新建起来的建筑物，还有广场，很是豪华，可是我现在没心情欣赏了。

    赵刚更是没什么好心情：“你们俩不要再说这些了，我都要饿死了，先找个地方吃饭吧。”

    我们虽百年找了一个饺子馆，点了饺子，人很多，林清风就和几个做生意模样的人打听了一下，果然听说了那个集资失败的事情。

    “听说这个地方很多人都参加了！不光是这，还有隔壁的Ｘ城呢，很多人都花钱了，你说说那个张景毅不是挺出名的吗，当初还是省里面的优秀运动员呢，谁知道竟然也能成一个大骗子！”

    我皱眉不说话，林清风道：“也没有人抓他，不见的是骗子。”

    “哪儿啊！上头可是一直在调查呢，我估计也很快就抓了。多少人都找到省里面去了？这么多人的钱骗了就骗了？”

    我攥紧了拳头，听这些人七嘴八舌的说着骗，骗来骗去的，我就来气。谁能保证张景毅骗了你们？可是还不能说。

    赵刚叹了口气：“这家伙才三十出头，不能想不开吧。”

    他以前做生意可都是顺风顺水的，现在竟然直接跌落到了尘埃当中，心情一定很难接受的，要是真的做出傻事来也不是不可能的。

    林清风道：“不会的，张景毅不是那么犯傻的人，我担心里面有事，还是找到人再说吧。”

    我们三个人吃了一点饭，然后也顾不得疲惫了了。

    打了一辆车，直接去了张景毅的公司，规模不小，可是远远的我们就看到了大门上面的封条。办公大楼还是不错的，可惜到处都是灰尘，里面也是空无一人了。连个打更老头没有了。院子里面的几辆车上面也全都是封条。

    赵刚道：“要是还不上钱的话，这些大楼，地皮，车子，都要被拍卖了。”

    林清风蹙眉道：“这动作够快的。”

    然后这时候身后有人过来了；“你们找张景毅吧？”是一个中年男人。

    我们都不说话，他自顾自的说道：“你们也是来要债的吧？真是巧了，我也是的，也不知道这个人现在躲在什么地方呢，我们这回是被他坑死了！”他有骂了几句脏话。

    赵刚道：“到底是咋回事？是不是产品出问题了？不过，一个卖服装的能出什么事情？”

    “不是卖服装，是给人做担保，弄了一种什么运动品专卖店的连锁工程，结果那个人是骗子，得了钱就跑到了海外去了，结果那些人不都得去找这个担保人要钱吗？其实，他不也不光是给人做担保，自己也跟着投资来着，所以特意也不冤枉了。”

    “到底欠了多少？”我问道。

    “我们这些小的，每个人也就十几万，几十万的，多的百万的都有，估计这一次他是完蛋了。我看你们也不用妄想了，估计这个钱要肯定不回来的了。要我是他，就直接跳楼自杀了算了。反正那么多钱一辈子子也还不清的，想要东山再起是不可能了。”

    赵刚怒道：“少废话！好好的人，年纪轻轻的怎么可能会死，少诅咒他啊，小心我揍你！”

    “得，我也就是说说。你们慢慢等着吧，希望你们欠款能要回来吧。别激动啊。”他说完了叹了口气转身走了。还以我们担心他人死了，要不到钱呢吧。

    赵刚叹道：“咱们北方人啊，就是讲义气的，可是谁知道对方是人还是鬼呢？和你哥哥兄弟称呼的倒是好，可是遇到了事情，谁管你死活啊？这张景毅傻了吧唧的给人做了担保，这下子就完蛋了，也不知道要怎么过呢，这小子一辈子过的不错，临了来这么一回事了。”

    我气的踹了他一脚：“什么意思？什么叫做临了啦？他死了吗，才三十岁多岁，有什么了的，以后会有的好发展的，再说废话我打死你！”

    赵刚急忙摆手：“的了，我今天说错话了，咱们现在咋整？先找个地方住下吧，也找不到张景毅的人啊。”

    “先去找孙娟。”林清风说完直接大步流星的往外面走。

    我们也赶紧跟上了。一路上我和赵刚不断的打哈欠，真累啊，林清风却已经早就习惯了，一点也没有困倦的感觉，在出租车上还在打电话，京城的业务也不能不管，所以就在电话里面吩咐了。

    我说道：“你真是牛逼，这么折腾也不累。”

    “我在米国的时候曾经好几天不睡觉，现在不算什么。”

    我瞪了他一眼：“现在和过去能一样？你那个时候几岁啊？现在都三十多了，还这样得瑟吗？小心年纪大了，直接成老头。”

    林清风咬着我的耳朵：“我会让你知道我是不是精力充沛的。”

    “别闹了！”我推开他：“都什么时候了还说这些没用的。”

    “你不用紧张，你忘了，陈振月还在这里呢。他会帮忙的。”

    “我不管了，反正我也做不了什么，还是先歇着吧。”我打了个哈欠靠在了林清风的肩头，睡了一会。至于赵刚早就在副驾驶睡得跟猪一样，还打呼噜呢。

    孙娟的服装城，发展的很不错，装潢的富丽堂皇的。她一直在这个城市发展，对这里的人脉最清楚了，只要是张景毅还在这个城市就没有个找不到的。

    孙娟见到我们，也没有过多的欢迎的话语，实在是来不及了，也没心情，匆匆几步就过来，一拉住我们的胳膊，高跟鞋都崴了几下子；“快点想想咋办，别的我都查了，张景毅的姐姐和姐夫，两年前就移民了，父母都跟着走了，联系不上，估计张景毅也不会告诉他们的，他是不是想要自生自灭啊？”

    我急忙说；“你说啥呢！不会出事的！”

    “我不是咒他，我这边都没消息能在哪里啊？我丈夫也是找了不少时候了，可是一点消息没有，我真担心啊！”孙娟也是愁的不行，揉着额头：“当初他对我说的实话，我就好好的劝说了一次，不管什么人说，什么好处，你也不要随便给人做担保，那是好事吗？得了好处也没有你的，可是出事了，你就要倒霉了，可是张景毅不听，说是不会有问题的。结果你看，才不到三个月就出问题了。”

    我皱眉不语，张景毅最相信的人是谁啊？这么容易就轻信对方了。

    林清风道：“到底哪个人是谁？”

    “不知道啊。他没说，只说是没问题的，自己只是代表一方的人，并不会承担很大的责任的。”

    她告诉我们，张景毅是给一个叫做龙华的商贸公司做的担保，当初做的是一些运动器材的进口，主要从国外进口一些登山，滑雪设备，还有运动服运动鞋之类的，全都是国外的大品牌，而且当时说是在全省运营一百个分店，将来一定会得到很丰厚的利润的，所以一时间众人趋之若鹜，都参与了投资，希望可以加盟个分店什么的。

    但是后来那个老板得到了钱之后就跑了，所以就剩下了张景毅了。

    “我说了也不听，是不是太不把我的话当回事。”孙娟是很为了他惋惜的。毕竟是一个有前途的好少年呢，而且长得还那么帅。

    林清风道：“恐怕张景毅并不是不知道这里面的风险，也不是不明白有问题，可是不得不答应这件事的。”

    “是被逼迫的？”

    “是啊。他就算是再糊涂，孙姐都这么说了，他还不明白？可见是不得不做的，但是又不能和孙姐说。这事情麻烦了。”林清风坐在沙发上点了一根烟。

    其实他这么多年很少抽烟的，只有在面对一些棘手的问题的时候，才会抽一根，现在显然是很为难的时刻了。

    我也没让他不抽烟，拿起了烟灰缸来放在了他面前。

    林清风看了我一眼，还是把烟掐了。

    赵刚这时候哼了一声：“这么说，张景毅就是被人拿着当枪使的，真是够倒霉的！”

    孙娟点点头：“可不是嘛！张景毅从前是运动员，也一直在从事运动品牌生意，所以有这个号召力，当时这么多人投资也都是看在他的面子上面的。所以一旦出事了，他也就躲避了。”

    赵刚道：“那个兔崽子叫什么？”

    “杨天宝。”

    “没听说过啊？我也不是一直不和这边联系，有点本事的，我都知道的。”赵刚抓了抓头发。

