
　　到八月初二傍晚，梅江下游的民众，基本上都在撤离危险地带的路上。

　　有一部分人投奔了附近的亲友，但大部分的人涌入了梅城。

　　丰良县的县衙役们，人手一盏油灯，一路指引着这些难民。

　　朱大人确实是一个很好的父母官。

　　谢晨带着兄弟帮的人，负责安排这些难民，到各个仓库里面打地铺，他们已经说服其他老板，空出一些不用的仓库。

　　同时将煮好的粥，一桶一桶抬入仓库，让这些又冷又饿的人能第一时间喝到热粥。

　　人太多了，没办法，只能是煮白粥才不费时间。

　　越来越多的难民涌入梅城。

　　顾铮和岳灵芝万万没想到，梅城知府会突然下了一道命令，关上城门，阻止难民涌入梅城。

　　他的理由是，那么多人涌入梅城，难免会有歹徒混在其中，严重威胁到，梅城民众的生命和财产安全！

　　他甚至挑动了梅城一些富贵人家，一起声援阻止难民入内。

　　数不清的难民被逼停在城门口，倾盆大雨瓢泼而下，他们又冷又饿全身又湿。

　　好一会儿后，刚才还在路上照顾难民的顾铮和岳灵芝，跑步赶到。

　　顾铮和岳灵芝亮出身份，向守城的士兵喊话：“这些全部都是梅江河下游的难民，绝不会有歹人混在其中，他们冒着大雨赶路，又累又饿，有的快支持不住了！请你们赶快打开城门，让他们进去喝点热的！”M.23sk.com

　　但守城的士兵道：“知府大人说了，除了能拿出证明，证实自己是住在梅城的，可以放进来外，其他的一律不许进，我们也是奉命行事，请小王爷和岳小姐见谅。”

　　岳灵芝火气上来了：“你们先开门！让我和小王爷进去！”

　　等她抓住梅城知府，先打他一统再说。

　　可是守城的士兵还是不肯开。

　　“小王爷和岳小姐，都不是梅城的人。”

　　王爷和小神医的身份都不管用，肯定是梅城知府特别交待的。

　　岳灵芝气极：“快点给你们的知府大人再通报一次！人命关天的大事，他怎么可以如此冷血？”

　　难民们也一齐大骂知府大人，冷血残忍，简直是没人性。

　　有人甚至想撞开城门，强行进去。

　　守城士兵也怕城门被他们撞开，便威胁他们：“快快停止撞门！不然便用箭射死你们！”

　　难民们果然不敢再撞。

　　顾铮一直没说话，他在计算着城墙的高度，看自己能不能徒手爬上去。

　　这时候，梅城知府曾大人，由两名手下撑着极大的雨伞，出现在城墙上面。

　　他大声向着难民喊话。

　　“你们也别说本官冷血，本官也是没办法！一下子涌来那么多人，难免会被歹人趁机而入，严重威胁梅城民众的生命以及财产安全！”

　　“你们可能忘记了，但是本官没有忘记，之前发生在梅城的杀人放火事件，是多么的残忍无人性，本官不想再看到这样的惨事发生！”

　　“所以，关闭城门是没有错的！”

　　“其实是你们上当受骗了！在家里舒舒服服的呆着多好！偏要听信他们两个的话，要来这里淋雨受冻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百九十四章 城门突然关闭免费阅读。https://www.23sk.com 