    陵光君问话，冯仙儿还没来得及换身衣装，便伏于地上，答道：“陛下康健之时，日日都这般散解烦扰。”

    陵光君笑道：“怪不得唐显遥唐明逸他们，争着要当这皇帝。我倒有几分明白了，谁不爱看美人转圈？”

    陵光君这话里带着笑意，冯仙儿却不敢作答。

    今日晨起时，翰林医官院里原本已经暂时松懈了两三日的医官们，突然又把自己的脑袋提紧了。

    大内之中，数他们往来的最是热闹，带着医官的内侍和车马流水一样的在皇宫内外跑着。

    然而只是如此，倒也没有太多人见怪，毕竟这几年间，如此情境少说也见过十余次了。

    不论情势紧急与否，他们都得摆出一副尽心的样子，免得日后出了差池，会被人轻而易举地找到由头治罪。

    直到往来的车马跑丢了两个医官，内侍找了几个来回，又寻来禁卫找了几个来回，后来干脆让翰林医官院以及连州的驻军都统一齐找了几个来回。

    在诸方寻找都无果之后，相关人等这才明白，这两位医官不是丢了，而是跑了。

    不止自己跑了，连带家人都跟着一起跑了。

    如何跑的，跑去哪里，是谁协同，查不查得到，自然都会有人去办。但他们这一跑，可给连州朝堂跑出了大动静。

    各位大人们都有自己的消息渠道，自不必多说。大楚皇帝的具体病情终于也被猜出来个大概了。

    朝野上下心里面都担忧，大楚已至最是紧要的关头，甚至有人终于耐不住想要去闯昭华殿，却被仍旧森严的守卫赶了出来。

    然而就算他们闯了进去，也见不到陵光君。

    这大楚举国唯一指望的人物，早就到了冯仙儿的照月宫中，等着看晚间的奏乐歌舞了。

    冯仙儿受命布置了这一场宴席。她到底也弄不清楚陵光君的心思，只是见这少女第一次白日间出了昭华殿，又见她脸上神情颇为开心。心下便藏住了僭越的话，半句也不敢多言。

    此时陵光君话里的意思更是随性，冯仙儿听了也不敢作答。

    照月宫中灯火通明，原本应该是热闹的。可偌大的宫殿里只剩下两个人，却反而有了种诡异的清冷之感。

    “若是皇帝驾崩，她们要何去何从呢？”陵光君见冯仙儿不答，又问了个更要命的问题，问完怕她不敢答，就又补充道，“你且说无妨，不说我才会怪你。”

    冯仙儿依旧伏在地上，只得如实回道：“没有位份的，和得了陛下宠爱的，大多殉从陛下，其余迁宫居住。”

    陵光君的话里听不出波澜：“得了宠爱的，反倒失了活路。没得到位份的，也没得到生机。自她们进宫，便是九死一生了。那你呢？你的陛下这么宠爱你，你也是要殉死的？”

    冯仙儿把头埋得更深了，她衣衫单薄，此时落了汗，身子也跟着抖了起来：“求陵光君垂怜！”

    只听陵光君冷冷地道：“我为什么单单要垂怜你？”

    为什么？因为是陵光君召她入的宫？还是因为她右相贵妃独一无二的身份？再或者，是因为她隐约猜到了陵光君的心思？

    冯仙儿正要咬牙说破时，却听陵光君笑了一声：“我当然是要垂怜你的，你转圈转的这么好看，我还想再看呢。”

    无所谓陵光君话里说什么，只要有这一句话，大抵上就定了她的生死。

    不过，冯仙儿在今晨之后，原本应当像其他妃嫔一样，对自己的下场是该有惧怕的。

    但她总觉得自己死不成，便也没有怕得那么深，此刻劫难未来却得余生的感觉，自然也没有那么强烈。但还是认真连磕了几个头，带着哭腔道：“多谢陵光君垂怜！”

    “你不用做这些样子。”陵光君干脆站起身来，常年坐在镂金牢笼里的少女身形有些娇弱，都会让人担心这宽大厚重的赤色长袍，下一刻会不会将她压倒下来，“大楚就要变天了，此时安静，我们聊几句真心话，如何？”

    冯仙儿连忙回道：“仙儿对陵光君言无不尽。”

    “既然言无不尽，你就放开一些，我不再想听些托词，问你什么，你如何想的便如何说就是了。”

    冯仙儿应了声是，又听陵光君问道：“外面那些人猜了这许多年都没个结果，我是想要问问，你觉得大楚这个皇位，唐显遥和唐明逸，谁更合适一点？”

    冯仙儿知道陵光君要问的必然不会是什么简单的事，却没想到她问的这么直接。可话既都那么说了，她再推辞，怕也是会惹出多余的祸端来，干脆心一横，道：“二皇子谦逊守礼，文武兼通，有吞吐天下的才能。”

    陵光君听她这么说，忍不住笑出声来：“如今整个大楚都知道我看重唐显遥。你却说唐明逸可以吞吐天下？”

    冯仙儿真话既然已经出口，那不如干脆再多说几分：“陵光君若想大皇子承袭大统，大可不用做那些表面功夫。既做了，就只能是摆在台面上让别人看的。因何如此仙儿虽不知道，但总觉得该是这样。”

    陵光君对她的回答不置可否，只是言道：“外面的人想得多，你却想得少，因何如此，我也只是行一步看一步罢了。”

    这一问一答作罢，刚还笑着的陵光君突然就兴致索然了，沉默了半晌，冯仙儿一直伏在地上等她再问，却也不敢抬头去看。

    又一会，才听陵光君叹了口气，语气轻的也不知是自言自语，还是问她：“你说那些妃嫔宫伎，若有机会重活一世，还愿意入宫来吗？”

    这一句和方才说的似乎又不是同一件事，冯仙儿只得认真回了句不痛不痒的话：“天命自有定数，世人怕是不能违背。”

    “夏青桐也教我天命有数，我很信她。所以一只没上锁的囚笼，就可以让我住上十几年。可我最近忽然不想信了。”

    陵光君顿了顿，又道。

    “我现在想看看，我师父说过的话，到底做不做数，能不能改。”

