    对李落而言，卡莎这个英雄的对线细节、团战思路都不需要去重新研究。

    真正需要研究的只有一件事。

    那便是遵循版本的出装思路。

    卡莎之所以热门的主要原因就是他的出装思路比较多变。

    这是绝大多数adc英雄都不具备的能力。

    玩卡莎可以走ad流。

    也可以走ap流。

    不论是哪个流派都有其独特的闪光点。

    因此卡莎可以随着对手的阵容做出针对性的调整。

    其他adc很难做到这一点，比如暴击流ad固定就是要出无尽以及一件或两件攻速类型的暴击装备，然后视对手的阵容补充保护类型的装备或者破甲装备。

    但卡莎不同。

    当前版本卡莎的强在于他的被动所提供的伤害。

    循着记忆，李落想起了这个版本最普遍，同时相对而言会让卡莎成型最快的一套装备。

    那就是以羊刀作为基准，羊刀补出之后再做出飓风。

    利用飓风提供的AOE能力以及羊刀的高攻速，让卡莎在团战中能够同时对多个目标进行输出。

    尤其是对方多前排的情况下，分裂弓羊刀的卡莎清理前排的速度会非常夸张。

    这样的出装会让卡莎在拥有羊刀、攻速鞋，外加三把攻速短剑的时候便成功进化E技能，按照S8赛季的版本节奏特性来看，前期正常发育的卡莎在十三四分钟之前轻便可完成E技能的进化。

    而进化了E技能之后的卡莎相较于其他adc已经具备较强的战斗力了。

    至于第三件装备则是补充水银弯刀来提升容错率。

    到了第四件才会补充无尽。

    而羊刀所提供的35点攻击力加上水银弯刀提供的65点攻击力，刚好构成卡莎进化Q技能的条件，当然这个时候的卡莎已经拥有三件套了，相对而言游戏节奏也开始朝着中后期发展，这套出装摆明了就是舍弃掉Q技能的爆发伤害。

    这场比赛不论是兰博、挖掘机、还是女坦，都具备一定威胁卡莎的能力。

    先进化E技能很有必要。

    除此之外当前版本的卡莎还有两套在李落看来颇为适合的出装，只是这两种出装李落暂时是不打算普及开来的。

    好钢，要用在刀刃上。

    补充完经济的卡莎重新回到线上。

    与此同时，KT的基地内。

    “不会吧不会吧，你们下路怎么被一个射程只有500的卡莎给杀掉了？【卡莎初登场射程为500，后回调到525】”

    smeb幸灾乐祸。

    他对位marin并没有太大的压力。

    S5的marin的确强，但现在已经是S8了，时代变了。

    原本smeb还蛮担心下路的对线的，但现在他的精神却放松了不少，精神的放松让smeb在操作起来的压力减轻了许多，一波换血反而打出了很不错的效果。

    “西八儿，你是站在哪边的？”

    mata一瞪眼。

    “这场赢了，我就进韩服前十了。”

    smeb呵呵一笑。

    没能进入到S7世界总决赛，是他的遗憾。

    但这次亚运会他要冲击一下。

    只要这把能赢，那他的rank分数就将成为LCK所有上单选手中的第一名。

    而春季赛打到目前为止smeb的表现是相当不错的，这次亚运会他是强有力的竞争者之一。

    在这般殊荣之下，smeb才不在乎谁会成为韩服第一。

    在队伍里，mata虽说很权威，但smeb作为圈内的老选手，在地位上并不比mata差多少。

    韩国人的年龄等级森严，却也只是建立在年龄差距比较大的前提之下。

    他95的，mata94的，就比自己大一岁，smeb才不怕他。

    况且大家都是一个队伍的，平日里关系还算可以，mata也不会这么的那么小心眼。

    “我们会打回来的。”

    deft拍了拍自己的脸。

    smeb正得意间，冷不丁的后方却出现了挖掘机的身影。

    入侵到野区的挖掘机从蓝色方上路三角草丛处钻地洞越过墙壁来到线上，包抄了smeb的后路。

    “阿一古……”

    smeb在惊呼声中被tarzan的挖掘机抓死。

    cuzz姗姗来迟。

    这时smeb才意识到，他们这把在打野位上还是和对手有不小差距的。

    就算下路优势，想赢也没有那么容易。

    前期的第一波对拼让mata与deft老实了许多。

    他们选择发育等打野。

    李落的卡莎没有闪现，这一要素对打野的gank有很大的帮助。

    但cuzz的反蹲却让tarzan的目的落空。

    双方下路爆发战斗后，meiko凭借锤石的灯笼救下了李落的卡莎，同时反手勾中挖掘机，逼出挖掘机的闪现。

    巨魔的柱子则是卡了一下女坦，无力可逃的女坦人头再次被李落收下。

    开局五分钟，李落的卡莎便已三个人头在手，大杀特杀的提示音也在韩服的召唤师峡谷中响起。

    cuzz别的本事没有。

    刷野怪，在队友优势的情况下控资源他绝对是一把好手。

    利用挖掘机去其他路找机会的空档，cuzz偷掉的第一条小龙，又去中路帮小虎的辛德拉抓出了Rookie佐伊的闪现。

    rank小王子的buff似乎在没有挖掘机时也提供了不小的增益。

    cuzz自信起来了！

    ……

    rank和比赛中最大的差异就是，rank的人头爆发的速度会非常快。

    挖掘机和巨魔相互做事，双方的人头比在不断扩充。

    而meiko的锤石也开始游走了。

    大家都是LPL的，平时关系还不错，那meiko自然是要去中照顾一下Rookie。

    当Rookie的佐伊交出QR进行消耗时，闪现冷却完毕的meiko果断闪现钩命中佐伊R技能回跳落点的位置，配合小虎的辛德拉将佐伊击杀。

    但同一时间，marin的兰博也支援到了，大招倾洒下来将没有闪现的锤石覆盖在内，tarzan的挖掘机时机恰当的飞扑而出，将锤石击杀。

    凯南则是趁着marin支援的空档配合cuzz的狼牙棒成功推掉了上路一塔。

    游戏时间才十分钟。

    双方人头比却已来到了12比10。

    由此可见这是何等血腥的一局。

    李落的直播间内。

    “他们女坦来了，落哥快跑！”

    “这波感觉要交双召了。”

    “女坦没第一时间交R啊，感觉会死，大家都有双召的。”

    眼看着女坦顺着河道处紧贴着墙壁朝着自己的侧前方包抄而来，李落不慌不忙，他先是交E技能扭掉了德莱文的E技能开道利斧后，顺势进入草丛的同时反手W技能【虚空索敌】命中了女坦。

    下一刻李落的大招【猎手本能】直接锁定了某处交出！

    卡莎迅疾无比的掠过半空，最终出现的位置却是女坦所处墙壁夹角的另一侧，也就是面朝蓝色方下路三角草丛的方向！

    mata只看到一个大黑耗子蹿了过去，下一刻卡莎便消失在了自己的视野范围内。

    他忙不迭的朝着阴影处预判交出大招。

    这个大招也的确命中了李落的卡莎，但仅仅只是对卡莎造成了减速，而且德莱文距离的位置太远了，就算mata能够闪现跟过去衔接对李落卡莎的控制，德莱文也没有办法在第一时间跟进输出。

    无奈之下mata也只能放弃。

    “这也能跑的吗？我还以为你凉透了。”

    泉水指挥官meiko见李落轻易逃脱两人的包抄，心下松了口气。

    “他贴墙等于给了我机会，卡莎的大招可以位移到目标周围525码半径内的任何位置，所以只要对方靠近墙壁，都可以利用大招穿墙，位移到另一侧。”

    李落说完后，看了一眼自己身上的经济笑着说道：“这波回家刚好可以羊刀了，前期的节奏还不错，对卡莎来说这就是蛮舒服的节奏。”

    弹幕的水友们又开始各种刷屏。

    “6666，别人家的教学都是在黄金白金分段，落哥倒好，冲第一的时候还能教学一波。”

    “千分王者，在线教学。”

    “论如何用一个新英雄在教学的情况下冲击韩服王者第一。”

    “前排艾特拳头，落哥第一把就能玩成这样，你们确定落哥不是内测玩家吗？”

    ……

    直播间里沸沸扬扬。

    殊不知此时正在家中看直播的设计师鬼蟹也很懵。

    他也无法理解为什么李落能把一个新英雄在教学的同时还能打出优势。

    从李落前期的诸多对线细节上来看，他身上哪里有半点新手卡莎的影子？

    是卡莎这个英雄太简单了吗？

    也不对啊，这段时间通过玩家们的反馈，设计师看到了无数人吐槽卡莎前期较弱的问题。

    500点的攻击距离的确有些可怜了。

    但李落却能凭迅捷步伐在前期和有着550点攻击距离的德莱文进行拉扯。

    所以是deft太菜了？

    应该是这样没错了，不然根本说不过去。

    召唤师峡谷中。

    deft的日子很不好过。

    他的下路一塔要掉了。

    距离上一波他们对卡莎发动先手已经过去了接近三分钟。

    在这期间挖掘机还在频繁的针对上路，tarzan似乎意识到下路是一个是非之地，与其冒着风险过去抓李落，倒不如去抓相对更容易针对的凯南。

    smeb被针对的确实很惨。

    marin的兰博发育相当优秀。

    搭配佐伊的poke能力，他们的团战能力会非常优秀。

    这把tarzan的出装思路很暴力。

    为的就是在团战中找准机会切入卡莎，尽可能的打掉卡莎更多的血量。

    只要女坦能够去限制卡莎，德莱文的大招和兰博的大招补充一点伤害的话，卡莎会很容易死掉。

    可是德莱文……

    一想到deft，tarzan就有点头痛。

    下路一塔已经爆炸了。

    但德莱文却死了。

    cuzz适时的出现在了下路，他其实也没做什么，只是放了一根柱子。

    要知道巨魔的柱子不光是可以对敌人造成减速。

    只要释放的位置恰到好处，那么巨魔的柱子还能对敌人造成瞬间的强制位移。

    这个类似于挤压的强制位移是可以留下卡莎被动印记的。

    在直播间里无数观众的低呼之下，李落的卡莎对着德莱文交出W技能的瞬间，整个人已然朝着德莱文飞扑了过去。

    W的飞行速度并不比大招快。

    从视觉效果上来看，卡莎更像是骑着自己的W技能飞掠到德莱文脸上的！

    这一幕的视觉冲击相当强烈，落地后的李落抬手一发普攻接Q技能，在Q技能释放的瞬间交E朝着边侧拉开，规避掉德莱文的E技能开道利斧以及女坦的大招，同时伴随着卡莎W技能的命中，李落抬手再一下普攻引爆电浆。

    一整套的爆发伤害让德莱文再次被秒。

    “这东西满被动的爆发伤害好高啊……”

    “是谁之前说卡莎辣鸡的？是谁？！”

    “对不起卡莎，之前我看到落哥德莱文砍你像杀鸡一样简单，还以为你很弱，现在发现，原来弱的是召唤师。”

    “经典卡莎打不过德莱文，德莱文打不过卡莎，这波啊，这波属实是正反手教育了。”

    “这玩意怎么和刺客一样……我有一种预感，以后赛场上该不会出现adc被卡莎单秒的情况吧？”

    ……

    KT基地内。

    “拦不住了拦不住了。”

    mata无语的摇了摇头。

    最近他碰到了不少的卡莎。

    然而李落的卡莎却给到了mata一种和其他卡莎完全不同的感觉。

    从其他的卡莎身上，mata看到了“射程短”“Q技能刮痧”“W全空”“因为放E卡自己平A”“大招飞脸暴毙”等一系列的问题。

    但在李落的身上，mata却看到了截然不同的景象。

    “卡位置的Q技能消耗能力优秀”“技能与普攻的完美衔接”“E技能恰到时机的释放”“大招的拉扯技巧”“W闪的施法机制”等一系列的优点。

    一个全是缺点。

    一个全是优点。

    仅仅只是运用方式的不同便让一个英雄出现如此巨大的差异。

    这让mata匪夷所思的同时对于李落这个自己从未交手过的选手产生了浓浓的忌惮。

    虽说一场rank说明不了什么。

    可李落仅凭一场rank便向所有人证明了卡莎的强度。

    在接下来的一段时间里，或许所有的职业adc都会去反复观摩这场rank的OB录像，去学习李落在对线细节中的一些技巧！

    韩国人有着心中的高傲。

    让他们去放下高傲，跟一个中国选手学对线细节，无疑是一件让他们很难受的事儿。

    但他们却不得不去学习观摩。

    毕竟李落这把对线期所展现的技巧实用性太强了，让他们自己去摸索的话没个十天半个月很难摸索透彻。

    他们唯一能做的就是学习完之后把这些东西归为己有，打上是自己创造出来的标签，这才会让他们的内心好受一些。

    再次完成双杀，已经五个人头在手的李落回家后轻易完成了E技能的进化。

    “感觉落哥这波教学受益的未必只有我们赛区的职业选手啊……”

    看着弹幕上有人提出的担忧，李落却笑了笑回应道：“很多英雄的操作技巧都被挖了个遍，但真正能把这些英雄玩到登峰造极的职业选手却少之又少，技巧只能当做参考，比赛场和rank也是完全不同的两种环境。”

    “所以这个影响并不大，只要对这个英雄足够了解，那么就自然而然会有反制的办法。”

    李落这饶有深意的话让不少关注着这场直播的LPL选手们陷入沉思。

    理智告诉他们，这个英雄才登上正式服三天。

    虽然就目前的rank形势来看，德莱文能够对卡莎起到比较不错的反制效果。

    但正如李落所说的那般，rank和比赛是不同的。

    在比赛里想要频繁的去拿德莱文这种腿短、容易被针对的英雄去针对卡莎，很容易就会被对手下套。

    先选会被下套，后选第二轮可能被ban。

    所以德莱文的影响不算大。

    李落的语气，给人一种他好像有其他英雄来反制卡莎的错觉一样。

    谜语人都该死！

    选手们思索无果后骂骂咧咧的说道。

    游戏时间17分钟。

    李落购买出了自己的飓风。

    这个时候的卡莎战斗力已经非常夸张了。

    对比其他adc的两件套，卡莎此时在团战中的输出能力不说是降维打击，也绝对要强出一大截。

    红色方面临的第二个问题随之出现。

    按照他们的想法，用小龙和大龙进行逼团，利用佐伊在复杂地形上的优势去进行消耗。

    如果蓝色方真的敢接，那么兰博在地形上的优势也能完美体现出来。

    可smeb是何许人也。

    他在LCK时的绕后开团是有名的。

    smeb往往能够凭借敏锐的嗅觉找到一个绝佳的绕后位置进行开团。

    红色方想poke，却得问问开团的人是否允许。

    另一个让红色方头疼的点就是李落的卡莎了。

    在队友具备足够进场能力的前提下，卡莎在团战开始之前根本就不需要出现在太靠前的正面位置。

    它甚至可以和一名刺客一样先潜藏在阴影之中，等队友进场打出被动后，再大招进场寻求收割条件。

    不管是小虎辛德拉的推球还是凯南的进场，都能够为李落提供完美的进场时机。

    找不到卡莎也就没办法在团战之前削减卡莎的血量。

    就在红色方一筹莫展之际，卡莎总算出现在了正面。

    并且李落利用一个很明显的“失误”走位踩到了佐伊留下的催眠气泡之上。

    如果是比赛，选手们在彼此间有交流的情况下还有可能先掂量掂量这是不是诱饵。

    但在rank中，已经急躁不已的红色方众人好不容易逮到了这一机会自然不打算放过！

    当兰博的大招倾洒而下，挖掘机遁地形态下的Q技能也朝着李落的卡莎袭来时，李落当即交出净化，同时开E侧身扭躲掉挖掘机的Q。

    只这一瞬间，李落的卡莎便被削减了近三分之一的血量。

    然而红色方所有人的注意力都落在了卡莎的身上，那么隐藏在后方暗中的凯南自然也就有了绝佳的进场机会。

    一如自己曾经创造出来的【天雷】名场面那般，smeb操控着凯南进场了。

    万雷天牢引瞬间席卷德莱文与佐伊，ER闪进场的凯南迅速引爆掉W技能，用最短的时间里打出了一段控制。

    紫色的弧形阴影在半空之中显现出来。

    李落的卡莎瞬间进场。

    目标直指Rookie的佐伊。

    上帝视角下，李落的卡莎进场后的顷刻之间Rookie的佐伊血量便被清空殆尽。

    配合着正面小虎辛德拉的闪现大招接推球控制，这无疑是蓝色方打出来的一波完美团！

    红色方marin的天肥兰博在恢复行动能力之时，队友已经阵亡了两人。

    还是双C。

    这团战该怎么打？

    卡莎在拥有羊刀飓风后，再开启E技能时攻速已然夸张的可怕。

    娴熟且流畅的走A让tarzan根本没有机会去迫近李落卡莎的位置。

    而每次普攻便可减少E技能0.5秒冷却缩减的这一机制也无疑为卡莎提供了更强的机动性。

    这波完美的配合过后，李落的卡莎收获三杀。

    8/0，完美超神！

    “落哥这也太狠了……”

    IG基地里，Rookie苦笑着说道：“他才第一把的卡莎啊。”

    宁王和Jackeylove也在旁边观战。

    从受害者视角中两人第一时间看到了Rookie这波被秒的全部经过。

    要知道Rookie这波是有闪现的。

    但直到最后Rookie才闪出来，他交的还是个死亡闪。

    这让Rookie颇为难受。

    “刚才卡莎那个位置，好像是R过来的瞬间交的W技能。”

    Jackeylove回想着刚刚的那波情况，随后在Rookie旁边的电脑上开了一把自定义。

    自己尝试了一番后Jackeylove瞬间恍然：“W还可以这么用……不过实战里得需要大量的练习，不然太容易空了。”

    Jackeylove无愧于游戏天才之名。

    他仅仅只看了一遍，便看出了其中的原理。

    其实就和小鱼人的Q兵然后朝着另一个方向交大招一样。

    两者都属于【甩狙】。

    卡莎的RW顾名思义，就是先锁定自己要交R飞出去的目标位置，在按下R技能的瞬间调整鼠标角度当目标身上，同时敲下W技能。

    这就是李落这波卡莎明明位移到了佐伊的身后，W技能却无缝跟进到了佐伊身上的主要原因。

    “大量的练习……自定义练习行吗？”

    宁王在旁有些狐疑的说道。

    但凡是个职业选手都清楚的明白自定义和实战之间的差别有多大。

    然而这个问题却没有固定的答案。

    Jackeylove微微摇头：“这个要看成功率的吧，只能说落哥这波成功了，如果之后不进行大量实战练习的话下一波还会不会成功我就不清楚了。”

    这波李落的进场时机足够惊艳，在进场后的技能衔接上也堪称完美。

    当Rookie交闪之时，李落的Q技能已经释放并且锁定了Rookie的佐伊。

    而李落完成这一切所依靠的却仅仅只是凯南进场时所提供的短暂眩晕效果。

    如此配合在比赛场上双方有足够沟通的前提下达成尚且不易。

    更不用说是在rank里了。

    能够打出如此完美的团战出来，所依靠的就是两名选手的抓机会能力。

    “这把G了，德莱文0/5，玩什么……”

    Rookie摇了摇头。

    这波卡莎在完成收割过后，装备又会更上一层楼。

    他们最强势的一波没有打出效果，之后再想翻盘就很难了。

    蓝色方唯一发育不良的凯南在这波团战里拿了三个助攻两个人头，前期tarzan针对所造成的劣势已然消失不见。

    事实正如Rookie 所预料的那般。

    随着佐伊这个英雄在劣势局中的尴尬之处逐渐显现，蓝色方越战越勇，红色方德莱文已经彻底报废掉了，打野tarzan的挖掘机在进入了团战期后，英雄属性的颓势完全暴露。

    高地塔下。

    佐伊试图清线时被虚空索敌命中，下一秒瞬间进场的李落一套恐怖至极的爆发伤害让佐伊的血条一泻千里。

    临死之前Rookie虽然用催眠气泡命中了卡莎，但卡莎却凭锤石的灯笼潇洒撤离出了高地的范围。

    越高地杀人。

    卡莎的刺客本色尽显！

    拳头公司。

    负责制作卡莎的jevun神色间满是兴奋。

    李落的卡莎，玩出了他制作这个英雄时梦想中的样子！

    对于一名设计师来说，没有什么比这更让他兴奋的了！

    双C之一的佐伊阵亡，红色方自然无力防守。

    伴随着基地水晶的爆炸，李落伸了个懒腰。

    此时直播间的弹幕已经炸锅了。

    不知道是谁起了个头，相同且有些中二的弹幕开始在直播间里疯狂滚动起来。

    “恭迎韩服第一！”

    “用新英雄来收尾，我只能说一句落哥牛逼了。”

    “之前韩国论坛上不是还有人叫吗？说他们的选手想上分和喝水一样简单，还说什么LCK的选手不会为了短暂的分数放弃掉练英雄的计划，我寻思你们卡莎玩的也不太行啊？”

    “10/0的卡莎……恐怖如斯！”

    “落哥再次用行动诠释了，没有废物的英雄，只有废物的召唤师。”

    “国服卡莎什么时候上线啊，我第一个买爆！”

    “不管了，我要先去弄个美服或者韩服的账号，去体验一把，先把落哥教的东西学会，走在版本的前沿！”

    ……

    此时的李落已经跳到了结算界面。

    1341分。

    位列韩服第一！

    坐在李落旁边的meiko有些复杂的看着李落。

    以前meiko就觉得李落够妖孽的了。

    但今天的李落却再一次刷新了他的认知。

    或许对李落而言这只是一次普通到不能再普通的冲分之旅。

    但meiko却已经能预见到李落这最后一局的表现会在网络上引起何等巨大的风波了。

    ps：下次更新零点之前，尽可能多写点，另外明天应该就恢复章说了~

