
　　观战台上，看着楚齐光和黄道旭的各自出手，人群中时不时爆发出一片惊呼。

　　斐义松下一口气来：“呼……看样子楚齐光没有问题，不但没有问题，这一战证明了他是和黄道旭同一级的超级高手，这一下灵州股市要暴涨了！”

　　郝香彤一直提着的心，这一刻也逐渐放了下来：‘好强，师尊和楚大哥都好强。想不到楚大哥不但和师尊平分秋色，这一次还帮天师教抵御了神仙道的围攻。’

　　跪倒在地的黄金鹏勉强撇过脑袋，看着战场的方向，心中暗叹：“不只是师尊的修为比我们预估的更强，就连楚齐光的修为也达到了不可思议的地步。”

　　“到底是怎么回事？”

　　因为楚齐光的雷霆出手，神仙道一伙的人被纷纷镇压，原本他联手神仙道的污名也被洗刷干净。

　　特别是最后众人看着他和黄道旭联手擒拿了大夏天子，都觉得楚齐光和黄道旭恐怕已经握手言和。

　　钟山峨感慨地望着楚齐光，似乎又回想起了过去那个登上朝瑶山学习的少年。

　　‘谁能想到短短五六年的时间，他竟然能成长到如今这个地步，恐怕古往今来所有天赋纵横于之相比，可比肩者也寥寥无几。’

　　他心中感慨道：‘以后的楚齐光，恐怕就是大汉的擎天一柱，只要有他和黄道旭在，一定能守护大汉不被妖魔所毁。’

　　在场的观战者们看着年轻的楚齐光，都能预感自己正在见证一段传说，一位天下绝顶的大人物正在他们面前开始自己的传奇。

　　同时有些人的心中也忍不住升起一个疑问。

　　金海龙心中暗道：‘就是不知道楚大人和黄道旭相比，到底谁才是真正的天下第一。’23sk.Com

　　而就在众人感叹、惊呼的时候，周玉娇也用各种不同的视角一一观察了过来。

　　看着众人震惊的目光、崇拜的表情，听着他们各种各样的赞美之词……

　　娇娇兴奋的浑身发颤，她大喊道：“装逼好爽啊，哥……能不能让我也……”

　　楚齐光直接拒绝道：“你太年轻，还把握不住这些，等跟在我身边多学几年再说。”

　　乔智听了心中一苦：‘完了，周玉娇怎么也喜欢上装逼了，这下麻烦了。’

　　但就这时。

　　就在楚齐光伸手一招，将水球唤入手中的时候。

　　另一个有些苍老的手掌捏住了楚齐光的手腕。

　　楚齐光抬头看去，就发现了黄道旭正笑眯眯地看着他：“楚小友，此人既然联合神仙道围攻我龙蛇山，便交由老夫处置吧。”

　　楚齐光冷冷一笑：“不用了，这人袭击朝廷大臣，还是我带回镇魔司慢慢审问吧，一定会给黄真人一个交代。”

　　转眼间，一股凝重的气氛在两人之间点燃。

　　空气中似乎有噼里啪啦的炸响在无形的力量挤压之下爆开。

　　两人四周围的大气中卷起阵阵狂风，脚下的大地逐渐碎裂、崩散……

　　黄道旭定定地看着楚齐光，楚齐光毫不相让地看着他。

　　黄道旭的心中似乎盘算了许许多多，最后缓缓松开手说道：“那就劳烦楚镇使了。”

　　就在所有人都以为楚齐光、黄道旭联手挫败了神仙道的阴谋，这一场史无前例的大战即将和平收手，大汉即将引来更加安定的局面时。

　　‘释’的声音出现在了所有人的脑海之中。

　　“你们的内斗结束了？”

　　楚齐光抬头望天，隐隐约约之间似乎能看到罡气层滚滚涌动，露出些许星光。

　　一旁的黄道旭同样抬起头来，冷声说道：“外神？”

　　观战台上，众人面面相觑，似乎都想要寻找那声音的来源。

　　“刚刚就听到过这个声音，到底是哪里来的？”

　　“这是谁在说话？”

　　‘释’那有些冰冷的声音再次响起：“人族的高手被你们两个外族一网打尽。”

　　“这些人类却还觉得……他们的王朝会更加稳固。”

　　“是不是有些可笑？”

　　黄道旭皱眉道：“外神，你想说什么？”

　　‘释’淡淡道：“我……只是来提醒你们一下。”

　　“天仙道主没有算错，玄元道尊的确会在今日失控。”

　　“他只是少算了一个环节。”

　　“不论他还是永安，都只是算天下之事。”

　　“他们既算不了天外之事，更算不到天外之人。”

　　“比如你……楚齐光，他们算不到你的身上。”

　　楚齐光的心中在这一刻涌起了一种非常不好的感觉。

　　与此同时，一道道黑色雾气在半空中汇聚、组合，化为了黑色的人形。

　　楚齐光目光扫过，眼中闪过神之发丝的情报。

　　他心中暗道：‘这就是他的后手？想要靠这些神之发丝来对付我和黄道旭？数量的确比过去多了很多……但是并没有很厉害的感觉。’

　　黄道旭看到神之发丝的出现，却是果决动手，手中天师印猛然发作。

　　一名身高百米的金甲神将已经在他背后浮现出来，巨大的手掌猛地抓向了神之发丝。

　　这是显神境界的天师在使用天师印后，才能召唤出的神吏。

　　据说神吏拥有种种不可思议的神通，都是从玄元道尊的道场中跨界而来，蕴含着神灵的力量和意志。

　　眼看着巨型神吏如山般的巨掌就要将神之发丝一把抓住的时候。

　　却看到人形的神之发丝身上闪过道道幽光，眼前闪过一道道虚空裂隙。

　　紧接着神之发丝钻入虚空，直接通过虚空完成了空间穿梭，瞬移般出现在了楚齐光的面前。

　　楚齐光目光微微一动，正想要对眼前的神之发丝出手时。

　　却看到眼前的黑色人形半跪在地，朝着楚齐光恭顺说道：“总统阁下，我等随时听候您的差遣。”

　　“你……”楚齐光微微一愣，不只是因为对方说的内容，更是因为对方发出的语音……那是来自地球的语言。

　　“连续两次天崩，总算让我送了点东西进来。现在……”释的声音再次响起：“楚齐光，你到底是背叛了自己的文明，还是说……只是被人洗去了记忆。”

　　“就让我们来看看吧。”

　　只见眼前的神之发丝眼中光影流转，瞬间投影出了无数的画面。

　　一张张和楚齐光有关的景象一闪而逝，如果是普通人早就已经头晕眼花。

　　但此刻的楚齐光早就已经达到非人的境界，这么多画面都被他一个不少的记入脑海之中。

　　可越是看下去，他眼中的震惊就越是浓重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第644章 楚总统免费阅读。https://xs.23sk.com 