    又过了一会儿，肯恩彻底恢复平静，他站起身来对卡恩道：

    “见笑了，让你看见这样懦弱的丑态。”

    卡恩也不喜欢那样的场面，因此也不过多提及，只是说道：

    “没关系，继续说正事吧。”

    回归正题, 肯恩再次严肃起来道：

    “所以说，你们是想要尓姝重新恢复记忆来帮助你们吗？还是说只是需要当晚的真相？”

    “如果是后者的话，我现在就可以告诉你。”

    “你知道？！”

    “是，我知道，这件事尓姝当初也告诉我了。”

    肯恩点头，谈判道：

    “这个信息能否保证我和尓姝平静的生活不被打扰？”

    既然无法反抗, 那他就只能够尽自己最大的努力来争取了。

    卡恩没想到肯恩连这种情报都知道，由此也能看出尓姝对其的信任, 至于他的问题，卡恩沉吟了一会儿后说道：

    “嗯......如果只是我自己的话，可能会答应你，但是考虑到祖寇和阿祖拉，我只能抱歉了。”

    “你和尓姝现在也有孩子，我想你也应该明白母亲对于她的孩子来说有多么重要，反过来也是一样的。”

    “难道尓姝真的对祖寇和阿祖拉没有一丝感情，甚至不愿意想起他们吗？”

    卡恩的反问让肯恩陷入沉默。

    他当然知道，尓姝对于她的孩子的爱是毫无疑问的，她在接受脸之母的帮助之前最纠结的就是关于祖寇和阿祖拉的记忆，她从来都不想忘记他们。

    只不过在最后一刻，他勉强说服了她。而如果再来一次，结果如何他也无法确定。

    于是他只能长叹一口气，接受了卡恩的说法。

    他说道：

    “好吧，我会把所有的真相告诉尓姝, 让她自己选择。但如果尓姝选择恢复记忆和身份, 那她的安全怎么办？”

    听到肯恩这么说，卡恩便明白他已经做出了妥协，于是稍微放松下来，保证道：

    “放心吧，我们不会让她伤到一根毫毛。我们一方不仅有大名鼎鼎的御火宗师艾洛，我和阿祖拉也算小有实力......”

    “有这个承诺就行了，不用跟我说太多。我只是个普通人，不明白这些东西。”

    肯恩摆摆手，示意他不用多说。不过事到如今，他也已经有了另一种觉悟。

    “就算我没有能力保护尓姝，但如果有什么危险，至少我也要死在她之前。”

    “我一定会保证你们平安无事的。”

    卡恩最后只是说了这么一句，没有再多言。

    空口无凭，剩下的还是要靠行动来体现。

    于是一切终于基本谈妥，接下来肯恩就回去告诉尓姝，让她自己做出决定，但如果她本人不愿意的话，卡恩也没有办法。

    到时候，恐怕就要祖寇和阿祖拉亲自出马了。

    不过，就算尓姝愿意恢复身份和记忆, 也需要等到下一个季度再次寻找脸之母帮忙才行，这段时间，他们还有充足的时间来进行思想准备。

    如果肯恩选择趁机逃跑的话......希望他不要做这种傻事吧，要不然到时候的场面就不怎么好看了。

    到了这一步，肯恩也不再隐瞒，顺势将他从尓姝口中听来的那晚的真相也一并告诉给了卡恩。

    当初老皇帝阿祖龙为了惩罚傲宰下令处死祖寇，想让他也体验丧子之痛，傲宰对此虽然不忿，但似乎也不打算违背阿祖龙的命令。

    只是阿祖拉偷听到了他们的对话，并将情报告诉了尓姝，于是尓姝慌忙找到傲宰，求他不要对祖寇下手。

    作为交换，尓姝献给了傲宰一瓶由她亲手制作的无色无味的致命毒药，并答应被驱逐出皇宫，再也不得出现在世人面前。

    后来她在路上得知傲宰突然上位称帝的消息，便明白傲宰用那瓶毒药杀死了阿祖龙，并伪造了老皇帝的遗嘱。

    尓姝还会制作毒药？技艺还那么高超？

    卡恩听得一愣一愣的。

    肯恩为他解释道，原来尓姝并不是普通的乡下姑娘，她是上一世降世神通罗库的外孙女。

    神通罗库年老后住在侍奉神通的火烈国神通寺庙中，但有一天那里的火山突然爆发，神通罗库为了帮助人们逃难而留下阻止岩浆蔓延而不幸牺牲。

    此后，火烈国向世界宣战，而罗库的遗孀则带着他们的女儿搬到了拉赫镇过起了隐姓埋名的生活，后来才有了尓姝。

    再后来，一位火焰侍者预言老皇帝阿祖龙的儿子与降世神通的后代结合会生下一个强大的子嗣，那位子嗣会帮助他们完成统一世界的夙愿。

    于是阿祖龙便带着二儿子傲宰找上了尓姝一家，强迫尓姝嫁给傲宰，这就是所有悲剧的开始。

    至此，整个故事的前因后果终于变得清晰明了。

    为了一个虚无缥缈的预言就能做出这种事情，再加上阿祖龙之前赐死祖寇的神奇脑回路，卡恩不得不感叹这位老皇帝真的有点脑残。

    这么看来，傲宰算是完美继承了阿祖龙的基因，他只能庆幸艾洛没继承到这些毛病，不然也太可怕了。

    不过这个故事中最重要的地方在于，他终于弄清楚了那晚的真相。

    原来傲宰是用尓姝所制作的特殊的毒药杀死了老皇帝，难怪身上没有伤口，虽然他们之前也对此有所猜测，但今天终于有了确定的答案，他们的计划也终于开始向最后一步迈进。

    接下来，他终于可以将这件事与真相告诉给艾洛和祖寇，阿祖拉也可以由此将梅和泰丽彻底拉入伙。

    再接下来，他们便要开始通知他们的势力准备发起反攻，对傲宰的斩首计划也该提上日程......

    又要忙起来了。

    虽然要忙起来了，但这一次卡恩却动力十足。

    因为他们的计划已经迎来了最终阶段，只要推翻了傲宰的统治，接下来迎接他的，就会是前所未有的美好生活！

    话已至此，接下来肯恩便准备回去与尓姝交代一切，卡恩也没有继续做客的打算，免得现场尴尬。

    更何况在进行下一步计划之前，还有个非常艰难的问题摆在卡恩的面前，让他非常得头疼。

    那就是——

    这事该怎么跟阿祖拉说呢？

