    祝明朗站在原地不动，阎王龙那硕大如山的身躯已经落在了祝明朗的面前。

    无论是强大的排山掌，还是那另外四名半神的武器神通，打在了阎王龙的钻晶之鳞上，连个刮痕都没有看见。

    阎王龙慢慢的抬起了自己的翅膀，死神镰刀之翼左右各一斩，速度极快，力道恐怖，直接让那持着符和棍的半神身首异处！

    半神……

    直接秒斩！

    阎王龙杀起人来实在利落，锋利的镰刀之翼简直是屠神利刃，别说是半神、准神了，即便是神子级别的人物也未必经得住它这超越自身级别的镰斩！！

    接近神将级的恐怖实力可不是随便说说的，这鸿天峰和黑天峰只不过是招摇八大天峰之二，哪怕招摇神亲临祝明朗也不会畏惧，何况是这小小的一个天峰主，非正统神。

    阎王龙面对这些人的攻击根本不闪躲，神子级的常历使劲浑身解数都是给它刮痧，它要做的就是一个接一个将他们踩成肉酱！

    四个半神，完全不够阎王龙杀的，而掌戒神常历脸色铁青铁青，他那双眼睛盯着躲在阎王龙背后的祝明朗，似乎想要找机会绕过阎王龙将祝明朗给处理了。

    可是阎王龙也不傻。

    好歹入伙后的第一战，往后都还要吃人家的龙粮，尽管心里也不知道为什么要给这个人类打工，但事已至此，也没有必要再矫情了！

    “嗡！！！！！！”

    龙角之间，产生了呼应之鸣，很快一股角震波朝着四面八方席卷，那常历刚想要穿过阎王龙的形体，结果被震得耳膜都要破了。

    常历捂住自己的耳朵，急急忙忙利用自己的踩叶身法逃离那角震波，结果体型巨大的阎王龙其实非常灵活，它一个突如其来的撞扑，锋利的龙爪猛的朝着常历拍去。

    常历身法已经很高明了，结果阎王龙追着一顿猛拍猛踩，本来就被劈成两半的天峰更是摇摇晃晃，险些直接坠落。

    鸿天峰道观可还有不少弟子，他们无非是神仙打架下的小蝼蚁，可蝼蚁也想要活下来，此时这些弟子迫切的希望他们的峰主常历被直接拍死，这样那恐怖的阎王龙就不至于把整个山峰给拍碎！

    山峰，真要倒塌的话，他们可没有那么高的修为保证自己不活活摔死！

    祝明朗注意力正在阎王龙与掌戒神常历的战斗中，忽然悬浮在身后的剑灵龙发出了一声颤鸣，像是在警示着什么，不等祝明朗转过身去，剑灵龙已经自己出鞘，它飞向了一个模模糊糊没有半点气息的影子，突然朝着这影子一顿乱劈！

    凌厉的剑气扫荡下，那影子终于现出了本体，竟是之前那个失去了一条胳膊的传教老道童致远。

    祝明朗有些讶异，看了一眼不远处童致远的尸体，又看了一眼这边这个一模一样的老道。

    金蝉脱壳？？

    这老道还会这样的本领啊。

    “我倒要看看你能够脱几层壳！”祝明朗笑着，让剑灵龙自主行动，直到将这个老道士给斩了为止。

    童致远懊恼愤怒，他本来想借着掌戒神常历的出现偷袭祝明朗，哪知道对方身边还有一柄这么特殊的剑。

    此剑完全不需要主人的意念来操控，它强势、凌厉，而且精通各种各样的剑法，童致远不属于那种能够在正面和强敌硬抗的那种，何况这么多年享乐，他的实战能力已经大不如前，遇见剑灵龙这样凶狠的剑招，只能够不断的往后逃。

    童致远往黑天峰的方向逃，剑灵龙便直接跃过了两山峰，并分化出了一列列剑阵！

    剑阵如一张硕大的剑网，笼罩住了这一大片辽阔巍峨的山峰，云层之下密密麻麻全部都是锋利额的殷红飞剑，这些飞剑同样会不停的变化剑阵，从骤雨剑阵变成了长河，又从长河化作了恢弘的剑刃长龙！

    童致远在半空中跌跌撞撞，好几次都被飞剑给直接钉穿了身体，宛若是一只麻雀正在被一群雄鹰给追捕，仓惶不安……

    剑灵龙已经追出去很远很远了，祝明朗视线都望不见。

    不过祝明朗也不需要太过在意，童致远一死，剑灵龙就会自己飞回来。

    这边，阎王龙在追着一头豚鼠一般，那掌戒神常历修为虽然有神子级别，但面对阎王龙这种实力接近神将的夜龙皇，同样是被撵着暴打。

    大概是在龙门中对付那些神明有了经验，绝大多数神明都会有那么一些保命的技能，所以要杀死他们的话，一定得提前做好一些束缚手段。

    能打败他们是一回事，能不能击杀又是另外一回事，常历在意识到自己不可能战胜阎王龙之后就已经做好了逃跑的准备！

    不过，祝明朗想错了。

    常历的逃跑方式并不是依靠自身，而是强行将鸿天峰道观之中那些弟子给唤了出来。

    鸿天峰、黑天峰好歹也是神下组织，其中神民、神选以及侍奉他们的高手不计其数。

    常历一声令下，这两大天峰中便一下子出现了好几千名高手，其中有不少都达到了王级，他们在山峰之处组成了一支充满气势的王级军队，各显神通，那些充斥着烈焰、冰霜的符咒便像冰雹炎雨一样洗礼了过来。

    阎王龙身躯傲然屹立，它完完全全无视这支天峰强者军团，无论多少人形成的能量暴雨倾泻在它的身上，都无法在它钻晶龙鳞上留下半点伤痕。

    深吸一口气，阎王龙沐浴着那些符咒，猛的朝着那几千人吐出了一口阴曹狂息！！！

    狂息扫过，没有带起多么浩瀚的波动，也没有响起震耳欲聋的声势，但是那几千鸿天峰、黑天峰高手组成的人阵却一下子被阴曹狂息剥成了森森白骨！！！

    血、肉、皮统统消失，就只剩下一具恐怖的白骨，这些鸿天峰与黑天峰的神下人员都已经吓得魂飞魄散，仅仅是这么一口吐息，就让他们一千人直接丧命，还是直接变成白骨！！

    这就是神龙与凡人的区别，完全不是一个层次的，再多的鸿天峰、黑天峰高手也不可能招架得住阎王龙的攻势！

    很快，那些修行者就作鸟兽散，哪里还敢为那个常历卖命，绝对的力量面前，信仰这种东西也毫无意义……

    常历人也傻了。

    这里可是招摇天峰啊，在天枢他们招摇天峰已经代表了神权皇权，他从未想过会有这么一天，整个天峰被人踏灭！！

    阎王龙穿过了那些枯骨，一双幽冥火瞳冰冷的注视着常历，同为神子级，常历这种靠着各种天材地宝堆出来的修为根本无法和阎王龙这种实打实的神龙相提并论。

    阎王龙抬起了爪子，落下的过程仿佛大半块天都轰落了下来，巨大的碾碎力量让常历感觉自己的全身骨头都要散架了！

    他朝着裂开的山峰后头退去，那里有一片变成了废墟的道观。

    阎王龙的眼睛突然闪耀起了冥焰，剧烈的燃烧着，与此同时常历的身上竟莫名的炸开了一大片冥焰，这些冥焰迅速的吞噬了他的头颅、身躯、四肢，并渗透到他的五脏六腑，更直穿灼烧他的灵魂！！

    常历变成了一个诅咒火人，他在疯狂的打滚，他在撕心裂肺的惨叫。

    作为神子，这家伙倒比那些修行者要顽强一些，阎王龙的冥火在他身上烧了许久，他都还没有死透。

    阎王龙并没有那个耐心等待它化成一具枯骨，它挥动起了死神镰刀之翼。

    而就在这时，常历突然从那冥火中剥离，留下了一具被烧焦了的躯壳，那还算新鲜的新身躯竟一下子弹射到了几里之外。

    祝明朗目光跟了过去，结果发现常历又一下子化作了一光点，划过了昏暗广袤的苍穹顷刻间抵达了天边，出现在了那些远山波澜处！

    又是金蝉脱壳！

    看来这一招是他们鸿天峰的逃命法门了！

    脱壳后，常历的速度相当之外，快到祝明朗根本来不及让女娲龙去束缚住他，对方的这个能力算是在神明里逃跑能力相当出众的了，毕竟祝明朗可是在龙门中杀戮过各式各样的神明，更应对过许多闻所未闻的神通。

    可惜，竟让他跑了。

    说了要灭鸿天峰，没有能够将他们峰主给斩了，虽然这样一番扫荡可以让招摇天峰的人近几年老实一点，但斩草不能除根，祝明朗总觉得会有点不太舒服。

    阎王龙的死神镰刀之翼仍旧举在空中，一股黑色的阴曹之气缭绕在它的翼刃处，越发昏暗的天地仿佛变得狭窄而渺小，而阎王龙的这死神镰刀之翼却不断的巨大巍峨……

    常历已经逃到了远山之后，然而每当他一回头，就可以看见一柄通天之镰，黑漆漆的立在自己身后的天空，整个天空都被它给遮蔽了压制着，而常历无论速度有多快，逃得有多远，那屹立的镰刃依旧悬在它别后，不曾被甩开，更不见它距离拉远而缩小。

    甚至，常历觉得这死神镰翼还在扩大，从天边伸展到自己的身后，近在咫尺！

