    艾斯德斯纤细的胳膊猛地使劲，与她对拼的卡塔库栗，一下就察觉到与刚才之间的力量差距。

    “！”卡塔库栗被艾斯德斯突然加劲的挥剑击退，双腿用力踏住地面，在草地上留下十米多长的犁痕。

    “突然之间……力量变强了……”卡塔库栗有些不解，仍旧用平静的语气问话：“战斗之中的变强？还是因为船长的鼓舞？”

    艾斯德斯对卡塔库栗的话充耳不闻，沉浸在自己的世界。面露少女恋爱中的神情，脸颊浮起淡红的云朵，左手抚在饱满的胸脯上，“埃里克~你的力量我收到了……！”

    “……”卡塔库栗沉默地观看艾斯德斯的独角戏，一声不吭。

    趁机偷袭？性格高傲的卡塔库栗可不会这么干。

    不过，依旧有等得不耐烦的时候，卡塔库栗可不想这么一直干看着，“喂，你到底打不打。”

    “！”被打断沉迷其中的幻想，艾斯德斯脸色冷峻，“打扰我幻想的罪行可是很重的！就用你丧命之际所做的最后挣扎来取悦我吧……”

    艾斯德斯向卡塔库栗暴突冲去，在她的身前爆出一个个音爆，产生的爆炸风浪将路径上的碎石一个个吹飞。

    “无双甜甜圈”

    卡塔库栗脚两边的地面冒出年糕，构成两个甜甜圈，圈口处伸出两条巨大的手臂，摆出和卡塔库栗两条胳膊一样的姿势。

    “怪力年糕！”卡塔库栗右臂向前猛挥，右边角糯团强化的巨大手臂随之打向艾斯德斯。

    “灰角巨柱！”在奔跑中，艾斯德斯空闲的左手向上一撩，地面生起一根冰柱，朝怪力年糕顶去。

    武装色强度不够的冰柱被怪力年糕打得粉碎，飞散在空中的碎冰依然朝卡塔库栗飞去。

    眼睛红光绽放，他看到了未来——

    提前在命中的部位化成糯米，躲开所有的冰刺攻击。

    铛——

    艾斯德斯也用名刀挡住角糯团强化的巨大手臂。

    “你这点力量可挡不住我的攻击！”

    卡塔库栗举起另外的左拳，准备再次攻向艾斯德斯——

    “冻结吧！”

    艾斯德斯将面前的巨大手臂冻住，冰沿着手臂迅速爬上无双甜甜圈。

    咣当——

    整条冰冻的手臂掉落在地。

    “你的一只怪力手臂已经没用了。”艾斯德斯微笑道：“让我把你也冻成冰雕吧！”

    “是吗——”

    从地上又升起八个糯米圈。

    “九头年糕！”

    艾斯德斯：“……”

    “看你能不能挡住这些拳头！”卡塔库栗的两只手被白光包围，右手向前推出。

    九个甜甜圈中，同时伸出角糯团强化的巨大拳头，朝艾斯德斯打来。

    “！”艾斯德斯左手撑地，“冰墙！”

    一面面冰墙从艾斯德斯的脚下升起，不断向前方加厚。

    “轰轰轰轰！”

    卡塔库栗双手控制九个拳头，不断向冰墙挥打，破碎的冰墙越来越多，冰层的防御越来越薄。

    破碎的冰晶迸溅得到处都是，在艾斯德斯这边生成浓厚的冰雾。

    “哈——雹怒跃击！冰晶地刺！”

    持续的防御无法得到胜利，艾斯德斯明白这个道理，放弃持续生成冰墙进行防御，发动反击。

    在空中结成的巨大冰球砸向卡塔库栗。

    地面上，从艾斯德斯的脚下，到卡塔库栗之间形成一条冰棘之路。

    而艾斯德斯面前的冰墙，终于被全部打碎，巨大的角糯拳头出现在艾斯德斯的眼前。

    卡塔库栗的眼中再次浮现红光，确信无比地道：“我会赢下这次战斗。”

    艾斯德斯右手持剑柄，左手挡刀背，被角糯巨手一拳击退。

    同时，卡塔库栗将地面化为糯米，生成比艾斯德斯制造的冰块更大的糯米球，在空中两球相撞。

    地面上，同样形成一道糯米刺之路，与冰棘墙碰到一起，糯米刺与冰刺瞬间炸裂，形成你中有我，我中有你的场面。

    “不亏是卡塔库栗大人，”

    “呵……”艾斯德斯冷笑，“学我的招式吗。”

    “无论是实力还是能力，你都比不上我，你的未来毫无胜算。”

    “……呵呵呵”

    “哈哈哈哈哈！”艾斯德斯开始大笑，眼中爆发的强烈杀意，让周围的敌人畏缩，“就是与强者战斗，才有战斗的乐趣。败者，唯一死而已。”

    卡塔库栗凝视对面已经进入有死无生模式的艾斯德斯。

    “死者无言，败者闭口。所有的一切都要靠实力说话！”

    “说的是。”卡塔库栗认同道：“是我多话了，接下来只分胜负，也决生死。”

    艾斯德斯全身的血液奔腾不息，战意汹涌而出的同时，思维又极度清晰。

    她隐约看到了很多“东西”。

    埃里克赢得战斗后，倒是没有立即了结佩罗斯佩罗的性命，而是开始欺负四周的国际象棋士兵，向狂三这边靠近。

    并且时刻注意同伴的情况，决定一有不对就立刻闪现到同伴身旁，至于会不会惹艾斯德斯生气，最多被她暴打一顿，难道要看着自己的老婆被别人打死？

    在艾斯德斯被怪力年糕击飞时，埃里克还捏了一把冷汗。

    “咦？”查看艾斯德斯的面板数据时，埃里克惊咦一声。

    原本：

    【姓名：艾斯德斯】

    【体质：七星】

    【体术：六星】

    【剑术：六星半】

    【武装色霸气：五星】

    【见闻色霸气：五星半】

    【霸王色霸气：四星】

    【恶魔果实：八星】

    的数据，各项霸气和能力的数据急速上升到：

    【武装色霸气：六星】

    【见闻色霸气：七星】

    【霸王色霸气：五星半】

    【恶魔果实：八星半】

    ‘姐，你这是打了兴奋剂吧？’

    ……

    临时实力加强，加上艾斯德斯的强烈战斗意志，成功让恶魔果实的能力得到强化。

    艾斯德斯没有取出之前制造冰骑士所储存的能量，然而这片区域气温骤降，开始飘散雪花。

    ‘……’卡塔库栗这时感到艾斯德斯周围的氛围不对。

    ‘我的能力好像可以做到之前做不到的事情……’艾斯德斯展现的危险笑容，让卡塔库栗略感不妙。

    红光乍现，见闻色霸气看到未来的几秒——他将被艾斯德斯的“绝对零度”冻住！

    ‘必须要躲开这一招！’

    “绝对零度！”艾斯德斯使出的绝对零度冲击波，朝卡塔库栗飞矢而去。

