
　　小野寺留奈听到他这样说，赶紧开口：“我来拿着吧。”

　　“很重的！”陶知命有点随意地将这台8000X放进了一个袋子，提着就走到街边说道：“留奈，不会开车的话，也差不多准备着去学学。过几天，得再去买辆车，不然总是要拦出租。”

　　小野寺留奈看着他手里提着的大大小小的袋子，觉得浑身都不自在：“我明白了……但是，还是让我提着吧？”

　　“我们一起出来，当然是我提着东西啊！”陶知命满不在乎地说道，“而且可以锻炼身体。”

　　话虽如此，拦下出租车，把那么多袋子都放到后备箱之后，他还是觉得轻松了很多。

　　出租车司机启动了车子往银行开去，就见这个年轻人掏出了只有电视上才看见的手提电话。

　　“哎呀！能用上这么奢侈的大人物，开出租车的我还是第一次见到这样的客人！”他不禁开口惊叹。

　　“大叔，您不要眼睛一直往这边看啊，车上还有女士和孩子呢。”陶知命笑着调侃，“确实，再过几天就会开自己的车了。”

　　能在这个时间就用上巨贵无比的手提电话的人，一般哪里会没有自己的车呢？

　　如果不是经常在外面跑，又因为金融市场的随时波动需要第一时间联络，陶知命也不会这个时候去买。

　　但接下来的一个月，汇市行情变化多端，他又需要在多方势力之间周旋，移动电话还真是有必要。

　　况且，现在100多万円对他来说已经不算什么了。

　　相对于BP机，还是直接买块砖头吧。

　　关键时刻，也许能防身。

　　陶知命又举起了这块砖头，许久接通之后，才问道：“雄太在吗？”

　　入江雄太就不是随时随地能接到电话。

　　对那边说了号码之后，他等了很久，才由雄太拨通过来：“怎么样？”

　　陶知命言简意赅：“计划继续。”

　　“……我明白了。”

　　陶知命说完就挂了电话，看着前面的路想起早上。

　　那辆出租车，早上又出现在那边。

　　面对问要不要坐车的话，陶知命只推脱了说步行去旁边不远的地方，最后才先去了一个商场买了些东西，在那边坐上早就停好在商场门口的另一辆出租车。

　　而那辆出租车，分明又跟过去了。

　　看样子，针对他的注意还没撤销。

　　那就正好，计划继续。

　　车后座上，小野寺留奈牵着弥子的手，时不时地看一看前方。

　　隔着车座，看不见他的脸。

　　但这一上午，仿佛昨晚的事未曾发生。陶君又变成了那个温柔而和煦的大男孩，跟弥子一起逛街，买东西。

　　新的衣服，新的书包，新的文具，还有漫画书，给自己的化妆品，甚至……给自己买了一条项链。

　　花了200多万円，给自己买了一条那么贵的项链。

　　那一刻，小野寺留奈从他的眼中看到了一直想看到的喜爱之情。

　　是男人对女人的喜爱，还传达了宠爱的味道。

　　小野寺留奈本不想这样接受的，因为那仿佛自己真的就只是这样的目的一样。

　　但随后就看到他那丝喜爱的眼神褪去了，又是什么“这是工作的需要”之类的话。

　　于是她又产生了些失落。

　　总是这样，分不清他到底是怎样想的。

　　车子停在了银行的门口，是上次她和陶君一起来过的地方。

　　陶知命带着她们进门之后，没一会前原玖美奈就迎接了出来。

　　“陶君！”她一个鞠躬，抢着想要帮他提东西，被拒绝之后就又看向了井上弥子，“哇，好可爱的小姑娘！”

　　陶知命笑了笑：“找地方让她们休息下吧。”

　　“当然……”前原玖美奈又向小野寺留奈问好，同时心里琢磨着她们和陶君是什么关系。

　　上午花了近一千万円，是在一起购物吗？那个小姑娘还那么小，却和她这么亲昵，不像是与陶君有什么很特殊的关系啊。

　　上次以为是管家什么的，但买了这么多东西，居然是由陶君亲自提着的。

　　前原玖美奈一时浮想联翩。

　　小野寺留奈看着前原玖美奈青春靓丽的笑容，心里涌起一些自惭形秽。

　　看她对自己的恭敬，显然是源于陶君。

　　而她能在这样鼎鼎有名的大银行工作，并且服务的是陶君这样的大客户，她的学历、能力，必定都是比自己强的。

　　何况她还有这样美丽的面貌和身材。

　　带着弥子坐在休息室之后，小野寺留奈就看到那个女孩一边陪着放下东西的陶君去那边办业务，一边有些撒娇一般说道：“陶君买了这么多东西，累不累？想喝点什么吗？其实用最新的信用卡的话，会更方便的，不需要总是带着大量的现金和银行卡，需要办一张吗？以您的资产规模，凭借一张最高等级的信用卡，在签约商户那里是会享受到很多额外的尊贵服务的……”

　　声音渐渐小了，小野寺留奈看着她走在一旁说话的姿态，竟隐隐想到从前的自己。

　　对于很重视的客户，也是这样希望对方能够对自己产生好感。

　　所以才会带着小礼物上门拜访。遇到陶君这个彬彬有礼不讨厌的年轻人，还会偷偷做出在名片上留下个唇印的事情，让他多产生一些期待。

　　面对如此优秀的陶君，这位在银行专门为他服务的美丽小姐，大概甚至会憧憬和他恋爱吧？

　　也许还正在猜测自己和陶君的关系。

　　小野寺留奈坐在椅子上发呆，而弥子则聚精会神地看着刚买的漫画书。

　　其实最初的关系，就是被自己扭曲了的啊。

　　印着唇印的名片、主动打出的那个电话，又能期望陶君怎样看待自己？

　　虽然早已不再期望什么两个人的幸福这样奢侈的事，可毕竟也不想以那样的身份度过余生。

　　宁可只是下属的身份，好好地工作，让弥子能够获得幸福吧。

　　小野寺留奈暗暗这么琢磨着，过了一会就见到陶知命手里拿着两本杂志走了出来说道：“和玖美奈酱去办一下手续吧，弥子我来照看着。”

　　“……诶？”小野寺留奈有些不明白。

　　“去了就知道。”陶知命已经坐了下来，兴致勃勃地问弥子，“看到哪里啦？悟空赢了吗？”

　　“当然赢了！”井上弥子脆生生地说道，迟疑着问，“大郎哥哥，你要重新看前面的部分吗？”

　　“……你看吧。大哥我啊，发现了有趣的东西。”陶知命说完，很感兴趣地翻开了刚从里面拿出来的，银行这里提供给高级客户取阅的杂志。

　　一本杂志名叫《oh！PC》，一本名叫《oh！MZ》。

　　出版方，名叫SOFTBANK，也就是大名鼎鼎的软银！

　　“嗯！”小萝莉当然不懂这些，听到陶知命的回答就开心地继续看下去了。

　　小野寺留奈那边，这才知道陶知命让她带着身份证件出门的目的是什么。

　　“信用卡……办给我？”她有点懵地问道。

　　前原玖美奈压下羡慕，恭敬地说道：“是的，已经签署好了一份协议，陶君的账户将会作为这张高级信用卡的还款账户。这张JCB的卡，额度有500万円，特典也很多。去很多高级餐厅以及合作的商户，可以享受最高的礼遇和折扣。”

　　小野寺留奈收下心里的复杂情绪，在外人面前平静了下来，轻声说道：“我明白了，需要办理哪些手续？”

　　这大概也是工作的需要。

　　用着这张卡，在那些主妇面前也显得更加有地位吧？

　　可是，让主妇们心甘情愿拿出资金来交给她，让陶君帮着赚钱的计划还没启动，高档的服装、经常的美容和护理、昂贵的项链，还有现在高级的信用卡，花出去的钱已经这么多了。

　　这里面，究竟有多少是“部分的真心”呢？

　　她就一直带着这样的心思，办完了所需要的手续。

　　小野寺留奈拿好了这张卡，被前原玖美奈送了出来。

　　只见陶君把杂志放进了一个袋子，又把所有的袋子提了出来，笑着说道：“东西都买完了，弥子酱，出发啦。我们去找家好吃的店，吃完再回家吧！”

　　望着这三人远去的背影，看着她们又上了一辆出租车，前原玖美奈不禁在心里琢磨着。

　　总算有了些收获，他在账户里留下了不少钱，还开了一张年费不少、消费数额要求也不少的信用卡。

　　但这么有钱的男人，为什么总是坐出租车？

　　果然是因为喜欢这个有女儿了的漂亮女人，不想被家里发现吧？

　　仔细想想，也许是迁就这个女人的感受。她比上次见到了时候，又漂亮了一些！

　　看看刚才那个有名的化妆品袋子就知道是为什么了。

　　每月500万的额度啊！

　　前原玖美奈觉得心跳都加快了不少。

　　陶君，居然喜欢这样的类型吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第71章、陶君喜欢这种类型？免费阅读。https://xs.23sk.com  