
　　光之国，监狱里面，沃姆带着一大堆吃的来看赛罗。

　　“听说你在宇宙出名了？”

　　“差不多吧，反正现在宇宙里面想要弄死我的不在少数。”

　　赛罗点了点头。

　　“真羡慕你，什么时候也有人把我当做对手就好了，沃姆，你只是比我更早一步出去！终有一天，我赛罗一定会让自己的名字响彻全宇宙。”

　　沃姆笑了笑，给赛罗递了一些吃的进去。

　　“这个我信，来，吃点东西，这些可是安奴阿姨做的呢。”

　　“安奴阿姨？那是谁？”

　　“赛文叔叔的老婆，地球人，他把她接回光之国了。”

　　“赛文啊。。。”

　　虽然是赛文关押的赛罗，但赛罗没有丝毫怨恨，他只是感觉自己行动不够隐秘，至于别的情感倒是没有了。

　　沃姆看着赛罗的表情有些失望，他忘了现在的赛罗还不知道赛文就是他爸。

　　不过没关系，让他继续当个快乐孤儿比较好。

　　关于赛罗的惩罚也下来了，他将会被“流放”到国王星，然后会“碰巧”遇到雷欧兄弟，经过一系列训练，当他意识到力量到底是怎么回事儿后，就可以回光之国了。

　　当然，代价就是赛文这几天都是住在沃姆家里的。

　　这时，两个警备队奥特曼带着一个红色的小鬼到了赛罗监狱门口。

　　“进去。”

　　把这小鬼带进去后，警备队两个奥特曼悄悄冲沃姆做了一个嘘声的动作便离去了。

　　沃姆面无表情的看着被关进牢房里面的乌利，他大概猜到这小子干了什么了。

　　赛罗倒是有些兴奋。

　　“喂，你小子干嘛了，居然被关了。”

　　乌利看着赛罗，擦了擦鼻子。

　　“我去摸等离子火花了。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“有意思，同道中人啊，我叫赛罗。”

　　“我叫乌利！”

　　沃姆看着乌利。

　　“你这下坑爹坑大了。”

　　乌利只是笑了笑，沃姆现在想回去看看赛文的表情了，当下把吃的全部给俩人塞了进去。

　　“你俩慢慢聊，我有事先走了。”

　　沃姆走后，赛罗看着乌利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟我长得好像啊，我们是一族的？”

　　“嗯，不过你有两把冰斧我只有一把。”

　　“这都不是什么事，既然大家都是摸火花塔的同伴，我们就是兄弟了！看起来我比你大，你叫我大哥吧，我教你斗地主。”

　　“。。。大哥。”

　　乌利其实是拒绝的，但是没有办法，谁让赛罗真的是他大哥呢。

　　回到家里，赛文正趴在客厅的桌子上，双拳握得死死的，旁边的亚斯一脸怜悯的给他递了一杯酒。

　　“赛文，喝点。”

　　赛文抬起了头，表情丧到不行。

　　“亚斯。。两个儿子啊。。。全进去了，我现在都不敢回家，安奴能把我给撕咯。”

　　亚斯同情道。

　　“没关系，下辈子注意点就是了。”

　　赛文一口闷掉了杯子里面的酒。

　　“真羡慕你啊，有个女儿，还这么懂事。”

　　“你跟安奴再生一个呗。”

　　“你以为说生就生啊，沃姆回来啦，赛罗那小子没搞破坏吧？”

　　“没，安分的很，只是刚刚我回来的时候乌利被关进去了。”

　　赛文脸色更衰了，亚斯笑了笑。

　　“对了沃姆，你赛文叔叔有些郁闷，我陪下他，你去学校接下希尔吧。”

　　本来卡奈是让沃姆去学校继续上学的，结果第二天沃姆直接申请了毕业考试，轻松考过，然后他年龄又没有到参加警备队考核的程度，便闲了下来。

　　“好，老爹，老妈今天回来不？”

　　“不回来，咋了？”

　　沃姆搓了搓手。

　　“我这不是闲得无聊吗，赛罗过几天就要被送到国王星了，梦比优斯前辈在警备队训练营忙的要死，我就说要去不去银十字军那边找点事儿做。”

　　亚斯深深看了沃姆一眼。

　　“你小子，有前途！”

　　“那必须的！”

　　光之国小学门口，正好是放学的时候。

　　“哥！”

　　希尔看见沃姆直接冲过来扑了过去，沃姆反手抱住了她。

　　“哎，都大姑娘了，还这么毛躁，咋了，今天有啥高兴的事情？”

　　希尔一脸兴奋。

　　“我会光线了！”

　　“真的！？”

　　“嗯！”

　　“好家伙，我妹也是天才。”

　　“沃姆。”

　　这时，送孩子放学的帕西也走了出来。

　　“教官。”

　　帕西看着沃姆，还是有些感慨，当时的一百岁的沃姆入学的样子他还历历在目，转眼间就毕业了。

　　“希尔很聪明，是这一届学生里面除了你跟赛罗第三个学会技能的学生了，本来我是想要让她朝着战士方向训练的，但是她想去宇宙开发局。”

　　沃姆有些诧异。

　　“希尔你以后要去开发局？你不是一直都想当战士么？”

　　希尔说道。

　　“我想过了，我这辈子可能都追不上哥哥你了，所以我决定去开发局，这样才能在未来帮助你。”

　　沃姆笑着摸了摸希尔的头。

　　“傻丫头，从来都是哥哥保护妹妹，哪儿有妹妹保护哥哥的，不过宇宙开发局也不错，至少不会经常离开光之国，老爹老妈会很高兴的。”

　　帕西看着沃姆跟希尔说道。

　　“等希尔毕业了，我也要辞去教官的工作了。”

　　沃姆倒是可以理解，帕西当教官是因为心结，不愿去战场，当年护卫队的最后一战，他最好的两个战友，一个死在了他面前，一个失踪了，从那以后他就有些心灰意冷，跑来当教官，想要逃避某些东西。

　　“那教官你以后有什么打算，加入警备队么？”

　　帕西摇了摇头。

　　“不了，我想去宇宙游历一番，等回来再说警备队的事情吧。”

　　“那挺好，对了教官，我先带希尔回去了，明天见。”

　　“嗯，明天见。”

　　孩子们离去后，帕西也准备回家，可是他在街头看到了一个蓝色的身影，瞬间激动的冲了过去。

　　“库里！是你吗库里！”

　　那个蓝族疑惑的转头看着帕西，他认出帕西来了。

　　“你是帕西教官？抱歉，你认错人了，我不叫库里，我叫希卡利，是宇宙开发局的一员。”

　　帕西看着那熟悉的样子有些呆住了，希卡利的模样分明就是当年他失踪的战友库里的样子，但是库里是真的认不出他，难道只是长得像？

　　“库里。。”

　　希卡利有些急，应该有事情。

　　“不好意思帕西教官，我这边还有事情，以后有空我们再聊，先走一步了。”

　　希卡利说完就朝着港口飞去，他有任务要出动，是前往阿伯进行调查。

　　帕西站在原地，摇了摇头。

　　“可是。。太像了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第160章，赛罗的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 