    听说等一下有火车头乐队的表演，大家心中的期待一下子就被吸引了出来。

    不管是现场的，还是屏幕前的观众，都不免讨论起来，等一下火车头乐队会唱什么样的歌？

    甚至于专业音乐人和评委老师都不免分心，交头接耳。

    于是，接下来其他选手的演唱，大家都有些心不在焉，就是有一个面具歌手，在上台演唱的时候，出现了差错，大家都没有发现。

    也就在节目结束之后，大家回看这一期的节目，才发现这个情况。

    网友们纷纷戏称，这是集体中了火车头乐队的毒！

    不管怎么样，终于到了节目最后。

    随着火车头乐队众人一一走上舞台，现场观众纷纷站了起来，给予火车头乐队热烈的掌声和欢呼声。

    甚至连专业音乐人、评委老师也是站了起来，鼓掌以示欢迎！

    然而，火车头乐队的四人走上舞台之后，后面还有人跟着上来。

    在耀眼的灯光之下，顾琼枝和张涵予出现在《面具唱将》的节目现场！

    “啊！”

    两位准天后的到场，顿时引起无数的尖叫！

    专业音乐人和评委老师，都是满脸的惊讶，紧接着露出期待的笑容。

    就是很多节目组的工作人员，都是无比的惊讶和兴奋。

    两位准天后是和火车头乐队一起过来的，所以很多工作人员根本不知道，原来火车头乐队这个王炸，还带着四条二。

    网上直播间就更不用说了，直接炸了！

    “啊！！！顾琼枝！！！”

    “曲爹把两位准天后都请来了！”

    “张菡芸，我的女神！”

    “挖槽！火车头乐队和两位准天后合作，可以说是难得一见！”

    “曲爹牛逼！”

    “……”

    无数的弹幕被人发出来，大家都知道，两位准天后会过来参加节目，肯定都是因为林晨的缘故。

    毕竟之前，两人都和林晨传过绯闻。

    只是大家都不清楚，到底哪一个才是真命天女！

    屏幕前的观众，甚至有人激动的跳了起来，连忙呼朋唤友，希望分享这难得一见的场面。

    当然，少不了在各个网站发布消息的。、

    一时间，网络哗然！

    许多不准备看的人，都打来了电视或者是直播网站。

    ……

    节目的导播间内。

    “导播，收视率快要冲上八点大关了！”

    “还有，直播间的观看人数，也快要突破一百万人了！”

    工作人员没有激烈的运动，可是在说话的时候却喘着大气，显然是太过于激动了。

    导播眼睛都红了，其实当顾琼枝和张菡芸出现在画面中的时候，她就知道，这下子收视率要爆炸！

    不仅是导播，其实很多工作人员眼睛都在发红。

    因为这样的数据太惊人，可以说是现象级别的，这很难让人不激动！

    激动、兴奋之余，大家的心中未免又有些遗憾。

    林晨被淘汰，以后可能就没有这么爆炸的收视率，和直播观看人数了。

    ……

    舞台之上。

    林晨没有多废话，他回头看了火车头乐队众人一眼，直接开始！

    这一次，他选择的歌曲是《痛》。

    在上个世界，这首歌是由动力火车和李翊君演唱的。

    其实当初，林晨准备的不是这首歌。

    不过在他赶往录音棚的时候，顾琼枝和张菡芸纷纷打来电话。

    她们从网上得知，林晨'蓝色地球'的身份被猜到了，下一期之后，便会离开《面具唱将》节目。

    而在聊天之中，她们知道，在节目的最后，火车头乐队会有一个告别演唱。

    于是，两位准天后不约而同的要求，要过来一起参加！

    没办法，林晨不得不换歌，好让两位准天后也可以参与进来。

    随着林晨点头，火车头乐队众人开始操弄起手中的乐器。

    伴奏声响起，顾琼枝先开口唱歌。

    她看着林晨，歌声中带着一点幽怨的感觉。

    “其实我心里很清楚，给我的爱已经模糊！”

    “到底我犯了什么错误，被判在深渊不得救赎！”

    “你明知道我的无助，却一次一次让我哭~~~”

    歌声很轻柔，顾琼枝发挥的很完美，特别是最后的长音，让人有意犹未尽的感觉。

    只是，她对着林晨歌唱的场景，很容易让人浮想联翩。

    而且歌词还这么暧昧。

    观众们目瞪口呆，专业音乐人倒是沉浸在歌声之中，歌声中的感情很饱满，让他们下意识的点头。

    之后，是张菡芸的部分，她拿起话筒，开嗓歌唱。

    “天让我这样的苦一再重复！”

    “没有退路，没有结束，没有勇气逃开这条路！”

    “我对你，那么在乎那么辛苦。”

    “拼命追逐，你的脚步，难道注定面对天摆布！”

    “爱胜在付出，痛也要痛的刻骨，不到最后我绝不退出！”

    这一段是歌曲中的快节奏，张菡芸唱得很流畅，听在众人的耳中，是异常的享受！

    只是同样的，在唱到一半的时候，她转身看向林晨。

    一时间，倒是有点像，林晨和两个准天后纠缠不清。

    相比于现场观众，虽然也觉得场面有点修罗场，不过更多还是将注意力放在歌曲之中。

    直播间内，弹幕都要吵翻天了！

    “难道曲爹是脚踏两条船？”

    “顾女神不会真的喜欢林晨吧？不要啊！”

    “我们林晨老公才吃亏了，你们先叫什么？”

    “人家郎才女貌，天生一对，轮到你们这些妖怪来反对？”

    “可是现在是一对半啊！”

    “……”

    无数问号的弹幕浮现，很明显相比于歌曲，他们更在意八卦。

    ……

    之后，是林晨的部分。

    “其实我心里更痛苦，看你的世界只能模糊！”

    “究竟天藏了什么埋伏，要我们相爱不给幸福！”

    “如果爱要粉身碎骨，何不全部由我背负！”

    沧桑的嗓音让人心醉！

    林晨一开口就惊艳所有人，就是直播间争吵的弹幕都少了很多，“曲爹牛逼”的弹幕顿时多了起来。

    现场就更不用说了，顶级的音响将林晨的嗓音完美的展现出来。

    本来就稀少的讨论声音，这下子彻底没有了，大家都沉浸在林晨的歌声之中。

    最后，是顾琼枝和张菡芸的合唱，林晨在一边高音附和。

    “……”

    “我对你那么在乎那么辛苦！”

    “拼命追逐你的脚步，难道注定面对天摆布？”

    “爱胜在付出，痛也要痛的刻苦，不到最后我绝不退出！”

    “不到最后我绝不退出！”

    一曲终了！

    顾琼枝和张菡芸的发挥堪称完美。

    至于林晨的表现，就更没话说了，特别是最后的那一段高音附和，简直可以说是惊艳。

