    原来如此。

    “哎，赵氏找到了。”

    李夜璟很快转移了话题，“不过被她逃走了。”

    距离赵皇后逃出皇宫已经有七八天了，原本以为，不管是杀她还是抓她回来的人，都应该早得手了才是，没想到抓的没抓着，杀的也没杀着，反而让她逃生了。

    “这倒是厉害了，有人帮她吗？”

    李夜璟眉头紧皱，“据我所知，她要办事都是直接找赵家的人，她没有自已能用的人才是。”

    “那会是谁救了她？总不能是她自己吧？”叶婉兮不信赵皇后有这本事。

    李夜璟摇头，“不，有第三方势力参与进来，不知道他们是什么人，我感觉事情变得复杂了。”

    他转头对叶婉兮道：“你还记得刺杀我的人吗？用强弩那一次，嘴里藏着毒药，还有到温泉里杀我的那一次，不知道是不是同一批人。这股神秘的势力来无踪去无影，连凌天阁都查不到半点儿蛛丝马迹。能在赵家与父皇手下夺人，说明他们确实非常的厉害。”

    叶婉兮想了想道：“你说赵皇后没有自己的人，这么说来这帮人救她，大概是想利用她？”

    “不错，一国皇后，用处还是很大的。”李夜璟蓦地一笑，幸灾乐祸的说：“父皇那儿今晚大概也能收到消息，赵家亦然，明早的早朝大概又有热闹看了。”

    叶婉兮说：“你别高兴得太早，那帮人可是要你的命，谁知道他们救了赵皇后怎么回事？没准儿就是用来对付你的。”

    “呵呵，要怎么对付我？莫非他们还能将刀架在她的脖子上威胁我？”

    叶婉兮：“……”

    仔细一想说得是有些道理，如果是为了对付李夜璟的话，那帮人带走了赵皇后，要怎么对付他？

    其实恨不得她赶紧死的是赵家，还有白紫鸢吧。对君上来说，他要的是她身败名裂而死，他还没将她抓回来定罪呢，自然不希望她死。

    对他们夫妻来说，赵氏什么时候，又或者说怎么死都一样。

    想到白紫鸢，叶婉兮又问：“我听说父皇让白紫鸢暂时管理着后宫，是不是想提拔她上位？”

    李夜璟面色一僵，心里多少有些膈应。

    “应该是吧，赵皇后一死，赵家定会再送一个女儿进宫，父皇不会愿意再有赵氏女把持后宫的。”

    叶婉兮有些无语，话说都现在了，莫非父皇还不能拒绝赵家的女儿进宫吗？

    ……

    次日，雀儿失魂落魄的捣着药杵。

    叶婉兮看了，深吸一口气，让她到一边去。

    “行了，心不在焉的，别弄了，让何花何叶过来弄吧。”

    她每个月都会制一些药，止血的，抑制伤口发炎的等等。

    这种外伤药李夜璟哪儿需求大，东军操练，刀剑无眼，有时候也会有人受伤。

    古代处理伤口的技术不行，一条小小的伤口搞不好也会要人命，叶婉兮，无疑是帮了李夜璟的大忙。

    当然，不光是东军中需要配备，王府里的侍卫们也都会配备一些，以备不时之需。

    “大小姐，我好好捣药。”雀儿回过神来，急忙抡起药杵。

    叶婉兮无奈的叹了口气，“你呀，我晓得塌房你难受，可别忘了你是我的丫鬟，你再难受也得给我好好干活。”

    她现在活像个吸血的老板。

    雀儿吸了吸鼻子。“什么叫塌房啊？”

    “你不是在为木姑娘难过吗？你觉得她人漂亮，唱得好，弹得好，将她视作你的偶像。可是呢，她却自愿去做人家的小妾，你呢，就觉得她自甘堕落，觉得你心目中那个完美的偶像突然没了，崩塌了，这就叫塌房。”

    雀儿苦着一张脸，小姐说话的方式好奇怪哦，但她描述的感觉到位，她现在心里的感觉，就是像房塌了似的。

    “哇……你说她怎么能这样呢？我今儿一大早就去问她是不是罗老三威胁了她，还说让她不要怕，大小姐你会救她的。结果呢？她让我别多管闲事，她说她厌倦了卖唱的生活，要跟着罗老三那个老家伙吃香喝辣去。还说什么，还说什么让我别挡了她的路。我的天呐，我顿时感觉房子塌了似的，我都怀疑眼前的那个人，到底是不是她。”

    说着说着雀儿泣不成声，像极了叶婉兮现代的某个闺蜜，喜欢了好久的某个明星翻车后，哭得那叫一个凄惨，不吃不喝两三天，将她爸妈都吓坏了。

    “唉，你呀。”叶婉兮有些无奈，这到底是跟了她几年的人，那些年里辛苦劳累都有她陪着，这个丫鬟对她来说，与别人不一样，她拿她当亲人看。

    “别哭了，你才认识她多久啊？她是什么人，她又是什么样的人，你知道吗？”

    雀儿冒着鼻涕跑摇头，“我除了知道她是个唱曲的，啥都不知道，她可是将我骗惨啦！”

    叶婉兮又哭笑不得，“人家哪有骗你啦？人家做什么决定都是人家的事，一旦她变得不那么完美了，你就受不了啦？你还是别喜欢人家算了。哼，说到底啊，你喜欢的还不是一个漂亮，会唱曲，会弹琵琶的完美女子，这个人可以是木心兰，若是在醉香楼弹唱的是另一个漂亮的女子，你同样会喜欢。”

    雀儿听得云里雾里的，不太明白。

    “为什么会这样？”

    叶婉兮耸耸肩，“不知道啊。”

    雀儿：“……”

    “行了，快捣药吧，别的事就别想了。夏天衣服穿得少，将士们受伤的多，药的用量也大。”

    雀儿擦干了眼泪，塌房了心里虽然难受，但日子还得过，活儿还得干，很快就又投入到了工作中。

    到了傍晚时分，叶婉兮听到下人来报，傅云翳在王府门口徘徊，好像是在等人。

    等谁？算着李夜璟快回来了，就等李夜璟呗。

    叶婉兮大概猜到他为什么事而来，不过她并不想掺和，就吩咐门房的人全当没看见。

    日落西山，李夜璟回来了。

    带着蓝炜等，十几个侍卫，马蹄声远远的就传了来。

    傅云翳苍白的脸上有了表情，眸子里也再次有了光彩。

    “吁~~”

