    “轰轰轰轰！”

    一声声极剧烈的爆炸声，接连而动，在场内不断响起。

    所有高手都已经退到了最外围边缘，甚至开始离开会场。

    可那种压迫心神的力量还是影响到了他们。

    一些明劲高手顿时感觉心脏都难以控制。

    爆炸声每响起一次，他们就感觉耳鸣目眩，甚至眼睛都冒起金光，意识都要模糊。

    光是交手声音的传出，就让人失去任何抵抗能力。

    可见此时场中央的三人，交手之剧烈，威能之强悍，到何种程度。

    整个体育场有多大？

    这是华国当年举办奥运时的主会场，也是举国之力开展奥运的重中之重。

    容纳十万人都说少了。

    放开来说，可以同时接受几十万人。

    可此时却被三个人交手的余波破坏的极为严重。

    呼呼呼呼呼！

    那股龙卷形的疾风，已经形成了一个漩涡中心，将一切的尘埃碎石搅动。

    没有任何人看得见里面的交手，只能从声音看出其惨烈的程度。

    “哈哈哈哈，见神不坏又如何？！今日我要独战两神！”

    段真的长啸遥遥传来，随后风暴中心再次一升，拳掌相交声无比激烈。

    在其他人看不见的正中央战场，他竟然在同时对抗王超和GOD首领！

    他的身体混合着无形无质的精神力，配合各种爆发法门，一拳一掌间隐隐都带着一股天地巨力。

    “轰！”

    段真单手虚握持印，一块明明灭灭的印章不断跳动，稳稳朝GOD首领胸前印去。

    而他的右脚斜侧而出，脚上的气劲瞬间膨胀，炸开了裤腿，目标正是王超。

    左手前展，右脚虚抬，这个姿势并不好看，也不适合实战。

    因为这一瞬间他的重心是非常不稳的。

    特别是还要面对两个神级高手，普通高手看了这一式，肯定会认为必输无疑。

    可王超和GOD首领却同时眼神一变。

    他们发现段真身上有一股极为玄妙的气息开始流转！

    那是一种天意莫测的力量，垂落大地，浩荡无穷。

    一时间，王超和GOD首领两人竟然都有一种心神晦涩之感。

    就连他们都被段真的原始之章影响了心神！

    “这门法…”

    王超眼神居然漏了一个刹那，他感觉在这风暴中心里，段真的实力竟然开始无限拔高。

    仿佛这一刻还没有见神，就已经稳稳地站在了这个层次！

    “天地可覆！”

    他长啸一声，双掌瞬间涌过头顶，一股穹天覆压之力猛然而下，迎上了段真的腿势。

    苍天大地、万物众生，一切皆可碾压！

    而GOD首领却一言不发，他的眉毛骤然涌出几滴鲜红晶莹血珠，随后双掌如电。

    仿佛一道跨越天地的白昼流星，带着一股毁灭一切的意味，对上了段真的掌印。

    可他们两人还没有接触到段真，就感觉到心灵深处涌起一丝危机感，随后立马顺着空气间的变化而扭转招式。

    “轰轰轰轰！”

    一层层炮弹般的气浪炸开，有一股无形无质的力量，比段真的肉身更快更猛，骤然打击在他们的拳头上。

    玄元定清诀，精神力攻击！

    段真此刻用上了所有手段，他的体能并不如王超和GOD首领，但精神力却开始远远强过肉身。

    这一瞬间的精神力量击出，已经有五千多斤的气力！

    而且他的心灵流转间，居然也能把握住那股尚未萌发的念头，看穿两人的下一个动作。

    他的进步之迅速，就连此刻王超和GOD首领合力，居然都有一丝落于下风之感！

    “好，段真，你真的很好！”

    王超见那股无形无质的力量已经接近自身极限，瞬间一个拧身，身体骤然膨胀。

    而GOD首领的眉心血珠极剧烈的加快凝聚，一时间居然滴落了四十九滴。

    他也爆发了最强的体能。

    这一刻，两个处在见神不坏绝巅的至强者，完完全全释放了所有的力量。

    “呜呜呜！”

    场内的巨型风暴都没能遮盖出他们两人同时发力的声响。

    那股心跳，那股血流响动，仿佛是大河决堤，山崩地裂！

    咚咚咚咚咚！

    远在场外的众人再次一退，他们现在隔了至少有五六十米的距离，可居然还能听到那如同穹天之顶的天鼓雷鸣。

    而这一瞬间，段真的掌印和腿势，才接触到两人！

    他的精神力再次一转，紧紧覆盖在腿上。

    这一脚一蹬之间，竟产生了一种立于大千世界中心的穹极之山，骤然倒塌的感觉。

    武道心印！须弥山倒！

    这是他从自龙蛇世界近七年来，所学所练所得的一切招式揉于一体，演化出的一式打法法门。

    仿佛随着这一腿踢下，那神话中立于八山八海、三千大千世界中心，浩瀚蔓延十二亿三千四百五十由旬，一切有情无情众生业力之源头的须弥山，骤然倒塌！

    这是段真的武道心印！

    有别于原始之章的天意难测，这一腿势，至刚至强，这是演化到极限的力量！

    “轰！”

    一声仿佛炮弹从远空投射炸开的巨响爆起，段真的须弥山倒和王超的翻天印骤然而撞！

    “须弥山倒…”

    王超发现他那无往不利，无坚不摧，无人能敌的翻天印，居然没能立马压下段真的腿势！

    心印向来都是以心传心，这是武道修炼到极高境界才能有的手段。

    他当然能感受到段真这一腿势的心意。

    那是一种如同无穷世界最中央的巨山，轰然倒塌，宇宙从此失去中心，成住坏空消失，陷入永恒的死寂！

    不止是山崩之力，还带着山崩之后的无穷后果！

    “一层法，四层意…”

    王超体会着这一股瞬间走完创生、恒定、破坏、空冥的心意拳势，手中的掌印再次一翻。

    他要一掌将这一切重新劈开！

    而就在王超刚刚触碰到段真的腿势时，段真的左掌也印在了GOD首领的双手之上。

    这一印，手掌中蕴含着一块明灭不定的印章，正不断缓缓的流动，带着一股极致的虚无。

    仿佛这一刻，天地未生，混沌未定。

    任何有形无形、存在与不存在的能量物质都没有产生。

    无，虚无，无极。

    一切都还没有出现，连最初的那一个点都没有。

    自习得掌印，糅合玄元定清诀以来，段真无日无夜不在修炼这门印法。

    原始之章最初只是练法，运作打法效果并不大。

    而这一刻，他在即将破入见神不坏之际，承接近乎所有人的武道心意，演化出了这一式如同最初最始的打法招式。

    原始之章，玄元无极印。

    这是完完全全的精神力法门，肉身的力量只起到极为细微的推动作用。

    这股心意，虚无到了一种极致，到最后，竟没有任何意味流转。

    就连GOD首领，都看不出这一印的玄妙。

    可他的心灵最深处却骤然一惊，仿佛有无边的恐怖即将产生！

    他现在无时无刻不处于天人合一的状态，终于在那一瞬间，感受到了这一掌的古怪。

    “无极！”

    他眼神顿时一厉，双手接连旋转扭动，仿佛此刻双臂都变成了两天翻江倒海的蛟龙。

    几乎是瞬间就用上了先天十二缠！

    而周身的天地合力，也顺着场内急剧爆炸的狂风旋涡，接住了段真这一印。

    “呼呼呼呼！”

    GOD首领的双掌刚刚覆盖，就感受到有一股莫名的力量开始影响心神。

    这一刻，他与天地合一的频率居然被强行阻断了一个呼吸！

    他感受到一股极致到不可言的虚无开始蔓延。

    天地都要消失了，天人合一还有何用？

    “原始无极么…”

    GOD首领眉毛再次一燃，此刻仿佛整个身体都要燃烧起来。

    他眉心的血珠开始不断滴落，数量之多，竟将整个身体都浸染的血红。

    这一切的一切，从段真精神力先手而攻，王超和GOD首领两人打破，再到段真肉身而上，两人抵挡，仅仅只发生在三个呼吸间！

    可整个场内都因为三人的猛地发力，破坏到了一种极为剧烈的程度。

    空气层层爆破，无数玻璃炸裂，地面破碎不堪。

    还有蔓延而上的龙卷形旋涡疾风，如同一个个高爆手雷炸开的心跳声，如同遭遇无数导弹洗地轰炸的场景。

    这就是武道至高的交手！

    “再来！”

    段真见两人同时接下自己的掌印腿势，身体再次一动。

    这一刻，他将精神力完完全全包裹拳势，一拳一掌一脚轰炸而下。

    原始之章、须弥山倒、玄元无极、翻天印、先天十二缠…

    形意、洪拳、螳螂、八卦、太极、咏春、八极…

    蜘蛛踏水、步步生莲、冯虚御风、龙吟虎啸、瑜伽掷象、暗影步伐…

    他们三人此刻已经完完全全混战到一起。

    最开始是段真独战两人，渐渐又变成王超和段真合手，之后又是GOD首领联手段真，再之后竟是三人相互对拳。

    “轰轰轰轰！”

    数不清的拳掌腿脚相交声不断炸开，他们已经战到了这一生之中，心、意、气、力、神的最巅峰。

    没有目的，没有目标，只想挥拳！

    “砰！”

    段真一式须弥山倒再次踢出，依旧被王超翻天印横栏，而GOD首领的火里栽莲也同时打向王超。

    紧接着段真又持印打向GOD首领，却见王超一个触地印朝他压来。

    场面极为混乱，如果有人能看到他们此刻的状态，肯定会觉得无比疯狂。

    这三人，居然都是闭着眼在打斗。

    那一股股狂风，无数破碎的尘埃岩石，已经完全失控。

    但纵使岩石击中他们的身躯，也只会留下一个近乎看不见的白痕，气劲稍微一流转就能撞得粉碎。

    他们三人，同时都处于见而闻之的心灵境界，几乎任何一人的动作都会被提前看穿。

    而任何招式打法技巧在他们手上都能化腐朽为神奇。

    索性闭上了眼，循着本能和心意，释放所有力量。

    “他们…打了多久了？”

    场外还汇聚着五六千人，这些人大部分都准备奉献生命来面对这一次浓烈至极的武道大会，没想到才第三天就发生了这种事。

    但此刻，他们也不敢有任何意见。

    那个被最开始段真和GOD首领交手余波砸中的明劲高手，才刚刚送到医院呢。

    他们甚至怀疑里面那三个正在交手的人，还是不是人。

    “从声音上判断，应该已经快一千招了。”

    严元仪和风采对视了一番，她们两个人也处于见而闻之的心灵境界，修为在丹道都算的上数一数二。

    可她们也只能从那还在不断爆炸的交手声来判断。

    “一千招！”

    众人闻言都是一惊，不论是国术还是其他国家的技巧，都讲究一个快准狠。

    毕竟没有进入丹道，体能依旧非常有限，明劲一拳一千多斤，打个十多二十拳就立马衰落。

    更不用说暗劲这种消耗心力的手段，就连丹道高手一下释放十多次暗劲，都需要平复气血。

    可场内已经打了快一千招了，听那声音，没有任何结束的意思。

    “不知谁会是天下第一？”

    这一刻，所有人心里突然升起这股念头。

    他们本来最看好王超，毕竟王超自出道至今，未尝一败。

    就连GOD首领和他的两次交手，都是以GOD首领退却而结束。

    但段真一出现，那盘膝浮空三天三夜、金剑悬于脑后、莫测印章垂落的姿态。

    还有同时邀战王超和GOD首领的气魄，让他们有些不知判断。

    可渐渐地，众人突然发现场内的声音停止了。

    之前耳边一直爆响，这一刻骤然停止，一时间，他们居然有些不适应。

    “打完了？”

    “快去看看！”

    “谁赢了！希望不要是GOD首领！”

    “也许三个都死了？”

    场外的五六千个人顿时轰乱，几乎同时间加快了脚步，朝着场内冲去。

    还好众人都是高手，不然真可能发生踩踏事件。

    可他们一进入，就发现场上已经完全看不出任何原有的样子。

    碎片、木屑、岩石、水泥，一片狼藉。

    仿佛是无数的炮火炸弹轰炸，无数的压路机推土机碾压。

    “这…”

    众人发现连一个落脚之处都没有，心里再次大骇。

    如果不是亲自参与，还从其中逃跑出来，任何人都不会相信眼前这一切是人类交手能产生的情景。

    他们立马看向正中央，尘埃落定，一切清晰起来。

    段真、王超、GOD首领三人盘膝而坐，面色平静。

    众人一拥而上，可没有人敢直接发问。

    “师父！”

    “师父！”

    场上同时响起两道声音，一个是霍玲儿，一个则是小胖墩苏杰。

    霍玲儿直直扑到王超身上，看着王超破碎的衣衫和肉眼可见的掌印，眼神充满了担忧和心痛。

    而小胖墩苏杰也呼哧呼哧地站在GOD首领旁边，小脸因在外吹了寒风，冻的发青。

    王超感受着霍玲儿的拥抱，轻轻地起身，微不可查地推开了她的身体。

    而GOD首领也摸了摸小胖墩苏杰的头发，站了起来。

    只有段真还盘膝坐在地上，眼神似乎很平静。

    “师父…”

    霍玲儿见到王超首先起来，心里一喜。

    最终还是师父赢了吗？

    可王超却没有直接看向她，而是走到那一块块碎石之中，拔出了那把象征武道至高的金剑。

    三十六斤重的金剑，被他用两根手指稳稳托住，没有一丝摇晃。

    “此次武道大会，天下第一人…”

    王超开始发声，话语间还看了一眼GOD首领，他们眼神瞬间交汇，同时点头。

    随后，王超便双手持着武道金剑，一步一步，走到了众人身前。

    他扫视完众人，最后看向了霍玲儿。

    眼神里终于流露出一丝不可见温柔。

    紧接着，他收敛所有情绪，再次发声:

    “此次武道大会，天下第一人…华国，段真！”

    天下第一人，华国，段真！

    随着他话语一落，全场顿时轰鸣起来。

    “段真赢了？”

    “居然…居然连王超和GOD首领都自认不敌！”

    “华国华国，又是华国！为什么华国会有这么厉害的人！”

    众人响起各种各样的声音，没想到居然是段真成了天下第一。

    “拉我一把。”

    而此刻，盘膝坐在地上的段真才缓缓开口。

    他看着眼前的金剑，心里不知在想什么。

    王超和GOD首领几乎同时伸手，将他拉起。

    随后，段真便没有再开口，而是一步一步，平静地踏出了会场。

    近乎五六千人为他让出一条路，众人用各种情绪看着他，但最多的还是对最强者的敬意和崇拜。

    王超和GOD首领也并肩而立，遥遥看着他远去。

    “有点冷啊。”

    段真踏出会场，轻声自语。

    隆冬的晴雪天，真的很冷啊。

    他一步一步，就这么走着。

    时间缓缓而过，又将入夜了。

    他继续走着，不知走了多久。

    终于，在一条长长的大河边，一个普通的公园里。

    他看见了一个穿着唐装的女子。

    女子正背对他坐着，不知道在想什么。

    此刻正是雪雨消融，有几株在寒冬傲立的梅花释放。

    “尘姐，好久不见。”

    段真微微一笑，双手摇晃着心意变化。

    唐紫尘似乎没有感知到段真，听闻声音，才猛地回头。

    而刚一看到段真，感受到他的呼吸和心跳，立马就脸色一变。

    她正想上前搀扶，就被那一道道复杂到莫名的手印影响了心神。

    脑海中，还有一门玄之又玄的法门传来。

    她感觉这一刻，时间过了很久，又似乎只过了一瞬间。

    再回神时，就见到段真盘膝立在晴雪的地上，正朝她微微一笑。

    这一笑，像极了当年那个带着一点小心思，腼腆却又嘴甜的少年。

    随后，双眼闭合，气息全无。

    ......