
　　迦南学院，内院教务处。

　　此时的内院大长老苏千正露出一脸惊骇的表情，眺望着这地震的源头——焚天练气塔，尽是褶皱的老脸上布满了震撼与惊惧的表情，喃喃道：“这怎么可能，就算是陨落心炎再次暴动，也不应该会弄出这么大的动静来啊，这种规模的震动……就算是院长也办不到吧！”

　　迦南学院内院的院长名为“邙天尺”，是远古八族中雷族的长老，有着半圣的实力，他喜欢云游四方，所以常年不在迦南学院，可即使是这样，苏千对他的实力还是有一些了解的，知道以他的手段还弄不出这么大的动静来。

　　那么，深入分析，陨落心炎是被邙天尺给封印在焚天练气塔内的，既然邙天尺都弄不出这么大的动静，那区区陨落心炎又哪来的这么大的本事呢？

　　不是苏千小瞧陨落心炎，它虽然是异火，拥有异常强悍的力量，但到底排名不高，与半圣强者相比确实有些不是个个。

　　那么问题来了，不是陨落心炎，那这震动究竟是怎么来的，为什么震源会在焚天练气塔的方向？

　　苏千眉头紧锁，很是不解。

　　想着，脚下的地面又剧烈地震动了一下，让苏千的身子晃来晃去的，所幸他是斗宗强者，修为不俗，不然铁定得摔个狗啃泥。

　　在使出空间之力稳住了身形后，苏千运转斗气，用足以覆盖整个迦南学院的声音大声喊道：“学院内所有斗皇强者立刻随老夫前往焚天练气塔，带足用封印术制成锁链，其他导师有序地组织学员们离开，以防不测！”

　　不测？

　　是的，原本迦南学院的威胁就只有在枫城的那位药皇韩枫，他虽然不容小觑，却也不可能让学院感到惧怕，可现在这动静……苏千觉得，稍有不慎整个迦南学院都会有覆灭之危，所以让学员们快些离开是很有必要的事情。

　　“他们能进入迦南学院进修，每一个人都有着极好的天赋，不该就这么无辜陨落！”苏千在心里想到。

　　……

　　距离迦南学院不远，枫城。

　　聊天群首席炼药师药尘的弟子，药皇韩枫原本正慵懒地倚靠在某座竹屋的屋顶，品尝着手中的美酒，突然，大地剧烈地震动，顿时，他身体一颤，手掌松开，酒瓶掉落了下来，一路滑向地面，然后被摔碎了。

　　要喝的酒没了，原本这是一件令人非常不爽的事情，可是此时的韩枫却全然不在意这个，他露出一脸惊悚的表情，望着震源，也就是焚天练气塔的方向，心中暗道：“这是……陨落心炎暴动了？不，不会，陨落心炎在异火榜上的排名只是比我的海心焰高一个名次而已，根本就不可能……”

　　“砰！”心里的话还没有想完，又是一声巨响，大地再次剧烈震动了起来，甚至有些地方的地表都出现了裂缝，这特娘的是几级地震啊？

　　差点从屋顶摔下去，韩枫的身后冒出一队天蓝色的斗气化翼，接着，双翼振动，嗖的一声，他直冲云天，飞在了空中，终于不用再受到地震的影响了。

　　居高临下地俯视着大地，看到那许多裂开的地缝，韩枫继续之前的话，在心里想到：“陨落心炎根本就不可能弄出这么大的动静，即便是异火榜上排名前十的异火，也没有几朵能有这种能量，迦南学院那边一定是出了大事，也许……是个机会也说不定！”

　　这么想着，韩枫闭上双眼，认真的考虑一下，又过了地底再次传出两声巨响的时间，韩枫猛地睁开双眼，振动背后的双翼，朝他结识的金银二老所在的地方飞去。

　　“不管了，不入虎穴焉得虎子，趁这个机会将陨落心炎夺到手，再将其炼化，这样一来，即便将来邙天尺那个老家伙回来了，我也不怕他！”急速飞行的过程中，韩枫在心里坚定道。

　　至于他这话究竟有多智商欠费，咱就不吐槽了。

　　……

　　被惊动的不只是黑角域这一亩三分地，就连万里之遥的中州也被夜时秋攻击陀舍古帝洞府大门的行为给波及到了，边缘地区发出不算太剧烈，但也绝对不算轻微的震动。

　　对于地震的这种事，如果是没有多少修为的人，因为感知不到什么情况，所以就会下意识的认为这是天灾，除了叹息，也不会去多想些什么，可有些人却不一样。

　　在斗皇多如狗，斗宗满地走的中州，身处在震区的许多强者都能感知得到，这场地震的源头在哪，覆盖面积又有多大，寻常的地震，真的会有这么大的动静吗？

　　那些能感知到地震面积的人里面有很多都不相信，那么，就只能一个可能了：这不是天灾，而是人祸！

　　可如果是人祸的话，究竟是什么人，或者说什么生物才能搞出这么大的动静来啊？

　　很多强者都眉头紧锁，在心里惊疑道。

　　消息以超乎常人想象的速度迅速传播，不一会儿就传到了立足于中州的几大势力耳中。

　　比如明面上最强的一殿一塔二宗三谷四方阁，以及实际上最强的人类远古八族和魔兽三族。

　　此刻，古族族地，古界。

　　古元身死的事情，早在他死亡的那一刻就被古族的众位长老得知了，因为古元留有灵魂玉牌，若是身死，玉牌就会破碎，而在他被夜时秋斩杀的那一刻，古元的玉牌碎了，这些长老见多识广，自然不会不知道发生了什么。

　　这件事他们一直都在努力地瞒着，只是恐怕瞒不了多久，毕竟西北之地的那场大战，动静太大，整个斗气大陆能打出那种规模战斗的没有几个人，有心人去查的话，花点时间就可以把事情的原委查出来，届时，其他几族就都会知道他们古族的族长陨落了。

　　失去了古元，古族虽说不至于一蹶不振，但也绝对元气大伤，从此再也无法和魂族抗衡。

　　为什么呢？

　　一位九星斗圣都没有，人家却有两位，这怎么抗衡啊？

　　“唉！”长老阁内，众位日常在这打坐开会的古族长老中有人想到了这件事，顿时忍不住地叹了口气，其他长老听到这位长老叹气，也都明白他为何而叹，当即，纷纷摇了摇头，脸上皆露出一抹无奈与忧愁的神色。

　　“报！”这时，一道叫声从阁外响起，随后，外面的人对里面的这些长老恭敬说道：“禀告各位长老，黑角域发出剧烈的地震，面积极广，甚至连中州的边缘城市都有所影响，据悉，魂族已派出魂殿强者前往黑角域查看情况。”天籁小说网

　　“黑角域？”听到阁外族人的禀告，这些长老相互对视了一方，均能看出对方眼中的疑惑之色，那种鸟不拉屎的地方也能发生这么大的动静，你该不是在谎报情报吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十四章 各方震动免费阅读。https://xs.23sk.com 