
　　“我不甘心。

　　不甘心啊。

　　为什么会变成这样子？

　　为什么人类的你们能变得这么强。

　　我们明明要比你们优秀的多得多......”

　　巴耳双膝跪地，构成它的黑色魔力，止不住地从他的身上悄悄溜走。

　　杨宇凝视着溃散的巴耳，并没有将剑收起来，而是在一旁小心翼翼看着，随口回答巴耳的疑问：

　　“不用怀疑。这其中肯定有女神的因素。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为她提供的种种便利，我们现在才能变得这么强。

　　但这一路上的风风雨雨,我们的经历和磨难也不是假的。

　　你们恶魔，一开始也很弱。

　　为了战胜天使，你们可吃了不少苦头。”

　　巴耳无言以对，如果当初不选择背叛，自己是否会迎来与现在不同的结局？

　　没有人，能给巴耳答案。

　　就算那个时候没有选择背叛,巴耳也相信，他们恶魔会在遭受一次次历练之后,最终背叛人类。

　　他们可能,终究看不到战神女神的那一天。

　　摆出系统面板，杨宇调出任务栏，

　　“我所了解到的历史，并没有关于你们和女神战斗的历史。

　　我将你杀死，想必你十分怨恨我。

　　但我还是想要问一问，你的记忆中，女神究竟是什么样的，又拥有怎样的实力。”

　　巴耳呵呵呵地笑着，似乎接受了自己的失败，意志也随着身体的溃散，逐渐消失。

　　“等你见到了，你就知道了。或者......”

　　在这世间留下了最后的话语，巴耳彻底消失在了杨宇面前。

　　但是，巴耳所留下来的结界还有熊熊燃烧的黑色火焰，并没有因为他的消失，缓慢解除，仍旧保持着原样。

　　就连高元义不断轰击的黑色武器，也具有了自己的意识般,随心所欲朝高元义发起攻击。

　　一颗珠子“嘎啦”掉落在地，那是巴耳的聚魔核心。

　　只要聚魔核心还在，不论恶魔死多少次，他们都会在聚魔核心这里重生。

　　巴耳终究还是没有把自己的聚魔核心射向杨宇和高元义，他心中还怀着一个念想，倘若杨宇他们企图支配他的力量，那他还能够再次来到这个世界。

　　杨宇盯着那个小珠子良久。

　　构建聚魔核心的材料并不坚硬，虽然看上去像是一颗普通的乒乓球，但里面蕴含的技术含量，超乎一般人的想象。

　　思索过后，杨宇最终还是抬起了脚，将恶魔巴尔的聚魔核心踩了个粉碎。

　　考虑到之后要做的事，或许留恶魔巴耳重生的可能，会更好。

　　但是......

　　恶魔终究是过去失败的武器。

　　他们大概一直会否定自己被创造出来的意义，直到自己给自己附加上自己所认为合理的生存意义。

　　就连远古的人类都没有把握去逆转他们的思维，杨宇不觉得光靠自己耍耍嘴皮子，就能够改变恶魔们在万年深渊中沉淀下来的想法。

　　把恶魔留在自己身边,无疑是给自己留了一颗定时炸弹。

　　倘若又重新出现类似诅咒教派的教团，肯定会给自己,或者是自己的子孙带来一系列的麻烦。

　　尽管杨宇现在还不知道，到底有没有那种可能性，但既然恶魔的战意是假的，就得避免夜长梦多。

　　任务栏上跳出任务完成的字样，杨宇和恶魔巴耳的战斗正式结束。

　　天空中的白槿继续组织自己的魔法，驱散黑黑炎的魔法，远比他想象中的更加复杂，也更加花时间。

　　白槿没有急躁，哪怕杨宇和巴耳进行紧张激烈的战斗，她也没有急躁，一直按部就班完成自己的魔法。

　　朝着覆盖洛特卡尔的黑炎，倾泻金色的水流，磅礴而又富有生机的金色水流，瞬间浇灭了大范围覆盖的黑炎，升腾起附带点点治疗效果的魔力蒸汽。

　　秋叶瞬间被这独特的金色雾气吞没，紧张看向洛特卡尔所在的位置。

　　见高元义包裹黑炎冲入结界，秋叶着实吓了一跳，也想身披黑眼进入结界之中，帮助杨宇，但考虑到自己刚才的表现，秋叶决定还是等杨宇他们真正需要她时，再身披黑炎闯进去。

　　雾气中，洛特卡尔摇摇晃晃站起身，刚才攻击他的黑色魔力全部消失得无影无踪。

　　秋叶察觉到洛特卡尔起身，立刻小跑着赶了过去。

　　可还没有等秋叶赶到洛特卡尔，洛特卡尔便摇晃着身体，再次趴到地上，一小条一小条的黑色魔力在他的身上不断跳动。

　　乘坐赫萌小飞机，伊亚丝稳稳落到洛特卡尔的身旁，伸出双手，释放出柔和的圣光，为洛特卡尔驱散身上那些跳动的黑色电流，为他快速治疗伤势。

　　白槿和提可他们则立马朝从天而起的结界那里，飞了过去。

　　立岩将自己的魔力注入到结界之中，看到了自己从未见识过的复杂术式。

　　白槿从不吝啬，立马将获知的远古知识分享出去，三个人一同解除这硕大的解除。

　　但这结界，就算远古人类使用机械辅助也需要个十几秒钟才能解除，白槿他们只能依靠自身的算力，也不知道何时才能够解除。

　　杨宇从系统中拿出了一瓶药，清饮一口，可以自己回了一点血和蓝，将自身拉回到遇到危险也能有一定容错的血线。

　　杨宇顺带也给不远处的高元义抛去一瓶。

　　由巴耳操控的黑色武器，好歹还有章法可寻，但那各自拥有意识的武器简直就是同一堆乱麻，高元义花了不少时间才将其全部拿下。

　　也打开系统面板确认巴尔的生死，高元义给杨宇递来的药剂插上吸管，嘬一口，喘了一口气：

　　“总算是，把这边的麻烦解决了。

　　一想到事情还没有完全解决，我就头皮发麻。

　　我说......

　　算了，这个时候立什么flag不太好。”

　　高元义欲言而止，杨宇却主动搭起话，突然问道：

　　“喂。

　　元义。

　　你对系统，你对女神怎么想？”

　　杨宇有很多事想一口问出，但最终还是汇聚成了一句简单的话。

　　高元义抱起了双臂，皱起眉头，思索良久：

　　“也没有什么特别的想法。

　　这算是官方发的特别福利吧？

　　行了，你也不必在意这么多。

　　有什么事，等见到了女神再去问她也不迟。

　　你不是正要去见她吗？”

　　杨宇重重点了点头，说道：“说的也是，有些问题，只有亲自问了她才能知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零二章 突然而来的提问免费阅读。https://xs.23sk.com 