    凌晨一点，是人最疲乏的时间，沈聪却突然睁开眼睛。

    有人在靠近金刚号。

    是李老头。

    “黄老板，我在三胜村等了很久，终于现了屠龙组的人过去了，正在省道上布置，我看到他们从袋子里掏出来什么东西洒在路上，但是没敢靠近、天又黑，看不清楚。还有人在往路上推石头。”

    “我明白了，你回去吧。”

    “黄老板，要不要我多找些人，配合你？”

    “不用，你回去睡觉去吧。”

    李老头前脚才走，万泉后脚就过来了，他的现和李老头一样，屠龙组也在牡丹路上动手脚了。

    打走了李老头和万泉，沈聪将目光投向了雷达图。

    在雷达图东边的边缘，有一群闪光点，正在缓缓移动。北边的边缘，也有一群闪光点，在缓缓移动。

    这是屠龙组在兵分两路行动，策划毁坏道路，阻截金刚号。

    金刚号车里的物资虽然没有暴露，但是用脚趾头想都知道，里面肯定有好东西，即便没有，金刚号也是价值连城的战车。

    财帛动人心，自古都是这个道理。

    轻轻的，沈聪将侧面的窗户打开，然后对远处的大楼废墟，用弹弓射出了一颗小石子。小石子打在断壁上，出一声轻响，迅被夜风吹散。

    约莫三秒钟，废墟中爬出来一个人，向金刚号摸索过来。

    “黄老板，有决定了？”

    “联系朱海峰吧，可以商量合作的事情了。”

    “好的，我这就去。”

    朱海峰并没有离开太远，他三个小时前离开时，告诉过沈聪，屠龙组的行动就在今晚，如果沈聪考虑清楚了，今晚是个动手的好机会，随时可以联系他。废墟里的那个人，就是朱海峰留下来的。

    丽水湾的幸存者，有屠龙组的狗腿子，必须要小心联系。

    没有明确找到屠龙组动手的迹象，沈聪不介意按部就班的做自己的事，他总不能因为觉得有人要害自己，就突突突把别人都给杀了，这要真行动，全世界幸存者估计够他杀很久——因为所有人他都不放心。

    他的底线很简单，尽量遵守秩序，但谁要对他动手了，那就是不死不休了，不把对方弄死，寝食难安。

    屠龙组的人不出手也就算了，沈聪买到柴油就离开。但是他们出手了，这就不是沈聪能够容忍下去，必须将这些谋害自己的人，彻底弄死。

    要去杀人。

    沈聪没有激动、彷徨、紧张、不安，相反，他感觉自己此时此刻，头脑前所未有的清醒，能够掌握住自己的所有情绪。仿佛是响应沈聪此刻的状态，金刚号的活性也传来了一股冰凉的感觉。

    这股冰凉，像是润滑剂，使得沈聪与金刚号之间的联系，更加密切了。

    一个念头转动，金刚号的活性，就能随着他的念头，生改变。沈聪也是立刻抓住了这种感觉，尝试引导。

    先是干扰金刚号的活性辐射频率，从生涩到熟练，他已经可以快让金刚号做出各种伪装。接着又引导金刚号的活性集中或者分散，去合金更多的装备，度较之以前，快了好几个百分点。

    沈聪有种强烈的念头，他与金刚号之间的一体化，程度在慢慢加深。

    这是好事还是坏事，暂且未知。

    但是有一点，令他欣然，就是金刚号的活性，终于又一次传来了久违的交换，帮助他在无形中提升了自己的身体素质。这是一股温和的活性，与虹吸现象造成的失控活性，截然相反。

    等级在提升，已经到了伪Lvo.955，伴随着他的极限金刚号实验，身体素质又得以继续强化了。

    “美妙的感觉！”

    沈聪深呼吸一口气，掐断了与金刚号的联系，因为显示屏上，朱海峰已经来了。

    ……

    为了表示合作的诚意，沈聪打开了金刚号的车厢后门，对朱海峰开放了车尾的最后一个隔间——这个隔间本来是养殖苍蝇、蚂蚁、塑料兔的地方，现在已经用水清洗过，没有异味了，被他当作交换物资的场所。

    “有车真好……”本来还以为能看到金刚号内部情况的朱海峰，有些失望的坐在狭窄隔间的铁皮箱子上，尴尬的赞了一句。

    不过沈聪抢眼的爆改战甲，还是让他十分震惊，因为这件战甲上面，随处可见活性核心，显然是一件骨金装备。

    能猎杀到这么多活性核心，甚至胸前的板甲，更是比脸盆还大，这可不是简简单单事情。

    尤其沈聪还是单独一个人。

    沈聪没有跟他客套：“我已经查到了屠龙组的行动，他们该死，说说合作吧。”

    朱海峰正色说道：“你很强，这样我就更有把握了。我跟屠龙组交手不止一次两次，多是放冷枪，很少肉搏战。现在枪支弹药消耗很快，也得不到补充，对我们进化者的威胁大大下降，而且以进化者的身体素质，小心一点，能够躲得开那些没练过的普通人开枪射击。”

    沈聪没插话，任由朱海峰说下去。

    “屠龙组的老二吴文俊被王根打伤了，伤在腹股沟位置，现在还走不了路。我可以捉单对付张天神，但是王栋若是加进来，我就不好办了。单挑的话除了王根没人是我对手，两打一不行。”

    “我本来也想趁着吴文俊受伤，等张天神和王栋分开，先杀掉一个。但是我没有车子，度太慢了，那天追王栋的时候，张天神骑车赶了过来，我差点被翻盘。所以，我才想跟你合作，我们两打两，你只要帮我拖延一下，我就能把他们任何一个人杀掉。”

    “今晚是个好机会，你查到了屠龙组的行动，事实上我从一开始就知道，张天神去了牡丹路，王栋去了2o8省道，非常适合我们突袭。”

    沈聪有些疑虑：“你为什么不和王根合作，据我所知，张天神跟王根也打过几次。”

    朱海峰摇头：“王根这个人很奇怪，我找过他，他似乎跟主城区的消防大队达成了什么协议，守着两座桥，割断了主城区和城南之间的联系，除了对城南的幸存者收税，偶尔卖一些物资，并没有什么动作，也没答应跟我合作。”

    “你从主城区过来的，那边什么情况？”

    “以前挺乱的，特别是风暴刚停的时候，城里面进化兽、半兽人很多，我们便纷纷组队自保，我的这个暗部也是那时候成立的，名字是纪念以前看过的一本漫画。没多久合肥军区的人就过来了，以居巢区预备役三团和消防队的几个幸存者为骨干，组织起来管理团队，管理居巢区。我本来也在消防队挂了职，张天神也是。后来军区一走，消防队就乱了，张天神杀了我朋友，我就追过来了……还有什么要问的？”

    “没有了，先对付屠龙组，结束了再继续聊吧。”沈聪如此说。

    其实，他已经借着问问题的间隙，引导金刚号，仔细感受了朱海峰的活性辐射频率与连续性，推算出了对方的等级。

    伪Lvo.281，连伪Lvo.3都没达到，比起沈聪的伪Lvo.955，差了何止一点半点。

    但朱海峰却有自信除了王根，城南其它变种人都不是他的对手。

    让沈聪不由得心下感慨：“城南的进化者实力……很弱。”