    城门。

    天还未亮，城门前便已经排起了长龙，有行人商旅，也有推着板车满载收获，等待出城倒夜香的夜香郎。

    刚刚打开城门，原本还有些没睡醒的守城官兵，被这一刺激，登时便精神了, 捂住鼻子一脸嫌弃的看过去，连带面前几人都懒得再仔细查，挥手道：

    “快滚、快滚。”

    正等待接受盘查的几人顿时如蒙大赦，夜香郎也连连陪笑作揖，刚准备出城，就听城里远远传来一阵急促的马蹄声，人还没到跟前，一声大喝便先传了过来。

    “等等！”

    “呦，李捕头，这一大清早的，你怎么有功夫到城门来了？”都在衙门里混，彼此都认识，见是李修然，一名门卫立刻笑着迎了上去。

    “昨夜府学发生命案，嫌犯有可能潜逃出城，我奉府尊大人之命查办此案，特来城门把守，任何人出城都得仔细盘查，防止凶手混在其中趁机潜逃。”李修然来到近前勒马停下。

    门卫当即收起了笑容，知道命案不是小事，没敢怠慢, 正色道：“李捕头放心，我一定仔细盘查，不知嫌犯是何体貌特征，李捕头可曾查清楚？”

    “具体长相还不清楚，但是凶手大概率为男，身高七尺一寸，以剑为兵……”李修然将自己查到的情况告知门卫，正说着，眼神从排队的人群中扫过，一个头戴斗笠、悄悄转身似乎想要离开的背影直入眼帘，手中提着一把剑，身高……

    正好七尺有余！

    李修然瞬间精神一振，话还没说完便转而大喝道：“站住！你，转过身来！”

    吴松善顺着他的视线看过去，也立刻注意到了那道身影，接着猛然惊醒，瞬间拔出了腰间的横刀，边警惕的走过去，边大喝道：

    “听到没有？说你呢, 戴斗笠的那个, 给我转过身来！”

    斗笠之下, 一张阴戾的面孔瞬间阴沉下来，两只狭长的眼眸中瞬间闪过一抹寒芒，站在原地纹丝不动。

    门卫也察觉到了异常，拔刀和吴松善一起向前包围了过去，边走边喝骂道：“耳朵聋了？给我转……”

    刚刚走到近前，门卫话还没说完，身影突然转过身来，手中闪过一道寒光，从门卫脖颈一闪而过，鲜血瞬间喷涌而出，门卫瞪大双眼，一脸惊恐的捂住了喉咙，想要堵住伤口，可惜根本无济于事，身体也一个晃悠，倒在了地上。

    而身影脚步不停，手中寒光划过门卫脖颈的同时，便又立刻向吴松善扑了过来。

    吴松善心头狂跳，好在有了提防，迎着迅速在眼前放大的寒光，下意识的便挥刀格挡。

    果然是凶手！

    李修然精神一阵，拔刀大喝道：“把他拿下！”

    排队的人群被这突如其来的变故惊吓，这会儿才反应过来，一阵尖叫四散而逃。

    城门官兵和其他捕快也都脸色大变，纷纷抽刀向身影联手围攻了过去。

    韩禄则瞬间挡在了林丰凯面前，警惕的看着场中。

    战斗突如其来，却意外的并不激烈，更像是一边倒的屠杀。

    城门官兵和捕快加起来足有二十多人，且都有修为在身，虽然大多都跟李修然一样只是开元镜，但是也远超常人了，联手之下居然仍旧不敌凶手，甚至不是他的一合之将。

    短短片刻，已经有数人倒下，生死不知。

    吴松善身上也几处遭创，好在避开了要害，暂时没有生命危险。

    而凶手在随手几剑放倒数人后，转身便直勾勾盯上了李修然，似乎对自己出城之事被他破坏尤为记恨在心，眼中闪过一抹狠辣，没再理会其他人，纵身便向李修然扑了过去，速度之快甚至带起一串残影，一个闪身便已来到李修然近前。

    李修然脸色大变，下意识提刀格挡，险之又险的挡住了凶手挥来的一剑，未等他再多做反应，凶手又顺势一脚向他踏出。

    李修然躲之不及，胸前如遭重锤，巨大的力道带着他的身体瞬间向后倒飞而出，而后重重摔在了地上，喉咙一甜，一股鲜血顺着嘴角涌了出来。

    高手！

    绝对是高手！

    李修然抬起头，惊愕的看向凶手，虽然猜到凶手很可能是修士，且修为不俗，但是也完全没想到，他的实力会如此之高，自己居然毫无还手之力，他的修为应该至少也在神藏境。

    而后者依旧不依不饶，再度闪身向他扑了过来，李修然眼皮狂跳，有心想躲，可胸前遭到重创，似乎肋骨都断了两根，刚有所动作，一股剧烈疼痛便从胸前传来，行动一缓，而也就在这一瞬间，凶手已然来到近前。

    “韩叔！”林丰凯急忙出声。

    韩禄会意，身形一闪，便来到李修然跟前，迎着凶手一拳猛然轰出。

    凶手一惊，被迫收回已经快到李修然面前的剑，闪身躲避韩禄轰来的一拳，而后者再度欺身而上，左手化爪，猛然向凶手脖颈抓去。

    凶手再度躲开，而后与韩禄缠斗起来。

    “没事吧，李捕头。”林丰凯趁机跑了过来，询问道。

    “没事。”李修然擦了把嘴角的血，挣扎着站了起来。

    “那就好。”林丰凯松了口气，赶忙伸手搀扶，而后和李修然一起紧紧盯着场中缠斗在一起的两人。

    凶手实力确实不俗，但是韩禄明显更胜一筹，甚至腰间佩刀都没动用，只靠双拳便已将凶手压制，找准机会猛然探出右手，向凶手喉咙狠狠抓去。

    眼看就要将他擒下，不料凶手身体猛然一个扭曲，将韩禄原本必中的右手，硬生生给躲了过去。

    “嗯？”

    韩禄眉头一皱，似乎也有些诧异，而后一爪再度向凶手抓去。

    而凶手又是一个闪身，再度躲了过去，同时知道自己不敌韩禄，再打下去必败无疑，心生退意，身形如鬼魅般的一连躲过数次韩禄的攻击，而后猛然向城门冲去，想要夺路而逃。

    “别放走他！”李修然急忙喊道。

    韩禄脸色一沉，连续数次出手落空，他也失去了耐心，右手摸向腰间刀柄，同时体内灵气涌动，顺着右手向刀身灌注而去，而后猛然拔刀向凶手隔空一刀砍出，一道劲气瞬间从刀身掠出，带起一声呼啸，瞬息划破空间，一刀狠狠劈在了凶手的后背之上。

    巨大的力道直接将凶手身体掀飞，而后重重摔在地上。

    韩禄身形一闪，来到凶手身前，冷冷看着倒在地上的凶手，沉声道：“你是幻冥宗之人？”

