    不得不说，要是没有看见这个发圈的话，那结果可能会全然不一样。

    因为那条小道是平日之中，根本就不可能会有人去的地方。

    很少人会去到那里。

    所以在这样的情况之下这一切的一切也算得上是非常的巧合。

    而就在这时候，张启海这才微微皱起来了自己的眉头开口说道。

    “难道你一点也记不清楚他到底长什么样子吗？”

    无论怎么样，现在这对他们来说都是非常关键的线索。

    可旁边的尹新月仔细回忆了以后，却只是轻轻的摇了摇头。

    在这样的情况之下，她实在是有些记不清楚了。

    所以最终有些无奈的耸了耸肩。

    “我真的是没记得特别清楚，因为当时心里面一直都想着先去找到张启山和管家，把他们叫到屋子里面来。”

    这一路上她一直所担心的都是张启海所吩咐她的事情。

    所以别的那些事物倒也没多注意。

    不过她一直都走在那个人后面，那个人的后背到底是什么样子，她多多少少还是有一些记得。

    所以此刻她仔细地回忆了一番以后，这才像是想到什么似的，抬起手来轻轻地拍了拍自己的脑袋，开口说道。

    “不过我记得他的后背到底是什么样子。”

    此话一出，所有人的目光几乎都放在了她的身上，希望她在这时候能够给出一些他们想知道的信息。

    张启海也有一些迫不及待的开口说道。

    “你从他的后面看到了什么特征吗？”

    尹新月自然是毫不犹豫的点了点头，就这才继续开口说起来。

    “是的，因为我一直都跟在他的后面，所以没怎么注意他的前面到底是什么样子，但是他所穿着的衣服和你们似乎有些不太一样。”

    张启山听到了这话以后，也立马皱着眉头开口问道。

    “这话是什么意思？”

    随后尹新月这才开口说起来。

    “他穿的衣服似乎非常的破旧，而且上面还有几个补丁。”

    仔细一想，他们府里面似乎根本就不可能会有人穿的如此的穷酸。

    毕竟再怎么说他们对府里面的这些下人也是得上是比较好的。

    所以当他们听到了这话以后，确实也觉得有些不可思议。

    “我们府里面的话根本就不可能会有这样的人，对吧。”

    张启山一听到这话就在立马转过头去问到了管家。

    可能没有人比管家更熟悉这府里面的每一个下人了。

    听到了这话以后，管家自然是轻轻的点头道。

    “确实是这样的，如果真的是有人穿如此破旧的衣服，咱们肯定会或多或少的帮助一点。”

    对于此事，他的心中也觉得非常奇怪。

    既然如此，那就可以得出来一个结论。

    一旁的张启海眼眸一亮，这才开口说道。

    “那现在看来这个人根本就不可能是我们府上的人。”

    大家倒也觉得他所说的这番话，非常的有道理。

    不然的话，之前的这些全部可以推断了。

    没想到竟然还会有其他的人混了府中，真是让他们难以想象。

    不过不得不说，这个人的手段也算得上是比较高明的。

    他根本就没有太过于打草惊蛇，而是使用了这样的一个方式。

    等待了半天，他们也没有等待到任何的结果。

    张启山抬起头来看了看上面的时钟，这才才开口道。

    “怎么还没有抓到人？”

    管家一直都守在他们身边，怎么可能会知道他的那些手下们情况到底如何呢？

    所以此刻他也不由得抬手轻轻抹了抹自己额角的汗珠，随后开口说。

    “我也不清楚，我过去看看吧。”

    大家也没有阻止他。

    毕竟现在每个人都非常的想要知道事情的结果。

    此时此刻尹新月也紧紧地攥起了自己的拳头。

    “真是没想到竟然有人如此大胆，还敢对我做这样的事情，要是被我抓到了的话，无论怎么样本小姐也不可能会轻易的放过他的。”

    一想到自己也被那个人如此的对待，她的心里面自然非常的不是滋味。

    只是此时此刻她的内心里面其实也在担心，如果是抓不到那个人的话，到底应该怎么办？

    张启山等待了片刻以后，这才终于转过头来望向了张启海，开口问道。

    “你觉得这个人会是知道了我们的一些计划，所以才这样子的吗？”

    张启海没有想到张启山竟然会对自己开口说出这样的一番话，所以此刻他也不由得陷入到了沉思之中。

    不得不说确实是有效这样的一个可能的。

    但是他们也必须得先抓到这个人以后才能够从他的嘴里面知道一些他们想知道的事情。

    所以此刻他也只能够开口说道。

    “我现在也不太清楚，但其实这两者的关系所牵连的可能性也是比较大的。”

    不然的话，为什么这一切的事情竟然发生了如此凑巧。

    如果不是没有任何的关系的话，他们也不可能会这样对待尹小姐了。

    但有一点张启海的心中确实也有些不太清楚。

    自己才刚醒来没多久，和大家刚讨论了这样的一些事情，那个外面的人又是怎么如何清楚地知道呢？

    难道在府里面还有他的眼线？

    他实在是难以相信这一切。

    所以在这个时候他心中也开始不停的揣摩了起来。

    无论如何这事情对他们说都是比较重要的。

    如果可以的话，他也不希望这件事情出现任何的茬子。

    但眼下看来，此事肯定比他们所想象的更加难一些。

    好不容易找到了一些他们所感兴趣的信息，没想到府里面竟然又出现了这样的事情。

    最后他这才有些无奈的抬起手来，轻轻的拍了拍尹新月的手安慰地开口说道。

    “这一次真的是委屈你了。”

    可尹新月却只是轻轻地摇摇头笑了笑，开口说道。

    “我这也不没出什么事吗，好了好了，你别担心我了。”

    也幸好是她没出事。

    如果真的发生了什么事情的话，那他们的心中肯定都会有些许的自责。

    毕竟再怎么样那些人的目标也不应该是尹新月，而是他们。

