    第400章卖冰棒！

    沈老大夫都这样说了，薛四虎也就不再坚持了，笑道：“行。行。”

    “这才对，这才对。”沈老大夫不停的抚着胡须，高兴极了。

    因为要摆摊，就没在沈氏医馆多呆，说完话，将后院的东西装上牛车，就又回了摊位。

    将牛车上的东西又给卸下来，薛四虎就让薛五虎去送牛车了，将牛车又放在专门放牛车的地方，并到取水处挑一担水来。

    遮阳棚、四张桌子很快搭好。

    姜月和薛琰这才从一堆东西里拿出一个木盆，这个木盆是深盆，有盖桶一半高，薛四虎一见，立刻抱起那个装酸梅汤的盖桶放进这木盆里。

    盖桶的直径比木盆小不少，能放进去。

    薛琰这才打开一边的那个用来装冰镇的冰的小木箱，姜月两只小手扒开棉被，露出里面的冰。

    薛四虎快速的拿了三小盆冰出来，全倒进木盆里。

    也不砸碎，家里从小木盆里倒扣出来的冰是什么样子，就是什么样子。这样难化一点，要是砸碎了，会化的特别快。

    见薛四虎拿好了冰，姜月忙又将棉被捂上。

    薛琰又将小木箱给盖上。

    没拿出来的冰，可以冰下一桶酸梅汤。等家里人送来了，就可以冰下一桶了。

    今天还从家里带了一些小厚木板来，拿出来的三小盆冰倒进木盆后，薛四虎就快速的拿这些小厚木板沿着盖桶边缘，将木盆给盖住了，也就是将盆里的冰盖住了，让盆里的冷气尽可能的都去冰盖桶里的酸梅汤。

    因为方才薛四虎拿冰太快，也放的太快，盖起来也太快，也没其他人看见这盆里盖着冰。

    这时，薛五虎也挑着一担水回来了。

    一头汗。

    一放下水，薛五虎就忙擦汗。

    姜月见状，就要打开一个小木箱了：“五哥，你吃根冰棒吧。”

    “别别别。”薛五虎忙阻止，不让她掀开小木箱。“我喝碗井水就行了，这井水我刚从井里拉上来的，可凉快了，冰棒留着卖钱。”说到这，问：“这都这么热了，是不是可以卖冰了？”

    现在才巳时四刻，在她原来的世界，那就是上午十点，但因为大夏天，太阳大，这时辰已经很热了，其实早就可以卖冰了。

    只是刚才都在弄摊位和做准备。

    这要是在镇上有个铺子，就会好很多，东西都不用收了又摆上，直接门一关一开就行了。

    姜月望向薛四虎。

    薛琰也望向薛四虎。

    “是可以卖了。”薛四虎也擦了一下额上的汗。“五虎，你也背一个小木箱到处去叫卖吧，记得一定要跟人说，我们的摊位在这。”

    “行！”薛五虎兴奋死了，给自己灌了一大碗刚挑回来的井水，就背了一个小木箱，又戴上草帽，就去了。还没飞奔出遮阳棚底下，就吆喝起来了，声音超级大：“卖冰棒哦！卖冰棒哦！有吃冰棒的吗？卖冰棒哦！”

    想着他们第一次吆喝的样子，跟现在他们五哥一对比，姜月和薛琰都默了默。

    薛四虎见他家两宝贝孩子这个样子，就知道为什么了，他尽量忍着不笑。

    (本章完)

