
　　两人白子黑子相继落下，在无形之中，像是有一股厮杀之气弥漫在棋盘上。

　　许久，两人哈哈大笑，道：“又是平局。”

　　无道老人潇洒地离开了起源天。

　　那始源只是心念一动，旋即对身边说道：“派人去看看情况吧，无道这厮的话不见得就是真话，你派个人去查一查那叶松老祖的底细。”

　　一道声音回复道：“那便派贪狼去吧，他曾任太古帝庭的高层，见过当年帝玄的面目，相信很快就能确认那人的身份信息。”

　　“那就派贪狼前去吧。”始源复盘着刚才与无道老人的棋局，独自一人又摆了起来。天籁小说网

　　整个起源天寂静一片，外界所有的波动，都不会波及到这里。

　　.......

　　羽化圣域。

　　证道大帝的异象渐渐消退，但羽化神朝的大帝，除却被凌韵的斩杀了几尊外，都龟缩于后面，畏缩不敢前。

　　他们眼中的叶松，不知为何，已经成为了他们的心魔。

　　成为了他们心中一座不可跨越的大山！

　　“羽化道友，你看吾朝帝师如何？”北荒之主挑了挑眉，悠然品了口茶才问道。

　　羽化之主眼眸之中已经冒着熊熊燃烧的火焰了，牙齿因为用力而咬得咯咯作响。

　　脸色阴沉而恐怖，若是平时，那必然是伏尸百万，流血千里。

　　但是现在，只有叶松静静地伫立在擂台上。

　　这一场堵门，羽化神朝败了。

　　叶松一人，几乎镇压了整个羽化神朝的强者。

　　半步大帝，大帝，连以庆生大帝为代表的顶尖大帝，三个境界，一个能打的都没有。

　　羽化神朝丢脸丢到家了！

　　旋即。

　　有一位羽化神朝的将士匆匆而来，“噗通”跪在羽化之主的面前，惊慌失措道：“天牢出事了！”

　　屋漏偏逢连夜雨，羽化之主眼眸猛然一皱，连忙问：“出什么事了？”

　　那将士灰头土脸，颤巍巍回道：“禀陛下，天牢里关押的犯人全被放出来了！”

　　啪！

　　羽化之主一张大手拍在安放着杯具的茶桌，豁然起身。

　　那茶几顿时被轰成了无数颗粒子，凭借肉眼看的话，那茶桌就是直接消失。

　　见着羽化之主那反应，刚才打着报告的将士，已经浑身颤抖，

　　羽化之主凝眸一视，无尽的伟力蕴藏眼眸，那打报告的将士，顷刻间就成了一团血雾。

　　叶松抬眼了看了看羽化之主，笑了笑道：“羽化，你还有什么下三滥的手段，一并使出来吧！”

　　红云不再反串，果断起哄道：“对啊，还有什么下三滥的手段，我看看羽化神朝能不要脸到什么地步。”

　　羽化神朝盯着叶松与红云，心中暗暗道：“他们只是两只蝼蚁，不要跟他们生气，把他们话当成是臭屁！”

　　忽然，一道剑光划破天际。

　　一道朗朗之声响彻天地：“幸不辜负使命！”

　　一位男子，身穿青灰道袍，道袍上有个显眼的“二”字标志，不知是代表了其他什么。

　　他的身旁，还站着一名身形消瘦的老者，正是太沧宫的李伯。

　　“剑二师叔，我和小师弟在这里！”凌韵兴奋地招了招手。

　　叶松看到了李伯安然无恙被救出，心中一块石头不免落了地。

　　原来，他在明处堵门羽化神朝，而后又证道大帝，可谓是吸引了所有羽化圣域之人的注意。

　　而归一剑宫的以剑二为代表的队伍，则是偷偷地潜入天牢。

　　并且，剑二不仅找到了太沧宫的李伯，又将羽化神朝天牢里关押的强者悉数放了出来了。

　　待那些观望叶松证道的镇守天牢的修士，再回过头来时，发现天牢其中之人，纷纷悄然而去。

　　我尼玛！

　　我就看了个热闹，犯人全给我跑了！

　　这下羽化神朝之主断然不会给他们留有丝毫的余地！

　　羽化之主的脸黑到了极致。

　　烧了上万年的锅底，都没有这么黑。

　　这下子羽化神朝的脸彻底丢尽了。

　　不但被人堵了门，被人狂虐，而且被人劫了天牢。

　　现在劫天牢的人，还光明正大带着刚救出来的犯人，出现在自己面前显摆。

　　卧槽！

　　叔可忍，婶不可忍！

　　我特么不忍了！

　　羽化之主一怒，惶惶然如大日当空，令所有人都大惊失色。

　　北荒之主本就随时警惕着羽化的动静，只在一刹那，就挡在了羽化之主的身前，周身弥漫出浓浓的荒凉之感。

　　两人原就坐的高台，彩玉暗沉，摆动的流苏顿时像是蒙上了一层岁月流逝的意蕴。

　　“北荒！你拦不住我！”羽化之主沉声道。

　　“不试试怎么知道？”北荒之主笑道，“帝师，你们先走吧，此地就交给我断后了。”

　　叶松摇了摇头，道：“北荒，我们乃是一体，岂有留你独自作战之理？”

　　众人也纷纷点头，北荒之主在此坐镇良久，这也是计划能够顺利展开的关键。

　　那剑二皱眉道：“论综合实力，北荒之主可能会略输一筹，加之在羽化神朝，神朝气运加持，北荒之主处于劣势。”

　　他隐隐有些担心。

　　凌韵看向剑二，笑道：“剑二师叔不必担心，北荒之主有小师弟在旁掠阵，不会那么容易输的。”

　　剑二青灰道袍，看向了叶松。

　　早已经听闻了归一剑宫这一位新的掌舵人的神奇之处，今日正好见识一二。

　　“给我死！”那羽化之主如大日当空，耀眼的光从他的体内迸发而出。

　　这些奇异的光，如七彩的羽毛，顿时铺天盖地地激射出去。

　　每一枚羽毛，都携带着惊人恐怖的威力，让它穿透过的时空留下道道漆黑的裂缝，令时空扭曲。

　　所有远远观望着的修士，都纷纷远离。

　　这是巅峰大帝的战斗，大帝之下，被余波迸溅，就会顷刻间灰飞烟灭。

　　“荒！”北荒之主气息平稳且雄浑，轻喝一声。

　　那周天涌起了道道灰黑色的雾气，形成一道道屏障，如同最坚固的盾。

　　铿！

　　铿！

　　铿！

　　一道道如羽毛令箭的大日之光，竟被那灰色荒凉的屏障淹没，挡了下来。

　　两者的攻击与手段，都形成了绝对的实质，竟发出了刀剑相交的铿鸣声。

　　“我说了，你拦不住我！”羽化之主脸上一抹轻蔑之笑浮现，随后他的身影顿时消失。

　　北荒之主眉头一皱，却在那灰黑的屏障之外，感知到了羽化之主的气息。

　　怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第475章 你拦不住我！免费阅读。https://xs.23sk.com 