    “卡特...卡特哥哥...我...我真不是故意的...”

    在韦恩的训子大戏结束后，众人也没了继续狩猎的心思。在离开猎场，步行去往停车点的路上，小克里斯一只手拽着卡特，一只手揉着屁股，小鼻子一抽一抽地，满脸委屈地解释着自己之前的失误。

    “好了，我知道的，不怪你。别哭了！”

    回想起刚刚韦恩训子时，那真下狠手揍得小克里斯就差屁股开花的画面，属实给卡特惊到了。那架势，就跟这小子不是亲生的似的...

    若不是卡特最后拦住了韦恩，此时的小克里斯还能不能独立行走恐怕都要打个问号。也或许是最后卡特的阻拦，让小克里斯感受到了些人世间的温暖，刚挨完一顿揍的小克里斯甩着大鼻涕，就此粘上了卡特。

    当然，这小子粘上卡特目的也不单纯...

    “那...那你能不能帮我和我爸爸说说，不要不让我打枪了...我保证不会对人的！我从来没有用枪口瞄准人...这次...这次...只是个意外，以后开枪前我会反复检查的...我不要不能打枪...”

    “卡特，你别心疼他！这小子皮糙肉厚的，就会装可怜，你可别被他的表象骗了。”

    走在人群前面的韦恩回头瞪了一眼克里斯，吓得小家伙连忙躲到卡特身后。

    “哈哈哈，我知道。凯尔先生，如果在安全的靶场，他打打鲁格也没什么...但狩猎什么的，.22的鲁格也不够用啊，还是等他长大一点，再带他来吧。”

    在误会已经消除的现在，卡特自然也看到了韦恩背上背着的那一把鲁格10/22。这种小口径的猎枪，打个鸭子啥的还行，打野猪那是完全没用的。

    甚至这玩意如果不是打中要害，想至人死亡都不容易。很明显，这次韦恩带克里斯来打猎，压根就不是奔着真打到猎物来的。

    卡特猜想，八成是小克里斯在靶场打腻了，觉得自己行了，于是再三央求父亲带自己去猎场，打打真正的活物。架不住小家伙软磨硬泡的韦恩，这才带他来打野猪，其实是让他知难而退来了。

    “算了吧，我现在可不敢让他碰这些东西了，回去我就买些扳机锁把这些枪锁起来。你们不知道，刚刚意识到可能打到人的时候，我心脏都快吓得骤停了...”

    走在前面的韦恩疯狂摇头，开玩笑，还让他碰枪...是嫌弃自己生活过得太好了吗？赔钱都是小事，真伤了人，把自己送进去，对他们有什么好处？

    “上帝保佑，最后是平安无事。要是真有什么问题，我被关监狱了，我的家庭怎么办？哪怕是为了家庭着想，我也不能让他再碰枪了，起码在他长大之前不行。”

    “唔哇...卡特哥哥...”

    随着韦恩的话音落下，小家伙嘴唇一扁，又扯起嗓子哭了起来。不过卡特倒是非常能够理解韦恩，维克多几人听到韦恩的话后也是赞许地拍了拍他的肩头。

    “好了，别哭了！这样吧，克里斯，我与你做个约定。你现在好好学习，锻炼身体，等你长大了...嗯，10岁吧，如果10岁的时候，你有一个强壮的身体，那么我就送你一把你最想要的枪，怎么样？只要是枪，无论多贵都可以！”

    在理解韦恩顾虑的同时，卡特也不想埋没了小克里斯的天赋。记得在电影里，小克里斯未来能成为传奇的狙击手，很大一部分因素就是来自小时候的狩猎经历。

    如果因为自己这出事，导致这小子的人生轨迹完全跑偏。卡特总有种历史负罪感，当然，既然发现了年幼的克里斯，卡特心里自然也有自己的小九九...

    尽管理论上，卡特觉得自己需要用到保镖的可能性不高。但人才储备这种事，总是可以做在前面的嘛，如果未来有需要时，自己能招募到这位传奇狙击手进入自己的安保团队。

    无疑能够极大程度上提高自己在枪手袭击下的生还可能，或者说，有他在，可能都没几个枪手能得逞。毕竟在某一处环境下，适合的狙击点数量是有限的。有这么一位专业的顶级狙击手在，就让他从袭击者的角度去思考问题，去帮助自己的安保团队查漏补缺，提前就能排除掉大量的安全隐患了。

    即便是未来自己其实不需要安保，那也没什么损失不是？一把枪，哪怕最昂贵的顶级狙击步枪，又能花多少钱呢？自己又不是要武装一支军队，还得考虑武器的性价比...

    “真的？！”

    果然，钱不能解决全部的麻烦，但绝对可以解决这世界上百分之九十九的麻烦。刚刚还哭哭啼啼的克里斯，一听到卡特的许诺，眼睛都亮了！

    如果能够仍由他挑选自己心爱的枪支，五年不碰枪又如何？他是年纪小，但也不傻啊。知道自家的家底如何，老爹韦恩是绝对不可能给他买什么好枪的。

    “真的！”

    卡特点点头，笑着揉揉克里斯那一头小黄毛。

    “好耶！太棒了，谢谢卡特哥哥！”

    破涕为笑的小黄毛在卡特身边蹦蹦跳跳的，韦恩也没将卡特这个许诺当回事。都不觉得卡特会去践行的事情，何必急赤白脸的反对呢？

    跳了一会后，见到老爹始终没有发出反对意见。小克里斯顿时蹦得更欢了，仿佛屁股上的伤彻底痊愈了似的...

    “他可真有活力！以后一定是个身体很棒的小伙子！”

    年纪最大的维克多，看着蹦蹦跳跳的小黄毛，嘴角忍不住露出一丝慈祥的笑意，开口称赞道。

    “爸，你这话说得，我总感觉你好像是在暗示我。放心，等我去了道格拉斯，明年就给你带个女朋友回家！”

    “你先把工作做好吧！别辜负卡特的推荐，女朋友等你稳定下来再说不迟。不要搞得像莱万特一样，谈了好几年的恋爱，刚去当兵女朋友就跟别人跑了！”

    拍了一把莱文的肩膀，奥尼阴森森地笑了笑。虽然是在开自己儿子的玩笑，但依旧让莱文忍不住打了个冷汗...

    因为他弟弟莱万特那个女友...在跟别人跑之前就已经给自己那可怜的弟弟头上扣了一顶绿油油的帽子...这事在格雷普韦恩根本就不是秘密...

    “哈哈哈，你们是要回道格拉斯吗？那可有点远，如果不嫌弃的话，等下先去我家休息一会吧，马上就天亮了，我家在敖德萨，一个小时左右就能到。好好睡一觉，养足精神，中午再让我请你们吃一顿饭，下午再出发回去，怎么样？”

    听着布莱克家几人其乐融融的对话，韦恩根本没有想到几人口中的道格拉斯远在佐治亚州。只以为是德州中部的某个小城，考虑到几人都是熬了一个通宵，疲劳驾车不安全，于是开口邀请几人先去自己家中。

    看了看两个明显意动的叔叔，卡特微笑着点头：

    “我们是要回格雷普韦恩去，如果方便的话，能在敖德萨休息一下自然是最好的。谢谢你的邀请，凯尔先生。”

    “哈哈哈，应该的应该的。是我要感谢你们不追究我的过错，不，我们应该感谢上帝，让那枚该死的子弹从你身边擦肩而过！就冲这个，中午我们都得好好敬上帝一杯！以感谢他的仁慈...”

