    一个得住在贫民区得了尿毒症的父亲，一定对自己培养出来的大学生儿子十分骄傲。

    他反正也没有活头了，即使儿子杀了妻子，他也觉得情有可原，所以他用自己的生命替他顶罪。

    他一定认为以后儿子能过上好日子。

    可是十四起杀人案，暂且是十四起，不知道再审会不会更多。

    这么多花季少女，就这样被这个人渣杀害了。

    那个可怜的老父亲泉下有知，不知道会怎么想。

    慕战辰根本不相信那家伙会是什么创伤后应激障碍，他分明在享受杀人的快感，若只是单纯的应激后创伤，不会有一次比一次更加精密的案件设计，不会有这样换着花样的模仿案件。

    他把自己当做开膛手杰克，雨夜杀人魔，绿河杀手这些世界上臭名昭著的可恶杀手，认为自己也可以像他们一样神不知鬼不觉，不被警察抓住。

    封姜在和慕战辰聊完之后没有一丝一毫的动摇了，起身说：“明天就提审那王八羔子，他肯定诸多借口。我们会尽快收集更多证据。当然还要你老婆的笔录，你看什么时候方便。”

    “她醒了我会联系你。做笔录的时候小心点，别说漏了什么。我告诉他我借了个高科技产品帮你们破案。”慕战辰叮嘱封姜。

    封姜点头：“放心吧，你的事我们会保密的，”

    封姜说完就了，等人走后，慕战辰重新回到床上，将熟睡中的顾棉棉抱入怀里。

    这一刻没有任何人能看到他的面容，连睡着的顾棉棉也看不到他的狼狈。

    慕战辰终于微微的颤抖起来。

    回顾这件事，他发现竟有那么多有可能失去他的瞬间。

    慕战辰只觉得心脏都要被人捏爆了。一下一下抚摸着她的发，慕战辰要感受着她的气息才能安心。

    顾棉棉一觉睡到了下晚上七点。

    慌乱中醒来，顾棉棉对上慕战辰的双眸，心下一跳。

    “大叔，我、我睡了很久吗？”

    慕战辰摇头：“现在七点，休息好了吗？”

    “嗯，好了。”顾棉棉心脏直跳，自己睡着的表情不会很呆吧，慕战辰看了多久？

    应该就一会儿，她没有流口水吧。

    顾棉棉忽然开始有点在意起形象来了。

    要是他知道慕战辰一直在看着她，不知道会羞耻成什么样子。

    慕战辰对她道：“准备一下，我们回家吧。”

    顾棉棉一愣：“不需要住院吗？你伤的这么严重，回家能行吗？”

    “回去之后有私人医生上门来照顾，没事。”慕战辰严肃道：“还是家里比较好。”

    顾棉棉想想也是，这私人医院再高端，哪里有家里温暖，便点头道：“好，那么我们回家吧。”

    慕战辰在顾棉棉和手机的搀扶下，上了房车，回了慕家。

    家里就是比外面好，顾棉棉回家，陈怀瑜已经在等了，跟她一起把慕战辰扶到卧室后，下人就赶紧送了营养餐过来。

    鼓面坐在慕战辰床边，亲自为他搅动着粥，其他人自觉的离开了。

    顾棉棉把一勺子粥递到慕战辰面前，示意他张嘴：“啊——”

    虽说慕战辰想要享受顾棉棉的照顾，但喂饭这种事，慕大总裁略微有点无法接受。

    “我的手好好的。”慕战辰说。

    顾棉棉不依不饶：“不行不行，你总得让我照顾你。这已经是你第二次为我受伤了，第一次是胳膊，这次是腿。”顾棉棉说着神色暗淡了下去：“我怎么就像个灾星一样，我来慕家之后，你就总受伤。”

    慕战辰哪儿忍心叫自家小娇妻失落。

    刚刚经历了那种事，慕战辰恨不得将她揣在口袋里时刻捂在胸口。

    别扭就别扭，慕战辰急忙道：“我是有些饿了，既然有人肯喂饭，那我就乐得享受了。啊——”

    顾棉棉见他肯吃自己喂的饭顿时高兴了，急忙喂了口粥，然后拿起筷子兴致勃勃道：“你想吃什么呀哥哥，我给你夹。”

    慕战辰身子猛的一颤，难以置信的看着顾棉棉：“你刚才……叫我什么？”

    顾棉棉脸蛋一红，有些不好意思的低下了头去。

    她在回来的路上胡思乱想的厉害，不知道怎么就想到了自己叫他大叔大叔的，但实际上慕战辰很年轻。

    才二十七岁而已，明明就是特别年轻的年纪，因为她慕清羽的关系，她就大叔大叔的叫着，这样是不对的。

    人家H国这个年纪的明星，都是上升期的欧巴。

    顾棉棉当即觉得，自己不该叫慕战辰大叔，应该叫哥哥。

    没错，英勇帅气的哥哥，这才对！

    她一直在脑海里念念叨叨，不自觉的就念出来了。

    有些紧张的假了一筷子东西，顾棉棉故意摆出有点严肃的脸道：“我稍微反省了下自己，我不该叫你大叔。你才二十七就比我大一点点，以前我故意把你叫大，是我不对。所以我决定改一改，改成正当称呼，我该叫你哥哥。”

    慕战辰被她刚才叫的心中一颤。

    以为她想起了什么，又惊喜有担忧，没想到她竟然是这种理由。

    努力压下眼里汹涌的情感，以及心里的复杂兴趣，慕战辰挑眉，故意道：“哦，这算什么，给我升个级别？”

    顾棉棉扁嘴：“你要是不愿意，那我还叫大叔就好了。”

    慕战辰急忙道：“叫哥哥，我本来也打算找个机会纠正你一下。”

    顾棉棉一听笑了起来，把筷子伸到他面前，扑闪着动人的水眸道：“哥哥，吃菜。”

    慕战辰心尖一颤，一团火莫名的烧灼了起来。

    他怎么也没想到，时隔多年她再叫自己的哥哥，竟然会叫他身体几乎起了反应！

    深吸一口气，努力分散注意力，慕战辰吃了一口菜，强自镇定。

    “我要吃那个。”

    “好的哥哥。”

    慕战辰背脊一阵酥麻，急忙对顾棉棉道：“你不用叫的这么殷勤。”

    “好嘛哥哥。”

    慕战辰：“……”

    他放弃了，这份甜蜜的负担算是他自己讨要来的，就也只能这样受着了。

    一顿饭吃的慕战辰如坐针毡。还好他身上盖着被，否则这顿饭也太雅观了。

