    就这么……没了？

    给自己玩儿没了？

    一瞬间，顾昀大脑之中满是空白！

    身体麻痹！

    下一刻，顾昀忽然感觉肩膀一紧！

    嗯？

    顾昀愣住了。

    哗啦啦！

    很快，石头滚落悬崖……

    顾昀身体依旧处于麻痹状态，似乎已经掉落空中了一般！

    可……

    等了半天，周围似乎……安静了下来？

    嗯？

    顾昀迷茫的睁开了眼睛。

    身体狂颤！

    仔细感受，这才发现自己的衣服被人……拉住了？

    这……

    顾昀本能的呼喊道：“快……快拉我上去啊！”

    根本不敢往下看！

    可后面始终没有任何动静！

    顾昀傻了。

    到底怎么了啊？

    太特么折磨了啊！

    良久，一股巨力袭来……

    顾昀身体完全不受控制的直接向着上面……飞了上去！

    好大的力气啊！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    顾昀重重的落在了地上！

    可身体麻痹，他完全没有感受到任何的疼痛！

    狠狠的松了口气！

    可是……谁救的我？

    六姐？

    顾昀激动回头！

    可……

    微弱月光的照耀之下……

    晴陌俏脸微寒的站在身前……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么是她……

    很快，晴陌那冰冷的声音响起：“你这么想死？”

    额……

    顾昀尴尬万分。

    差点丧命……

    晴陌心中也狠狠的松了口气。

    还好……人救回来了……

    要不然……

    很快，晴陌目光之中便已经充满了冰冷！

    可……

    她还不知道能说些什么。

    顾昀默默的坐在地上，如同犯了错的孩子一般。

    毕竟……救了命。

    最终晴陌也只能冷喝一声：“起来，走！”

    额……

    顾昀吓了一跳。

    良久，这才默默站了起来。

    可脚下依旧发软！

    晴陌一把抓住了顾昀的衣领，提着便走向了一旁。

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    可……

    抓回去就抓回去吧，比掉下去强……

    很快，二人回到树林之中。

    巨力袭来……

    顾昀被晴陌丢在了地上……

    晴陌冰冷的说道：“点火！”

    说完，将火机扔到了顾昀身前。

    额……

    顾昀撇了撇嘴。

    点就点，凶什么凶……

    毕竟理亏，顾昀现在也不敢反驳什么。

    很快，顾昀找来一些干柴慢慢将篝火点燃。

    可他心中也忍不住疑惑。

    晴陌胆子这么大？

    山顶点火，就不怕别人看到么？

    顾昀摇了摇头，懒得多想。

    到现在依旧有一种心有余悸的感觉……

    还好……

    很快，篝火燃烧了起来。

    晴陌慢慢将一只野兔丢了出来，呢喃道：“收拾干净了。”

    声音冰冷了几分。

    额……

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    最终，还是乖乖的将兔子拿在手中。

    晴陌又丢过来一把匕首。

    顾昀捡起匕首，开始默默的收拾了起来。

    毕竟现在晴陌可在气头上，顾昀可不敢得罪……

    很快，兔子清理的差不多了。

    晴陌脸上依旧满是寒芒，很是气愤！

    顾昀不等吩咐，便将手中的野兔慢慢的放到了篝火上面。

    毕竟……

    他也饿了。

    时间缓缓流逝。

    晴陌也始终没有开口。

    没过多久，阵阵香味便已经开始飘散了出来。

    顾昀兴奋的搓了搓手，情不自禁的吞咽口水。

    太饿了！

    晴陌见状眉头一挑。

    想吃？

    吃之前，我可得好好出出气啊！

    很快，晴陌便淡淡的说道：“行了，把兔子肉拿下来吧。”

    嗯？

    顾昀闻言心中激动了起来。

    终于能吃了！

    很快，顾昀便伸手将野兔拿在手中，放到了草地上。

    很是烫手！

    可这个香味……

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水，很是着急！

    很快，兔子肉凉了几分！

    可以吃了！

    顾昀毫不犹豫的伸手，作势便要将兔子撕下来！

    然而还没等动呢……

    兔子忽然没有了？

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    侧头看去……

    这才发现野兔不知道什么时候已经出现在晴陌的手中了！

    此刻……

    晴陌正带着一抹冷笑打量着他。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    不知道为什么，心中隐隐的出现了一种不祥的预感！

    这娘们……不给我吃的？

    良久，顾昀这才木然的问道：“怎么……不吃啊？”

    晴陌玩味一笑。

    并没有说话……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么了？

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“你带我走这么远也辛苦了，要不还是我帮你撕开吧。”

    “要不然烫着你我会心疼的。”

    说完，咧嘴一笑。

    连忙伸手，作势便要将野兔拿在手中。

    啪！

    忽然，清脆的声音响起！

    晴陌一巴掌直接打在了顾昀伸出去的手上！

    嘶！

    顾昀疼的倒吸一口冷气，闪电般的将手抽了回来！

    良久，顾昀不满的喝道：“你干嘛？”

    晴陌冷笑一声，呢喃道：“差点害我跟你玩命，你说我干嘛？”

    “不收拾收拾你，我心中有气啊。”

    说完，嘴角慢慢扬起一抹弧度！

    额……

    顾昀见状身体忍不住轻轻颤抖了一下。

    虽然美艳无双……

    可是这个表情实在是有些……吓人。

    尤其是在火光的映照之下……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，说道：“你……你敢动我么？我姐姐可不会放过你的。”

    现在，只能用姐姐来保护了。

    可说完之后，顾昀心中总是有一种怪怪的感觉。

    以前对付那些富二代的时候，他们也经常这么说啊……

    我沦落了？

    很快，顾昀心中升起了一种倔强的感觉！

    不行！

    我不能成为我厌恶的那种人！

    想到这里，顾昀心中也缓缓的坚定了起来。

    反正她不敢杀我！

    怕什么？

    顾昀深吸一口气，心中也开始镇定了下来。

    晴陌见状美眸之中闪过一抹精光。

    不怕了？

    很快，晴陌玩味的说道：“信不信我让你缺少一些你姐姐发现不了的东西？”

    额……

    顾昀闻言身体下意识一紧！

    什么东西？

    可……

    对，不能怂！

    顾昀微微抬头，冷淡的说道：“你敢动，我就敢死。”

    声音平淡。

    可饶是如此，心也已经提到了嗓子眼儿的位置。

    嗯？

    晴陌眉头皱起。

    良久，这才说道：“你威胁我？”

    额……

    顾昀毫不犹豫的点头说道：“没错，你敢动我么？”

    说完，目光直视！

