    ps：昨晚回来太累了，直接就睡了，所以欠一更，小叶看看今天能不能还上，如果不行的话，小叶这几天内，一定会找个时间补回来的，以上！

    时间不长，也不短，这晚饭之后的一个小时的大聚会，还是让刘涌感到有些压抑的，最主要的是那四周时不时的停留，凝视在他身上的视线，还有着国友监督带来淡淡的一种威压感觉，让刘涌有些膈应的慌。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其当国友监督说出，先和主力位置几乎没有确定下来的时候，刘涌都可以感觉到四周那赤果果的凝聚在他身上的视线是那么的热切，奇异，羡慕，甚至可以说带着各式各样的其他的意味的样子。

    刘涌在那之后的感觉都有些坐立不安起来了，一旁的御幸一也还在窃笑着，那一副事不关己高高挂起，然后在一旁偷着乐的表情，刘涌真的很想把这个家伙摁在地板上死命的摩擦，摩擦，摩擦到这个家伙什么话都说不出来的地步。

    “笑笑笑，你还笑！！！！”回到房间里之后，刘涌真的是忍无可忍了，看着仍旧在一旁乐不可支的御幸一也，没好气的说道，“有这么好笑么？”

    “不，到没有多好笑的事情，嘛，只是觉得未来的七天，大概会有相当有意思的事情生，忍不住想笑而已。”御幸一也一本正经的表情，看着眼前的刘涌，带着一丝丝戏谑的语气说道。

    御幸一也的话语让刘涌的脸色微微一黑，内心里涌现一丝不好的预感来，这个鸟人的在这个方面的预感向来都是极其准确的，而且，刘涌自己也能感觉到那些人对待自己的态度完全就是表面一个样子，内心里估计又是另外一个样子吧。

    那群的双眸里折射出来的光芒都已经完全的出卖了这群家伙的心思了啊。

    “以后的日子呢，还有七天的说。。。。。”刘涌嘴角微微抽搐了一下，有些感叹的想着。

    “哈哈，习惯就好了，习惯就好了，嘛，话说回来了，这里的待遇还是不错的啊，房间的环境也是这么好，还是双人间，我还以为会是大塌房呢”御幸一也笑了笑，扫视了一眼房间四周的环境，有些感慨的说道。

    “嘛，毕竟是政府投入建设的咯。”刘涌撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “那倒也是哈。”

    “也不知道针对我们这些不同队伍的选手会这么安排的，毕竟时间也仅有区区的四天，话说，内野的问题才是最大的吧？”刘涌将行李扔到了自己的床铺上，歪着脑袋说道。

    也的确是如此，比起内野来说，外野的三位是比较轻松和简单的，外野手的默契和配合，刘涌认为，对于他们来说是没有压力的，在外野更多是讲究选手本身的守备能力。

    而内野则不同，很依赖的是内野六个人之间的默契，尤其是二游之间，他们所负责的区域可是一垒到三垒这段漫长的守备线的。

    默契上如果出现问题的话，交流赛就是个大大的问题了呢。

    有的时候并不是个体越强大越好，配合默契的一队九人所挥出来的实力，绝对是高于一队个人实力高于前者一筹，却在默契上不如前者的队伍的。

    别看现在队伍里全部都是选拔自各个队伍的顶尖选手，可说实话，有可能组成一个队伍之后，若是无法成功的磨合到起来，还不如原队伍挥出来的实力呢。

    在这一点上，无论是攻击，还是守备来说，都是一个意思的。

    “这又不是我们担心的事情，将自己的分内的事情做好了不就行了？在这里，从即将到来的那群家伙的身上学到一些有用东西，好好备战接下来的夏季才是要事情的。”御幸一也漫不经心的说道。

    “嘛，话是这么说啦，只是只要是比赛，果然还是想赢下来的呢。”刘涌目光微微的闪烁了一下，轻声说道。

    “嚯嚯，咱们的大王者大人出了夺胜宣告了啊！”御幸调笑着说道。

    “难道你不想赢么？”刘涌立刻反问道。

    “我当然是。。。。”

    “咚咚咚。。。。”就在这个时候，二人的宿舍门外传来了一阵剧烈又急促的敲门声来，在刘涌和御幸还没有出声的时候。

    “喂，刘小子，一也，你们两个在里面吧？赶紧给本王牌开门，快点！”

    好吧，未见其人，先闻其声，特么都不用打开门，刘涌和御幸一也都知道站在外面那一位是谁了，果不其然，当刘涌打开房门之后，便看见了站在门外的那一道黄色的身影快的闪入进门内，脸上还带着不爽的神色，嘴里嘟囔道：“真是的，这么慢，让本王牌都不耐烦了好不？”

    成宫鸣一脸不愉快的表情，却是很不客气的挤了进来，这让已经很熟悉成宫鸣性格的刘涌仍旧还是忍不住的脸皮抽了抽，话说，为啥，从一开始，成宫鸣感觉和自己一点都不客气的样子啊。

    刘涌摇了摇头，重新关上门。

    “这么晚了，你还来做什么？鸣？”御幸自然也是很好奇，这个时间点了，成宫鸣还过来干什么，要知道，现在可都是十点半了，国友监督可是交待过了，明天早上五点三十分是要集合的，那便意味着，最起码五点是要起床的，这个时间点，都应该收拾一下，准备休息了吧，作为运动员，在作息上是更应该自律的。

    “哼，时间还早呢，你们不会这么早就休息吧？和小学生一样。”王子殿下似乎有些不满意了，一脸嫌弃的表情，傲娇的说道。

    这让刚走过来的刘涌顿时有些哭笑不得起来，话说，成宫鸣前辈，你才是那个最孩子气，最像小学生的那个吧，说的不是外表，而是内心呢。

    不过刘涌也就是在内心里嘟囔几句，才不会傻乎乎的说出来呢，鬼才知道，要是让这位傲娇王子殿下起威来，今晚就甭想好好休息了，而何况，被国友监督知道的话，不知道成宫鸣会有啥结果，反正刘涌脑袋里回忆起国友监督那张冷冰冰的面孔，顿时啥念头都灰飞烟灭了。

    嗯，太可怕了一点了。