    “阿镜——”

    许夜还想再实验一下，结果站在厕所的镜子前，喊了大半天，都没见到镜中灵出现。

    “这是去哪了？”

    “我记得，镜中灵一定会呆在某个镜子里，爱丽丝，快去帮我找找！”

    “恩？”爱丽丝瞪了许夜一眼，“许夜，你不要太过分了，我是你的第二人格，我是要侵占你身体，毁灭主人格的，你不能拿我当佣人使唤。”

    “我告诉你，你这叫非法雇佣猫童，你在虐待本猫，从来都是人类给猫铲屎的，哪有猫给人类服务的。”

    砰！

    许夜给了爱丽丝一个暴击。

    爱丽丝捂住脑袋，流着眼泪，一边离开寻找镜中灵：“可恶，人类，你竟然在教本猫做事，本猫乃是天赐之猫，你在忤逆天地！”

    半个小时后，爱丽丝在八楼的一间房间里，某个桌子上面的化妆镜子里，逮到了镜中灵。

    许夜用触手直接缠住了对方，镜中灵深深的、绝望的呜咽了一声，一直到面颊凹陷，如同骷髅般，宛如被女鬼采了三百个回合，这才被允许离开。

    爱丽丝气呼呼的双爪叉腰站在一旁，猫眼不时瞟了过来，到了最后，终于忍不住，嘴里发出喵的好奇叫声，凑了进来。

    “你这序列天赋还真神奇，能够影响到诡异，我还是第一次看到。”

    “一般觉醒者想要开发自己的序列天赋，必须没日没夜的使用，不断自我挖掘，不断完善，自我进化，可你……”

    爱丽丝扫了眼许夜。

    “好累啊。”

    许夜躺在地上，蠕动着触手，整个人像刚刚应付了从草丛里跳出的五百个大汉，虚脱地躺在地上，“没有想到，一动不动的吸收能量，也会这么累，下次还是先拿个垫子躺着，果然没有谁能随随便便成功。”

    爱丽丝：“我想刀了你。”

    许夜给了它一记眼神。

    爱丽丝谄媚笑道：“许夜，你累了吧，要不先回去休息休息。”

    就在这时，许夜发现自己的心脏蠕动了起来。

    【我好像找到了某个通往成功的捷径，这让我对未来信心满满。】

    【我开始疯狂的吸收镜中灵的能量，三天后，我死了。】

    看到这里，许夜眉头一沉，这是心脏给自己的预警。

    如果没有节制的吸收，恐怕会有很大的副作用，难怪自己的精神，刚才如此空虚。

    【我有些气急败坏，好不容易找到的方法，结果还有限制，但我决定听取心脏的话。】

    【五年后，我问鼎世界之巅，成为了人上人。】

    靠！

    还真会给自己的脸上贴金。

    不过，比起这些，他喜欢心脏的游戏性。

    就像老爸跟自己说的，无论在什么情况下，都得对生活报之以娱乐。

    身处黑暗的人，只要有一点光，就足以让他们找到方向。

    许夜哂笑一声，就在这时，他的肚子咕噜噜的叫了起来。

    爱丽丝看着许夜笼子里的兔子，提议道：“许夜，我们把兔子吃了吧，反正放着也没用，我还没吃过兔子肉呢，等会让我上身，我就能品尝到。”

    “爱丽丝，这怎么可以呢，这是我的宠物。”许夜顺了顺兔子的毛。

    “可是，养一只兔子，每天不仅要照顾，还得花钱买饲料、驱虫、洗澡……”爱丽丝道。

    一小时后，一盘香辣兔肉出现在了餐桌上，肉质肥美，令人口齿生津，许夜干掉了三碗饭，爱丽丝也满足了口腹之欲。

    吃饱喝足后，许夜打了个饱嗝，躺在沙发上，剔着牙齿。

    经过了这两天的折腾，一直到现在，他才有空整理这些乱七八糟的事情。

    “对了，爱丽丝，关于寻人启事的事情，你是不是还知道些什么？”

    那件事情，太过蹊跷。

    爱丽丝这回老老实实道：“之前吞噬‘李康’的灵魂时，本猫确实看到了另外一点事情，但我从‘李康’的灵魂里，感到了强烈的不安和恐惧，所以就没说，我只是不想让你卷入进去。”

    许夜看着它，爱丽丝叹口气。

    “好吧，你也知道，‘李康’其实是一个女人，她被真正的李康侵犯了，而在侵犯之前，我听到李康质问女人，永恒圣册在哪里。”

    “永恒圣册？”

    许夜感到头疼，看这名字，就知道不是凡物。

    而且李康为什么要让那女人，假装成他自己，来第六医院？

    这不是直接暴露了吗？

    等等！

    还有个情况。

    也许李康是故意的呢？

    如果所有人都认为，李康已经死了，那他岂不是能逃出众人的视野，在幕后行事？

    许夜心里一惊。

    他起身，连忙打开电脑，却发现以自己的权限，根本搜索不到任何永恒圣册的消息。

    旋即，他又搜了搜百年前的事情。

    发现历史已经被篡改。

    只是联邦内部势力斗争，引起了核武器战争，安全区外，已经满是核辐射。

    至于那隐秘的事情，则没有一点痕迹。

    “喵，好奇心害死本猫。”爱丽丝痛苦道。

    许夜耸耸肩，他也没有任何办法。

    舍不得媳妇套不着流氓，但问题是，自己现在连媳妇都没有。

    ……

    就在许夜还在了解这个世界的时候。

    浮空城，一处不为人知的地下密室中。

    腐烂、霉味、阴森……充斥在这狭小而又密闭的空间内。

    “孟城飞，你到底想干什么，我是青铜贵族，如果我无缘无故出事，浮空城一定会追查到你身上。”

    一个眼睛上戴着青铜饰品的微胖男人，此时脖子上套着一根麻绳，正被吊在电风扇上，他的脚尖勉强能够顶到下方的椅子，不至于立刻断气。

    青铜贵族死死地盯着眼前的男人。

    “是吗？”

    孟城飞戴上一副满是铁刺的手套，嘴角上扬，鲜血一点一滴，从眼角滑落。

    “现在，所有人都知道，我身受重伤，在病床上休息，谁会想到，我在这里呢？”

    “而且，你怎么知道，我没留后手？”

    哒！哒！哒！

    皮鞋摩擦着光滑的地面，此时的孟城飞，每个毛细孔都在渗血，一步步走向贵族。

    “我警告过你，不要出手，你偏偏想要在半路埋伏许夜。”

    “你你你！”贵族胖子脸色发紫，呼吸急促，就像只被掐住了气管的猪。

    “还有，十年前，你们做了什么，我想你心里应该有数，虽然我被清除了记忆……”

    “……”贵族胖子窒息，他突然大吼起来，剧烈挣扎“不！你不是孟城飞，你被污染了，你是畸变种！来人啊！”

    恐惧而惊怒的声音，回荡在密室之中。

    孟城飞像是没听见一般，打开了电风扇开关。

    贵族胖子开始旋转。

    而迎接他的，是一记又一记的拳击。

    血！

    全是血！

    四溅开来，混着肉末骨块。

    就像是书画大家，随意泼墨，瞬间在这里，留下了一副触目惊心的艺术品。

