
　　咻……

　　心急之下从天而降的遁光比闪电更加急速，因发现得及时，在这六只不知道什么时候开始就混入外一部精英武者中的菱到达北冥封宇的石棺前萧沙先一步降落在石棺上。

　　明气武典·凝气谭渊！

　　双腿一分踩在石棺左右的他‘砰’一下运劲震碎左手中句芒剑的简陋剑鞘，随即双臂各持刀剑挥动、天山折梅手、血刀刀法、雪飘人间的近战奥义被发挥到极限。

　　一时间，黑金色的句芒、金黄色的申玳瑁金刀霎时化作密密麻麻的刀光剑影带着他运转后散溢而出的无尽粘稠真气瞬间将石棺和在石棺周围正调动两颗大珠子上鳞族力量的东方裕、连带边上生申玳瑁的石棺都护在其中、剑扫四方、刀荡八面，把这一切都笼罩起来。

　　下一刻……

　　乒！砰、噗！铛！叮叮叮……铛、噗……

　　一瞬间以快打快的交锋！

　　一眨眼的生死对决，六道菱族遁光全数被刀剑逼退、蓝色喷洒、断臂抛飞！

　　一连串后知后觉的轰隆爆响在石棺周围爆散开来，掀飞沙土无数、周围坚韧的清卯宫墙壁有两面受到余波冲击竟然崩溃倒塌，把四周包围起来的外一二部共五万精英武者在携带者极强力量的碎石冲击和余波中还未反应过来就被余波震碎、被碎石击穿，墙内外的五万来人瞬间死伤一两万、余者重伤无数，连一样没能反应过来的朱贵真都被一块拳头大的碎石砸在胸口倒飞出去十几丈喷血受伤。

　　就这一瞬，一路杀来都因萧沙藏拙没损伤到多少的外一二部损失惨重！

　　这还是这几个菱族高手急于偷袭石棺把绝大部分力量都用在速度上、且石棺旁两颗大珠子散溢出的力量和鳞王宫产生共鸣对菱族力量大为压制的缘故，如若不然以这六只菱族强者的战力来说哪怕只是余波爆开，反应不及的内外一二部五万寻宝者就该全军覆没。

　　……

　　短暂的交锋后，萧沙嘴角带血周身气血翻涌牢牢站在石棺上，手中刀剑生辉面上一片潮红，腰间和背面的衣服裂开了两条口子、鲜血从中流出很快染红了衣衫、更滴滴答答的顺着衣服流入身下的棺材里，染得北冥封宇的淡紫色王袍也变得殷红。

　　他受伤了，而且伤势还不算轻！

　　即使被此地的鳞族地势和珠子力量压制，菱族顶尖高手的战力依旧能发挥到炼窍巅峰半天骄的程度、六只强大且身经百战的菱族强者一齐出手哪怕没想到他会突然反应过来落下阻挡也依旧不是那么好承受的。

　　刚才的交锋，他被两只用剑的菱族高手前后击穿了九重护体罡气伤到了小腹和后背、拼着受伤反击，隔着刀与一只力量极为雄浑、以至于看起来甚至没被此地鳞族力量压制的鳞族对拼了内力将之震飞，更以句芒剑硬挡住一枪、一戟、一拳三只菱的围攻。

　　短暂的交锋，他豁尽全力出手一战杀退六只强大的菱族强者，可一齐承受六只强大菱族围攻还得控制着凝气谭渊的粘稠真气大量化消余波避免伤及周围的外两部武者他的压力不可谓不大。

　　此时身上前后两道剑伤还在其次、被强烈对决震得翻涌、甚至几乎快要把经脉撑裂的翻涌气血让他看整个世界都是颤动的、若不能快速压制化解将极大的影响他的发挥，甚至会因此将整支队伍都带入无法避免的死亡境地。

　　不过他这人族传闻中炼窍巅峰层次的第一高手付出如此代价自然也不是白付出，菱族的六个高手也不好受、不但出其不意毁掉或者带走鳞王尸体的目地没有达成，而且……

　　……

　　短暂的剧烈爆响后，四周灰土弥漫！

　　清卯宫校场中央逐渐消散的飞灰中，四个表面上看起来和人一般无二、所用兵器为一剑、一枪、一刀、一空手的‘人’站在萧沙之前防御圈的外围，在逐渐消散的灰土中露出身形，四个‘人’呈四个方向把他和两口石棺，包括东方裕都包围在其中。

　　这四个‘人’的最外围、倒塌的清卯宫墙壁内外，大量外一二部的精英武者的尸体堆积成山，四周是无数哀鸣中挣扎起身的众多幸存下来的寻宝者。

　　而在两者之间清卯宫杂乱的校场地面，两具打扮得与人无异、已然死掉的尸体静悄悄的躺在地面被大量落下的沙土遮掩，一者断手腰斩而亡、长戟倒插在地，一者首级不存，长剑折断只留半柄在手、壮硕的身躯脖子上似山泉喷涌一般涌出大量的蓝色血液。

　　这是短暂交锋被萧沙借助此地对菱族的压制打下的战果，原本六只强大的菱一起上不借助一些条件逐个击破就算是他也没有这样的能耐在同时对上六个的时候斩杀两个，但是有了鳞王宫和珠子的压制就能。

　　剩下的四只菱都是运气不错或者本事不错在刚才全身而退的，四个当中受伤最严重的的也不过是那个空手的菱闪避他刀锋的时候不及，被他在脸上划开了一个口子而已，被划破的只是其脸上的人皮面具、至于藏在面具后的真正菱的脸不过是鳞片碎裂而已，从人皮面具被割裂处渗出的些许蓝色血液来看伤势谈不上严重。

　　此时，四只存活的菱就这么各自占据位置把他和东方裕、以及两口石棺包围其中，那披着人皮的脸上都是一脸的愤恨、震怒之色！

　　“哈哈哈哈哈……”

　　短暂的对峙后，萧沙勉强压下周身翻涌的气血持刀指向这四只菱狞笑：“我早该想到的、最坚固的堡垒都是从内部攻破，是……我们刚入城的时候吧？是我们遭受袭击慌乱的时候你们趁我出去杀你们那两个同伴的时候神不知鬼不觉的偷梁换柱，连那潮水和我、包括这里的所有人都被你们骗过了，也只有那时候因为大阵发动引起混乱你们才有这样的机会，是这样吗？该死的畜生！”

　　……

　　轰……咻咻咻咻咻……

　　伴随着他的声音出口，半空中、那只带领飞天部队来袭的菱族高手已经带着菱族飞天军队开始发起全面进攻。

　　无数强劲的羽箭从半空中的飞天菱兵长弓上发出，带着剧烈的破风声漫天飞洒而下，锐利箭矢直指下方所有鳞王宫中的寻宝者。

　　附带上了菱族内劲的羽箭穿透力十足，一轮飞射、鳞王宫中各处稍微薄弱一点的地方都被击穿、暴露在鳞王宫外围广场的许多寻宝者中许多武功低微不超过炼窍境的的更是被直接活活钉死在地面上。

　　与此同时，地面上的寻宝者队伍中弓部成员也在其余部武者的保护下反向发箭、无相箭混杂在漫天箭雨中逆天而上、终究因为箭法更强几乎每一个弓部成员都例无虚发，一支箭最起码杀伤一只菱兵、就是偶有失手也能击穿菱兵身后的翅膀让其坠落下来。

　　而在半空，那只强大的菱已经和田紘交上了手！

　　田紘修为偏弱本不是这只菱的对手，但战中的他不断不主动出战、盘桓在鳞王宫上空、借助鳞王宫中散出的对菱族大阵的压制给自己制造地利、更凭借多年经验和那一招开始与这只菱纠缠、一边纠缠一边呆着这只菱拼命往半空菱兵方阵周围钻让其投鼠忌器，虽然终究因不是真正的炼窍巅峰境界且资质不足长期打下去会败、短时间内却也让这只菱族无法将他拿下。

　　而在外围的半空，万宕山、李迁、韩玉楼以及其余二十多个飞天好手在鳞王宫各处各自施展自身绝学帮助大家抵御箭雨、隔空反击上方菱军，寻宝者大军和天空的菱军虽然相隔着一段距离却也彻底的交上了手。

　　……

　　就这模样，不用说萧沙都知道刚才的确是菱族的声东击西之计，那个菱族最后的声音为的就是帮混在队伍中一路跟到这里的这六只强大菱族创造毁掉或者夺取鳞王尸体的机会。

　　因此想来，或许所谓的菱族六七万残兵固守鳞王宫本身也只是一个计、甚至连外出拦截大家的那九只菱也只是幌子。

　　鳞王宫针对菱族、且墨家鲁家机关精妙异常、东方裕口中的机关破绽只是短短时间出现，菱族没办法在短期内取得鳞王尸体，所以之前一切不过略作抵抗而已、实际上它们牺牲这么多为的还是想让大家毫不怀疑的进入鳞王宫、想借助大家里面有可能存在的知道鳞王宫正确开法的人帮他们取出鳞王尸体，之后才来抢夺。

　　这并不难猜！M.23sk.com

　　或许对于盘踞在这里多年的菱族来说，自从大家放弃玄玉城进军鳞王宫开始它们就开始怀疑大家里面有能解开这鳞王宫机关的人物，因为对于盘踞此地数千年的菱族而言任何的反常都是可疑对象，而大家不但战胜菱军还直接奔向鳞王宫方向足以让它们起疑，从而布下这一连串的计策。

　　而此时，正是它们收获的时候！

　　“杀……”

　　事情至此，没有一只菱再说多余的废话，萧沙的猜测和逼问换来的只有再度袭来的攻势！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1646章 菱族真正的打算！免费阅读。https://xs.23sk.com 