    而一旦海军失败……那么陆地上的军团，也必然就立刻陷入危险。

    因为增援与合围的主动权，同样取决于谁能够自由的将船队在海上开来开去。

    如果能自由航行的是对方，那么问题就大了。

    最后会导致的结果，就是被合围的猎物，将从唐帝国的营地，变成罗马军团……

    小汉尼拔只觉得一股冰冷之极的寒气从尾椎骨直冲天灵盖。

    毫无疑问，这股恶魔一样不用扬帆就能快速破浪航行的船队，绝对是唐帝国的东西！

    他们……

    竟然掌握了这种东西？这力量太邪恶了！

    小汉尼拔这一刻简直是日了狗了，心里真想骂死自己。这尼玛，好好的来惹唐帝国干嘛……疯了，疯了才这么干啊！

    原本激动的心……

    此刻在强大的恐惧笼罩下，终于疯狂的跳动起来，额头的冷汗好似瀑布一般流下……小汉尼拔深吸一口气，猛地转头抓起王玄臣，“吗的，立刻跟我逃离这里！”

    “……天呐，天呐……”

    “天上的父，你看到了吗……”

    “这绝对是恶魔的力量啊！”

    小汉尼拔口中一顿喃喃低语，整张脸都变得惨白……骑上马快速逃离的前一刻，他猛地回头，却发现……

    那股奇怪船队的领头船长，赫然正是之前的少女！

    这尼玛，这唐帝国……

    太可怕了！……

    跑！

    跑！！！

    ……

    话说天下大势，浩浩汤汤。

    顺之者昌，逆之者亡。当然，这话的重点，不是说天下大势本身怎么怎么样。

    而是说，逐鹿天下，是件风险极高的事情。一旦失败，就是谁也不知道会突然发生什么事。

    谁失误，谁完蛋。不会有任何人来替一个玩家买单，毕竟他本身就是棋手。

    复杂险恶的博弈当中，不但是小汉尼拔如履薄冰，便是万里之遥的世界另一端……

    高居长安大位的李二，心情也是极为复杂。

    担惊受怕，紧张无比。

    这一方面首先便是因为阿非利加南部那位置，对于大唐来说，太重要了。

    不，确切的说，其实原本也不重要，毕竟相距这么远。

    但在这个风起云涌，海贸大潮已经逐步兴起的时代，那就很重要。尤其是……对于罗马很重要。

    “众所周知，我东土神州与泰西罗马，自汉代时便有来往。昔年神州朝号为汉，泰西朝号大秦，我两邦友善往来，雅通信使……端的是一衣带水，源远流长……”

    此刻只见一名说书先生，正在酒楼的大厅前方，口沫横飞的说着。

    不过这一通摇头晃脑，下面的酒客却纷纷露出不悦之色。

    这尼玛大唐正在和罗马对线呢，你搁这说友好往来，不是居心叵测？

    要说这唐代就是个武德丰沛的时代，当场便有游侠青年脸色黑沉，一手便按上了腰刀。

    身边十五六岁的小酒保见状，竟不阻拦，反露出惊佩之色，俨然就毫无阻拦之意，却有效仿之心！

    这便是今日之帝国，今日之神州。

    武德丰沛，民气飞扬！

    至于这个地方，武德如此了得，当着酒楼这种妥妥的公开场合就要动刀子砍人，年轻小辈还满脸艳羡，毫无疑问——

    此酒楼所在的位置，不是别处，正是大唐的心脏首府，长安！

    大厅下首的一桌酒菜旁，一名容貌惊人，以至于不得不用薄纱来遮掩的女郎见状不禁皱眉，

    “公子，这……”

    “没事，不会怎么样的。”

    李盛恍若无事一般端着酒杯，坦然饮酒，丝毫不为这有些紧张血腥的气氛而动。

    哪怕此刻，酒楼之中，因为逐渐剑拔弩张的紧张感，众人已经纷纷收声不语，四下观察……而厅中一片诡异的寂静之时，李盛依旧我行我素的吃吃喝喝，旁若无人的制造咀嚼声，饮酒声……

    好似丝毫不将天下国运，以及最重要的，这酒楼中的酒客们的心情放在眼里！

    而一旁随行的女郎不是别人，正是曾经因一手琴艺名动长安，如今却在李盛身边自称“妾身”的姑娘。

    长安第一美人，绝色……丹青！

    说来如今丹青已经快三十了，这在后世都要被叫一声大龄剩女，在古代就更不必说，不过时至今日，丹青反倒想开了……横竖自己是公子的人，他总不至于打发自己去嫁别人，那这样……就这样吧，开摆……

    因此……这几年，本来她在西湖工业区干的好好的，但今年眼见着年岁变大，自然出现了一些心理问题。武媚娘看不下去，虽然心中哀嚎，但公子虽然状似不近女色，可自己……扪心自问，却不敢真的让公子身边这群红颜知己吃苦头，思来想去……便干脆将丹青打发到了李盛身边服侍起居。横竖武媚娘也听闻李盛过去是有两个丫鬟，而其中一个后来到了长安经营李盛的店铺，现在正好来个补位的也行。

    而这么一来丹青的心理疾患当然是大为缓解，每天一门心思就扑在李盛身上。

    公子早餐吃什么？公子午餐吃什么？公子晚餐吃什么？公子今天穿什么袍子比较帅……

    而此刻这气氛丹青自然就有些害怕紧张，“公子，要不咱们……”

    其实丹青是想让李盛不要这么“我行我素”，长安这地方街头斗殴太频繁了。

    而且关键是一斗殴往往就搞出人命，丹青可不想李盛的身体上挂着伤疤，那她简直要伤心欲绝了。

    不过李盛摆了摆手，示意无事，丹青也不由得一怔。

    紧接着，就听这说书人继续道……

    “……而既然友好往来，那罗马之事便是我大唐之事……这阿非利加州，少不得咱们的陛下，也得帮他罗马治理治理……”

    说书人突然开口，满面笑容。

    而这话音一落，顿时间整个酒楼厅堂之中酒客们顿时就激动起来，噼里啪啦就开始铜板乱丢，顷刻之间说书人就不知收了多少打赏……

    见到这一幕，丹青一下也不由得失笑，回头没好气的白了李盛一眼，“原来公子早知如此，却来戏耍妾身……”

