    

    “你……”

    付弘文气的脸都红了，说他学渣倒也没有什么，但是他就是受不了石磊这股阴阳怪气的劲。

    “先别吵，谈正事呢！”

    闻风绪提醒了两人一声之后，就再次说到：

    “赤狼如果没有用其他血液之类的进阶的话，它的战将级会是什么？”

    张涛想了一下，说到：

    “我没有记错的话，好像是血瞳银狼，不过进阶成这种类型在赤狼这个族群里也只是一种比较常见的选择之一。

    它还有极大的可能性会因为吞食太多血液和肉骨而进阶成嗜血妖狼。”

    “哪个更强一些？”

    “嗜血妖狼，它的战斗力倒是其次，主要是那种妖魔会在战斗时极其的疯狂，几乎不会有恐惧，所以比较的难缠。”

    听到张涛的话，众人都有些沉默了。

    就以他们目前的实力来说，别说50只奴仆级，七只战将级了。

    光是30只奴仆级围攻他们的话，他们就有可能会有生命危险。

    虽然在穿过月牙谷的时候不一定会直接跟赤狼群进行非常正面的冲突，他们在身上涂抹一些之前购买的遮掩气息的掩息粉，其实还是有很大的机会可以安全通过。

    但是这也是在比较理想的情况下，万一在这个过程中被某只赤狼发现的话，这妖兽可不讲究什么武德之类的东西。

    在对方的地盘被对方给找到，那张涛他们所需要面临的东西就不需要多说了。

    “有没有可能绕过去？”

    闻风绪还想做最后的挣扎，直接横穿月牙谷那种地方的话，还是有些过于危险了。

    “没有可能，它周围那两个妖兽聚集地分别是雷豹族群的聚集地，幕府山，以及流光鹰族群的聚集地，云雾山。

    这两个都是奴仆级妖魔里的佼佼者，相比起赤狼真的只强不弱，所以这选择这两个的话，真的还不如选择赤狼。”

    “那有没有可能将这三个全部绕过去？”

    “更加的不可能！我刚刚也是想着能不能绕过去，所以特意查了一下。

    结果我发现，这五个妖兽聚集地的两周居然是两片黑海！”

    “黑海！……”

    “黑海？”

    ………

    听到朱修杰说出这两个字，众人立刻就是一声惊呼。

    “我想你们应该也都知道，黑海意味着什么吧？”

    “我听说黑海的水质是极其特殊的，只要人进入其中，自身的魔法修为会被短暂的屏蔽，自身后感受不到体内星子的存在。”

    张涛眉头紧锁着说到，在一本名叫十大禁忌之地的书里的，黑海就是排列第六点恐怖存在。

    而石磊也是面容有些凝重的说到：

    “我记得不光是进去其中会丧失实力吧！好像站在它的周围就会使得魔法衔接极其困难，基本上就只能使用比自己当前境界第一级的魔法。

    而我们这里目前还没有中阶二级的人，所以在那里，我们的战斗力就只有初阶而已。”

    而朱修杰却是微微摇了摇头，接着两人的话说到：

    “其实这些都是次要的，毕竟我们路过时，又不可能直接跳进黑水里去，所以威胁并不是那么的大。

    我们如果走那条路的话，行进路途上最大的阻碍就是黑海独有的玄冥黑蟾，这才是我们根本就不能选择这一条路的主要原因。”

    “操了，玄冥黑蟾不是只有黑海中的某样物质极其浓郁的地方才可以出现吗？为什么这里会有？”

    听到朱修杰的话，付弘文忍不住爆了句粗口，有些恼怒的说到。

    要知道，玄冥黑蟾作为黑海的特有产物，它所拥有的能力甚至比黑海还要恐怖。

    不仅拥有能够让法师无法释放魔法的诡异能力，其自身也是具有极其强大的腐蚀性，传闻它的毒囊里基本上都是足以致人于死地的毒素。

    而且这还只是它目前比较明显的特征，每一只玄冥黑蟾又有其非常明显的特征，具体有什么能力还得视情况而定。

    “我记得，好像玄冥黑蟾最少都是战将级的妖兽吧？”

    闻风绪摩挲着自己的下巴问到。

    在听到他的话后，朱修杰简单的解释道：

    “对，玄冥黑蟾区别于一般的蟾蜍类妖兽，在雌性黑蟾与雄性蟾蜍发生性关系之后，雌性蟾蜍会诞下一个外形极其浓黑的蛋。

    也不需要玄冥黑蟾孵化，它们自己在黑海里浸泡三年左右的实力就会渐渐破壳而出。

    而不知道是为什么，它们一出生实力就是战将级妖魔，甚至还要比一般的战将级妖魔更加的强大。”

    “这不附和逻辑吧！战将级黑蟾的蛋能有多大？直接一出生就是战将的话，那它的体型是怎么变大的？

    它今后生出来的蛋又该如何？”

    石磊有些不敢相信的问到。

    “玄冥黑蟾的实力和体型是不挂钩的，虽然它刚刚出生时只是普通篮球那么大点。

    但是它的实力就是战将级妖魔的实力，在生活了一段时间后，体型自然就会变大了。”

    “我去，那这个种族也太无解了吧！简直就像个Bug一样。”

    付弘文在主修杰说完后，立刻吐槽道。

    其他人也是认同的点了点头。

    而朱修杰却再次说到：

    “可能正是因为这个种族的天赋实在是有些过于无解，所以每个黑蟾一生只会有三次发情期，维持的时间也非常的短暂，只有三天左右。

    如果在这三天里，它们没有找到自己心仪的异性蟾蜍的话，直接就会失去一次诞下黑蟾蛋的机会。

    而且不知道是因为什么，在一般的黑海里，这些蛋活下来的可能性根本就不足一成，只有在一些不知名组织特别浓郁的黑海里，黑蟾蛋的生存率才可以维持在三成左右。

    这也是为什么很多地方明明有黑海，却是并没有黑海特有的玄冥黑蟾的原因。”

    “但是偏偏妖都南部就有对吧！也是没谁了！”

    “这么看来，我们绕过去的可能性基本上是没有了，只能走充满赤狼的月牙谷，是这样的情况吧？”

    朱修杰点了点头。

    “这确定是三星任务？为什么我感觉这么的夸张呀！不是说三星任务只需要一个比较成熟的猎妖小队就可以完成吗？”        

