    是的！

    凌风将【合成稻草人】给用了！

    虽然有点浪费。

    但是至少帮他们拖延了时间，以至于可以顺利地将追兵甩开！

    谁也没有想到。

    凌风胯下会有一个跑得和猎豹一样迅猛的大疙瘩，还让凌风体验到了背后软垫的畅快感觉。

    不得不说……

    【合成稻草人】的威力，着实是逆天的不行，居然直接把一个通幽境的强者给炸没了！

    这样的威力，凌风自己都没有想到。

    否则的话。

    也就不会因为担心一个稻草人的威力不够，对方人数万一又很多的问题，而都用掉了。

    若是以后有机会多搞几个，凌风一定好好的去操作。

    只要使用得当，那对付起黑铁神骑营来，就如屠狗一样没有什么区别！

    凌风继续开着哈雷姆特，同时默默地呼唤系统，让其打开包裹，查看了一下那件特殊奖励。

    让凌风愣住的是。

    那居然是一组绿色的小豆豆……

    【改良·撒豆成兵】

    效果：撒出绿豆，化为机械蜘蛛，受到使用者的操控，袭向目标，自行毁灭。

    上限：单只伤害为后天六重，但威力在同时爆炸时，是可以叠加的，具体上限未知。

    数量：99颗

    ……

    凌风看完之后，心中豁然开朗！

    随后。

    他关掉了背包，专心骑乘着哈雷姆特。

    这玩意可以用来搞偷袭，而且威力相当的不俗！

    99颗威力叠加下，应该连通幽境都可以一波带走了吧？

    凌风暗暗思索着。

    突然！

    “咯噔！”

    哈雷姆特撞在了一块凸起的岩层上，车子一阵颠簸而起，让身后的乞伏灵香闷哼一声，下意识加大了几分抱着凌风熊腰的力气。

    凌风没有回头，而是放慢了一点速度，利用后天六重的气劲抵抗摩擦的气流，关切地问道：“你还好？”

    此刻。

    小白在两人中间，被夹得只能努力探出一个脑袋出来，一副生无可恋的模样。

    没有办法。

    乞伏灵香因为承受不住这样的开车速度，又是第一次体验到这种不是活物，更不是马车，却速度更加迅猛的大疙瘩。

    于是乎。

    有点不习惯和莫名的恐惧起来。

    以至于到现在为止，都还未缓过劲来。

    不过。

    当听到凌风的话后，她靠着凌风的背脊，低声道：“没……没事……”

    声音很快就被呼啸的风浪给淹没了，但凌风还是听到了。

    他皱了皱眉头，沉声道。

    “你先坚持一下！”

    “咱们再跑一段距离，之后我会适量地放慢速度！”

    “不然后有追兵，咱们的危险系数还是很高的！”

    乞伏灵香在背后点了点头，表示明白。

    凌风也就不再废话，开始又加大马力。

    顿时间。

    哈雷姆特如同一只狂暴的暗夜黑豹，瞬间化为黑色的残影，直接冲出了平原。

    不多时。

    两人驶入了一段崎岖的山道之中，周围的石头嶙峋不平，路道更是十分的不好走。

    凌风这才放慢了一些速度，让原本还是有点放不开的乞伏灵香变得好受了一点！

    他知道。

    这妞儿可能是“晕车”了，再加上视觉性的倒退冲击，更是给她内心带来了前所未有的恐惧感！

    这种事情，凌风暂时也没办法解决。

    只能是让乞伏灵香多体验几次，看看能不能慢慢习惯了。

    或者……

    等她能够修炼的时候，看看能不能好转！

    只是。

    随着车子的深入。

    凌风和小白纷纷崩溃了！

    小白被挤压得双眼翻白，好似快要断气了一样。

    凌风更是在痛苦与快乐之间来回煎熬着！

    再加上乞伏灵香一震一震的闷哼声，更是令人凌乱……

    但是。

    就在这时！

    “哗啦啦——”

    前方的大地上，突兀间升起了一张巨大的黑网！

    上面。

    不仅有着被固定好的刺刀，还涂抹上绿油油的液体。

    很显然。

    这网是淬过毒的！

    “哧啦——”

    凌风连忙拉住刹车，让哈雷姆特甩尾停下。

    然后。

    果断地朝着来时的道路冲去！

    结果。

    又是一张网猛然升起！

    上面同样充满了毒素，同样捆着刺骨尖锐的尖头！

    凌风瞬间停了下来，目光巡视着四周，冷冷说道：“既然来了，何必躲躲藏藏？滚出来！”

    这一波的“天罗地网”埋伏，会不会是皇宫的那群人？

    如果是。

    他们是怎么看破自己的计划的？又是如何在这条道路上埋伏的？

    还是说……

    这大燕国的皇宫这么牛逼，早就料到他会跑路，所以提前在各种奇奇怪怪的道路埋伏好了一切，只为了抓自己这么一个纨绔？

    不至于吧？

    除非这皇帝脑子进屎了！

    但是很快。

    凌风知道了答案！

    一群人随之从两侧的嶙峋石头后方冲了出来，直接将两人给包围了起来。

    这群人手持着各式各样的武器，奇装异服，看起来相当的邋遢。

    隐隐之间……

    匪气十足！

    这不是皇宫的人，而是一群马贼！

    在大燕国的管辖的土地范围，并非想象中的太平。

    人们在野外行走。

    不仅要防备妖兽的偷袭，还需要注意马贼的袭击！

    有时候。

    马贼比妖兽更加可怕！

    因为。

    这些马贼都不是普通人！

    他们是由大燕国通缉的要犯，或者是生性本恶的群流组成的组织。

    虽然，是一群乌合之众。

    但是，也非一般人可以对付，因为他们实在是太能跑了！

    每当有大燕国的军队出现，他们就会与其打游击似的跑路，根本无法清理干净！

    只是。

    凌风着实没有想到，他和乞伏灵香的运气这么好，才刚刚跑出了“虎穴”，这又进入了“狼窝”了？

    突然！

    一名熊躯大汉，肩扛狼牙棒地从人群之中走了出来。

    然后。

    满脸晦气地说道。

    “特奶奶的，还以为抓到了大鱼。”

    “结果就两个人？”

    “小的们，把那大疙瘩抢过来，男的杀了，女的留着！”

    “虽然长得不咋样，但是屁股够大，好生养！”

    “老子正好缺个生儿子的婆娘，直接押回去！”

    伴随着这话一出现。

    四周的马贼瞬间怪叫着朝凌风两人走来。

    那场面。

    简直就是人类返祖现象。

    “你在上面别下来。”

    与此同时，凌风交代了乞伏灵香一句，便从哈雷姆特上面下来。

    紧接着。

    环顾了一圈四周上来的人群，微微一笑，问道：“怎么？遇到人，你们就抢？不怕抢到铁板，最后翻了船？”

    另外一名三大五粗的胖子冷笑了起来。

    “铁板？”

    “小子，你觉得自己是铁板吗？”

    “就你这小身板，老牛我一个人就可以把你顶废信不信？”

    说着。

    他还耸了耸身体，疯狂显摆着。

    凌风一阵恶寒，不再废话，直接拿出光剑的剑柄，冷笑而起。

    “我现在给你们两个选择。”

    “第一，跪下求饶，叫我爷爷，把你们这些年抢劫的钱财，全部上供，我可以饶你们一回。”

    “第二，直接动手，干碎你们，一个不留。”

    “自己选！”

    此话一出。

    抱着小白的乞伏灵香愣住了。

    马贼的众人，也纷纷愣住了。

    等等！

    他们这些马贼，要被人给……抢了？

    靠！

    马贼抢劫别人的事情，屡见不鲜。

    但是身为马贼被抢的事情，就显得很神奇了！

    马贼头子一听，顿时怒极而笑。

    “奶奶的！”

    “老子干这行三十余年，从未遇到过你这种奇葩玩意！”

    “小的们，别弄死了！”

    “老子要看看，他要怎么干碎咱们！”

    “都给老子上！！！”

    命令一下达，群猴……不对，群匪瞬间狂吼不止。

    然后。

    带着愤怒的情绪，瞬间狂涌而出来！

    顿时间。

    大地开始颤抖！

    虚空杀气弥漫！

    无数的先天、后天的气劲，如同炸弹一般，在这一刻轰然炸开！

    下一秒。

    骇人的气浪，淹没了这片天！这片地！

