    “思考时间？仅仅是思考就需要几天？”

    刘易斯抽了抽嘴角，作为一名接受过防诈课程训练的现代人，他很容易猜透布劳的打算。

    对于布劳来说，他就相当于一个移动WiFi，如果不用支付任何代价就能免费使用，那么为什么要搭上“幸运儿”的魔药配方呢？

    “我顶多可以给你五分钟时间，如果五分钟内你不能做出决定的话，那么我们的交易就此失效，请你离我远点。”刘易斯阴沉下脸，严肃道。

    布劳脸上明显露出了失望的神色，他不情不愿，道：“好吧……我给你‘幸运儿’的魔药配方，但相应地，接下来一个月内，你要让我跟随在你20米以内。”

    “没问题。”刘易斯答应下来，身旁跟随一名序列六的强者是他一直以来的愿望，但现在看来，有布劳跟着未必是一件好事。

    刘易斯督促布劳写出“幸运儿”的魔药配方，他毫不顾忌地投起硬币，确认了配方的真实性后向对方伸出右手。

    “合作愉快。”刘易斯心情很好地收下了魔药配方，他起身走上二楼，打算接下来寻找魔药主材料。

    随着超凡者序列越来越高，配方材料也会变得越来越珍贵，到了后来，很可能出现配方易找而超凡材料难得的情况。

    到那时，他就必须考虑击杀命运途径的超凡者，直接拿到超凡特性了。

    “我必须要多参加一下聚会，最好赶在完全消化掉序列八的魔药前拿到所有材料。”刘易斯不由得想到阿尔杰为他提供的一些聚会场所，贝克兰德似乎有着不少超凡者聚会。

    “我要多留意一下勇敢者酒吧的聚会，极光会组织的聚会也可以去看一看，A先生虽然是个疯子，但还算守信。”刘易斯不由得想到。

    等到天色完全黑了下来，刘易斯安排布劳住在了侦探事务所的沙发上，而布劳似乎并不在意。

    早上，刘易斯醒来后换上正装，准备继续调查昨天的案子。侦探身份也是伪装的一环，该做的工作还是要做好的。

    “我今天早上要去希尔顿银行，晚上会去勇敢者酒吧问一下超凡者聚会，如果你要跟着，最好打扮的像一位真正的助手。”刘易斯对布劳提醒道。

    “好的。”布劳摊了摊手，他跟上了刘易斯，临出门前一脚踩空，在门槛上摔了一跤。

    刘易斯不由得怀疑起自己的作用，看布劳这倒霉蛋的属性，似乎和昨天没有太大区别啊。

    不过，既然布劳都没什么意见，他自然不会把自己的猜测说出来。

    希尔顿银行属于鲁恩王国的地区银行，规模虽然无法和“七大行”相提并论，但在贝克兰德内部也算小有名气。

    而失踪人物迪克.亚尔林作为一名银行的正式职员，他的周薪有着四磅左右，即便在贝克兰德地区，也能过上还算体面的生活。

    “你好，我是迪克.亚尔林先生的邻居，经过他太太的委托，我来这里了解一下迪克先生失踪的情况。”刘易斯找到一名疑似迪克先生同事的人，说道。

    “迪克失踪了？难怪他从前天开始就没来上班。”这位戴着金丝框眼镜的文员有些惊讶，如果不是刘易斯提醒，他还不知道迪克的情况。

    “有关他失踪的消息，你有什么线索吗？”刘易斯保持着机器状态，不紧不慢问道。

    “抱歉，我什么消息都没有，三天前我们几个人一起去爱神中心打了桌球，当然，还叫了几位舞女郎。你知道的，我们的工作压力很大，偶尔也需要消遣，但迪克不同，他认为这些事对不起自己太太。”

    刘易斯皱了皱眉头，去妓院觉得对不起自己太太，这是不是也算有良心的一种表现？

    当然，刘易斯并不打算追问对方的私人生活，他只是淡淡问道：“这里还有迪克留下来的东西吗？我想帮他收拾一下。”

    “我们很少会把东西留在公司，但我有一副他曾佩戴过的眼镜，这幅眼镜前几天被我不小心弄坏了，最近才修复好。”说着，那位文员拿出来一个眼镜盒交给刘易斯。

    刘易斯接过了眼镜盒，他摘下礼帽，向这位文员道了声谢，随后离开了希尔顿银行。

    虽然琼太太并没有把迪克先生的私人物品交给自己，但他还是找到了，这样就能利用占卜法确认迪克的位置了。

    “迪克先生应该是不敢回家吧，毕竟去爱神中心的事被太太发现了……”刘易斯表示默哀，他不知道自己是否应该寻找这位可怜的先生。

    或许，找到了对方，他就永远地破坏了一个家庭。

    “你打算怎么办？”布劳始终和刘易斯保持着不超过二十米的距离，他突然跟上来，插嘴问道。

    “当然是用占卜法找人。”刘易斯并没有过多纠结，拿了别人的钱替别人做事，这是一个侦探的职业操守。

    “迪克先生现在的位置”

    回到侦探事务所，刘易斯写下占卜语句，攥在手中进入了睡梦中。

    入梦，眼前是一个昏暗的房间，房间四周没有窗，仅有一盏煤气灯映照着昏暗的光芒，映照出几个人影。

    在房间里，有着几个头部被黑色布袋蒙住的人，他们手脚被捆在一起，固定在房间中央的柱子上。

    仅仅凭借房间里的景象无法判断出具体位置，刘易斯想多看到一些，他便尝试着深入占卜。

    画面一转，刘易斯看到了一条脏乱的街道，随处可见坐在墙角的流浪汉，他们穿着仅仅够遮蔽住身躯的衣服，蜷缩在阳光下，眼神麻木而空洞。

    在这些流浪汉的身后，刘易斯看见一家隐蔽的咖啡厅，那破旧的招牌上写着“布莱克”这个单词。

    梦境破碎，刘易斯睁开了双眼，他本以为这只是一个关于出轨的小事件，现在看来这件事并不简单。

    “怎么样？找到了？”“助手”布劳.鲁伯特喝了一口红茶，他随手打飞一只朝杯子中飞来的蟑螂，问道。

    “对，找到了，只不过这件事有些蹊跷，我需要你和我一起去确认一下。”刘易斯看着布劳，有一个序列六跟在身边当助手，这让他感觉安心了许多。

