    顾婷婷一夜没睡，第二天一大早连贺洋都没顾得上找，就去了学校。

    而她来学校的第一件事，就是找到了在学生会信得过的学弟。

    他们昨晚就已经商量好了，准备利用学生会职务的便利，进监控室把视频删掉。

    两人借着学生会值日的幌子，名正言顺地进了监控室。

    顾婷婷并不了解具体的操作，只能拜托学弟帮忙查找昨晚的监控。

    可两人忙碌一上午，把球场附近的监控视频都看了个遍，始终没有找到她和宋知意的视频。

    可是顾婷婷还是不放心，拉着学弟又重新仔仔细细地找了一遍，还是没有。

    她这才松了一口气。

    既然她这样找都找不到，宋知意也不要想找到。

    而且没有找到视频，反倒是个好消息。

    现在就算宋知意再能说，拿不出足够又说服力的证据，她什么也证明不了。

    而且没有视频存在学校，她也免去了删视频被学校发现的风险。

    顾婷婷如释重负，为了感谢学弟一天的帮忙，她还专门请他吃了一顿晚饭，特地叮嘱他不要把这件事情说出去。

    ～

    下午五点。

    宋知意伸了个懒腰，工作终于干完了，今天晚上她和何凌云约好一起去酒吧喝酒。

    两人化好了妆，出校门时正好遇见了同一个部门的学妹小谢。

    宋知意主动喊了急匆匆路过的她：“小谢?你急着去干嘛呢？”

    小谢跟宋知意还有何凌云打了招呼后并没有急着离开，而是站在她们面前，欲言又止的样子。

    “小谢，你有什么事情要说吗？”宋知意不解地问。

    小谢面露难色，犹豫了一会儿还是把今天看到的事情说了出来。

    “两位学姐，昨晚我也在球场看比篮球比赛，然后看到了你们……”

    小谢没接着说下去，而是急忙向着宋知意表态：“学姐，虽然我没有看到事情的全程，但是我相信不是你的问题。”

    “学姐。”小谢的声音变小了些，她示意宋知意还有何凌云凑近些，然后神神秘秘地说道：“我刚刚值班的时候看到，顾婷婷学姐带着一个学长从监控室里走出来。”

    “她一定是心虚偷偷摸摸地把昨晚的监控删了！”何凌云表现的很激动。

    小谢也应和道：“我觉得也是，学姐我看到的都和你们说了，但你们千万别告诉别人是我说的啊，我室友等着我开门，我就先走了。”

    等小谢走了，何凌云赶紧拉住了宋知意问道：“知意，现在证据肯定被顾婷婷删完了，这可怎么办！”

    “要不我们去找学校？”

    宋知意不慌不忙道：“没事的，凌云。”

    “监控是我不想和顾婷婷纠缠，自己编的。但没想到她信了，还专门跑去删。”

    何凌云生气道：“她这就叫此地无银三百两，真想发个贴曝光她。”

    宋知意觉得有些好笑，昨晚她真是随口一说，等到今天监控的事早就被忘到九霄云外去了，没想到还能发生那么戏剧性的转折。

    她这个继妹就是有时候想的太多了，反倒是给自己徒增烦恼。

    “那要真是有，被她删了多可惜！”何凌云转念一想。

    “没事，我没准备拿监控对付她。她要是想玩，我有的是方法陪她玩。”

    “而且，我根本就不在意别人的看法，只要你们愿意相信我就好了。”

    宋知意想到昨晚何凌云护着她，感动道：“凌云，你昨晚帮我骂顾婷婷的时候太帅气了！我想给你当老婆！”

    何凌云装成害怕的样子打了个寒战：“得了吧，你给我当了老婆，你那“好朋友”该是要哭了吧！”

    宋知意撇撇嘴：“害，别提了。我俩没可能，他对我没意思。”

    两人打车到了上次宋知意醉酒的酒吧。

    音乐酒吧的气氛还是一如既往地好，宋知意很喜欢这里，所以才专门带着何凌云一起放松心情。

    “之意，这酒吧名字居然和你名字一样诶！”何凌云觉得有缘。

    这时服务员给她们上了酒，宋知意挑了一杯颜色最好看的，笑着递到何凌云的面前：

    “凌云，你试试。上次我也是在这儿喝的酒，心情真的可以变好，而且……。

    “喝多了，做梦的时候还能梦见帅哥。”

    宋知意回想起梦里的陆熠闻，脸颊莫名地有些红。

    何凌云和她碰杯，没精打采道：“那许愿，今晚我也梦见帅哥。”

    “会的。”宋知意肯定道。

    “干杯！”

    宋知意不知道与何凌云在一起喝了多久，酒吧的歌手还在唱着缠绵悱恻等我情歌，她喝的醉醺醺的。

    看了一眼手机上的时间，已经九点了，理智告诉她得开始打车回学校了，不然又要像上次一样，睡在外面了。

    “不能露宿，不能露宿。”想到和室友不愉快的相处，宋知意用碎碎念的方式提醒自己保持理智。

    她推了推趴在桌子上的何凌云，此时她瘫睡在桌子上一点反应都没有。

    宋知意不死心，摇摇晃晃地站起身来，又轻轻地拍了拍她：“凌云，要回寝室啦！”

    还是没反应……

    宋知意脑子不清醒，想尝试着把她从桌子上扶起来：“凌云来，我扶你回学校。”

    但最后又以失败告终。

    宋知意低头，接二连三的失败使她有些气馁，她解开手机的屏锁，借着酒劲拨出了陆熠闻的号码。

    电话那头很快就接了电话：“宋知意？”

    “额，额……，是我，是我。我是宋知意！”宋知意有些吐字不清。

    男人皱了皱眉，但还是耐心问道：“你是不是又喝酒了？”

    “嗯！喝了！”宋知意老实回答。

    “你现在在哪？”陆熠闻一边问，一边拿了外套往门外走。

    “我……”宋知意被这个问题问住，想了好久之后，才肯定地答道：“我就在上次喝酒的地方呀！”

    “你那时候还亲我来着，你怎么就忘记了……”宋知意委屈巴巴道。

    听到宋知意的话，正急着插钥匙的陆熠闻一愣，心里有了答案，他温声安抚道：“好，你就到那里等我，别乱跑。”

    

