    “轰！”

    院落中，雾气缭绕，气劲炸裂，一丝丝褶皱出现在空气中。

    陈顾站在原地，感受着劲力之间的变化，脸上露出了一丝笑容。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练髓】

    【下一境蛮牛劲练脏（残）（一千三百一十二颗诡丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+55%，防御+40%）、其应若响（神经反应速度+15%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤】

    重山锤突破到练髓境，铜皮铁骨的天赋力量又增加了5%。由铁山靠和重山锤衍生出的技法搬山锤，威能更进一步，甚至已经可以直接影响到局部幻境的稳定性。

    如果此刻再面对周峰簧，一招之下，周峰簧连逃跑的机会都没有。

    嘴巴中呼出一口浊气，陈顾决定去探一下平阴县的边缘。

    之前陈顾就想着，能不能找到平阴县城墙，从而离开这里。

    最开始迷雾还没扩散整座平阴县的时候，陈顾在城门位置，对于离开平阴县，其实有迟疑。

    一是那个时候本能在不断预警，让陈顾不敢出城。不过如今想来，所谓的本能，估计就跟那些阴兵一样，属于被恐惧类的能力震慑了。

    普通人那时候要是勇敢的冲出去，大概率就安然无恙的离开平阴县。

    但那种脑海里，有声音尖锐喊叫不要出去的感觉，正常人都会害怕。而一旦害怕，就失去了离开平阴县的机会。

    陈顾除了被恐惧震慑，还因为城门外敲门诡还等着呢。当时陈顾就煅骨境的修为，出去很可能就死在敲门诡手里了。

    当真是进退不得，然后耽搁了一下，就困在了这场诡灾里。

    但是如今陈顾已经突破到练髓境，而且远比一般的练髓境强大很多。这个时候，如果可以从边缘位置离开平阴县，再遇到敲门诡，陈顾也可以一锤子解决。

    背着破天锤，陈顾认准一个方向，开始跨步前进。

    沿着一条直线，就这么跑了一炷香的时间，陈顾到手了二十几颗诡丹，但陈顾的脸上却没多少喜色。

    按照陈顾如今的脚程，半炷香的时间，都足够绕着平阴县跑一圈了。但如今沿着直线，却依然没有摸到平阴县的边缘。

    陈顾停在一处屋檐上，眉头紧锁。

    很显然，平阴县已经被一股禁制封闭，又有迷雾这种篡改现实的力量，让陈顾想要这样简单的找到出口，变得不太现实。

    “看来真的要去那柄诡刀的地方看一看了。”

    陈顾转头看向右侧方，那柄诡刀的气息在升腾。之前在煅骨境时，还感受不明显。如今提升到练髓境，对于环境的感知提高，倒是可以清晰的感受到那柄诡刀的强大力量。

    陈顾身形在各个屋顶上闪烁，刚跑了不到百米，破天锤微微颤动了起来。

    陈顾有些意外的取下破天锤，这还是破天锤第一次发出这样的动静。

    陈顾全身气血一下沸腾，朝着四周打出一道环形气劲，破开迷雾，周围一下显现出了真实的模样。

    “这是当初拿到琵琶钩的地方？”

    陈顾一眼就看见了当初那口水井，没想到误打误撞竟然来到了这里。破天锤当中大部分的力量，来自那把琵琶钩，也难怪对这里会有一些感应。

    不过陈顾没有深究这里，右脚一踏地面，身形已经来到半空中。

    “嗡！”

    徒然，一股磅礴的吸力从井内传来，陈顾人在半空，一下被这个力量牵扯的落在地面上。不仅如此，这股力量还捕捉着陈顾，要拉入到水井当中。

    陈顾神情微变，身形微蹲，整个人的力量全部沉在了脚底下。但即便如此，还是无法抵抗那股吸力，地面上被拖出了两条重重的痕迹。

    “重山！”

    破天锤一下砸在地面上，没有出现深坑，技法重山锤的劲力与整个地面连接在一起，陈顾抓着破天锤，身形终于稳住。

    “嗡嗡嗡！”

    水井传来的吸力越来越大，水井都晃动了起来。但陈顾身形依旧稳定，对于自身劲力的完美掌控，让陈顾不仅破坏力惊人，此刻用劲力抓住整个院子的地面，也是同样轻松。

    这股吸力持续了足足半个时辰，最顶峰的时候，整个院子的都在剧烈晃动，唯有陈顾不动如山，仿若真的有一座大山在帮陈顾抵御吸力。

    “不错！”

    一道声音突然在院子中响起，那股吸力也一下消失不见。

    陈顾转头看向水井位置，不知道什么时候，水井已经消失不见，那里反而出现了一个门户。

    “阁下是谁？”陈顾沉声道，心中满是警惕。

    “你有资格见我！”

    那道声音又一次响起，重山锤的劲力一下被切割，失去了对整个地面的抓取。陈顾还没来得及做出反应，整个人已经被那道门户吸了进去。

    眼前景物不断变幻，陈顾人在半空调整好姿势，下一刻，整个人狠狠的砸在了地面上，发出一声闷响。

    陈顾抬头看向四周，只见佳木笼葱，奇花熌灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。正前方，有一个软塌，一道身影正盘坐其上。

    那人面容枯槁，好似将死之人，但那双眼睛却犹如天中明月，只是一眼，就让人无法忘记。

    “劲力流转，无不随心所欲。如今虽然只是练髓境，但练脏对你而言，只是时间问题，轻松就可踏破。但练脏之后呢，你又有多少把握？”那人看着陈顾，身子微微前探道。

    “前辈想说什么？”陈顾不解道。

    “帮我做件事，我传你一门破入真气境的真法。”

    真法？

    陈顾神情有些惊讶。

    所谓真法，就是可以修炼到真气境的功法秘籍。

    何谓真气，练假成真，是练脏境后，于不可能间，在身体当中孕育出一道真气。

    真气，那是可以跟天地进行相互沟通的力量。达到真气境后，不但武者的力量暴增，就是寿命，也会大幅度的延长。

    从普通人的百年不到，一下提升到两百年的上限。

