    虽然凌峰知道放他们离开，完全就是养虎为患，不过，他还真是狠不下心来斩尽杀绝。毕竟，那些徒弟根本就毫不知情，乱杀无辜也不是凌峰的个性。

    “凌峰，你用的什么拳法，怎么会一拳就打败了许家印呢？”邓老好奇问道。

    对于这个老人，凌峰还是大有好感，因此，他老实交代道：“其实，这一拳根本就是普通的一拳，只是我的力气比较大而已。”

    “嗯，我也看出来了，你小子天生神力，力达千钧，一力降十会啊！”邓老乐哈哈笑道。

    这么一解释，众人似乎也明白了，纷纷点头。他们却没有想到，凌峰在跟许家印的交手中，每每总能避开，又岂是侥幸可以解释的。

    不过，邓心妍明显就不相信他只是力气大点，忽然说道：“凌峰，我想要跟你过过招。”

    “这个……还是不要了吧。”凌峰拒绝道。

    邓老看了孙女一眼，笑着说道：“妍儿，爷爷都不是凌峰的对手，你还是不要较劲了。”

    “谁说我要较劲了，我就是想试试他嘛。”邓心妍上前就是一拳。

    凌峰身子一侧，避开攻击，脚下向后一闪：“邓老，我就先走了！”

    “凌峰，你给我站住！”邓心妍追了出去，不过，她又怎么可能逮住凌峰呢？

    “妍儿，你回来！”邓老大声叫道。

    无奈，美女只得恨恨跺了跺脚，气嘟嘟回来了。

    旁边一个老人，乃是彭海市的武术名家，名叫钟志恒，是铁线拳的传人，沉声问道：“邓老，现在许家印死了，我们武术协会的副会长谁来当？”

    邓老看着凌峰的背影，应道：“凌峰这么厉害，让他来当这个副会长吧？”

    “他这么年轻能行吗？我看还是另选一人吧？”钟恒杰建议道。

    另一个老家伙也附和道：“副会长必须要德高望重的人来当，我觉得还是钟老比较合适。”

    “我看凌峰未必肯当这个副会长。”邓老目光如炬。

    “爷爷，我去请凌峰，他要是不来，我就把他绑来。”邓心妍立即插嘴道。

    “你呀！就是脾气太大，都是爷爷把你惯坏咯！”邓老宠溺地看向孙女。

    “爷爷，你让我去吧，我保证把凌峰请来。”邓心妍挽着爷爷的手臂撒娇。

    “好了，你想去就去吧。”邓老乐哈哈笑了。

    ……

    凌峰回到名都夜总会，刚刚进了房间，电话铃声响起来了。

    “凌峰，我有事会京都一趟。”喻美玲的声音传来。

    凌峰抬手看了一下手表，惊讶道：“怎么这么着急？都这么晚了，你怎么回去？”

    “我坐一位领导的专机回去，估计是有重要任务，也不知道几时能够回来，你如果有事的话，就给我打电话。”

    “那你路上小心点，如果需要我的话，我肯定会飞过去帮你的。”

    “知道你厉害，有你出力的时候，就这样了，拜拜……”

    “拜拜……”

    凌峰挂断电话，好好洗了一个澡，正准备睡觉，却传来了敲门声。

    这么晚了，到底是谁呢？

    凌峰打开门一看，门口居然站着一位亭亭玉立的大美女。

    一身白色连衣裙飘逸出尘，英姿飒爽，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的长发瀑布般垂直披在肩头，脸蛋微微透着健康的淡红，给人一种刚中带柔的美感。

    “凌峰，我没有打扰你吧？”美女娇声啼啼，语出如莺，举步轻摇，含笑走来。

    “邓小姐，你怎么来了？”凌峰微微有些意外，原来进来的人正是邓老爷子的孙女，邓心妍。

    “叫我妍儿就好了。”邓心妍随口说道。

    “那个……妍儿小姐，你有事吗？”凌峰疑惑不解道。

    “怎么？没事就不能来找你吗？”邓心妍环视了一圈，款款落座。

    “不是那个意思，只是……”凌峰欲言又止，真不知道该怎么解释。

    “你放心吧，我这次来找你，不是找你过招的。”邓心妍笑着说道。

    听说不是找自己过招，凌峰暗暗松了一口气。

    “那邓……妍儿小姐，你找我有什么事吗？”凌峰开门见山问道。

    “也不是什么大事。”邓心妍说道：“你不是打败了许家印吗？他可是我们彭海市武术协会的副会长，既然你打死了他，现在这个副会长位置空出来了，自然要由你来当。”

    “什么？让我当副会长？妹子，你不会是在开玩笑吧？”凌峰笑着说道。

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”美女一本正经道。

    “不像，不过我对这个什么会长没兴趣，你还是另请高明吧。”凌峰断然拒绝道。

    “那可不行，谁叫你武功那么高，又打死了我们的副会长呢？”邓心妍并不着急。

    “那个完全就是失手，估计是因为许家印上了年纪，你也知道，我只是会几手拳脚功夫而已，上不得大雅之堂……”凌峰胡乱搪塞道。

    “既然你不愿意当副会长也行，那你答应我一个条件。”邓心妍狡黠一笑。

    “什么条件？”凌峰追问道。

    “既然你不愿意当副会长，那就在我们武术协会挂个名誉副会长的虚名吧。”邓心妍一步一步引凌峰入瓮。

    “名誉副会长？虚名？”凌峰疑惑道。

    “是啊，你打败了许家印，现在彭海市武林同道都认为你武功盖世，如果你不加入我们武术协会，那些武林同道肯定不会善罢甘休的，再说了，你挂个虚名，又不让你出力，还能免去很多烦恼，何乐而不为呢？”邓心妍劝解道。

    “可是，我真的不想当……”

    美女气嘟嘟打断了他的话：“只是挂个名而已，你要是不答应，我就不走了。”

    哟呵！妹子，你还想耍赖皮啊！我可是第一次遇见这么不讲理的人。

    “你就答应我吧，要不然……”美女欲言又止。

    “要不然，你要怎么样？”凌峰含笑问道。

    “我在爷爷面前打包票的，你要是不答应，我会被爷爷他们笑话的，你就答应我吧。”美女居然抓住凌峰的手摇晃着，撒起娇来。

    卧槽！我答应你！答应你什么？

    “你就答应我吧。”美女使劲摇晃着凌峰的手。

    “好了，好了，别摇了，我答应你还不成吗？”凌峰无奈摇头，苦笑连连。

    哎！我怎么就这么心软呢？

    “谢谢你！”邓心妍嫣然一笑，动人至极。

    “真是拿你没办法，好吧，在你们那里挂个虚衔也行，不过，我首先申明，武术协会的事情不要来找我，我忙着呢？”凌峰马上跟美女马上约法三章，免得她来缠着自己。

    “你放心吧，武术协会里大大小小的事情都不会麻烦你，但是，如果有高手来挑战，你得出战！”邓心妍贼呵呵笑道。

    纳尼？妹子，我咋感觉这么坑呢？

    “不过，你放心，应该没有人敢来彭海市挑战，再说了，就算有人来，我出手就可以搞定，根本轮不到你出手。”邓心妍马上补充道。

    凌峰一想也对，只好点了点头：“好！我答应了。”

    这个时候，美女才发现自己一直拉着凌峰的手，嗖地缩了回去，羞红了小脸蛋。

    哟呵！原来美女也会害羞啊！我还以为很大方呢？

    “怎么？害羞了？”凌峰不由得打趣道。

    “谁害羞了？我只是感觉有点热而已。”邓心妍马上辩解道。

    算了，你嘴硬就嘴硬吧，我可没心思跟你耗下去。

    “妍儿，你要是没事，我就不送了。”凌峰下了逐客令。

    “你……你居然赶我走？”邓心妍气呼呼质问道。

