    一个将领统领数万、十数万、数十万大军，也不能说这个人就是统兵大元帅，元帅级别将领要求很高，对德行、统兵作战专业素质有着很高要求，大多数优秀将领都是从底层一次次作战打出来的，即便身经百战，若不能汲取足够经验，不能有意识的在战争中学习，最终也不可能成为统帅，即便成了统帅，兵败身死在所难免。

    悍勇将领易得，千军统帅难觅，拥有八德统帅更是万中无一，蔡鞗不愿意用无数人命、物资在战争中培养统帅，尽管任何一个合格统帅无不是在无数次战争中锻炼出来的，毕竟理论再如何高，也要实践来一次次验证，但有意识的科班培养总要减少些没必要的损失吧？

    杭州讲武小学堂命运多舛，一直是尴尬了再尴尬，这么多年过去也确实培养了数百中低基层军官，当蔡鞗寻来十七、苏子瑛后，两人齐齐脸红脖子粗摆手，愣是不愿为人师表教书育人，气的他不得不以山长、大帅名义，强按着两人在讲师名单上写下名字，不仅是他们，所有营级将领全都有份，一个不落的光荣的成了学堂讲师、教头。

    在蔡鞗拉壮丁时，赵福金传达的话语也引起了应天宗室的轰动，小丫头确实有些手段，竟以幼军为条件迫使应天宗室在两成佃租让步，晚上两人睡在一起时，小丫头很是得意说着一日来的战果，蔡鞗也毫不吝啬给予大大夸赞。

    混账小子要重开讲武小学堂，而且还广收应天宗室子弟入学，甚至没等到蔡鞗寻找到合适院落，奉化侯府赵子直便带着两个十岁儿子以及一张地契寻来。

    看着地契上的两百亩大宅院，蔡鞗咬牙点头道：“也罢！兄弟收下了他们两个，但兄弟可是丑话说在前头，讲武学堂不似一般私塾学堂，若是不能吃苦，若是两位侄儿受不了罪或是违背军规军律，被兄弟开除了，哥哥可不许怪罪了兄弟！”

    听着蔡鞗“兄弟、哥哥”话语，赵子直心下大喜，忙又送上一份礼单，神色颇为郑重道：“若他们不听话，兄弟你尽管揍！别给哥哥任何颜面！”

    蔡鞗又低头看着赵子直送过来的礼单，一脸惊讶道：“哥哥着实大手笔，嗯……这样吧，两位侄儿可以担任幼军第一、第二火枪连连长，兄弟从军中选些人先帮着操练站队，两位侄儿边学边练，至于火枪……兄弟吃些亏，每支两百贯卖与哥哥，当然了，两百贯必须是真金实银，若是朝廷发放的盐钞就需要一千贯一支，哥哥是知道的，前些日朝廷竟私印了万万贯盐钞，盐钞肯定是要大大贬值的。”

    蔡鞗没想到赵子直竟一下子拿出五百人的重礼，在蔡鞗的印象中，一个班的编制是十人，一个排的编制是三十人，一个连的编制是百人，但火绳枪并不是燧发枪，更不是射速更高的自动、半自动步枪，为了尽可能把敌人杀死在射程之外，就必须增加编制人数，以此增加弹丸密度，也因此每个步兵连下辖六个步兵排，即两百人。

    五百人可以组建两个步兵连以及一个辎重连，两个步兵连需要四百杆火绳枪，需要八万贯，而这只是火绳枪的支出，除去军装、饷银外，还有火枪使用的火药、铅丸，辎重兵需要的长矛、刀盾、牲畜、车辆……杂七杂八的，仅五百人的消耗，一次性投入就要差不多二十五万贯，之后每年五万贯的“养护”费用。

    听着蔡鞗的介绍，赵子直哪里会想到五百人会花费如此之多，几乎顶的上数倍精锐禁军的花费了。

    蔡鞗起身坐到赵子直身边，翘起二郎腿笑道：“别以为兄弟欺骗了哥哥，火枪是极为费钱的武器，哥哥虽然没有去过大明岛，想来也是听福金说过些。”

    蔡鞗指了指三儿腰间挂着的短管火枪，继续说道：“大明岛荒芜无人，对于岛上百姓来说，银钱基本上没了任何意义，所以制造价格低了不少，可若换到了宋国本土一锤子一锤子砸出来，一杆火枪至少需要五百贯真金实银。”

    宋国人工费很高，正常些的男劳力每日能赚了百十文，虽然在蔡鞗看来，百十文也就一天十块钱的人工费，可对于农耕为主的王朝来说，每日百文钱的人工费是极高的，要知道精锐禁军的月奉也不过一贯（750文）钱。

    生铁砸出精钢，精钢砸出合格钢管，仅花费的时间就价值不菲，最关键的是这个时代的人根本没这个技术，最多也就弄出铜质火铳来。

    宋国通货膨胀较为严重，即便如此，一杆火枪卖出两百贯也是很高的价格了，赵子直犹豫良久还是苦笑道：“小五兄弟，金银在大明岛既然没丝毫用处，怎么价格还这么高，不若……不若再便宜些？”

    蔡鞗笑道：“金银铜对于大明岛是没多少意义，可也得用人挖矿，用人打造枪支吧？更需要船只数千里运送吧？再说了，兄弟身边的一师万五兄弟，杭州的二师、三师兄弟、水师就不需要吃喝用度了吗？他们可不是在大明岛。”

    “不是兄弟诉苦，仅这些数万兄弟每年就需数百万贯花费，再说了，若是兄弟养着哥哥的兵，到时候……哥哥的兵到底是听哥哥的，还是听从兄弟的？吃人嘴短不是？”

    赵子直身体猛然挺立笔直，郑重点头道：“小五兄弟说的是，兄弟说多少就多少，哥哥绝不还价讨价！”

    蔡鞗又一把搂住赵子直脖颈，低声说道：“福金前些日把兄弟的推测说了出去，北方即将有场大变故，哥哥也知卧榻之侧话语，那完颜阿骨打是鸭子河以北野人女直，哥哥懂野人女直是什么意思吧？”

    “野人女直吞了长城以北辽四京后，宋国与他们休想再像辽国那般安然相处，敌我争斗在所难免，或许哥哥自信宋国强大国力，自信朝廷百万精锐足以击败野人女直，但兄弟不同，兄弟是军将，未战先虑败，兄弟需要考虑敌我争斗的最坏结果。”

    蔡鞗沉默了两息，低声说道：“最坏的结果是什么？是女直突破了防线，是燕京彻底的丢失，是女直一马平川径直杀到开封城下……”

    赵子直面色瞬间惨白若死……

    “野人女直崛起太过迅速，自那萧嗣先在鸭子河战败后，女直人未有一败，每战皆是势如破竹，但不代表女直人没有弱点，只不过女直人的致命弱点被每每大胜掩盖住了。”

    赵子直精神一振，忙低声问道：“兄弟你知道女直人的弱点？”

    蔡鞗叹气道：“不是兄弟知道，而是朝廷大臣们差不多都能想到，那就是女直野人本部族众并不是很多，旦有一次惨败，其地必是烽烟四起！”

