    战司宴接到了成帆的来电，便打开了免提。

    成帆毕恭毕敬的声音传出：“爷，已经完成对大风传媒的收购，新闻已经处理完毕，这次是大风传媒的业务部总监私自安排的，大风传媒上半年效益堪忧，他的岗位岌岌可危，所以想用一条大新闻来完成绩效。”

    “这位总监透露，他是从斯德福幼儿园三位家长那边获得的情报，分别是秦岚，程晨，陈秋妮三位女士。”

    听到这三个人的名字，温夏立刻想了起来，是和他们一组的那三位母亲。

    没想到她们表面巴结，背地里却出卖他们的信息。

    “爷，总监我们已经开除了，那三位女士该怎么处理？”成帆问道。

    战司宴将目光投向温夏，似是寻求她的看法。

    温夏抿唇，微微叹了一口气，轻声道：“警告一下就行了，若有下次，再严惩吧。”

    她也不想再闹出那么大的动静来，私下里解决就行了。

    战司宴点头，出声道：“就按照夫人的意思办。”

    成帆听令：“是。”

    挂断电话后，战司宴抬手覆上温夏的脸颊，忧心道：“你太善良了，我担心你会吃亏。”

    “那你太小瞧我了，我只是觉得这件事也没多严重，何必为难别人。现在我有三个孩子，想给孩子们积积福报，咱们杀气不要太重。”温夏笑眯眯地说道。

    她的调侃，让战司宴忍俊不禁，他倒是多虑了。

    他看上的女人，怎么可能会被人欺负？

    “天色不早了，咱们睡吧。”温夏娇柔一笑，挽住了男人的手臂。

    战司宴低头看了一眼他葱白的小手，顿时有些心猿意马：“夏夏，你太温柔的话，我可能会把持不住。”

    温夏立刻抽回手，害羞地别开眼，然后绕开他走去了大床的另一边。

    就在她刚坐下，另一个手机又突然振动了起来，那是“温夏”的手机。

    她皱起眉头，这么晚了，还有谁会打电话给她呢？

    等到拿起手机，她看到来电显示是“温建民”这三个字，竟然是他！

    她已经不是温建民的女儿了，他还打电话给她做什么。

    温夏接通了电话，那头温建民嚷嚷起来：“气死我了，真是气死我了，这就是我那个不孝女，让我喜当爹的不孝女！”

    温夏听到他醉醺醺的语气，冷笑道：“温先生，我不是你的亲生女儿，咱们还有联系的必要吗？”

    温建民一听，顿时来了火气，大骂道：“温夏，我好歹养了你十年，你就是这么对你的养父吗？”

    那头嘈杂得很，叽叽喳喳的，温夏隐约还听到了温建国和沈虹交谈的声音，还有说着方言的老人声音。

    温夏顿时明了，温建民是回老家河城了。

    想必是喝了些酒，嘴里藏不住话，一股脑儿地就说出来了。

    为了母亲的名誉，她咬牙叮嘱道：“温建民，你给我记住了，要是这件事传出去，我绝对不会绕过的。”

    温建民喝了酒，酒壮人胆，嚷嚷起来：“你饶不了我？就凭你，还能对我咋滴？你以为我怕战司宴吗？而且，你别得意地太早，你不过就是战司宴的一个员工，战司宴不一定为你撑腰。你要是怀不上那个彪儿的孩子，江南苑也不一定为你撑腰。”

    “温夏，我温建民要不是怕丢面子，早就把夏晚宁这丑事儿说出去了！”

    “我看你趁早改个姓，别再姓温了，我太膈应了，啧啧啧……”

    温夏简直想吐，她冷笑一声：“温建民，不劳你费心，名字早就改了。”

    温建民下意识地反问：“改成啥了？你新名字叫啥啊？”

    温夏懒得搭理，直接挂了电话。

    她今天真是倒霉透了！

    前脚温娇娇喝醉找她撒泼，后脚温建民喝醉找她，她上辈子莫不是欠了温家？

    温夏气得将手机扔到了柜子上。

    “又是那个温建民找你闹事？”战司宴走过来，心疼地揽住她的腰，让她靠在自己的肩膀上。

    温夏在他怀中点着头：“嗯，他喝醉了，找我撒泼，说我是野种。”

    提到这件事，温夏垂下了眼眸。

    她不知道母亲当初究竟是在想什么，既然爱的人是温建民，为何又会怀了别人的孩子？

    她不懂。

    甚至，也不敢去调查真相。

    她担心柳如芬说的是事实，担心事情的真相被曝光的话，母亲的名誉会大大受损。

    为了母亲的清誉，她只能把这件事放在心底。

    战司宴知道温夏在难过什么，在这件事上，他还是以她的决定为主。

    他没有做声，只是搂她搂得更紧。

    渐渐的，怀中的女人没了动静，战司宴低头一看，她竟就这么睡着了。

    他有些哭笑不得，看来她是真的很累了，毕竟还是个病人。

    他抱着她站起身，将她平放在大床上，与她相拥而睡。

    ……

    河城，某村子里。

    一幢装修豪华的乡村别墅中，灯火通明。

    这是温建民有钱之后，回乡下起的别墅，当时砸了很多钱，成了这个村子的地标性建筑。

    客厅里，温建民咕嘟咕嘟地惯着白酒，心中的苦闷全都一股脑儿道出。

    温建国和沈虹夫妻俩很是惊讶，他们也没想到，温夏竟然不是温建民的亲骨肉。

    沈虹咂咂嘴道：“当时夏晚宁生温夏的时候，还是我去伺候月子的，没想到她竟然做出这种事情，让我们温家替她照顾外面的野种！”

    温建国摇了摇头，感慨道：“我看嫂子也不像是这种人，这其中会不会有什么隐情？”

    这么多年过去了，温建国还是没能改口，私底下还是称呼夏晚宁为嫂子。

    之所以这么敬重夏晚宁，是因为他打心眼里倾慕夏晚宁，夏晚宁当初一尸两命，他喝了整整三天的酒。

    夏晚宁当初并没有瞧不起他学历低，反而经常在公司教他一些东西，那样优秀的女人，就那么死了。

    沈虹和温建国是同村人，两人结婚之后就去帝都投奔了温建民这个大哥，沈虹自然知道温建国对夏晚宁有点意思。

    但没想到这事情都过去那么多年了，温建国竟然还对夏晚宁念念不忘。

    她愤愤地瞪了温建国一眼，咬牙道：“建国，你又不是夏晚宁肚子里的蛔虫，她做出的龌龊事，你能知道？”

