    李仲哈哈一笑，“我自然没事……你不必如此惊讶，此事未必不可能，只是目前来说，想要实现的话有些难度，且待日后再说。”

    “切。”

    他见李清瑶一脸不信，复道：“瞧你这个样子, 你就说信不信吧？”

    “我当然信啊，只是空口无凭，你得拿出真材实料来，要真的是好主意，我肯定信啊。”

    “现在哪是说的时候，这得等时机成熟再说。”

    “行，那你慢慢熟吧！”

    李清瑶做了个鬼脸，哼了一声, 翻墙走了。

    “嘿，这小妮子，武功厉害了，连门都不走。”

    李仲摇摇头，自己坐在那里嘀咕着：那想法成不成的还两说，但首先得先达到一个能让天下人信服的境界，这样说出的话，才足够让整个江湖的人为之侧耳倾听。

    不过，他上一个小目标还没完成，得先完成了这个再去想另一个，切忌好高骛远。

    李仲从不是那样的人。

    “喵喵。”

    本将军吃完了。

    猫将军趴在桌子上，一脸的满足，慵懒的甩着尾巴，好不惬意。

    “吃饱了没？”

    “喵喵，喵喵喵喵。”

    饱了，将军大人要睡觉了，快来抱我。

    李仲忍不住发笑，过去把猫将军抱起来, 走回屋去。

    “喵, 喵喵喵。”

    你软软的东西去哪里了，将军大人要枕着。

    “软软的东西？那是什么？”李仲一脸懵。

    “喵喵！喵喵，喵喵！”

    就是你前面软软的东西！刚才那个“母人”抱将军大人的时候就有，我知道你藏起来了，快拿出来，不然将军大人要生气了。

    “软软……”

    李仲恍然大悟，又立刻无语，怀里原本乖巧可爱的小猫咪，现在怎么看怎么不得劲。

    其实你的本体是黄色头顶带撮白毛吧！

    “喵喵。”

    快一点哦，将军大人的耐心是有限度的。

    李仲翻了个白眼，努力用详细的语言把这件事解释一遍。

    “扑通”，猫将军跳到床上，瞪着一双眼睛看着他，似乎想在他脸上看出些什么。

    过了好一会儿，才哼哼唧唧的“喵喵”两声，翻身裹上被子，睡了过去。

    “喵喵。”

    本将军暂时相信你说的话，要是将军大人受到了欺骗, 你是要向全体“公人”谢罪的。

    李仲搓搓手指, 强忍着没拿捏它命运的后脖颈, 转身走出门去，不看它。

    昨日的大雪，到了今早才停，李仲没让下人打扫，一尺深的雪地里只有几行脚印。

    整个院子里除了东南角的一丛翠竹，其他一片雪白。

    李仲站在院中，墨眉在手，左手并剑指运功在剑身自下而上缓缓抹去，一道金黄色的光辉随着手指移动慢慢闪耀。

    手指离开剑身，以指代笔，临空书写。

    片刻间，一行行金黄色的文字凭空而立，仿佛有一张看不见的纸，将文字承载。

    李仲嘴唇微动，似在默念什么，手指不住书写，直到周身方圆密密麻麻布满了成行文字。

    就听他一声长喝：“雪后初晴！”

    刹那间，他周身光芒大放，一行行文字化作锁链般骤然舞动，威猛无铸，比之精钢锁链还强上三分。

    李仲早知这招威力巨大，若是真正施展开来，整个院子恐怕将化作废墟，在金黄锁链舞动的刹那，双手轻挥，撤去法门，一个个文字瞬间化作光芒，照耀在院子上空，缓缓消散。

    “好厉害的一招，果然不凡。”

    李仲见到此招威力巨大，心下欢喜，当即把剑一横，暴喝道：“百步飞剑！”

    他整个人手持墨眉，瞬间化作一道清光，一冲而出。

    “嗤嗤！”

    “砰！”

    李仲出手一半，瞬间收招，整个人已飞出半百之步。

    锋锐的剑气直直的飞出，将相隔一丈的竹子一切两段。

    青黄叶子的竹子缓缓倒地，李仲上前一看，那断口处平滑如剑，毫无滞涩，这一招百步飞剑端的是厉害非常，足以当杀手锏使用！

    他手一抬，摘下一片竹叶，随手一挥，一道微不可察的轻响后，檐角已被削去一块。

    李仲哈哈大笑，一股无形劲力冲向四面八方，激荡起满地风雪。

    他漫步在风雪之中，身姿如松，手持长剑，抬脚走出，宛若一个不经人世的孤傲剑客。

    霸气侧漏！

    ……

    腊月二十九这一晚，皇帝在宫中夜宴群臣，根据这一年的功绩，多有封赏。

    夜宴在乾阳殿中举行，硕大的宫殿中，正中间摆着皇帝、皇后的龙凤宝座，左边数排是宗师子弟，右侧是朝廷官员及其家眷，当然，只是三品以上的官员。

    后妃们以华贵妃为首，赵贤妃、淑妃等一众宫嫔都在上首两侧。

    明王作为皇帝的亲弟弟，自然是坐在左侧首位，后面坐着的是李彧、李仲、李清瑶、李源几人，至于韩夫人，她尚且“重病未愈”，在家休养。

    往下，则是凤阳公主及几位皇子，从三皇子依次到八皇子，公主居首位，可见其宠爱非同一般。

    再往后便是宗室中人，有宗正李政，神武大将军李晔等人，基本就是当日在明王府的那些人。

    李氏宗族的族人非常多，而能位列在乾阳殿之中的，自然都是与嫡枝关系亲近，或有一定能力的人。

    在大殿右侧群臣之中，以三公为首，当然，这只是加的虚衔，其后六部尚书、大理寺卿等这些官员都在其中。

    李仲之前在明王府的时候。一向都是以风寒躲过腊月二十九晚的夜宴，这次他好好的，自然是要来参加的。

    这当然也是因他从未经历过此种浩大宴会，倍感新奇，坐在那里什么都想看一看，瞧一瞧，活像一个没见过世面的穷小子。

    冬日的天黑的特别早，当天边的朝阳落下最后一丝余晖，文帝举杯敬酒，对众人表示新年祝福，众人起身，一同恭祝皇帝万岁，国泰民安。

    敬酒之后，晚宴正式开始。

    旁边殿中有丝竹声传来，上来一群面容姣好的少女，腰裹轻纱，身姿难免，献上精美的舞蹈。

    众人都说笑谈论，有的举着酒杯到相熟之人那里饮酒叙话，有的左右逢源，谈古论今，整个乾阳殿之中好不热闹。

