    “嘭！”帝国皇帝吴皓轩，一巴掌狠狠的排在了书案上，震的上面的茶杯都掉落到了地上，摔成了粉碎。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帝国总参谋长石天翰元帅，帝国海军大臣萨镇冰元帅，帝国海军司令官程璧光元帅，三人都低着头站在吴皓轩的面前，一言不。从他们的脸上，也能够看到他们的那种羞怒。

    “仅仅一天的时间，我们就有过二十艘商船被击沉，还有三艘驱逐舰被击沉，一艘被重创。损失的渔船，更是不计其数。小日本居然把当初我们打他们的招数，用到了我们身上了。整个东部沿海，现在都是一片风声鹤唳。这样下去的话，这场仗我们还怎么打下去？”吴皓轩愤怒的咆哮道。

    帝国海军和日本海军相比，拥有绝对的优势。但是，在战争刚刚开局的时候，却打的如此不顺，这让吴皓轩心里非常的不满。

    “陛下，我们已经掌握了相关情报了。日本海军从联合舰队当中，抽调了‘比睿’号战列巡洋舰，两艘‘利根级’重巡洋舰和四艘‘最上级’轻巡洋舰来组成破交舰队，专门对我们的海上运输线下手。”程璧光元帅说道。

    “我不想理会这些细节问题，我只有一个要求。那就是，一个星期内，必须要将日本海军的破交舰队给解决掉，彻底保证帝国的海上运输线的安全！”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅、萨镇冰元帅和程璧光元帅都连忙回答道。

    三个元帅离开了吴皓轩的办公室，开始去制定计划准备围剿日本海军的破交舰队了。吴皓轩心中的怒气却没有消散多少。帝国和日本作战这么多年，还是头一次遭遇如此惨重的损失。

    “小日本，这是在困兽犹斗吗？不过，如果他们以为这样就能够抵挡住帝国的进攻，保住他们的话，那就大错特错了。狮子搏兔，还要用尽全力。更别说帝国对日本，从来就没有轻视过了。”吴皓轩暗暗的想到。不管日本人采取什么样的方式，想要阻止帝国灭亡他们，那都是不可能的。

    石天翰袁帅等人离开皇宫之后，直接去了总参谋部，商议对策。

    “两位，陛下只给了我们一个星期的时间。我们的时间很紧啊！如果完不成陛下交代的任务，我们就不好向陛下复命了。”石天翰元帅说道。

    “参谋长，小日本这一次的确给我们出了一个难题了。他们的主力集结在佐世保海军基地，却不出海和我们决战，企图依托军港来和我们对抗，而我们自然也不可能冒着岸防大炮的威胁，去和他们死拼。日本人的破交舰队，更是全部由航快，火力强大的战舰组成。我们的轻巡洋舰在度上虽然能够追赶上他们，但是在火力上却无法和他们抗衡。只有极少数的重巡洋舰，能够压制他们。”萨镇冰元帅说道。

    帝国海军的‘节气级’重巡洋舰，航达和火力都过了日本海军的‘利根级’重巡洋舰，甚至能够压制日本海军的‘最上级’轻巡洋舰。但是，‘节气级’重巡洋舰只有前面四条服役了。还有四条正在建造，预计要年底才能够服役。之前的‘生肖级’重巡洋舰，也只有后面两个改进型能够保持3o节以上的航。但要跑到35节的话，同样比较困难。

    帝国海军的‘五岳级’轻巡洋舰，以及‘玄武级’轻巡洋舰，航倒是能够达到三十五节。但是，这两级轻巡洋舰都只装备了三座三联装155毫米主炮而已。和‘最上级’轻巡洋舰的五座三联装155毫米主炮相比，无疑存在一定的差距。

    “现在我们已经没有其他的办法了，想办法抽调战舰，围剿日本人的破交舰队吧。不管用什么办法，付出多大的代价，也要在陛下规定的时间之前，摧毁日本人的破交舰队。”石天翰元帅说道。很显然，皇帝陛下既然已经下达了命令了，这就是没有任何价钱可讲的事了。

    “让‘节气级’重巡洋舰，‘五岳级’轻巡洋舰和‘玄武级’轻巡洋舰，组成剿灭日本海军的破交舰队的围剿舰队吧。”程璧光元帅说道。

    “那日本人的‘比睿’号战列巡洋舰呢？356毫米的主炮口径，足以摧毁我们的任何一艘重巡洋舰吧。”石天翰元帅说道。毕竟，重巡洋舰和战列巡洋舰之间，有着无可逾越的鸿沟。

    “我们的重巡洋舰，虽然不是日本海军的战列巡洋舰的对手。但是，我们却可以通过远距离交战，压制他们，甚至是给他们造成重创。当初在太平洋上，我们的‘生肖级’重巡洋舰和日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰，不就已经交过手了吗？虽然，我们当时没有赢，但是，我们也没有输。日本人的‘金刚级’战列巡洋舰，也并不好受。结果被帝国海军的战巡编队追赶上，击沉了三艘，只逃走了‘比睿’号战列巡洋舰。”程璧光元帅说道。

    “既然这样的话，那就从南洋舰队抽调四艘战列巡洋舰回来参战吧。原本以为这一战用不上他们了。但是，日本人既然起了破交作战，那我们可供选择的余地就不多了。”石天翰元帅说道。

    “可以给南洋舰队下命令。不过，等到四艘战列巡洋舰赶回来，足足需要三四天的时间，不由得能够赶得上。”萨镇冰元帅说道。

    “几位元帅，我倒是觉得，可以从太平洋舰队的主力舰队当中，将‘五帝级’战列舰抽调出来，围剿日本海军的破交舰队。如果我们的重巡洋舰能够给日本人的‘比睿’号战列巡洋舰造成重创的话，‘五帝级’战列舰足以消灭他们了。更何况，‘五帝级’战列舰的航也能够保持在25节以上，并不比日本人的‘比睿’号战列巡洋舰差多少。”蒋百里上将突然提议道。

    “抽调‘五帝级’战列舰？那样的话，我们和日本海军联合舰队的主力决战怎么办？”萨镇冰元帅一愣？毕竟，日本海军还有四艘强大的‘纪伊级’战列舰。

    蒋百里上将不由得笑了起来：“或许，日本人之所以派遣破交舰队，其根本目的，就是希望我们能够分兵吧。这样的话，也就等于是给他们创造了一个机会了。我们的‘三皇级’战列舰，战力本来就在日本人的‘纪伊级’战列舰之上。如果进行对决，只要不是运气太糟糕，输的肯定不会是我们。唯一要担心的，就是‘靖海’号战列舰了。‘靖海’号战列舰只装备了4座双联装的45倍口径41o毫米主炮，在主炮数量上，比对方少了两门。同时，舰体相对比较老旧一点。但是，如果‘三皇级’战列舰能够在‘靖海’号战列舰被击沉或者重创之前打沉日本人的‘纪伊级’战列舰，那我们就赢了。”

    “没错，这倒是一个好办法。总不能帝国强大起来之后，我们却没有了和日本人拼死一战的勇气了吧？帝国海军初创的时候，我们的实力可是远在日本海军之下的。但是，在第一场海战当中，我们就打败了日本海军，不就是本着拼死作战的精神吗？”程璧光元帅说道。

    石天翰元帅也点了点头，世界上本来就没有什么十拿九稳的事。在拟定作战计划的时候，如果能够有一半的胜算，都已经可以全力以赴了。

    萨镇冰元帅虽然有些担心，但是，他也觉得帝国海军的‘三皇级’战列舰，不至于在对决当中连日本海军的‘纪伊级’战列舰都打不过。只要能够打败日本海军，哪怕是因此而损失掉‘靖海’号战列舰，也是值得的。

    “既然这样的话，那就这么决定吧。电报给太平洋舰队，让他们抽调‘五帝级’战列舰，‘节气级’重巡洋舰，‘生肖级’改进型重巡洋舰，‘五岳级’轻巡洋舰和‘玄武级’轻巡洋舰，围剿日本海军的破交舰队。另外，出动‘己级’驱逐舰，‘庚级’驱逐舰和‘辛级’驱逐舰，协助围剿舰队追踪日本破交舰队的踪迹。一旦现日本海军的破交舰队之后，只需要向围剿舰队报告，不必与其硬拼。海军的侦察机，也重点巡逻黄海、东海以及西部太平洋海域，一定要把日本海军的破交舰队找出来。”程璧光元帅说道。

    “另外，给南洋舰队下命令，要求他们将‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰调到北方来，协助太平洋舰队围剿日本海军的破交舰队。这一次，一定要让日本海军的破交舰队插翅难飞！”程璧光元帅记者说道。

    日本海军的破交舰队，大肆在帝国的海上运输线上活动，引起了帝国皇帝震怒。皇帝陛下一声令下，帝国海军立刻投入了数十艘的战舰和无数的侦察机，寻找他们的踪迹，围剿他们。(未完待续。)