    小区外面听着一辆路虎，王芬见张子豪拿出车钥匙，路虎的车灯亮了，她情不自禁点点头。

    这次总算给女儿找了个好人家。

    她越想心里越美，连带着岳家给她的阴霾都消散了许多。

    此时林子溪母女上了车，背后一个镜头对准了他们。

    一路跟随着路虎来到了南城最大的酒店——水晶苑。

    王芬喜笑颜开，根本就没注意到身后的镜头。

    同样也没看见酒店门口停着一辆迈巴赫。

    萧战天应吴万东的邀请来到这家酒店，身为南城首富，吴万东可用之处很多。

    面前一桌人都是陌生脸孔，萧战天坐在主位上，看着吴万东一一介绍。

    “萧先生，这是南城督查局负责人蒋成书，大夏银行的李行长您已经认识了，这位是工商管理所的黄武城，这位是……”

    在场的都是南城有头有脸的人物，萧战天微微点头，就算是打了招呼了。

    蒋成书他们原本是不想来的，只是听吴万东说国卡的持有者出现了，并且就在南城。

    吴万东还特意给他们普及了一波，又听李行长说人家姓萧，不得不联想到那位战神。

    姓萧，有国卡，身边有个能打的护卫，神龙见首不见尾，这几个特征，是战神无疑了。

    “萧某今日来，只是想跟各位认识一下，今后少不得要在南城发展，希望各位能够配合。”萧战天这三年不光是经历战争，这人际关系，场面上的活也是门清。

    这话一出，众人全都举杯表态。

    “萧先生放心，我等一定配合，不负所托。”

    “不知萧先生在这里待多久？”

    蒋成书问道，萧战天想了想说：“三年五载的，说不定，总之现阶段就在这里，顺便看看南城的发展。”

    “是，萧先生说的是。”蒋成书心里一颤，如果南城有萧战天把守的话，他这个督查局的负责人可真的要提着脑袋了。

    稍有不慎，就要丢乌纱帽，可不能让这位战神抓到把柄。

    底下的人都是这么想的，自然会全力配合。

    吴万东更是笃定，抱紧了这条大腿，肯定有好处。

    一桌人心中各有心思，萧战天清楚，必要的时候给他们一点好处，这南城，应该不会太差。

    至于那些不给面子的人，也就不用手软了。

    他留下来，就是为了林子溪还有小小，只要他们俩个好，那自己就好。

    林子溪这边如坐针毡，王芬跟陈淑华聊的火热，刚吃了一会，王芬跟陈淑华就纷纷笑道：“子溪，子豪才回来，你下午就陪着他四处走走。”

    “是啊，你们年轻人一起有话说，我们就不掺合了。”

    张子豪正有此意，刚才喝了两杯，林子溪的脸上满是红晕，看上去满是娇羞，他心痒痒的，恨不得现在就去开房。

    闻言，林子溪犹豫良久，眼看着母亲就要离开了，她赶紧道：“等等！”

    王芬扭头看着她，连忙给她递眼色。

    林子溪不为所动。

    “陈阿姨，张先生，其实我，并没有想要离婚。”

    “真是抱歉，我并不知道两位是过来相看我的，其实我就是个残废！”

    说着林子溪脱下皮鞋，“你们看，我是个瘸子，没办法，配不上你们张家，我也从来没想过要让我女儿管人家叫爸爸。”

    林子溪穿好鞋子，对着陈淑华鞠了一躬：“对不起陈阿姨，这顿饭算我的。”

    陈淑华瞠目结舌，刚才看见林子溪的脚，还有她说的那番话，让她好半天才缓过神来，脸色难看。

    “哼，算你的？王芬，你女儿口气好大！”

    “一个瘸子，居然还想拒绝我们？”

    陈淑华不爽，这个林子溪真是不识抬举。

    王芬急了，一巴掌拍在林子溪的背上，赶紧解释：“这丫头就是猪油蒙了心，她念旧，所以才会钻牛角尖！”

    张子豪也帮腔：“妈，就当多个朋友处，再说了，我刚回来也没想过要这么快结婚。”

    这话让王芬心里一喜，陈淑华不悦，但是也没说什么，只是冷哼一声这就离开。

    张子豪倒是大方，直接拿出名片塞给了林子溪。

    “子溪，我妈就是这样，你别放心上，说好了我请客，别跟我客气了。”

    张子豪说完出去结账，王芬见状恨恨道：“看看人家，多懂事！你这孩子怎么就不让我省心呢？”

    “你说你念着那个萧战天干什么，他把你害成这样还不够吗？”

    王芬气得脸色铁青，林子溪眼泪都出来了：“妈，我知道，可是我想给小小一个家，孩子是无辜的，萧战天，毕竟是小小的亲生父亲，张子豪虽然好，可我接受不了。”

    林子溪已经伤害了一个，不想再伤害第二个。

    王芬气的七窍生烟，狠声道：“我们家真是欠他的，差点被他害的家破人亡，现在还阴魂不散！”

    “我告诉你，只要有我在，萧战天就不能进门，否则，你我就断绝关系！”

    砰！

    王芬说完摔门而出，包厢里就只剩下林子溪一个人。

    她红着眼睛，最终还是出去。

    刚一出门就看见前面一群人簇拥着一个男人走出去。

    林子溪很少看新闻，生活的重压让她无暇顾及其他的。

    但是南城的几个大人物，她还是有点印象的。

    蒋成书吴万东等人，对着中间那个男人卑躬屈膝，离得远，加山还有保镖，她没看清那人的长相。

    心中不由得咂舌，这又是哪位不得了的大人物啊？

    萧战天走出去径直上车离开，身后还有不少人目送，他不禁失笑。

    三十年河东，三十年河西，现在的南城已经不一样了。

    “天哥，刚才我在外面看见你丈母娘了，跟一个富婆走得很近，好像还听他们说什么相亲之类的。”

    苏维的话让萧战天皱眉，相亲？

    难道是让子溪，不太可能。

    “先回饭店再说，还有，帮我联系一下骨科专家，专机接送。”

    苏维点点头，天哥八成是想帮林子溪治疗，毕竟那么个美女，是个瘸子，有点可惜了。

    林子溪这脚，说到底也是因为他才瘸的，重新回来，当然要帮她重新恢复。

    林子溪不知道萧战天还有这个心思，她只想赚钱，另外让爸妈看看，自己跟萧战天缘分未尽，还是有可能的。

    不过令她没想到的是，张子豪的事不知道怎么就上了八卦新闻了。

    她前脚刚到家，后脚王芬就抓着她，满脸不悦。

    “你看看，这是什么时候拍的？”

    林子溪一看，顿时惊呆了。

    #瘸子美女手段高强，脚踏数只船勾搭归国小开#

    图片可不就是她上了路虎的照片，还有张子豪的简介，没想到这么快就被小报记者扒出来。

    无独有偶，张子豪也看见了，脸色十分难看。

    “妈的，原本还以为只是有过婚史，没想到还是个女海王，想跟我玩欲擒故纵是吧，那就来好了！”

