    神舟文明的广播与打击范围一样，大约也就一光年的样子，好在之前岳原舟布置在银河系的探测器足够多，要不然也办不到如此效率的广播。

    而且广播模式已不是传统模式，而是多点空间涟漪方式。

    所谓的传统模式就像村头大喇叭广播，定点播放线性传播，至于空间涟漪方式很显然就像上帝之音一般同时在一片片区域响起。

    “北银河广播：银河系的屠夫、邪恶的机械文明正试图毁灭银河系所有文明，它们是文明毁灭者，要将所有文明都带入它们的虚拟世界，狼子野心路人皆知。

    如今已经毁灭半个银河系，无数文明生灵涂炭，残暴至极，人神共愤。我神舟文明秉持正义，对其宣战，以人类之名除暴安良，还银河系一个朗朗乾坤。

    你们还有一个月时间，从猎户座悬臂方向向仙女星系跑，我们将在这里建设一条低光速带以延缓灾难降临。当然，拥有修改宇宙规则能力的神级文明或者在某种领域达到巅峰的文明也可以留下共御强敌。至于其他的，留下来也无济于事，能跑就跑吧......”

    毫无疑问，岳原舟没有说威者的事，只是把自己摆在正义的位置上。广播也一点都不规范，也不热血，很像是以发通知的形式发了出去。

    但引起的反响却惊涛骇浪。

    当雨点般的引力波被一个个文明的设备接收到，然后解码翻译，再变成各种族自己能理解的语言呈现在各自首脑的眼中的时候，他们第一反应其实是不信，但超距通讯与长时间的种族和平政策使得他们很快相互沟通。

    罗慕兰人，克林贡人，楚尔人，瓦肯人等等种族皆议论纷纷，低光速带、神舟文明、未知机械文明、银河系大灾难等名词一下子在各大文明中传开。

    而由他们组成的文明或者帝国也在这个时候做出各自的行动，大灾难他们早已探测到，但一直还在犹豫，一方面是因为他们都觉得自己能抵抗这场灾难，另一方面是不想离开各自的星球去星际流浪。

    现在被证实且划分了可以参与抵抗的科技水准，这些文明下子就清晰了过来。

    人类还有一个叫神舟文明的，他们压根就没听说过，但也正因为没听说过，他们才意识到其中的可怕之处，在银河系各族和平相处、频频交流的大环境里，居然有这么一个文明神不知鬼不觉的隐藏深空之中。

    而且还扬言能抵抗这种风暴，建设什么低光速带，降低光速那可是妥妥的利用宇宙基本规律了。

    不论是自治同盟还是一直跳脱的克林贡，又或者是罗慕兰帝国，他们都做不到。

    作为已经被横扫一大半的克林贡帝国最为清楚那种能量狂潮的可怕，他们号称无敌于银河的舰队在能量狂潮之下简直毫无还手之力，护盾瞬间过载，随后就消失在现实之中。

    正如神舟文明广播中所言，他们被虚拟化了。

    且不说科技了，就说能级。这是银河级别的灾难，克林贡帝国的战舰能级连恒星都达不到，肯定是挡不住的。

    他们的裂解炮，与相位炮是同一种类型，确实能将物体分解成最基本原子没错，但那未知文明在何处，克林贡人压根就找不到。

    克林贡帝国总理已经明白，如果克林贡是一艘小船，那能量狂潮就是海啸，敌人拥有发动自然灾害能力。他们的抵抗就像往席卷而来的大海啸中打炮弹一样，无济于事。

    对于克林贡与罗慕兰这两个首当其冲的帝国来说，能量狂潮的一切数据都是用命怀换来的，因为那是宇宙极限曲速，能观测到的探测器都在观测到的同时会被毁。

    克林贡人是勇猛，但无意义的送死是极为不明智的，更何况他们还探测到了正在狂奔的博格方块群。

    “保存文明火种，暂时撤退！！！”

    银河系第一勇的克林贡帝国终于做出决定，一时之间罗慕兰、自治同盟纷纷启动撤离计划。

    然而撤退也不是一件容易的事，一个文明的行动可不是一艘战舰，一艘战舰出港航行还需要准备时间呢！

    但也有好消息，就像现在柯克给星联总统解释什么是低光速带一样，只要他们想猎户座悬臂撤，在防御带建起来之前越过去，就有足够的时间修整然后前往仙女星系。

    时间就在紧张与忙碌之中缓缓流淌。

    神舟文明第一舰队也开始在星空中制造低光速带，上百万艘主力舰一边动力全开一边以空间弹力技术紧掐刹车。

    一条条航速尾迹被以这种可以刹车的方式制造出来，主力舰之间的间距经过都精心计算，是为了航迹扩散的范围与其他航迹融合成的庞大低光速带达到既定要求。

    蔓延的低光速带给星空染上了一层更漆黑的黑，死气沉沉的黑。

    上百万艘主力舰同时工作，低光速带以极快速度大范围出现，他们扩散融合在一起，渐渐形成一条长度横跨两万光年、高度八千光年、纵深四千多光年的低光速星域。

    这片星域从神舟文明研究威者的地方开始，向两头延伸，将猎户座悬臂隔断开来，其横面距离太阳系大约四百光年，囊括了星际联邦在内的一大批领土。

    此片星域的光速被降到每秒十一点二公里以下，这意味着被它囊括的区域内，每个恒星系都变成一个封闭的世界，变成一个个光的墓地。

    如果说西王母用发簪划出银河，那么神舟文明现在就以上百万艘战舰划出一片新世界，一个慢节奏的低光速世界。

    在能超光速曲速航行的宇宙规则里，里面的文明是有可能出来的，所以这并不绝望。但那划破虚空的百万艘银光闪闪主力舰却给能探测到他们的文明留下了深深的心理阴影。

    “领袖，探测到一千三百七十个博格方块正向低光速带以极限曲速驶来，在他们后面八百零七光年处是一百来艘克林贡猛禽，是否指引他们绕过低速带？”

    就在这时候，岳原舟接到第一舰队指挥官夏秋情传来的讯息。

    来了吗，那么能量狂潮也不远了！能量狂潮到了，那么那个未知文明也不远了。

    岳原舟这会儿还在威者研究基地，他踢了霍吃一脚，让他赶紧去收尾威者研究项目。

    然后对在通讯频道里说道：“不必理会他们！按计划进行，对付即将到来的未知文明要紧。这次遭遇战由你指挥...对了，新瓦肯星那边安排了好了没有？”

