    在众多网友中，夜猫子这个群体可以说占据了很大一部分。

    他们既想早点睡觉，又不愿放弃这点娱乐时间。

    甚至很多时候都是在漫无目的的刷新首页，根本不知道自己想要看什么。

    不过对于今天关注星瞳的人来说却不用担心这个问题，因为看惯了周更月更甚至年更的那些鸽子阿婆主的视频后，他们首次体验到了腹泻式更新的快乐。

    谁也没有料到，制作周期本应该很长的视频，竟会像大白菜似的持续更新。

    如果说在刷到第二以及第三个视频时，大家心里有的都是高兴激动，认为是制作方故意放出存货吸引粉丝。

    但到后面众人心里就只剩下了两个字。

    懵逼。

    以至于纷纷聚集在评论区议论，大晚上的毫无困意。

    “这是管理账号的操作出现失误了吗，怎么把存货全给发上来了，虽然我看的很开心，不过这人怕是要挨罚了。”

    “今天不睡了，我倒要看看究竟能更新几个。”

    “每个视频中的动作服装还都不一样，并且质量没有丝毫减少，这绝对是哪个大厂搞得。”

    “我倒是感觉这份技术，在其它网站应该有更好的发展。”

    “不过话说真有制作方会先囤这么多视频吗，万一效果不理想怎么办，看这种操作不应该是大厂会有的啊！”

    “反正我是越来越期待了，起码可以断定这家制作方不是鹅厂的，真要是他们这几个视频起码要发几个月慢慢维持热度。”

    “你们不感觉奇怪吗，这些视频的质量和渲染效果，简直达到了国外院线大片的水准，究竟是用的什么三维动画软件或者引擎？”

    ……

    原本用户大部分都是单纯看个视频，在工作学习之余放松下心情，偶尔口头喊几句老婆。

    可突然出现的这个星瞳，却像是具有什么特殊魔力一样，让他们的好奇心和探索欲被彻底勾了出来，非常想弄清楚背后制作方的真实身份，以及这么多高质量视频是如何制作出来的。

    为此还有人在视频评论区疯狂艾特喜欢解答用户疑问的阿婆主，想让他们从星瞳的这些高质量视频中找到蛛丝马迹。

    甚至不少人怀疑视频是从其他地方转载过来的，但全网检索下来并未发现相关信息。

    而这个因追查星瞳背后制作团队形成的热潮，除了在哔站迅速火爆并登上热搜排行榜外，还犹如病毒似的蔓延到了贴吧知呼微博等平台。

    其热度稳占榜首居高不下。

    使得很多行业大佬专业人士也纷纷下场，结合各个方面进行分析。

    在犹如雨后竹笋大量发布的相关文章中，就属知呼中一位用户名为徐家的小宝贝的热度最高，引起众多人的议论。

    文章中她指出星瞳的制作方绝对不会是企鹅网壹这些大公司，并且视频所使用的软件工具很有可能是一种全新的动画游戏引擎。

    尽管这种说法很多人不认可，都不相信在眼下这种引擎授权市场环境中，国内公司还会去自己研发引擎，但却也在心中种下了迟疑的种子。

    不过所有人更没想到的是，这场演变成的揭秘行动才刚刚开始。

    随后数天内。

    星瞳的账号都保持着第一天的视频更新速度，使得观众从刚开始的激动到后面变得都有些麻木。

    加上一些在大厂工作的内部员工，也表示星瞳并非是自家公司的项目，让大家逐渐失去了先前的斗志。

    最新视频评论区中，能够看到一股非常明显的摆烂气息。

    “老婆求求你了，咱要不还是歇几天吧，最近几个月赞的硬币都要被榨干了。”

    “又是动态页面被占满的一天。”

    “这几天我的身体素质眼瞅着下降，当真一点回血的时间都不给我啊。”

    “我倒要看看这种更新频率究竟能保持多少天，有多少视频我就投多少币，我将近一千的硬币和我耗有这个实力吗？”

    “狗子别去，她视频多你不是对手。”

    ……

    2018年3月23日，周五。

    新悦城。

    未来科技公司总裁办公室。

    “徐总，这是目前星瞳在各大平台的账号数据情况，您过目。”

    坐在老板椅上的徐磊，伸手接过张霞递过来的纸质文件，放到桌面上仔细翻阅查看起来。

    从星瞳发布第一个舞蹈视频，到今天差不多已经有快十天时间，而取得的成绩也是非常优秀值得称赞的。

    目前星瞳在哔站上的粉丝数已过百万，账号下面的几十个视频最高播放在一千多万，最低的也有几百万，关键这是实打实的数据，并不像微博那样中间会掺杂虚假成分。

    除此之外。

    后面注册的其他平台账号，也均有不错的成绩。

    毫无疑问星瞳这个虚拟形象已经火遍全网，单是这两个字便已具备很高的商业价值。

    “诗禾那边先停停吧，接下来我们全身心应对晚上的产品发布会。”

    片刻。

    徐磊合上文件，抬起视线对张霞沉声吩咐道。

    这几天因为吕宏博他们技术部还要处理幻星引擎剩下的小流程，陈诗禾的动作捕捉基本都是在徐磊全程指导下完成的。

    毕竟员工虽然能使用星瞳这个智能助手，但毕竟具备的只是初级权限，在很多地方还是要自行处理解决，实在腾不出人手再去负责这件事。

    所以当吕宏博提出来的时候，本着老板以身作则的标准，徐磊便欣然同意了。

    但绝不是单纯他想看陈诗禾跳舞。

    此时张霞听到徐磊的吩咐后，则连忙应声回复道：“放心吧徐总，发布会的各项流程已经安排妥当并且我们进行了预演，保证不会出现问题。”

    “嗯，你先去忙吧。”

    “是徐总。”张霞微微点头示意，随即转身退出办公室。

    直到硕大的办公室只剩下徐磊自己，这才见把注意力重新放回到晚上的产品宣传稿上。

    今晚他要担任产品的发布官，向市场和用户宣布属于幻星引擎的时代已经到来。

    他相信凭借幻星引擎的强大性能，稳稳占据市场获得百万用户，达成博物馆展品的影响力要求不成问题。

