    这话一出，众人惊呆了。

    萧锦熙睁大眼睛惊讶的看着男人，也没想到他会突然发飙。

    连北越皇都不敢这么不计后果的发飙，他倒好，想都不想就炮语连珠直白怒怼回去。

    南洋太子挑了挑眉，眸底闪过惊讶之色，随后大笑道，“哈哈，苏大人这是怕媳妇儿被人抢走吗？”

    东秦九王一副玩世不恭的做派嘲讽道：“苏大人的担心可以理解，毕竟像苏夫人这样娇滴滴的小美人，不仅漂亮还会做饭，温柔贤淑，人见人爱，相信谁都会动心，不过上台表演个节目调节调节宴会氛围而已，苏大人何必这么小气？苏夫人名声在外，我们可是慕名而来，随便跳个舞让大家欣赏欣赏，这有何难？”

    随后一帮使臣哈哈大笑。

    这个名声在外，是说前些日子和齐晟闹得满城风雨的事。

    萧家和冷家的人脸色铁青，眸底带着愠怒，恨不得把那些使臣的嘴巴缝起来。

    而那些想看萧锦熙出丑的女人却暗暗高兴。

    苏觅，福玉郡主，离王妃，李贵妃几个相视一笑，暗道：看吧，不需要她们出手，自有人收拾她。

    怪就怪在她“名声在外”，她做的那些令人不耻之事，不说北越，怕是全天下都知晓了。

    哼！苏北穆想堵住北越众人的嘴，有本事堵住全天下的嘴看看啊！

    “给我闭嘴！”苏北穆俊脸骤然布满阴鸷之色，恼怒道。

    东秦九王却全然不惧，冷笑道：“苏大人好大口气。”

    萧锦熙看着眼神阴狠的男人，眉头紧蹙，发现了一个问题，素来能忍的男人，今天貌似很反常，尤其是面对东秦九王的时候，莫非他俩早就认识？！

    “相公…”

    见他眸底闪过戾气恨不得弄死对面的少年，萧锦熙忙抓住他的手，“别冲动，放心，我能应付。”

    苏北穆微顿，指尖传来一股温暖，看着她担忧的神色，莫名暴躁的情绪才慢慢平复。

    安抚好男人后，萧锦熙便起身，笑看着狂妄的少年：“跳舞有什么好看的，不如本夫人陪东秦九王玩个游戏如何？”

    红衣少年绕有趣味道：“你想玩什么游戏？”

    “自然是好玩又有趣的游戏，不过这也是一场比试，方才各位使臣除了金国都和我们北越比试过了，一败一胜是平局，现在我们可以再来比试一场，要是我输了，我请你们吃一年的烤鸭。”

    话落，帝惊尘眸光一亮，有些兴奋，道，“行，不管比什么，本王都会奉陪到底。”

    南洋太子比较好奇的笑道，“如果我们输了呢？”

    只见少女身穿桃粉衣裙，站在席位前，笑容张扬，眉间自带一股英气，竖起大拇指，指了指胸膛道：“要是你们输了，你们就叫我爸爸！”

    众人：“……”

    爸爸，这是什么鬼？！

    帝惊尘眼睛睁了睁，仰头大笑险些笑岔气，瞥了眼苏北穆，语调夹杂了几分戾气道，“好，不过我要再加个条件，如果你输了，你就得乖乖跟本王回东秦王府，做我的小厨娘！”

    南洋太子和南洋公主霎时抬眸看着他，心道：你没疯吧！

    不怕被人砍死？！

    帝惊尘目光冷然，“如何？”

    萧锦熙笑道：“这个条件我答应了，不过我也要再加个条件，如果你们输了，除了叫我一声爸爸，以后就是我小弟，任我差遣！”

    这时候萧三老爷眉头紧蹙，“锦儿，别胡闹！”

    萧锦熙看了眼，“爹，我没有胡闹！”她不会打没把握的仗！

    “好，这个条件，本王答应了，”话落，帝惊尘率先一个帅气动作跳上了舞台，不给她反悔的机会，笑道：“怎么样，苏夫人敢不敢跟本王比？”

    萧锦熙不管父母亲人着急的目光，笑道，“有何不敢？只是事先声明，东秦九王到时候输了可不能耍无赖。”

    闻言，少年有些气恼，“哼，你说谁耍无赖呢，睁大你狗眼看清楚，本王乃堂堂东秦九王，一言九鼎，言出必行，绝不反悔！”

    在萧锦熙眼里他就是个缺教训的嚣张小屁孩，以防他耍赖才多说了句，既然他这么说，她也就没有什么好担心的了，笑道，“好，本夫人也不会食言，你先等着，我去换套衣服再来。”

    少年不知道她要玩什么花样，可他都上台了，这女人实在气人，今天不给她个教训他心里就不痛快，没好气道：“你给我快点！”

    很快，萧锦熙就去了后台换了身干净利落的嫩青色锦袍，漂亮俊俏的公子哥穿戴走出来，众人的视线汇集在她身上，目光好奇的盯着她手臂下抱着的东西。

    皇帝好奇道，“你手上是什么东西？”

    萧锦熙走上舞台把东西放下，单脚踩在上面，笑道，“回皇上，这叫滑板，是我最近突发奇想，想出来的玩具。”

    “滑板？”

    众人面面相觑，神色惊讶，滑板这东西闻所未闻，见所未见，不过看着少女脚下的东西，并不难理解就是踩在前面行走的工具，看上去很稀奇，很好玩，很有意思，可要怎么玩，没有人知道，于是大家好奇的看着台上英姿飒爽的少女，就等着看她展示玩法。

    东秦九王和南洋太子眉骨松了松，眉头齐齐上挑，盯着她脚下的东西，眸光中都带着抑制不住的惊讶之色。

    东秦九王看了眼后，神情居傲，轻蔑的冷笑道：“所以呢，你要跟本王比玩滑板？”

    “滑板是个很好玩的游戏，相信东秦九王一定会喜欢，我先示范一遍，接下来我再说游戏规则。”

    话落，少女踩上滑板开始在台上简单的溜了遍。

    耍了几个帅气又炫酷的动作。

    她不懂武功，还是女孩子，却能玩出一系列好看又有难度动作，惹来一波少女崇拜的目光。

    在场的世家公子顿时眼睛亮晶晶的盯着，迫不及待也想上台玩。

    示范了一遍，萧锦熙停下来单脚踩着滑板，看着红衣少年，唇角勾了勾：“怎么样，东秦九王，南洋太子，你学会了吗？”

    “两位天资聪明，武艺非凡，想必看一遍就会了吧，要是不会，可以给你们点时间练习练习。”

    她一个不动武功，娇柔的女人都可以耍得这么好。

    他们两个大男人自然不会打自己的脸，看着自信张扬的女人，帝惊尘轻哼道，“这么简单的东西，本王看一遍就会了，不用练习。”

    南洋太子自信的笑道，“我也没问题，接下来，苏夫人想怎么比试？”

    萧锦熙先示意人给他们一人一个滑板，“游戏规则很简单，不用能武功，还有不准轻功，谁用了就算犯规，算输，这个规则两位没意见吧！”

    两人拿着滑板就有些爱不释手，心里有点喜欢，目光只盯着滑板，唇角抑制不住上扬：“没意见。”

