    周围的人都一阵叫好。

    “道长，你说吧，我们怎么办！”

    “对，请道长主持公道！”

    “这些小东瀛人太嚣张了！”

    “欺人太甚，竟敢把我最喜欢的翠花都抓走了！”

    大家都把日川道人当成了主心骨。

    大唐不乏有杨玉华这样崇洋媚外的官员，却也有成千上万的百姓大唐百姓，压根就瞧不起东瀛人。

    谁也不知道，藏在斗笠底下的，却是杜荷。

    只见日川道人振臂高呼：“打倒东瀛人！”

    “打倒东瀛人！”

    “打倒东瀛人！”

    众人跟着高呼。

    “打！”

    也不知道是哪个冲动的汉子突然吼了一嗓子，众人便冲了上去，将那五个龟缩在墙角的东瀛人一顿猛揍。

    眼看着几个东瀛人被打得奄奄一息，日川道人突然喊道：“好了，别打了，冤有头债有主，这些东瀛人虽然罪大恶极，不过更可恶的还是东瀛王子苏我牙子，他竟然把咱们的仙女抓到了驿馆，是可忍孰不可忍，大家随我来，去找苏我牙子讨一个说法！”

    “好！”

    “讨一个说法！”

    众人闹哄哄地跟着苏我牙子走。

    不多时间，上千人就来到驿馆外，驿馆外不仅有东瀛武士把守，还有不少的禁军。

    日川道人高喊道：“放人！”

    “放人！”

    “放人！”

    “让苏我牙子出来，给大家一个说法！”

    声势骇人。

    最新赶来的人也加入进来，好奇地问道：“这位大爷，你们喊放人，放的是什么人啊？”

    “不知道啊……”

    “……不知道你还喊？”

    “管那么多干什么，反正是日川道人带大家来的！”

    “日川道人？哎呀，道长终于现身了，太好了……放人，放人！”

    这位大哥也跟着喊起来。

    ……

    驿馆内。

    使臣松下夏懆焦急地说道：“王子，不好了，长安百姓都聚集在外面，让咱们放人！”

    苏我牙子莫名其妙地问道：“放什么人？”

    “不知道啊！”松下夏懆一脸懵逼。

    “不去，这些刁民，几日前才把我的东瀛宝船砸了，现在又来闹事，岂有此理！”苏我牙子气呼呼地说道。

    松下夏懆又说道：“王子，他们都让你出去呢，！”

    “不去！”

    “好吧！”

    松下夏懆只好出去维护秩序。

    ……

    驿馆门口，大家已经喊了许久，一个个口干舌燥的。

    终于，有人忍不住问道：“道长，这都喊半天了，也没人出来，怎么办？”

    “对啊，总不能一直在这喊吧！”

    日川道人气愤地卷起袖子，大声说道：“你等在此等候，贫道今日豁出去了，就是丢了这条命，也要去把那几个无辜的女子救出来，大家在此等候，若是我一去不回，烦劳各位将我的尸首带到终南山下掩埋，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，痛哉，痛哉……佛说，我不入地狱，谁入地狱！”

    咦，这家伙不是道士吗？

    眼看着日川道人就要孤身闯进驿馆，百姓们一看却不干了。

    几个汉子猛地拽住他，纷纷说道：“道长，你看你这身子骨，怎么可能是那些东瀛人的对手，你还是不要去送死了！”

    “对，有我们呢！”

    “大伙一起上啊！”

    “救人！”

    不等日川道人反应过来，就看见百姓们乌泱泱地冲了进去。

    东瀛武士没用，连禁军都挡不住了。

    嘭嘭。

    驿馆的大门被砸开，一个个东瀛武士被打翻在地上。

    日川道人则是趁乱，从一旁溜走了。

    很快，他来到驿馆后面的一条巷子中，将斗笠摘下，继续往前走，张俭等人早已在此等候。

    “少爷！”

    众人恭敬地给杜荷打招呼。

    杜荷问道：“情况如何？”

    张俭嘿嘿一笑，指着围墙后面，说道：“现在东瀛人全都去前院抵挡百姓了，后院全是空荡荡的。”

    “马上动手，记住，最重要的是那颗夜明珠，其他的，有多少拿多少，决不能让东瀛人发现！”杜荷吩咐道。

    “是！”

    话音未落。

    十几个黑衣人蒙面的毒牙高手便跃上墙头，翻身进去。

    片刻的功夫，就十几个人去而复返，每个人背后都背着一个袋子，收获满满。

    “撤！”

    杜荷一声令下，众人井然有序，飞奔而去。

    此刻天色已晚，竟然无人注意到杜荷等人。

    ……

    驿馆前院。

    苏我牙子手下的人，全都趴在了地上，使臣松下夏懆门牙都被人用木棍敲掉了。

    眼看着百姓们就要闯进后院，苏我牙子差点哭了。

    “难道，天要忘我苏我牙子吗？”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    就在这时，远处响起疾驰的马蹄声。

    随即，便有几百禁军来到跟前。

    骏马之上，左羽林卫上将军李君羡手执长枪，高声呵斥道：“谁敢上前，杀无赦！”

    哗啦。

    方才还凶猛异常的百姓们哗啦啦一下，全部跑的干干净净，比禁军还整齐划一。

    李君羡和苏我牙子都看傻了。

    苏我牙子急忙上前感谢，李君羡却是不买账，带着人走了。

    苏我牙子擦了擦额头的冷汗，害怕地说道：“明日，进贡完之后，我马上就走，我要回东瀛，长安，太危险了！”

    ……

    梦幻集团。

    “哇，少爷，咱们发财了！”

    “发财了！”

    “全都是好东西啊！”

    “哈哈哈……”

    一个秘密的仓库中，时不时爆发出一阵笑声。

    许正道，鬼神，张俭等人围着一个个袋子，爆发出母猪般的声音。

    这便是此次的战利品，全部是从驿馆弄来的，原本是明日苏我牙子要向大唐进贡的东西，此刻都归杜荷了。

    最后，众人打开一个袋子，一个脑袋大的夜明珠，便展露出来。

    “哇……”

    大家都忍不住赞叹起来。

    “好大……”

    “好喜欢……”

    杜荷上前，将那夜明珠拿起来，仔细端详一番，说道：“什么夜明珠，其实就是一颗大号珍珠而已，不过这么大的珍珠，倒也十分罕见！”

    他又看了看其他东西，都是这个时代罕见之物，不过对见多识广的杜荷来说，兴趣并不大。

    李媛姝进行了一番核算，最后说道：“按照大唐的市价，这批东西，价值至少两百万贯，不过，只怕也没人敢买。”

    “是啊，这可是东瀛人的东西，要是被人知道，别说东瀛人，只怕朝中那帮迂腐的家伙都不会放过少爷！”

    “没人买就没人买，放在仓库里看看也是极好的！”

    杜荷走过来，一挥手：“都封起来，日后必有用处！”

    众人这才恋恋不舍地将这批宝贝封存起来。

    ……

