    见到桌子里面的形状之后，旁边的王队瞬间脸色就不淡定了，直接就不管旁边的臭味，一下子蹲到了这个桌子旁边。

    他脸色十分的凝重，从口袋中拿出白色手套，随后小心翼翼的扒拉着这个尸体形状物上面的灰烬。

    我和尹志高也对视一眼，然后在旁边观看着他的动作。

    随着他的一下又一下的动作，这个尸体形状物上面的灰烬也在慢慢的被清除掉，当尸体上最后一点灰烬被清除了之后，里面的东西也终于拨开云雾得见天日。

    好像真的是一具尸体。

    看样子此人大约有一米八左右，身材魁梧，但是却被一种极其诡异的形状放到了这个桌子之中，怎么说呢？

    也就是把头和脚从后背折叠，直接就把腰椎骨折断，让他的头和后脚跟碰撞在一起，随后在他的脖子和后脚跟上缠上一圈绳子，看样子应该像是某种祭祀或者邪术的做法。

    看到这个尸体之后，王队霎那间从出来中拿出对讲机，严肃的说道：“现在立刻把福来私人餐馆全部搜寻一遍，任何一个角落都不能放过，这是命令，都听到没有。”

    随后从对讲机那边传来了对原本的声音：“是，保证完成任务！”

    布置完命令之后，王队继续清理这个尸体旁边的灰烬，当彻底清理完之后，这个桌子内部的整体情况才彻底的显露在我们的面前。

    果然和我刚才预想的没有太多的差错，竟然真的是一个邪术。

    这个周围还放置着一些瓶瓶罐罐，里面塞满了一些不常见的东西，比如说尸油，漆黑无比的指甲，胎盘等等，不用看就知道这一定是邪道之人所布置的阵法。

    王队注意到这个东西之后，连忙把目光转向了我，询问到：

    “宁顾问，你快来看看这个东西吧，这个东西好像是超自然现象。”

    我点点头，不用他说我早就注意到了，从他开始清除旁边的灰烬的时候，就隐隐感觉到了一股阴气。

    当他把周围的灰烬彻底清除完毕的时候，这一股阴气真的是特别的庞大，直冲我的面庞。

    我点点头，走到他的旁边蹲了下来，对着他说道：“你先往后退，等会儿你可能会看到一些东西，提前做好心理准备，等会不要惊慌。”

    王队的脸色愣了一下，不过在脑海里面想象可能遇到的东西是什么，片刻连忙对我点点头最后朝着后面走去，站到了尹志高的身边。

    等他走了，我这才开始注意到这个阵法，我缓缓的闭上眼睛，神识开始渗透到这个阵法之中，我想要参悟这个阵法究竟会起到什么作用。

    随着我进入冥想状态，面前的这个阵法也在我面前变了样子，不再是一个个罐子和不常见的邪祟之物，而是变成了一个又一个冒着黑气的符咒。

    这些符咒蕴含着天地大道，其实天地大道也不一定都是正义的，凡事有因必有阳，所以说有的天地大道也是邪恶的。

    此刻我面前这个阵法之中的符咒蕴含的就是邪恶的天地大道。

    我心中默默念叨：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，亦我而教人。”

    逐渐的，这阵法之中的一个个符咒也被我缓缓的领悟到了，这个符咒所代表的事物也已经被我参透，这个阵法的作用也在逐渐的被我所洞悉。

    终于，当最后一个符咒消失在我的面前，我这才缓缓的睁开了眼睛，因为我已经知道了它的作用究竟是什么。

    这个阵法大概有两个作用，第一个作用就是震慑人心，可以说是蛊惑人心，进入到这个阵法的区域的话，那么有的人就会受到影响。

    而我口中所说的有的人应该就是那些被种植了印记的那一类人，他们来到这里的话，很有可能就会做出和之前相差极大的行为，说是丧失理智也不为过。

    而它的第二个作用就是凝聚着周围的阴气从而供养这些黑色的虫子。

    既然是阵法那么就必须需要引子，所以说这个桌子中间的那个人恐怕就是所谓的引子。

    与此同时，在我参悟透这个阵法的一瞬间，这个阵法突然开始剧烈颤抖，随后砰的一声爆炸开来，巨大的威力直接让实木桌子碎片四处飞溅。

    我眉头一皱，迅速的后撤一步，随后抽出腰间的蓬莱剑，挡在了我的面前，将一块又一块飞溅而来的碎块挡到一边。

    当然仅仅只是一个爆炸还不够，此刻这个阵法爆炸之后，从中竟然冒出了滚滚的阴气，还时不时的散露出一丝丝窸窸窣窣的声音，好像是无数的东西在地上爬一样。

    当碎片消散之后，我们也终于可以看清楚了面前的场景，只见当滚滚的黑气从阵法中心散发出来之后，竟然变成了一个又一个蟑螂一样的虫子。

    足足有成千上万只，密密麻麻的趴在地上，在察觉到我们的气息之后瞬间便朝着我们涌了过来。

    这个变故直接就让后面的王队懵逼了，说实话就算是养殖场里面的蟑螂也不会有这么的多，现在可以说墙壁上地面上四周任何的一个地方都是蟑螂，别说是密集恐惧症的人，就算是一个正常人看到这里也得吓得肝胆欲裂。

    王队也是一个正常人，所以他自然也不例外，口中惊叫道：

    “宁顾问，宁顾问，这究竟是什么情况呀？”

    “刚才虫子不都是已经被我们消灭掉了吗，怎么现在还有这么多？”

    我眼眶猛的一缩，对他说：“放心吧，有我们在这些虫子伤及不了你一分，你只需要躲到后面就行了。”

    说完之后，我冷哼一声，从口袋中拿出一张天雷符，口中大声喊道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一瞬间，这一张天雷符在空中自燃起来，一股毁灭的气息也在这个包间的上空中不断的酝酿。

