    国际天才CL挑战陈铭一事。

    在国际上，引发了极为剧烈的轰动！

    在华国之中，这样一件事更是引发了更加劲爆的轰动！

    华国的网友们全都被惊呆了，他们被惊得目瞪口呆！

    “我的天哪，我知道陈铭很天才很厉害！”

    “可我万万没想到，陈铭竟然厉害到了这样的份上！”

    “就是说啊，CL乃是这段时间，国际上新晋的神级天才！”

    “想不到，他竟然会看上陈铭，主动挑战陈铭！”

    “同学们，你们看见了吗，流浪地球副本在国外引起了巨大的轰动！”

    “陈铭也在国际上火了，国外的网友们，尽皆认为陈铭是能够与CL比肩的神级天才呢！”

    “诸位，从这样的情况可以看出，我们国家的陈铭，他可是一位世界级天才啊！”

    “没错没错，以前陈铭名动全国，现在的陈铭可谓是名动世界！”

    “陈铭在国际上扬名，现在好多外国人都在关注铭盟大赛！”

    “啊，我好羡慕啊，我怎么没有参加铭盟大赛啊！”

    “我也是醉了，我参加了天才大赛，但现在哪里还有人关注天才大赛，如果我当初参加的是铭盟大赛，我也就能享受到世界级天才的培训，我也能被老外关注了！”

    那些参加了天才大赛的参赛选手们，尽皆在脑网络上发出哀嚎，纷纷表示后悔！

    这样一种情况，令天才大赛的主办方感到无比尴尬！

    然而，他们尴尬也没有用。

    毕竟，天才大赛的的确确没有了什么关注度！

    铭盟大赛本就获得了数不胜数的关注，如今发生这样一件事！

    直接引爆了华国的脑网络，此时此刻，那些居住在深海大学，被陈铭培训过的参赛选手们纷纷爆料！

    他们表示，已经有很多公司联络他们，想要与他们签约！

    因为他们被陈铭培训过，因为他们算是陈铭的学生！

    那些公司尽皆给他们开出了极高的价钱！

    陈铭曾经就读的学校，也吸引了很多人上门参观！

    那些曾经与陈铭合作过的公司，可谓是股价疯涨，地位变得水涨船高！

    任何与陈铭有关的东西，尽皆获得了诸多关注！

    现在的陈铭，他的人气可谓是超越了一线明星！

    此时此刻，虽然时间不早了，但依然有着诸多网友们涌入深海市！

    他们过来深海市，只为见陈铭一面，想要沾沾陈铭的才气！

    而铭盟主办的铭盟大赛，更是获得了来自世界各国的关注！

    就在这个时候，铭盟的负责人杨御心急匆匆找到陈铭。

    她将某件事告诉陈铭，“有诸多国际知名公司联系我，他们想要与铭盟合作！”

    “当然，他们主要是想要与你合作，为了讨好你，那些公司愿意与铭盟大赛签署一些合约！”

    “比如，他们愿意提供一定的渠道，在国际上发售华国副本创造师创作的副本！”

    得知这件事，陈铭嘿嘿笑起来，“只要合约没有设下陷阱的公司，全都可以答应与他们合作！”

    “我们举办铭盟大赛，不就是为了能够让参赛选手走向国际吗？”

    “先前，我以为这样一件事需要偷偷摸摸与仙庭集团合作。”

    “如今，事情变成这样，那就大大方方合作吧！”

    杨御心毫不犹豫点头，但她有些担心，“就算签署了合约，但境外势力仍旧可能会干预……”

    陈铭微笑点头，“这是理所当然的事情，比如我们国家，在很多个国家里面投资建设的港口和工厂，虽然黑纸白字写明了租约是多少年，但结果呢，总是遭遇各种毁约！”

    “这样一种情况，自然是境外势力在从中作梗！”

    “不过没有关系，反正仙庭集团是我们的！”

    “就算境外势力从中作梗，我们依然可以利用仙庭集团，偷偷摸摸将华国的副本与创造师输送到国际上！”

    杨御心再次点头，她快速前去与各个国际公司谈论合作！

    凌晨时分，有消息灵通的网友在华国脑网络上爆料！

    铭盟与多个国际公司达成了合作！

    也就是说，参加铭盟大赛的参赛选手们！

    他们所创作的副本，有很大机会能够在国际市场上发行！

    不仅如此，他们甚至能够借助铭盟的关系，前往国际上参加诸多国际副本对决比赛！

    得知这样一件事，虽然时间已经很晚了，但依然有很多夜猫子网友没事睡！

    在这一刻，华国脑网络再度沸腾了！

    那些参加天才大赛的参赛选手们，再度酸得哭了出来！

    他们肠子都悔青了，早知道他们绝对不会参加什么天才大赛！

    华国之中的每一个副本创造师，都希望自己的副本能出现在国际副本市场上！

    他们都希望能走出国内，前往世界各国参加一些国际副本对决比赛！

    然而，西方各国一直在打压华国，导致那样的事情根本无法进行！

    如今，铭盟可谓是硬生生破开一条道路！

    铭盟作为一个小联盟！

    他做到了诸多国内大公司大集团，所没有做到的事情！

    就凭这样一件事，铭盟足以收获全国人的敬意！

    一直关注着陈铭的安东辉，他在这一刻，可谓是激动得无与伦比！

    他对陈铭抱有无尽的期望，而陈铭并未辜负他的期望！

    现在的陈铭，完成了安东辉的期望！

    他做到了无数华国人想做，但无法做到的事情！

    卧底是在境外势力之中的张玉龙，他着实也被陈铭震撼到了！

    陈铭真可谓是以无与伦比的才华，硬生生走出了一条通往世界的道路！

    张慕秋，苏修远，他们全都是与陈铭抱有相同理想的人。

    他们全都走在陈铭的前面，但他们全都没能完成一些事。

    现在，陈铭做到了他们想要做的事情，他们为这件事感到无比激动！

    曾经，那些与陈铭交过手的人，不管是韩英才还是林中虎，他们都知道，某一天陈铭能登上世界之巅！

    可他们没有预料到，这样一天会来得这么快！

    如今的陈铭，已经火爆国际脑网络，变成了世界名人！

    他的出现，刷新了世界各国对于华国的认知！

    他可谓是华国对外宣传的一张闪亮名片！

    当然，所有人都很清楚，西方各国不可能会让陈铭顺利地扬名世界！

    接下来，陈铭将会与国际天才CL展开一场对决！

    如果陈铭能战胜CL的话，他将会轰动全球！

    但如果他失败了的话，他绝对会销声匿迹！

    这样一场对决，可谓是吸引了全世界无数人的关注……

