    

    巨大的轰鸣声响起，青虹剑宛如雷霆万钧，速度奇快又充满霸道的力感；

    只见一道紫色的匹练闪过，下一刻血雾喷发；

    冲向吴铭的旧部的身体，由一截变成了两截；

    余势不减的朝前俯冲了一段距离，留下一地狼藉，从天空往下俯瞰山谷，就像黄色的粗陋草纸上；

    被人泼了一股黑红色居多的墨水。

    “啊……”

    从屁股上分离的上半身，被吴铭一记天劫齐腰斩断的旧部惨嚎着，声音快速的变小，直至微不可闻。

    后半部分的双腿还在微微颤抖。

    “……他一直都是这么勇敢吗？”

    吴铭面露疑惑。

    看着瞠目结舌，一时间都安静下来的众人，吴铭有些无语的看着其他五个旧部成员：

    “你们六个人合击下都留不下我，凭什么他一个人就敢朝着我冲锋，他勇敢得有些目中无人了你们知道吗？

    你们真的是有些看不起人。”

    旧部众人，每个人都是中天位，是万毒窟的底蕴之一，就算单拿出来；

    放在现如今武道凋零的中原，都是一等一的高手；

    之所以一招就被吴铭腰斩；

    一是吴铭的无德无量剑打同级别的人，或许并不比其他的神功强多少；

    但打比自己弱比自己菜的家伙，却是一杀一个准；

    无德无量剑，本来就是持强凌弱，能瞬杀对手就绝不拖到第二招的杀戮剑法；

    二便是吴铭和这方世界的高手不同，他们交手总喜欢一开始只拿出三四成，或者五成的功力探对手虚实；

    因为这样做不但可以节省内力，探对手虚实的同时也不暴露自己的虚实，而且就算有变故，也可以迅速调动内力，不用担心翻车；

    但吴铭不同，他不出手就算了，出手就是十成功力！

    “旧部！花蝠子鬼头幺！一起上，此贼凶恶，就地格杀勿论，不必留手！”

    毒公带着怒意的呵斥声打断了吴铭，说完直接一挥手：

    “全杀了，一个不留！”

    霎时间，山谷两侧出现了很多万毒窟的蛊师和毒师。

    “……虺王。”

    有小部分蛊师面露犹疑，他们都是‘聪明人’，之前见毒公囚禁虺王，大势已成；

    便没做多少抵抗，直接归顺了毒公；

    但虺王这些年也算是颇得万毒窟人心，所以有些犹豫。

    但其余大部分的人，却是毒公的铁杆支持者；

    毒公主战，要带领族人一雪枫叶之辱，深得他们这些狂热份子之心。

    霎时间，诸多蛊师唤来漫天的蛊虫，朝着蚩离蚩梦等人铺天盖地般扑去；

    全部的毒师则是一挥衣袖，或者抖开随身囊袋，在内力的控制下，用五颜六色的毒粉形成毒云；

    朝着蚩离蚩梦等人攻去。

    “起！”

    蚩离把自己的女儿挡在身后，大喝一声，脚下泥土松动鼓起，陡然间，仿佛无边无际的黑色蛊虫破开泥土，在他的脚下出现；

    如同爆炸开的黑色蘑菇云，出现在蚩离脚下的蛊虫具有飞行的能力，直接朝着头顶上无数的攻击迎了上去！

    “喝！”

    蚩离头发散乱，全身残破的衣袂翻滚鼓动，一股绝对不弱于朱友珪李嗣源的深厚大天位的功力爆发；

    让远处的吴铭也不由得侧目看了一眼。

    蛊虫的威力，除了培养程度和蛊虫本身外，还和蛊师的内力深厚程度息息相关；

    蚩离一人竟然就直接顶住了山谷两侧的诸多攻击！

    除此之外，

    蚩离身边的几大长老也是各显神通，无数强力的蛊虫被他们召唤而来，和蚩离一起对抗着诸多攻击。

    他们的蛊虫被囚禁前就被毒公或毁或驱赶走；

    但娆疆，最不缺的就是蛊虫，万毒窟的蛊师，在娆疆的十万大山时才是自己最强的状态。

    ——砰！

    一声巨响，气浪滚滚，吴铭原地不动，但脸色却是微变，双脚已经陷入脚下黄土中一寸有余。

    “中原人，你的内力好深厚。”

    被吴铭震飞，一壮一瘦，但一侧手臂却是接连在一起的连体人说道，他们的声线不同，但似乎心有灵犀，说话的频率一模一样；

    两种不同的声音合起来说话，十分诡异。

    “抱歉，虽然很不礼貌，但我还是要说；

    你们虽然和常人不同，连着体必然遭受诸多磨难，但不要怪你的母亲把你们生下来；

    因为想必你们手牵着手从你母亲体内走出，对她而言也是一种巨大的折磨……

    冒昧的问一句，你们的母亲还活着吗？”

    吴铭说着，对面的花蝠子鬼头幺霎时间怒不可遏，直接朝着吴铭冲了过去。

    “我们要撕烂你的嘴！！”

    “可以理解，看来你们还都是个孝子，我替你们的母亲感到欣慰。”

    吴铭刻意刺激着连体人，看着跟随花蝠子鬼头幺一起冲向自己的其余五个旧部成员；

    双眸中也认真起来。

    ——无德无量剑·圣痕

    浑身燃烧着白色气焰，吴铭青虹剑剑光连闪，一道道白色剑气朝着连体人和旧部成员激射而去。

    “这股剑气，好烫！”

    一拳砸开圣痕剑气的花蝠子却是惊呼着喊道，和他通过手臂连体的鬼头幺也是脸色一变；

    感觉到白色的剑气通过花蝠子的手传到他的手上，如同游鱼般钻入他的体内；

    化为一股火焰，似乎在焚烧他的内力！

    ——叮！

    手持青虹剑把一个旧部成员劈倒，手中长剑如同旋转的剑轮，一剑抡圆后又是奋力劈了下去；

    竟然直接把旧部成员用来抵抗青虹剑的兵刃从中劈断；

    旧部成员被震的‘哇’一声吐了口鲜血。

    眼看吴铭下一剑就要把他劈成两半，旁边两柄兵刃一上一下的攻向吴铭。

    吴铭身形一闪，毫不纠缠，已经消失在原地；

    如一缕轻烟般穿梭战场，再次出现时，提剑冲向有些惊慌失措的花蝠子和鬼头幺；

    这对连体人内力确实是相当深厚，已经接近大天位巅峰，天下少有人能及；

    但除了内力外，其他的方面却并不那么出彩！

    杀机凛然，吴铭手中青虹剑蓝紫色光芒大闪，如同一道雷霆，酝酿着万钧之力。

    ——无德无量剑·天劫！

    “花蝠子鬼头幺！快躲！”

    远处的毒公急忙大声喊道，说完直接朝着后方撤离，速度越来越快。        

