    “老任你得帮帮你王哥啊，你这帮小可爱们要求实在是有点高，我搞不定了啊。”

    电话中，传来王山海有些气馁的声音。

    任颜则乐呵呵的笑了起来：“我说老王，刚才不是教他们钓鱼的时候还挺自信的吗，现在怎么就怂了？”

    “特么的，让你在中午之前搞到195条黄辣丁, 你特么也得怂！”

    电话那头，王山海不悦的骂了一句，随后继续求助：

    “快，告诉你王哥，怎么样才能快速的搞定大量的黄辣丁和你让买的那些该死的家禽。”

    “这可关乎到你王哥之后和儿子相认的感人桥段的筹码。”

    “我可不信你没有提前做过功课。”

    “哟...听你这话茬你是有主意了？”任颜没有直接回答，转而问向了王山海。

    “嗯, 大概是有点主意，帮了这些小崽子这么多, 他们现在对我都还是比较信赖的，到时候你王哥打算让他们在王博身边替你王哥说几句好说。”

    “这样就能够形成立体声，有他们孜孜不倦的夸奖，王博的内心肯定也会有所改动的，潜移默化细水长流就是了。”

    “再不行，那就用金钱开路，反正有了你帮忙制造的这层关系，挽回小博那受伤的内心已经是迟早的事了。”

    电话那头，王山海回答的信誓旦旦的。

    可任颜越听就越觉得哪里有点不对劲...

    通过收买当事人周边的朋友来对当事人形成一个三百六十度的立体声。

    让当事人在潜移默化中逐步在心中种下‘这个人还不错’的种子。

    之后再用金钱或声望攻势继续强化立体声和当事人对自己的好感...

    这特么不就是前世自己听闻的PUA吗？！！！

    怎么这老王对自己儿子也来这套啊！？

    这一刻，任颜很抓狂：“不是，我说老王，你特么到底从哪知道这么多的？”

    “书上啊，一本叫恶魔搭讪学的书，我觉得说的还是有些道理的，对于人性的拿捏也很精准。”

    “我追辛紫就是这么搞定的，当然这里面也有你王哥的个人魅力。”

    “王哥也推荐你看看这书，没准能告别单身呢。”

    电话那头, 王山海自我感觉异常良好。

    任颜却越发的无奈了。

    这特么就是钢铁直男学到了PUA后的样子了，怕了怕了...

    “不是，老王，王哥！”

    “你特么现在是求儿子，又不是特么追妹子，还立体声？！”

    “这可能是有点帮助，但然后呢？！”

    任颜有些无奈的问道。

    “然后，然后小博不就回心转意知道我对他的好了嘛。”

    “而且对于人性，男和女没有本质上的不同，这点你信你王哥，你王哥见的人比你走的路都多。”

    “是...关于人性这点，我是信的。”任颜重重的叹了口气，语气逐渐平静了下来，心累...

    “但，如果王博之后知道你这套是和一本搭讪妹子的书上学的...你觉得他那好面子的劲，能和你善罢甘休吗？”

    “反正给我来这么一套，断绝父子关系可能都是轻的...”

    任颜说完这话之后，王山海那边暂时陷入了沉默。

    片刻之后...

    “我焯！任老弟，你得帮我啊！”

    “玛德，刚才在脑子里构思了一下, 你王哥被恶心到了啊！”

    “还行还行...知道恶心就还有救...”任颜微微松了口气：“老王, 别的不说你先把你那本破书扔了吧。”

    “人和人之间还是真诚点好, 全是套路迟早被反噬...”

    “有道理有道理，玛德，那书看多了，不自觉的就想往上靠，简直有毒...”王山海深吸了一口气表示同意：“那之后呢，你王哥咋办，你这么一说，你王哥又没主意了。”

    “别的先别想了，我继续给你创造机会吧，现在你最主要的还是在九班这些学生身上刷刷存在感。”

    “你刚才有句话说的没错，让这些小家伙觉得你不错，王博大概也就会觉得你不错了，毕竟他们是同一类人。”

    “我现在告诉你怎么快速捉鱼以及家禽，你记好了。”

    “好好好，快说吧老弟...”

    ......

    大树后方，和任颜通完话的王山海瞬间有些如释重负，同时还有些庆幸。

    玛德，幸亏打了这么一个电话，不然到时候自己真的用之前想的方法去‘勾搭’王博的话。

    那此后自己怕是每天都得胆战心惊了。

    有说没说，那本恶魔搭讪学，在一些圈子里知名度还是不小的。

    尤其王博这种超级富二代，接触到这本书的可能性一点都不小...

    那场面...

    现在王山海想想还是有些胆寒。

    老子用追妹子的方法去追儿子...

    玛德...是有点有违人伦...

    王山海不由得再次打了个寒战。

    随后深呼吸了好半天，才勉强调整回了心态。

    现在，自己还是根据老任的方法，真心对待王博这些朋友们比较好。

    ......

    等王山海再次回来之后，李成等人已经又用之前的方法钓到了四五条黄辣丁了。

    虽然不是很多，但李成他们依旧很开心。

    并且班长队和李成队还相互竞争了起来，就比谁钓的多。

    突出的就是一种良性。

    这种竞争也让李成等人迅速的熟悉起了钓鱼。

    不过在王山海回来之后，李成几人还是统一扔掉了鱼竿，围在了王山海身边：

    “王哥，怎么样，有办法了吗？”

    比起钓鱼，他们还是对中午能不能让全班吃饱更加上心一些。

    “放心吧，一切都交到你王哥手上。”王山海很是自信的拍了拍胸膛。

    刚才他已经从任颜那听到了全套的办法。

    说真的，一点都不难。

    实际操作起来也属于那种有手就行的。

    不过唯一的关键点在于。

    当事人得对一些生物的习性有所了解。

    虽然他不清楚任颜到底从哪知道这么多奇奇怪怪的知识。

    但这一点都不妨碍他的实施。

    “那，王哥，究竟是什么方法呢？”李成等人好奇的问道。

    “简单，利用一下简单的生物学而已...”王山海笑盈盈的回答。

    随后他就看见李成等人脸色变得有些精彩。

    玛德，我感觉你是在为难我们九班！

