    “不要！”楚鹏断然拒绝。

    “那我看了啊。”

    “嗯。”

    得到了狗弟弟的允许，楚翘激动地打开了信纸，里面的字和盒子上的字一模一样，非常娟秀，虽然没见过这姑娘，但楚翘觉得，一定是个清秀漂亮的女孩，这姑娘真是瞎了眼，怎么就喜欢上冷心冷肺的狗弟弟了呢？

    “楚鹏同学，这块石头是我两年前去郊外玩时，无意中找到的，我很喜欢它，珍藏了两年，现在我把它送给你，代表着我的心意，希望你能喜欢。

    你不用回应我，我只是想让你知道我的心意，我知道你要考清大，咱们明年清大见，希望那个时候，我们的关系不再是同学。

    江琪。”

    楚翘看完了信，心里有点激动，这个叫江琪的女同学看起来挺有个性的，成绩应该很好，否则也不会许下在清大见面的承诺了。

    她挺欣赏这姑娘的胆大热情，主动追求自己喜欢的男孩，多有个性的姑娘啊，这么好的姑娘配狗弟弟太可惜了。

    “小鹏，你认识江琪吗？”楚翘打听。

    “第二名。”

    楚鹏淡淡地回了句，心神还在书海里遨游，并没反应过来。

    楚翘更激动了，果然是学霸，她脑子里立刻就构思一篇第一名和第二名的爱恨情仇小作文，其实她更喜欢学霸女神和学渣校草的爱情，不过关系到狗弟弟，还是学霸和学霸强强联合比较好一些，以后生下的孩子肯定是超级学霸呀。

    “这个小盒子是江琪送你的，她说和你约在清大见面，还送了你一个石头。”

    楚翘拿着信和石头进屋，给狗弟弟看，毕竟是小姑娘的一片心意，得让当事人知道。

    楚鹏瞄了眼石头，接过信一目十行地看了，面无表情地‘哦’了声，就将信随手放在了一边，继续看书。

    “你就没一点感动？”楚翘觉得不可思议，就这样？

    难道不应该是小窃喜或者小兴奋吗？

    楚鹏抬头奇怪地看了她一眼，看傻子一样，“饭做好了？”

    他都快饿死了，蠢姐姐与其在这关心一个破石头，还不如抓紧时间做饭。

    楚翘翻了个白眼，忍不住控诉道：“你这种无情无义的人，肯定会打光棍的。”

    “嗯，会打一辈子。”

    楚鹏很同意，这才是他想要的生活，蠢姐姐终于聪明了一回。

    楚翘被噎得难受，没好气地瞪了眼，好想在菜里下点巴豆，拉死这无情无义的狗弟弟，人家女孩子把那么珍贵的石头送过来了，就算不喜欢人家，也得给个回应吧，这狗弟弟却连一点表示都没有，太冷漠了。

    那个江琪一片真心错付了。

    “我问你个事，你是真不喜欢女孩？”楚翘好奇地问，怎么会不憧憬爱情呢？

    狗弟弟这个热血冲动的年纪，不应该天天幻想着娶媳妇吗？

    就像唐卫国那臭小子一样，大晚上的偷偷摸摸看警告录像带，这才是正常少年的状态嘛，狗弟弟太不正常了。

    “烦。”楚鹏不耐烦地看了眼蠢姐姐，补充道：“就像你现在一样，特别烦。”

    问个不停，像麻雀一样烦人，他以后肯定要远离叽叽喳喳的女人。

    楚翘噎得心口有点闷，讨厌玩意儿，太不招人待见了，她突然灵光一现，想到一种可能，瞪圆了眼睛，失声问道：“你不会是那个吧？”

    楚鹏抬了下眉毛，示意她说明白些，什么那个这个？

    “就是那个断袖，龙阳……小鹏你这样可不行，虽然我不反对这种事，但是吧，那种事得病的风险很大，尤其是艾滋，多半都是男男传播的，我跟你说，为了你的生命安全，也得掰过来，就算打光棍也行，可不能搞这种……”

    楚翘滔滔不绝地劝说着，前世的楚鹏身边连只母蚊子都没有，就连贴身助理都是男人，她早就有这样的想法了。

    楚鹏的脸色比炭还黑，身为学富五车的学霸，断袖和龙阳他当然知道怎么回事，蠢姐姐居然会这样想他，岂有此理！

    太过分了！

    孰不可忍！

    “楚翘你死定了！”

    楚鹏冷冷地打断了还在哔哔叨的蠢姐姐，这是人身攻击，他记住了，他一定会报复的。

    被这冰碴子一样的视线冻得清醒过来，楚翘激灵灵地抖了下，不敢和狗弟弟对视，心虚的慌，她刚才都说了些啥？

    她怎么能把心里话都说出来？

    狗弟弟都恼羞成怒了。

    楚翘干笑了几声，“我去做饭，小鹏你晚上想吃什么？我给你做啊！”

    “避风塘蟹！”

    楚鹏毫不客气地点菜，他心灵受到了一万点的伤害，必须避风塘蟹找补回来，他知道冰箱里肯定有梭子蟹，蠢姐姐经常会买好多海鲜冻着。

    “行，我现在做。”

    楚翘爽快地答应了，只要狗弟弟能消火就行，朝楚鹏面无表情的脸上瞄了眼，看不出这家伙心里在想啥，楚翘头皮有点麻，赶紧溜出去做饭了。

    楚鹏冷笑了声，别以为一点好吃的，就能让他消火，吃归吃，仇还是要报的。

    顾野一回家，就看到自家媳妇在灶台前忙忙碌碌，桌上已经摆了好几个硬菜，不由笑道：“今天是啥好日子？”

    “想做了嘛，快洗手吃饭吧。”

    楚翘不敢说自己得罪了狗弟弟，炒好了最后一个菜，进屋去叫了楚鹏，开饭了。

    楚鹏朝丰盛的大菜上扫视了一圈，心里舒服了些，诚意还挺足，但他还是很生气，所以——

    “姐夫，我姐说她要给你准备一份特殊难忘的生日礼物。”

    顾野眼睛大亮，难道媳妇想和她去荒山野岭？

    “翘翘，你准备了啥礼物？”

    顾野凑在楚翘耳边小声问，口气很暧昧，他希望是他想的那样。

    楚翘眨了眨眼，朝专心啃螃蟹的狗弟弟看了眼，暗暗咬牙，M的，一桌菜白做了，这哪是弟弟，分明就是白眼狼。

    “等你生日到了就知道了。”

    楚翘卖了个关子，偷偷冲狗弟弟瞪了眼，楚鹏只当没看到，又夹了块螃蟹啃，真好吃。

    “嘿嘿，那我等着啊！”

    顾野更开心了，肯定是他想的那样，媳妇太懂他了。

