    在太平洋之处，只有澳大利亚那边，庞大的陆地，才能够抵挡得住超过700米的海啸连续不断的波动冲击。

    太平洋众多的岛屿，均是在第一波的冲击，就已经被淹没。

    数之不及的岛屿被淹没。

    印度尼西亚，被淹没一半，所罗门群岛更是因为太近，全被淹没，罗马绍而群岛全被淹没，基里巴斯被淹没，图瓦卢，新赫布里底群岛，新咯里多尼亚，玛鲁，托克劳，圣诞岛，纽埃，塔希提岛，波及连到夏威夷群岛，海啸的冲击无情的淹没附近所有的岛屿。

    世界第二大岛屿，新几内亚岛的沉没，导致连锁型的附近毁灭，整个世界都深陷灾难和痛哀之中。

    直升机，运输机，每天都在运输人力物力，支援，拯救所有的人类。

    新闻广播每天都在报告着灾情。

    每天，世界各地，都有着不同的人种捐款进行拯救这些海啸生还的人，这是前所未有的灾难，比世界大战还要毁灭性的灾难，令人心悸。

    超过上亿的人，已经流离失所，在将来，过千万人死亡，令人震惊。

    而同时，第一时间发现海洋出现异常的亚特兰蒂斯王者，也曾竭力阻止陆续更大的海啸生成。

    斐济群岛，在这片大西洋之中，是少有能够保持完整的岛屿。

    海王带领着亚特兰蒂斯的军队，座落于此，拯救人类。

    岛屿上，尽是被拯救的人类，就已经超越了700万人，加上本身已经拥有差不多80万人存在的岛屿，在零散的岛屿之中，就已经拥有超过800万人存在。

    这已经是过去了四天的灾情，海面已经平静，超级海啸已经被连日来不断奔走的海王控制着平息。

    斐济群岛也是第一时间，被海王登陆上的岛屿，运用魔法能力，保护起来的岛屿，这才得以让附近被拯救的人类，有一个陆地环境居住。

    临时的巨大黑珊瑚在岛屿上别树一格，运用海底科技生成的临时行宫驻点。

    里面，珊瑚灯散发着幽亮的光芒，映照出一具强壮的身体，身穿着金色的鱼鳞紧身衣，金色的发丝，湛蓝的眼眸透彻，如同看见大海般亮彻，他的身边，是传说，大海王者的象征，海王三叉戟。

    海王双眉紧蹙，在珊瑚灯光下映出坚毅的轮廓阴影，事实上，为了表示和人类在地球和平共处，他出动了亚特兰蒂斯的军队，拯救着平民，这一做法，无疑是更加令人类容易的接纳了亚特兰蒂斯。

    他的选择并没有错，只是随后，安置这700万人，所需要的粮食，突然而来的窘境，就令人为难，一个处理不好，甚至很容易让人类厌恶，很容易招致骂名。

    人是一种很善变的生物，拯救他们于危难，他们无疑是很感激，但长时间让他们活在饥饿和悲痛之中，也很容易就忘记拯救者的行为，从而导致让他们诅咒，怨恨拯救者，甚至恨上他们，为什么不早一点阻止海啸？

    这都是人类微妙的心理，稍加不注意，海王做的一切，都会化为飞灰。

    “巴缪洛帝集团的粮食，还有多久能够派过来？”

    海王眉头紧蹙，问道。

    接连而来的700万人难民，直接就已经把整个斐济群岛的国家冲击得七零八落，粮食没有办法供应得上如此众多的难民。

    在他身前的亚特兰蒂斯，战将军团的首领，一身战甲强装，鳞甲泛着暗光，国字脸硬朗的穆克，躬下身体，报告道：“至少需要一天过后，现在整个太平洋周围的难民太多，他们正需要运送一部分给澳大利亚那边的难民。”

    海王沉吟，随后道：“从亚特兰蒂斯调一部分粮食过来，让我们的士兵，也在大洋之中捕获一些鱼类，暂时充当着粮食。”

    穆克脸上一怔，这就为人类做得太过了吧！

    原本他们内部就拥有大部分的激进派，对人类没有好感，加上海王擅自出动拯救人类，现在还要把亚特兰蒂斯的粮食，以及士兵都要去捕捉鱼类，来为人类保持充饥。

    亚特兰蒂斯，仿佛就成为人类保姆似的。

    穆克低下的脸，微微抬头，在珊瑚幽暗的灯火之中，看着海王那坚毅，不容拒绝的轮廓神色，正当他想要劝解海王，不要太过为了人类，而让亚蒂兰蒂斯的人寒心的时候。

    外面就响起一阵巨大的声音。

    “捉住他！”

    “人类！停止你的行为。”

    “该死的地表人！”

    “杀了他！”

    海王眉毛一挑，湛蓝如大海的眼眸闪过奇怪，海王三叉戟被他持在手上，跨步就迈了出门口。

    顿时在门口，就看见一个男人，穿着黑色贴着感应衣，关节多处有着机械的包裹，正在不停的袭击奔跑，在众多亲卫兵的围剿下，一步步陷入了重围。

    “住手。”

    海王喝了一声，阻止了亲卫兵的围剿，他在刚才看得出，有相当多次，被围剿的男人，可以伤害到亲卫兵，但并没有行动，只是一味的闪避。

    来者显然并没有想伤害他的人。

    “终于见到你的，亚瑟！我需要你的帮助。”

    哈尔喘息，松了一口气，要突围进入整个海王的驻点领域，可不容易，光是亲卫兵，就已经把他围了起来，一副要生吃了自己似的。

    海王蓝色的眼眸闪过奇怪，知晓他名字的人其实不多，一般都称呼他为海王，真正能够自然称呼自己为亚瑟的朋友，也就只有自己妻子一个的。

    “你找我什么事？是粮食的话，需要稍等，明天将会从亚特兰蒂斯调拨出一批粮食，不会让你们饥饿的，相信亚特兰蒂斯的好意！”

    海王说道，在这个时候，他不太愿意让人类和亚特兰蒂斯的联系断裂，无论如何，都要保持住这一层联系。

    “谢谢你对人类做的好意，但是，有更加严重的事情，需要你以及戴安娜的帮助。我们…需要谈谈。”

    哈尔叹了一口气，眼眸沉重的看着海王。

    他知道亚瑟要做的事情，同样，也明白亚瑟对于亚特兰蒂斯和陆地人类的联系，共同筑建和平，消除亚特兰蒂斯对人类的敌视种种偏见的事情。

    亚瑟可谓是为了亚特兰蒂斯的未来和平，一直做着努力。

    但现在，恐怕不会有任何的效果了。

    海王脸容微微一沉，转身走进临时驻点。

    “进来，我们谈谈。”