    李家主宅庭院。

    夕阳西下，李家父子正回到院落中。

    李财主作为一个大胖子，跟着丁重光跑了大半个园林已是满头大汗，回到院子中立马找个黑玉暖凳坐了下来，只是口中还洋洋得意道：

    “哼！任你在外人装大善人，背后还不是张口要钱。”

    尽管亏了不少，但能将教书先生的事情给遮掩下来，就很不错了。

    他上头有人，村中被污染的事情，以及为教书先生办户籍之事，就算被揭发也不算什么。

    他就是怕上头的人查到他家子女的情况，这就很糟糕了。

    一来，大炎国明面上是禁止大量生育子女，乃至近亲生子的，被查出来就是大罪，一大家子说不定还会变成罪奴。

    二来，以他们家族繁衍的方式，血脉确实存在一些问题，内含业力、诅咒，他们家的子女，若是修仙，修行经度与他人差不多，但修行起来还有一些波折，有很大的入魔风险。

    只是一个李家人去检测，不会发现有问题，若是上头的人来到这里，看到一群李家弟子很容易就能看出，到那时李家已经进入修行仙门的人只怕就要遭殃了。

    三来，他的母亲，也就是那个改变李家血统的女人，也是个四品宗门的练气弟子，受伤后，被他爷爷通过种种手段，骗来的，并不光彩。

    如今在那四品宗门中仍是失踪者之一，若是被发现，他们家族做了这种事情，他们整个家族必然会被灭族。

    因此他绝对不愿意有人来探查村子。

    “父亲，你难道不怕他拿了我们的东西，又去上头举报。”

    小胖子李长生为李财主主动沏好一碗从黑市镇传来，又被张大师推荐的清雨茶。

    李家富贵，可子女太多也不可能全都富养，因此李家少有仆役，李家小一代都会干些杂物。

    因此从众多低资质子弟中脱颖而出的李长生如今虽长胖了，体力却比他父亲还是好上很多。

    “唔，还是很苦啊，我怎么就没有品到张大师所说的苦中一点甜味呢？不会在戏弄我们吧？”

    李长生先是抿了一口茶，并没有着急回答未来继承人的问题。

    他又是饮了几口，才叹息道：“谁富贵了还会想品苦呢？还是我们小溪村的茶好啊，本身就带有明显的甜味，再配上一些果脯，酸菜，那滋味简直就绝了。”

    李长生见状，对于父亲没有正面回答自己的问题也不恼火，而是提议：“是了，那陶家兄妹采的茶还没送来呢，要不我去催催？”

    “不，我明天去就行。”

    李财主摇摇头，继续品着茶，幻想着自己在饮小溪村的甜茶，口中不是苦味，而是酸酸甜甜的味道，有些怅然所失道：“若将其想成甜茶，倒也真有一点甜味了。”

    “哎，这附近的土地都毁了，陶家兄妹采到的那个茶叶或许就是小溪村的最后的茶叶，可不能怠慢，拿到以后恐怕每年才能喝一点了。”

    放下青瓷茶碗，他才回复最初的问题。

    “那丁家小儿，我自然不信，但这钱也是要送的。”

    “我们家在青禾城也算是有人的，是那白家。”

    “我明日会与那小儿一同去镇上，自然会找白家人说项，再付出一点儿代价。”

    说着李财主脸上闪过肉痛之色，接着又是轻蔑，以及一切尽在掌握的得意。

    “这白家虽是青禾城四大家族之末，面子也是有的，而且他家生养孩子的法子也是白家带起来的，白家若是不想牵连自身，必然也是要压下这事情。

    到那时，丁家小儿说不准还得吐出些东西来，”

    小胖子李长生眼中升起无比的崇拜之色，赞叹道：“哦哦，原来如此，还是父亲想得周到！”

    另一边，桃林小院中。

    “沈万，你在这小禾镇中发展得不错啊。”

    丁重光几个孩子做出安排后，又对一旁一直恭敬站着的沈万赞赏起来。

    “这都是学堂里教的好。”

    沈万对此也是不敢居功，真心实意的感谢学堂给了他新的机会，不仅让他有机会活着，还活得风光自在。

    这对于他而言，以往是绝对不敢想象的。

    “不过嘛。”

    丁重光忽又转折了一句，让沈万立马紧张起来，知道夸赞后面的话语必然就是批评。

    “你们这些学员间也该彼此照应，不要求你照应太多太远，但陶黑就住在附近，你都没去关心他一点，让他被李财主坑得这么惨，有些说不过去吧？”

    “还有，若是你与其他学员，互相联系，互通有无，如今说不定都有十几辆木牛了。”

    丁重光就算知道，沈万这个土著能脱离原有思维束缚，能发展到如今已经算是很好了，可他仍旧不太满意。

    陶黑听到丁家少爷谈到自己，有些小声地解释道：“李财主没有坑我……沈哥也来看过我，只是我以为我自己能还完债拒绝了，也没想到村中会出现僵尸邪修士……”

    不过没有人听他说话，也没人在意他的意见。

    “是我的错，少爷说得是！”

    沈万听到批评，先是一颤，浮现愧疚之色，接着脸上又很快浮现喜悦之色。

    他的脑子很好使，知晓丁重光这番话，明着是批评，其实是暗示他可以借用学员的关系，来为自己谋利，是作出许可。

    以往他不是没想过这事，只是这年头，包括他在内的人都比较轻视商贾之事，认为与友人谈利益是可耻的，也不明白其他人是如何看待这些事情，若是做了，会不会被其他学员看轻，会不会被学堂老师，被丁家少爷看轻。

    这些都是不可轻视的问题。

    如今丁重光开口，他就如同拿了圣旨，往后就可以放开干！

    “你明白就好。”

    丁重光颇为赞赏点点头，知道沈万明白他的意思，有些愉悦。

    他可不希望一些庸人将学员情谊败光，因此这些事情只会教给某几个可以给所有人带来利益的人。

    接着丁重光想了想，又道：“明日李财主应该会跟我一块去镇上，你也与我一同去吧。”

    李财主可能的举动，他自然明白，也确实奈何不了对方，不过他想要整一个，一个家族，用的可不需亲自动手，自有气运转移之法。

    这李家，或许就是将大长老弄下台前的一次预演。

