
　　又一年春天，两人身体年龄二十岁。

　　距离这场开放实验过去两年多的时间。

　　目前实验的进度来到最后的99.92%。

　　丁仪和墨欣桐其实对这个实验数据的变化并没有多少感知。

　　两人只是按照自己的想法生活，丝毫没有留意到实验数据是在什么时候发生变化的。天籁小说网

　　而实验数据快接近100%，意味着这场实验即将走到尾声。

　　丁仪按照时间推测，如果实验以正常速度进行，可能在三个月内，就可以结束了。

　　两人开始面临一个重要的问题：这场实验结束后,两人该何去何从。

　　在一颗陌生的星球上，自身没有半点技术力，两人该怎么办？

　　这天，42号气泡，飞船停靠在陆地上。

　　虽然先前的光束能直接把两人从地面上吸到飞船船舱内，但丁仪和墨欣桐还是希望有点仪式感。

　　于是在飞船舱壁上开了一个舱门,两人走进舱门时，才有一点人类回到住所的放松感觉。

　　墨欣桐从外面回来时，手里捧着刚刚摘的水仙花。

　　飞船停靠在42号气泡城市郊外的森林中，里面不乏这种花。

　　看到丁仪正坐在起居室的毛毯上，认真地望着前面一堆浮空的数据，墨欣桐没有打扰他，脱掉鞋子，穿着白袜，进入厨房，把水仙花插进一个花瓶里。

　　想了想，她决定把这束鲜白的花放在起居室最显眼的地方。

　　出来时，丁仪眼前的数据已经消失，他摘下眼睛，慢慢合起眼睛，似乎很疲倦。

　　“那是什么？”

　　墨欣桐走过去，放下水仙花后，坐到丁仪身边，小声地问。

　　“关于我们这场实验的。我们的实验快要结束了。”

　　丁仪睁开眼睛，看到墨欣桐赏心悦目的脸蛋后，留滞的眼眉间的疲倦少了许多。

　　“怎么会？我们都还没……”

　　墨欣桐也惊讶起来，压低声音：“我们都还没到那种程度。”

　　“那种事情只是增进和体现感情的一种方式而已。现在的情感收集已经从99.3%来到99.91%。这说明我们的感情可能已经超过需要用身体接触来增进的程度。”

　　“只剩下最后0.08%的量就到百分百了。”

　　墨欣桐呢喃一句,然后沉默下来。

　　这对两人来说不是一件好事。

　　两人一直都有一个心照不宣的小心思。

　　为了让这场实验的长度往后延迟，以便有更多的时间学习更多的知识，两人已经很刻意的减少身体接触。

　　以至于有时候晚上两人抱着睡觉，丁仪忽然醒过来，跑去洗手间自己待一会时间。

　　墨欣桐看着洗手间的灯光，只好抱紧被子，双腿夹着被子，慢慢摩挲。

　　当然，这个心思是两人自私的一面，只有两人知道。

　　但两人的感情还是一直在提高。

　　墨欣桐都不知道该开心还是伤心。

　　“这个事情始终要到来。既然现在来到了，那我们也是时候认真考虑，该如何抉择了。”丁仪安慰墨欣桐道。

　　墨欣桐点点头。

　　果不其然，第二天晚上，观察者前来拜访两人。

　　之所以这样说，是因为观察者是以人类的实体出现的。

　　这是一个十八九岁的女孩，身材和样貌都不错，但在丁仪眼里，肯定比墨欣桐要逊色很多。

　　观察者还带来了一些伴手礼,是在c星表面采摘到的高纯度黄金，质量很好。

　　“希望你们喜欢。”

　　观察者进入飞船后,脱鞋，在茶几下的毛毯坐下。

　　丁仪看了看，黄金确实很美丽，要是在地球，这么大一块的黄金，起码价值连城。

　　但此刻在他和墨欣桐眼中，只是一个金色的物质罢了。

　　“谢谢。”墨欣桐道谢，把这个塔状的黄金放到一旁的柜子上。

　　“不知道今天能否和你们共进晚餐？”

　　42号气泡的拟地球环境已经来到傍晚，观察者对两人说。

　　丁仪有些惊讶，因为这是观察者第一次提出这种亲昵要求。

　　“当然可以。”

　　墨欣桐点点头，眼神示意丁仪，两人还有很多话要和观察者讨论，晚餐时间正好是一个机会。

　　墨欣桐站起身，“我来做晚饭。”

　　丁仪则在观察者对面坐下，观察者喝着茶，突然笑起来。

　　“我发现你对这个身体没有一点想法。”

　　丁仪顿时明白观察者这次换成女性来的目的之一。

　　“这个身体在人类审美中也是娇美的存在。肯定会吸引很多人。但我……”丁仪耸了耸肩膀，“可能身边已经有更好的人，并没有觉得有多大吸引力。”

　　观察者跳过这个话题。

　　“这次来的目的想必你已经知道了。”

　　丁仪点点头。

　　“这场开放式实验的进度和数据很快，无论是能耗，还是成效，都让我感到惊讶。你知道，如果按照这个进程下去，半年的时间，这场开放式实验就会结束了。实验结束后，你们两个的打算是什么？”

　　观察者的话很清晰，在飞船起居室能轻松传到厨房，墨欣桐一边切菜，一边默默听丁仪和观察者的对话。

　　“我们昨天也想到了这个问题。”丁仪如实回答。

　　起居室陷入沉默，厨房的墨欣桐紧张起来。

　　“我们想回地球。”

　　片刻，起居室传来丁仪的声音，墨欣桐停在半空的手再次动起来，开始切案板上的蔬菜。

　　“我也猜到是这样的回答。”

　　观察者的表情没有什么意外。

　　“一定要回去吗？”

　　观察者问丁仪，“正如你所见到的，现在整个42号气泡和地球环境是差不多的。如果你们留在这里，完全可以像其他人类实验体那样安度一个很好的人生，从青年走到中年，从中年走到老年。

　　这里不会有每天加班的工作，也不会有来自各方面的压力。可以说是一个世外桃源。

　　我可以格外让你们拥有控制这里环境变化的能力，在这一片天地里，你们就是主人。”

　　观察者的话不假，让丁仪想到了李亚和梁博夫妻。

　　见丁仪陷入沉默，观察者开始问：“既然你们想要回地球，你们的打算是如何。”

　　丁仪苦涩的皱起眉头。

　　“极其糟糕。”

　　丁仪和墨欣桐两人现在的问题是想回到地球，但这无疑涉及到各方面的知识，他们需要很多来自不同学科领域的知识，来对应这场1300光年归途可能遇到的任何问题。

　　同时，也要有相应把知识变成生产力的能力。他们需要有支撑他们克服引力的技术，有星际航行的飞船。

　　而目前两人的知识量都远远不足，也没有任何的技术力。

　　无论从哪方面入手，他们目前根本不可能走出这个星球。

　　甚至，连42号气泡都没法走出去。

　　丁仪黯淡下来，他内心觉得自己像一个空想家。

　　观察者不再询问丁仪详细的事情，他自然知道这对两个人类而言有多么困难。

　　地球上有近两百个人类国家，能自主制造出航天器的国家寥寥几个。

　　人类一切走出星球的行动，都在建立在一套完善工业体系和举国支撑的国力上。

　　而目前，丁仪和墨欣桐唯一有的只有他们两人，还有大脑里比正常人类要多的知识。

　　墨欣桐把饭菜端了上来后，在丁仪旁边坐下。

　　把筷子递给观察者，观察者打量一下，便轻车熟路地夹在手中。

　　“不知道味道适不适合你？”墨欣桐说。

　　“我不能和你们一样感同身受地感觉到这种食物的味道。但我可以通过这具身体的一些反应，给出一些意见。”

　　观察者慢慢说。

　　三人开始品尝晚餐。

　　墨欣桐的做饭水平很高，观察者所在的身体给出很好的反馈。

　　“我在伊甸园42那里得知你正在寻找能量。”

　　期间，丁仪停下筷子，看向观察者。

　　观察者已经从伊甸园42的数据库中得知两人对所处太空环境和实验环境有很大的了解，也不做隐藏。

　　“是的。”

　　“这颗恒星的能源应该也不足够了。”

　　丁仪自言自语，并在观察者那里得到肯定。

　　“想要换一个实验环境想必很难吧？”墨欣桐将嘴巴的饭菜咽进肚子里，拿纸巾擦了擦嘴唇，才缓缓说道，“如果整个三体系统的大环境都是人为制造的。如果舍弃这里，那得浪费天文数字的能量。”

　　墨欣桐说话时，肢体动作十分儒雅，吃饭时也是一小口一小口的吃。

　　丁仪知道这并不是故意伪装，墨欣桐平时都是如此。

　　“我不会换一个实验环境的。搭建这里花费的时间和能源，还有技术投入是你们无法想象的。”观察者说，此刻，身为少女身的观察者微皱眉头，很快便舒展开。

　　“那现在有解决的办法了吗？”

　　丁仪也思考起来，既然是恒星的能量不足，他固有能源转换方式里的人类的什么水力发电、风力发电、火力发电更加派不上用场，可能连塞牙缝都嫌少。

　　“目前有两种解决办法，一种是使用战舰运送能量，但这个十分危险。”

　　如何危险观察者并没有和丁仪与墨欣桐说。

　　“第二种便是使用中子星的能量。”

　　“使用中子星的能量？”

　　丁仪产生疑惑，随即惊讶起来。

　　中子星是除黑洞外密度最大的星体，是恒星演化到末期，在其寿命终结时塌缩形成的介于白矮星和黑洞之间的星体。

　　每个中子星都诞生于恒星的灭亡中，是恒星可能的残骸。其的质量虽然没有达到可以形成黑洞的程度，但其其质量与密度也远远大于其他星体。

　　一颗和一般恒星质量一样大的中子星，其直径换算下来可能只有区区几公里。

　　换言之，一勺子大小的中子星的质量，就有十亿顿重。一杯水大小的中子星，其质量堪比珠穆朗玛峰。

　　这种超高密度超高质量的小体积星体，如何使用它的能量，丁仪难以想象。

　　就算在他读过的人类关于中子星研究的期刊里，所有的对中子星的研究，也仅仅是通过一些天文望远镜的观察数据。

　　“要，要怎么样使用中子星的能量？”

　　墨欣桐也咽了咽口水。

　　“使用质能方程就行了。一个中子星能提供的能量和一个恒星能提供的能量差不多大。”

　　“……”

　　这句话让丁仪再次明白人类与外星文明之间的巨大知识鸿沟。

　　什么叫用质能方程就行。

　　他也知道在质能方程里，能量等于物质质量乘以光速的平方。

　　但然后呢？

　　过程呢？

　　要怎么使用，在哪里使用，他全然不知。

　　“你们的技术已经到了能从中子星里收集能源的程度？”

　　墨欣桐小心地问。

　　“不是的。我们有这项技术，但并不成熟，具备很大的风险。”

　　丁仪和墨欣桐同时骇然。

　　这种骇然程度，让丁仪想起一年多以前的场景。伊甸园42对两人说，两人是通过黑洞跳跃来到这里。那时候，丁仪才真正意识到如今坐在两人面前的这个文明的强大。

　　如今，这种浩瀚力与渺小感再次袭来。

　　这时候，观察者也停下来碗筷，告诉两人一个更震撼的事情。

　　“你们有可能可以回去地球。”

　　起居室陷入一场无比宁静的气场中。

　　过了许久，丁仪才缓缓张口。

　　“这，这句话，是什么意思？”

　　“伊甸园42曾告诉过你们，你们从地球来到这里猎户座GW，是在两年时间内跨越了1300光年。”

　　丁仪和墨欣桐点头。

　　“使用了黑洞跳跃。”

　　这时候，两人发现观察者所在的文明不仅掌握了黑洞技术，更掌握了中子星技术。

　　宇宙里最难懂的两个天体都被这个文明攻破了。

　　丁仪和墨欣桐脸部表情只剩下瞪大眼睛。

　　“是的。具体是我使用黑洞跳跃，跳跃了1299光年的距离。那是一个在奥尔特云附近的由母世界开启的黑洞。通过这个黑洞可以直接跳跃到距离猎户座GW一光年的宇宙空地上。

　　所以，这两年的路程基本上是被耗在前往两个黑洞的时间上，使用黑洞穿越的1299光年距离基本没耗费多长时间。”

　　丁仪和墨欣桐很快把上次留在心里的疑问问出来。

　　“既然如此。为什么伊甸园42说，从这里回不去了。”

　　“因为门关了。路堵了。你们自然回不去了。”

　　墨欣桐和丁仪相互对视一眼。

　　“你可以理解为：黑洞就是一扇门。我们拥有开门的能力，但开门需要母世界批准下来的权限。”

　　最后，观察者说出最后，也是整场对话中最重要的一句话。

　　“但现在，这扇门有可能再次开启。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第142章 回去地球的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 