    一股炙热恐怖的气息从他们身上爆发出来。

    他们手持武器朝着楚风轰杀而来。

    这十九位太阳卫队强者爆发出来的实力都超越了四品宗师之上的实力。

    整整十九位四品宗师之上的强者。

    这样的阵容也是吊炸天的存在。

    放到华国绝对可以称王称霸。

    这欧洲古族的底蕴果然深不可。

    随随便便就能派出这么多位可怕的强者。

    不过这些超越四品宗师实力的太阳卫队强者对于别人而言可能很恐怖。

    但对于如今实力暴涨的楚风而言。

    他们却和蝼蚁没什么区别。

    “金之力，金剑破空！！！”

    楚风冷漠的说着。

    他右手一挥。

    体内的金之力爆发出来。

    天地间的金之力量和天地元气瞬间朝着他汇聚而来。

    唰唰唰！！！

    眨眼间，虚空出现十九把金色利剑。

    这十九把金色利剑充斥着一股无坚不摧的威势。

    “杀！！！”

    楚风冷喝一声，手一挥。

    咻咻咻！！！

    刹那间，这十九把金色利剑就破空而出。

    金之利剑直接穿透这十九位太阳卫队的强者。

    他们都没反应过来，就被这利剑给穿透了身子。

    一个个眼睛瞪得大大的。

    随后他们的身子就如一个个气球一般爆开。

    化作漫天的血雨飘洒而下。

    十九位阿波罗家族精心培养出来的超越四品宗师的太阳卫队强者，

    就这样被楚风一招给灭杀掉了。

    死的毫无反抗能力。

    这一幕要是传出去，足以震撼所有人。

    此时那个太阳卫队领头的男人脸色显得十分难看，眼睛瞪得滚圆。

    一脸难以置信的样子。

    “看来你们太阳卫队的人的确不怎么样啊，要不你出手试试吧。”

    楚风看着这个领头的玩味一笑。

    “没想到你的实力竟然这么强！！！”

    这领头的太阳卫队强者目光死死的盯着楚风。

    “不是我实力强，是你们太弱了。”

    楚风冷道。

    “魔主，阿波罗家族是不会放过你的。”

    这个太阳卫队强者冷喝一声。

    转身就要离开这里。

    他已经意识到他根本不是这魔主的对手。

    他自然不会傻的留下来等死。

    “既然来了，又何必要走呢。”

    楚风冷喝道。

    刷！！！

    当即楚风手一挥，虚空之中。

    一道道金之力量汇聚而成，直接化作一只金色的利爪。

    这利爪巨大无比，宛如如来神掌。

    朝着这个太阳卫队的强者镇压而下。

    轰隆隆！！！

    刹那间，这位太阳卫队的领头强者就被这金之利爪给一爪抓爆了。

    鲜血四溅，画面血腥！！！

    这顶楼冷冽的空气中充斥着一股刺鼻的血腥味。

    “金之力达到大成阶段之后，果然可怕！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    如今他单单动用金之力都能爆发出十分可怕的攻击力量。

    而且他对金之力的领悟还仅仅是大成，还未达到圆满。

    一旦他要是将这天地间九种力量都修炼踏入了圆满层次。

    那这天下便将由他来掌控。

    天地之间，唯我独尊！！！

    楚风眼中迸射出骇人的精芒。

    他身上散发着一股独尊天下的可怕威势。

    与此同时，东海，吴家。

    在这吴家之中。

    此时怒火充斥着整个吴家。

    吴家老爷子吴应天和其儿子吴山在得知吴云晓四肢被废的消息之后，雷霆大怒。

    随后他们就全部赶往了医院。

    在这医院内，吴老爷子和吴山见到了四肢缠满石膏的吴云晓。

    此刻吴云晓脸色惨白，眸子黯淡无光。

    神情中充斥着浓浓的痛苦。

    看到吴云晓这个惨样。

    吴老爷子和吴山都是眼中充满怒火，神色阴沉。

    散发着可怕的怒气。

    “云晓，是谁把你伤的这么惨的？”

    “你告诉父亲，父亲一定替你报仇！！！”

    吴山对着吴云晓说道。

    “云晓，你放心，爷爷一定替你做主！！！”

    这时吴应天对着吴云晓也是开口说着。

    “父亲，爷爷，你们一定要替我报仇。”

    “我这个样子都是白素素和她那天带来的那个姓楚的小子干的。”

    吴云晓神色狰狞的吼道。

    “到底怎么回事？”

    吴山沉声问道。

    随后吴云晓声泪俱下的哭诉着。

    只是她没有将实情说出来。

    而是说她撞见白素素和楚风有奸情。

    然后她要告诉吴山和吴应天。

    结果楚风就把她四肢给废掉。

    “这对狗男女，好大的胆子！！！”

    吴山一脸怒火的吼道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “素素又和那小子在一起了？”

    吴应天此时神情难看的说着。

    “没错，本来今天我是带素素出去放松一下的。“

    “没想到她却是暗中和那个小子勾搭在了一起。”

    “就是因为她，我才会被那个小子给废掉四肢的。”

    “而且乾云阁少主孙鸣为了帮我，也被那小子废掉了。”

    吴云晓神情狰狞的说着。

    “什么？连孙少爷都被他给废掉了？”

    吴山和吴应天两人都是神色一惊。

    “嗯！！！”

    吴云晓点了点头。

    “此子简直是胆大包天，肆无忌惮！！！”

    吴应天冷冷地喝道。

    “父亲，我们现在要怎么做？”

    吴山看着吴应天说道。

    “立刻派人找到素素，将其带回来。”

    吴应天沉声喝道。

    “那那个小子呢……”

    吴山不由地说道。

    “他废掉了孙鸣，孙国医和乾云阁不可能放过他的，我们就不用管了。”

    “他注定死路一条！！！”

    “至于素素必须马上带回来。”

    “否则到时候让乾云阁和孙国医以为这件事和我们吴家有关系就麻烦了。”

    “还有素素和那小子的事情不能传出去，尤其不能让程风知道。”

    吴应天一一说道。

    “是。”

    “这个白素素就和她母亲一样，完全不顾及家族血脉亲情。”

    “竟然任由那小子将云晓害的这么惨，这件事绝对不能这么算了。”

    吴山神色冰冷的喝道，眼中充满浓浓的恨意和怒意。

    “哎……”

    吴应天不由地叹了一口气。

    而在帝都。

    当今华国五大国医圣手之一的孙胜天得知自己孙子被人废掉的消息之后。

    他也是雷霆震怒。

