    

    魔灾救助管理局，简称魔灾救助局，隶属岛国厚生劳动省的一个分支。

    岛国的行政省并非是天朝那个代表地域的“省”，而是相当天朝行政机关的“部”的存在。

    比如岛国的外务省，相当于天朝的外交部。

    而魔灾救助局，则是对因遭受突发的妖魔灾害而受到人身威胁与财产损失的居民进行救助及补偿的岛国公职部门。

    其总局设在东京都，在八王子町，只有一个分局，或者说办事处。

    浩仁前往的便是八王子町的办事处，位于八王子町町內偏北的町役场(公所）。

    一路来到町役场的魔灾救助办事处，浩仁发现办事处内意外的居然有很多人。

    说不上人山人海，但也排了足够长的队伍。

    浩仁顿时感到有些奇怪。

    要知道，魔灾救助局虽然算不上冷门机构，但也绝对不是什么业务繁忙的机构。

    何况八王子町本来就是一个町，不是什么县市。

    又怎么会有如此多的人呢？

    抱着这样的疑惑，浩仁一边来到队伍后方排队，一边与身前的一位老大爷聊了起来。

    “老爷子，今天这里怎么这么多人啊，这是在干什么呢？”

    “唉，还不都是因为那个‘怪病’……”

    “怪病？”

    浩仁微微一愣，很快像是想到了什么，继续问道：

    “是不是新闻里说的那个‘寒疾’？”

    “唉，别提了，我家孙女前两天莫名得了这个’寒病’，身上出现奇怪的白色斑点，浑身发寒，到现在还躺在床上，我们长辈们都快急死了！”

    果然是那个“寒病”……

    浩仁暗自点了点头，但很快新的疑惑再度涌上心头。

    “可是，得了病不去医院，你们为什么来这里？”

    “因为这个病医院治不好啊，唉，我们只能来魔灾局请求政府帮助了！”

    “原来如此……”

    浩仁点了点头，又与老大爷聊了一会，他才大致了解了事情的缘由。

    总的来说，这个寒病已经在八王子町出现了大约一周的时间，起初还没有引起足够的重视，最早连媒体都没有报道。

    可之后，似乎这种寒病具有一定的传染性，导致感染寒病的人越来越多，这些人去医院就诊也无法得到治愈。

    这时更是有留言传出，这是妖魔所为。

    于是八王子町的民众纷纷涌入魔灾救助局寻求帮助。

    事情的经过大致就是这样，不过这件事在浩仁看来却不是那么简单。

    要知道，平行世界的现代医学可是结合了灵术的，即便是妖魔引发的疾病，也很少有医院治不好的。

    恐怕这其中还有什么其他内情……

    不过，这和他也没什么太大的关系。

    自从觉醒了九尾血脉后，他就再没有得过病，而且在觉醒第二尾的巨门星力量后，按照杀生石描述的，他可以免疫一切负面状态。

    虽然不知道这个所谓的“一切”有没有条件限制，算不算是夸大其词。

    但至少免疫负面状态的能力大大提升了。

    所以，浩仁并不担心自己会感染这种寒病。

    至于应对寒病造成的灾害，那是岛国政府与除灵机关去头疼的事，更不需要他一个小小的高中生来操心。

    如此思考了一阵，浩仁很快将这个问题抛到脑后。

    之后，花了大概一上午的时间，他终于是办完了申请补偿所需的所有手续。

    接下来只要等着流程走完就行了。

    不过岛国政务机关办事，一般这个流程都是比较长的。

    流程走完至少需要一到两个月左右。

    换句话说，这一两个月的时间，浩仁依旧是只能过着寄宿的生活。

    本来他是这么想的，但是当他回到星野家后，情况却是又发生了变化。

    一辆加长版的豪车停在了星野家的公寓楼旁，附近还有一些被豪车吸引驻足围观的人。

    浩仁远远看了一眼，感觉有些眼熟。

    很快他便认出了，这辆豪车正是当初他在校门口，见到的接送中川蛍上学的那辆车。

    “难道是蛍酱来了？这丫头，不是叮嘱过她近期不要来找我的吗，怎么不听？”

    扫了一眼周围围观的人群，浩仁顿时感到有些无语。

    还直接把车停到这里，搞的这么显眼！

    浩仁自然是不会凑上前去，他绕了个路，从另一边进入公寓楼，并很快来到了三楼星野租住的公寓外。

    正准备掏出星野帮他配的钥匙打开公寓门时，房门却忽然被人从里面推开了。

    “浩仁君，我来看你了~”

    一道带着浓浓思念之情的柔媚女声忽然响起。

    随后，一具柔软滑腻，带着一丝温热的娇躯，如乳燕归巢一般，迅速投入了浩仁的怀中。

    “你是……蛍酱？”

    扫了一眼怀中满头黑发，脸上带着一块半脸面具的少女，浩仁一开始还没认出来，在闻到少女身上熟悉的体香后，他才反应过来这是中川蛍。

    “恩，浩仁君，我已经回去报了个平安，一天没见了，我想你了~”

    好家伙，一天没见，就想我了？

    浩仁在心中吐槽间，中川蛍再次开口了。

    “呐，浩仁君，我昨天晚上几乎一晚上没睡着觉，脑子在想你，身体也在想你……

    浩仁君，你摸摸看，我这也在想你！”

    少女的声音没有往常的冰冷，反而柔媚入骨，并带着一股发自内心的欢喜。

    更让浩仁感到惊讶的是，中川蛍在向他诉说思念之情时，手上还不停。

    她一只手在浩仁身上上下抚摸着。

    另一只手抓住浩仁的手放在她身前。

    诱惑的红唇更是带着丝丝热气，主动凑到了浩仁的脸庞上亲啄着。

    这可把浩仁吓了一跳，中川蛍什么时候变得这么主动了？

    要知道，之前几天在农场时，除了那天在房间里的第一次是中川蛍主动外，之后每一次她都是被动承受的。

    虽然在他面前，中川蛍放的很开，什么邪道都敢让他尝试。

    但到底是冰冷的性子，面皮也薄，在外人面前或是公共场合，她是绝对不会主动与自己亲热的。

    等等，黑发？

    难道是军神面具？

    浩仁一边回应着中川蛍的热情，一边无意间扫过了中川蛍的那满头黑色的柔顺长发，顿时明白了过来。

    这时他才想起，放中川蛍回去时，顺带一起将军神面具与雪月太刀还给了她。

    而戴上面具的中川蛍，与摘下面具的，完全是两个人。

    一个被动羞涩，冰冷高洁，一个主动大胆，热情妩媚。

    若是在晚上的时候，先让中川蛍摘掉面具亲热一次，再让她带上面具。

    岂不是相当于一晚上能体验两种别样风情？

    这……

    这有点刺激啊！

    也是在浩仁心脏都忍不住加速跳动起来时，一声带着极度羡慕与嫉妒的少女的轻咳声，忽然自身前传来。

    “咳，那个，浩仁，这还是在门外呢，赶紧进来吧！”        

