    第598章黑莲花竹马求抱抱15

    如果不知道傅青礼是谁，男生还没有那么大的心理压力。

    可是他知道！

    傅青礼不需要任何言语行为攻击，细节处处暗示的敌意，都让男生倍感压力，自惭形秽。

    长得帅，成绩好，又受欢迎……身边有这么一个接近完美的竹马在，旁人怎么会有接近的机会啊！

    男生支吾，解释道：“没、没有麻烦……”

    “时同学，我先走了。”

    临走前，男生多看了傅青礼一眼。

    就那么一眼，他眼底轻慢的乖张尽显无遗，薄凉如同讥嘲，吓得男生跑得飞快。

    时卿抬头，看向傅青礼，只看到他脸上的笑。

    温温和和，春湖潋滟。

    时卿：“……”

    “走吧。”

    傅青礼没问她晚到的原因，视线落在她腰间的校服上，欲言又止的舔了舔嘴唇。

    这种原因不好解释，时卿一时间也没开口。

    路过便利店前，时卿要进去买点东西，让傅青礼在外面等等她。

    傅青礼说：“我跟你一起去吧，正好我也有东西要买。”

    时卿狐疑的看他一眼。

    傅青礼老老实实的垂着眼睫，眉眼间干净无害。

    时卿看不出他的坏心思，索性轻轻的“嗯”一声。

    傅青礼闻言极轻的一笑，先一步上前，伸手抵住玻璃门，让时卿跟在后面一起进来。

    便利店内的光线明亮，在黑夜里有种温馨的氛围。

    时卿走到生活用品的货架区，挑了几包卫生巾。

    傅青礼把视线移回来，手里已经拿好一盒温牛奶，又随意在冰柜前挑了瓶矿泉水，到结账台前等她过来。

    “一起付。”

    傅青礼丝毫不忸怩地从时卿怀里抽走那几袋颜色粉嫩的软包，贴心的道：“要个袋子。”

    少年的手指修长白皙，落在上面，莫名带着点让人脸红嘶哈的色气。

    虽说在学校早恋不好，但不妨碍收银员小姐姐磕啊，更何况还这么养眼！

    那个女孩子好像还是个混血儿，有芭比娃娃一样漂亮的栗色自然卷长发，明亮光线下的深蓝瞳色轻易惊艳普通人。

    因为少年的突然举动，瓷白小脸露出呆呆的神情。特别让人忍不住想上去吧唧一口。

    傅青礼斯斯文文的敛着睫羽，唯一暴露出心绪的，大概只有在手机屏幕上反复乱点手指，欲盖弥彰。

    直到收银员小姐姐出声提醒，傅青礼才回过神，不紧不慢地点开二维码付款。

    要命。

    傅青礼要帮她拎袋子，时卿哪好意思，自己规规矩矩地提走。

    “给你。”

    傅青礼把温牛奶盒塞进她手里。

    时卿抬眸看过去，傅青礼拧开手里的水，半仰头喝几口，拉长出精致的喉结，棱角分明的侧脸格外的好看。

    “嗯？”

    察觉到时卿的视线，傅青礼喝水的动作一顿，偏眸望过来，连同几滴水珠一起被他在嘴角抹去。

    傅青礼温温柔柔的一笑，拧回瓶盖，照顾道：“生物课上过的，这没什么的。”

    意识到傅青礼在说什么，时卿脸上微热。

    只觉得在某些事情上，她确实不如面前这个人大胆放肆。

    不过在这点上，傅青礼比同龄那些会哇哇起哄的小男生，不知道要迷人多少。

    傅青礼伸手勾了下她腰间的校服，似笑非笑的弯着眼角问：“是刚才那个男生的？”

    (本章完)

