    几个时辰后，红磷便回来了。

    直接对着老祖扔过来一个储物袋，然后露出得意之色，“看看吧，够不够！”

    老祖打开之后，顿时露出了惊喜之色，心中暗道，有了这些丹药老祖完全可以突破到天道境了，太好了，他顿时兴奋的走过来，“好样的，做的不错，不往刀哥为你如此卖力！”

    “以后，天天都要这么卖力！”

    红磷眼眸之中露出浓浓的怀念，“要不是我身子承受不住了，我一定要让你累死！”

    “哼，想累死刀哥？

    不可能的是！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “刀哥，我得走了，马上便要开始灵池试练了，五大家族修士都会开始争夺，然后争取进入灵池修行，我爷爷也要让我努力了！”

    红磷道。

    “去吧去吧，刀哥也要吸收炼化，然后争取进入灵池，与你一起修行。”

    灰毛鸡道。

    “好，刀哥加油！”

    红磷尽管是万般不舍，但也依旧是离去了。

    “哈哈，老祖终于可以放肆的修行了，真是好人啊，丹药真多，还有天道丹，真是太好了！”

    老祖兴奋的修行了起来，以老祖的实力天资，这可真是太轻松了。

    修为瞬间便突破到了十重，等到了巅峰之后，便服用天道丹，成为了天道境。

    这一切都是那么的容易，一切都是那么的顺利。

    让老祖不禁感叹了一声，修行，有时候真的太容易了，不知道那些修士，为什么都觉得修行很累，很艰难？

    动不动就说每个小境界都很难修行？

    这真的很难吗？

    老祖露出一抹得意之色，“嘿嘿，老祖看着自己的样子，都有些想打自己！”

    “唉，还有一颗天道丹，给墨小子这厮拿去吧，虽然老祖舍不得，但墨小子好歹也是在长相，气质，实力各方面略逊老祖一筹的人，给他吧！”

    老祖说着，便走了出去。

    途径之前李墨与它所在的大殿时，只见里面的李白与苏木，还在那里修行，而且两人甚至都结交了几位朋友，那两位侍女，自然也都是还在。

    “这分身之术，的确是有些独特的，与其他分身不同，其他分身绝对没有这般几乎与本体一样的灵智，着实神奇！”

    灰毛鸡点头道，“创造出这种道法的修士，至少也是那几位绝代盖世大能般的存在！还有墨小子的开天辟地，也绝对是这种等级的存在。”

    “墨小子的身世，还真是一个迷啊。”

    思索之间，老祖便来到了章番所在的大殿之中，然后开口道：“章番！”

    “章刀公子，里面请！”

    章番走出来，和蔼的笑着道。

    灰毛鸡直接走了进去，坐在大殿之中，翘起二郎腿，“倒茶！”

    “自己动手！”

    既然已经来到了大殿之中，李墨自然不会惯着。

    “唉，你说老祖这种实力，不能让你倒茶吗？”

    老祖淡淡说道，随后，释放了自身的气息，属于天道境的实力，直接朝着李墨侵袭而来，巨大的压力，如同山海一般，铺天盖地压来。

    “天道境了？

    这么快？”

    李墨惊讶道，。

    “唉，的确是有些慢了，比老祖的预料中慢了不少，让你见笑了！”

    灰毛鸡摇头道。

    “不装能死吗？”

    李墨直接无奈道。

    “老祖这里还有一颗天道丹，也不知道该给谁？

    墨小子对老祖态度又差，老祖想送都送不出去，唉，你说这可咋办？”

    灰毛鸡皱眉无奈的道。

    “你……”李墨知道这厮是故意的。

    “罢了罢了，反正老祖要来也无用，就赏赐给你了！”

    灰毛鸡屈指一弹，然后将天道丹扔来。

    李墨接了过来，旋即便走房舍之中，开始修行了起来。

    十日后。

    李墨走了出来，他的修为已经达到了天道境。

    实力发生了天翻地覆的变化，而他的天赋再次增加了很多，比之前的更强了、。

    “我的实力，只有战过才知道，但一定会给我惊喜的！”

    李墨握拳，然后喃喃道。

    他的提升，可是全方位的提升，从混元之力的浓郁程度，还有肉身的强度，皆是在增加着，甚至连天赋都增加了。

    从未有过修士，会有这种情况发生。

    即便是老祖也都没有见过。

    “只剩下五天，便是灵池试练的开始了，墨小子，刀哥替你打探过了，虽然说是默认年轻一代的争夺，但也没有规定不让其他中年修士参加，你只要脸皮厚一点就行，反正以你的实力，在旁人眼中是完全不行的，你就算去也是炮灰，没人会阻止你的！”

    灰毛鸡道。

    “脸皮厚就行啊？”

    李墨眉头一皱，“这是你的专长，李某并不擅长啊！”

    “不装会死啊！”

    灰毛鸡直接道。

    “直接爆发不行，章番一直以来都是给人一种天赋普通的感觉，所以，至少要给人一种过渡，我现在便出去，先与人对战一下，告诉旁人我是因为出去收获了某种造化，所以才忽然崛起的！”

    李墨点头思索道。

    随后，他便走了出去。

    而老祖，则是回到了自己的大殿之中，马上便是灵池试练了，红磷也应该闭关出来了，而她已经完全沉迷在了老祖的魅力之中，无法自拔，必定又要来找老祖索取，既然已经开发了新的道路，那么老祖只能双管齐下，略湿惩罚了。

    李墨走在章家的山峰之中，看着这一座巨大的山脉，然后脑海之中回想看到的附近地势图，灵池的位置，他已经推算出来了。

    一座座山峰，俊秀缥缈，氤氲之气弥漫，有仙鹤衔枝飞与虚空之中，灵兽与后山之中奔袭，看起来一片祥和。

    这完全就是一片世外桃源之地，。

    可惜，章家，还有其他几大家族，磨灭人性，将下界修士当做畜生一般圈养，简直该死。

    思索间，李墨便来到了章家主峰，最为庞大的一座山峰，这座山峰取名，凤鸣峰，这座主峰之上的道场，也是整个章家修士最多的，有实力的修士，皆是会选择来这里。

    有的论道，有的与他人切磋，有的甚至私下解决恩怨，也都会在这里。

    

