    像这种在高处俯视城市和海视角，陈韫他这是第一次以如此姿态去感受，这也是他在现实中第一次对海、城市有这种感官，就坐在落地窗前翻开书，书倒是没看两页，盯着眼前的风景就走神了，自然而然就想到了很多。

    想他拥有前世今生的荒唐；想他二十岁以前没能有机会去改变的遗憾；还有就是，仔细想想二十岁到二十二岁的他还有些什么遗憾，他现在还有时间可以去弥补。

    可惜回忆了好久他记忆中的那些大事儿，竟然没觉得有一件事是遗憾，似乎那些曾让他有过难堪或后悔的事情并不能称为遗憾，反而觉得，这些事情是应该存在的才正常，改不改变似乎都不会让他有所改变。

    遗憾是能记很久很久的。

    比如从小一起长大的三姐妹在七岁时搬了家，从川省直接往上离去上千公里，等到十几岁时再次取得联系，却没办法再寻回从前的熟悉感，隔着网络，就像是两个熟悉的陌生人在回忆小时候那些“鸡鸣狗盗”的小事。十三四岁时候发酵的情感让他无法直面对方，错过那一次时隔七年的会面，他们就再也没见过面了。

    这才是遗憾，可惜是没法改变了。

    此情此景，他突然觉得有点孤单，接着就想到了一首诗。“要是笑过了头，你就会飞到天上去。要想回到地面，就需要做一件伤心事。”

    然后，将这四句话分行写在了书的空白处，这本书刚买没多久，还没能记上一行笔记，却印上了他的心情。

    “陈老师你在看书吗？”

    声音从身后传来，陈韫回过头，看到了一个穿着背心和短裤的男人，手里边拿着一瓶刚刚冲好的粉状饮料，看起来是蛋白粉，他应该是刚刚健完身冲了澡出来的。

    “你好……”

    陈韫笑着朝他招呼了一声，但也就只是“你好”这两个字，毕竟陈韫不认识他，只知道他是大老板杨文丽公司的练习生之一，不是A班的。

    “哦，忘了介绍我自己了，我是曾瀚宇，Beggi娱乐的。”曾瀚宇一点也不尴尬陈韫对他没什么印象，这很正常。

    “曾瀚宇。我记住了，浩瀚的瀚对吧？”

    “是的。”

    “我是陈韫。”陈韫礼貌地自我介绍了一下。

    “我知道你的陈老师。”曾瀚宇坐在了陈韫的旁边，朝陈韫和善又带些调侃意味地笑了笑。

    “看来我还真是声名远扬啦？”陈韫自我调侃道。

    “陈老师你真的很特别。”

    曾瀚宇说完喝了一大口他手中的蛋白粉。

    陈韫笑笑，“你这是刚健完身？”

    “是啊，我们不就得好好保持身材吗？锻炼完还得补充一下营养。”曾瀚宇举了举他手中的蛋白粉，朝着陈韫耸了耸肩膀。

    “哦也是，你们这一行真辛苦。我以前不知道，今天算是知道了。一下子练了大半天舞，感觉人都要散架了，要再多练几天，我觉得我的膝盖得坏掉。”陈韫望着窗外叹了一口气，言语里边尽是悲伤。

    “辛苦是辛苦一点，但也是辛苦这几个月，那么几年都熬过来了，也不差这两三个月。”曾瀚宇倒是看得挺开的，不过他听着陈韫的回答感觉有那么一点不对劲。

    他说的是你们这一行？没把自己包含进去，大概是因为做了太长时间的素人吗？

    “陈老师你加油，我觉得你可以的。”曾瀚宇朝陈韫笑道。

    “我觉得不用再加油了，车跑得快不快有时候跟车箱里边的油量没多大关系，而是跟发动机有关系，总不能拿福特跟法拉利做对比吧？”陈韫形象地做了一个比喻。

    “老师就是老师啊！不过陈老师你对自己这么没信心吗？”

    “我应该对自己有信心吗？”陈韫反问道。

    “陈老师你长得也不像是那种对自己不自信的人啊。”曾瀚宇仔细地打量了一下陈韫，他要是有陈韫这个外貌条件，哪里还需要去健身来多些附加条件啊？

    “谢谢夸奖。”陈韫笑了笑没再回答，只是低头看了看书，然后望着边上快落下的夕阳，曾瀚宇他也看到了。

    “没想到这边还能有好风景可以看，陈老师你的眼光真不错。”

    “我也是偶然发现的。”

    “为了找一个看书的地方吗？”

    “对，寝室里边总是会想睡觉，看不了书。”

    “这边的确是环境要好一些。”

    “可也还是看不了书。”陈韫开了个玩笑，“都看风景去了。”

    “那我就不在这里叨扰你了，陈老师加油，我先回去了。”曾瀚宇闻言笑了笑，随后就直接朝陈韫招呼了一声准备离开。

    可能他也觉得他打扰到陈韫看书了。

    不过他感觉陈韫是个不错的人，就像Jason跟他们说的异样。

    曾瀚宇离开后陈韫没再遇见什么人，毕竟也不是所有人都像曾瀚宇这么有精力，在一天的练习之后还能来健身房挥洒一下汗水，陈韫也挺羡慕他的，他现在的困扰都是副导演给的任务。

    陈韫他在那儿待到了天黑才离开，书看了十来页页，但到底看进去多少他就不清楚了，估计等回忆的时候又得重新看了。

    总的来说就是看了当没看，在这个环境里边，他似乎并不能学得进去。

    拖着疲惫的身子往寝室走，一打开寝室门，发现大家都已经在了。

    竟然没人加练？

    陈韫他刚才走回来的时候都看到了好些人回了寝室接着又往练习室那边跑来着，他们还跟他打招呼，每个人都跑过来称呼他一句“陈老师”，这感觉……他都不想说了。

    感觉有点羞耻。

    “哥你才回来啊？都快九点钟了。”Jason看到陈韫手里拿着一本书过来，开口说了一句。

    “偷偷找了个地方看了会儿书，也没看时间，天黑了我就回来了。”

    “哥你真厉害啊！”Jason突然朝陈韫竖起了大拇指，“我最佩服你这种会读书的人了。”

    “……”陈韫被Jason这么一夸，觉得于心有愧。

    他学习不是很好的。

    “我也没你说得那么好……”

    “但比我好多了，要让我看这种教科书我肯定是看不进去的，我真觉得哥你很厉害的！当然，如果哥你能给我做一碗蛋炒饭的话，我觉得哥你就更好了！”

    “？”

