    县令张大人因为昨天的案子几乎一夜都没睡，天快亮的时候才眯了一会儿，可是睡着了就做梦，梦到有个人指着他身上的官服说质问他，你配得上吗？
    猛然惊醒，张大人缓了好一会儿才缓过来，起来洗漱更衣，准备一会儿到衙门里亲自过问那案子。
    “啊！”
    门外忽然传来一声惊呼，声音凄厉，张大人连忙跑出去，连鞋都没有穿好。
    刚刚起来准备打扫院子的下人跌坐在地上，脸色惨白。
    “怎么回事！”
    张大人跑到屋子外边，那下人战战兢兢的把手指向院子正中，在那躺着一个人，身上还盖着一块白布。
    张大人的脸色也瞬间白了，他招呼下人过来，用笤帚把白布挑开，那确实是一个死人，脖子上有很重的勒痕，要么是被人勒死的要么是上吊自杀的，可是这样一个死人怎么会悄无声息的出现在他家里？
    府里的人居然谁都没有察觉，如果把尸体放进院子里的人想要对他不利的话，他可能已经死了，这个人的身手必然好的难以想象。
    “去把县丞李冬青找来！”
    张大人吩咐了一声，就在这时候他发现尸体上有一张纸，壮着胆子走过去把纸拿起来看了看，然后脸色再次变了。
    他沉思片刻，回到屋子里提笔写了一封信，然后交给管家：“立刻派人去道治城，求见道治廷尉府分衙千办言大人，请他派人过来，就说有一件大案需要廷尉府秘密调查。”
    说完了之后他又追加了一句：“告诉廷尉府，就说我信不过县衙里的人。”
    管家应了一声，知道事情严重，连忙安排人去道治城。
    不多时，李冬青急匆匆的赶来，看到那尸体的时候吓得差一点就瘫软在地，这尸体昨天还好端端的在县衙的刑房里停着，怎么就被人偷出来放在县令大人家里了？
    “大人......这是，这是昨天那个吊死在别人家门口的尸体，他叫杜德海，除了尸体之外，还有什么别的东西吗？”
    李冬青问了一句。
    张大人摇头：“没有，只有尸体，你们是怎么看管的！给我严查，我倒是想看看是谁这么大胆子，这是因为本官刚刚到任所以要给本官一个下马威吗！”
    “是是是......”
    李冬青连忙让人把尸体运走，不放心的有追问了一句：“大人，为了便于查案卑职还是想多问一句，这尸体上确实没有什么东西？”
    “尸体还没有动过，你以为本官会去亲自检查一下死人？”
    “是是是.....”
    李冬青在心里稍稍松了口气，可他知道这案子一定会引起张大人的注意，不过刚刚张大人的一句话倒是提醒了他......
    半个时辰之后，县城一家酒楼里，李冬青看了一眼袁凯：“现在立刻准备好两件事，第一是尽快把方皖的儿子翻出来，他居然想利用刚刚到任的张大人来翻案，这个案子一旦翻了你我都得死，找到这个人尽快杀了他，第二......如果找不到这个人的话。”
    他看了袁凯一眼：“联络一下县城里那些给钱就什么都肯干的泼皮，让他们除掉张大人。”
    这句话把袁凯吓了一跳：“杀张大人？！”
    “对，做好现场，就说是有人寻仇，是张大人的仇家找上门来了，我们不能比他动作慢，我怀疑他已经要亲自盯着这案子了。”    李冬青道：“他死了之后，我们就有时间准备更多证据，上面查下来的时候我们也就不用害怕什么。”
    袁凯艰难的咽了口吐沫：“杀县令大人......这罪名太大了。”
    “白痴。”
    李冬青道：“你以为不杀他，以咱们过去做的那些事就不是死罪了？被人翻出来，一样的必死无疑！”
    袁凯道：“那是先杀张大人还是先找那个人？咱们人手有限。”
    “先杀......”
    李冬青道：“先杀张大人，晚上他从县衙回去的路上动手，他回家的时候只有一个车夫跟着，动手并不难。”
    “好！”
    袁凯道：“我就去安排。”
    袁凯走了之后，李冬青在房间里来来回回的走动了好一会儿，想着除掉张大人之后自己应该怎么做才能保证足够稳妥，一个县令死于非命，上边一定会让廷尉府的人来查......
    他在酒楼里坐了一个多时辰思考这件事，刚要离开的时候，手下人急匆匆的赶来。
    “大人......袁捕头，袁捕头给人挂在方皖家门口了。”
    一瞬间，李冬青的心就好像被一只手狠狠攥了一下似的。
    傍晚。
    张大人的马车在快到家门口的时候被一群蒙面人拦住，他们冲向马车，而车夫在第一时间转身就跑，没有一丝犹豫，连喊一声都没喊，好像车里的张大人跟他一点关系都没有似的。
    那些泼皮无赖冲到马车边上，倒也没有去追那个车夫，毕竟车夫不重要，死不死的没有什么关系。
    一个泼皮一把将马车帘子拉开，在帘子被拉起来的瞬间，出来的不是一个惊慌失措的文人，而是一个碗口那么大的拳头。
    砰！
    泼皮被一拳打中鼻子，鼻梁骨直接就碎了，人向后翻倒，马车力的人迈步下来，看了看那些泼皮后忍不住叹了口气，也不知道他叹气是为什么，只是眉宇之间还有些淡淡的轻蔑，可能是觉得自己和这些不入流的泼皮动手实在没什么意思，又或许是觉得大宁之内有这样的泼皮让他很失望。
    没多久，所有试图行凶的人都被打翻在地，那人连看都没有多看一眼，转身走了。
    入夜，张大人家里。
    方拾遗道：“现在大人信了吧，这些人什么都做的出来，我父亲当年惨死，那位调走的县令大人真的不怀疑？他只是不想蹚浑水，不想惹祸上身。”
    张大人点了点头：“我今天已经偷偷的让人把卷宗翻出来看过，那案子确实疑点重重，你放心，如果这个案子是冤案，我一定会给你父亲一个公道。”
    十年后。
    方拾遗站在县衙大堂里往四周看了看，这个地方他已经再熟悉不过了，可是这个地方感觉还是那么陌生，这里是宁人的一座县衙，是主持公道彰显法制的地方，本就不是他该在的地方。
    一个捕快靠近他身边压低声音问了一句：“大人，真的要去长安？”
    “要去。”
    方拾遗道：“我考虑了很久，还是要去的。”
    “可是大人，太危险了。”
    这个年轻人就是刚刚从山北县赶回来的孙去台，他在山北县假死，做了假的身份凭证，然后被已经是捕快的方拾遗介绍进了县衙做事。
    那时候张大人刚刚平反了方皖的案子，整个县衙的捕快全都被缉拿归案，他无人可用，所以让方拾遗进了县衙，并且对方拾遗信任有加，方拾遗介绍来的几个人他都留用下来，直到他走。
    “你不用劝我。”
    方拾遗笑了笑，眼神里似乎有些留恋，哪怕这个地方还是有陌生感。
    “我早就该去了的，当初是黑武青衙副指挥使的时我就应该去的，可是我一直都没准备好。”
    “大人，去了廷尉府之后就会被详细调查，他们也已经去过了山北县，虽然走的时候什么都没有说，可是显然是在怀疑什么，而且我怀疑那些人根本就不是廷尉府派来的，而是沈冷找来的。”
    “我知道。”
    方拾遗道：“沈冷就算举荐我去长安任职，书信来回就要半个月，廷尉府的人哪有那么快来的，还直接去了山北县，按照流程，他们应该先来接触我。”
    方拾遗笑了笑：“可是没关系。”
    他看向孙去台：“我这几天一直都在思考一件事，我在清隽山的时候发现了沈冷的队伍，猜着就是奔农场去的，所以我提前回到农场杀了那两个主事人，毁掉了名单，故意留下了行动任务的卷宗，我只是想让沈冷看看，农场里的这些人，除了出身不干净之外，其他的都干干净净。”
    “我故意让人给义聚村的那些人送信，让他们做好鱼死网破的准备，就是因为我知道那些人我控制不住，他们都是疯子，他们必须死。”
    方拾遗道：“不该死的人不要死，不该活的人不要活，我能做到的就是这么多了，可是后来我忽然醒悟，我刚到南山县的时候，那些作恶多端的捕快他们的第一反应是什么？是把事情捂住，然而事情捂得住吗？”
    他看向孙去台：“和沈冷熟悉了之后我更加确信，大宁有这样的英才，什么事情只要肯去查就一定能查清楚，捂是捂不住的，所以沈冷试探着跟我说要我去廷尉府任职的时候，我没有拒绝，我在见到沈冷的时候第一反应也是把事情捂住，我和那些作恶多端的捕快有什么区别？”
    他笑了笑：“长安啊......我也想去看看，和青衙做了那么多年对手的廷尉府到底是什么样子，被龛罗黑庭认为是唯一对手的韩唤枝又是什么样子。”
    他拍了拍孙去台的肩膀：“不管我做出什么决定，一定是为你们好。”
    就在这时候陈冉笑着从外边进来，手里拎着一只鸡。
    “刚刚大将军说廷尉府的人已经到了，这里的案子交给廷尉府继续追查，你和我们一块会长安吧，韩大人接到了大将军的书信对你也很感兴趣，说不定就直接任命你为千办了呢？”
    方拾遗走到陈冉面前，忽然张开双臂抱了抱陈冉，这一抱把陈冉给抱懵了。
    “你这是干嘛？”
    陈冉问。
    “你是一个可以做兄弟的人。”
    方拾遗笑道：“你觉得我怎么样？”
    陈冉：“在你抱我之前我也觉得你是一个可以做兄弟的人，可是在你抱过我之后，我忽然觉得你可能不只是想和我做兄弟，你不会是喜欢男人吧？你手为什么还在我背后摸了摸？”
    方拾遗哈哈大笑，然后问了一句：“长安城最好的酒楼是哪家？到了之后你请我吃一顿吧。”
    “迎新楼啊。”
    陈冉笑道：“再好不过迎新楼。”
    方拾遗问：“最好的酒楼了？”
    “主要是能赊账。”
    陈冉笑道：“能赊一辈子的那种。”
