    “这家伙……”

    我神色凛然，前方突然出现的年轻男人给了我一种极其怪异的感觉。

    他看上去还不到二十岁的模样，长得浓眉大眼，身上穿了一件苗人的服饰。我可以肯定我以前从来没有见过这个年轻人，但他却给我带来一种极度熟悉的感觉，似乎我和他认识一样。

    最吸引我目光是，在这个年轻的男人身后居然长着四只翅膀。分别为红、青、紫、黄四个颜色，翅膀上有着剧烈的能量波动，正好对应着火、风、雷、土四大元素！

    “嚣之王！”

    我脸色猛然一变，一眼就认出这四个翅膀正是当初那个嚣之王的。那位嚣兽之王身后原本有着六根掌控元素力量的翅膀，不过被我一记小型太阳给轰碎了两只，刚好和眼前的情况符合。

    难道这个年轻人是嚣之王变化成人形的样子吗？但我明明清楚的记得嚣之王人形的状态是一个高大的独目男子，和眼前的年轻人相差甚远。

    一时间，我感觉有些晕头了。

    “小家伙，好久不见了。”

    眼前的男子对我微微一笑，脸上露出一个邪魅的笑容，看得我浑身一颤。

    我脑海里突然灵光一闪，浮现出一个阴森苍老的人影来。

    我惊怒道：“你……你是……”

    “夸巴让，还不快来救我！”

    身后传来温达矛尖利的叫声，他被我用天龙锁身术封印住了身体里的力量，就连扇动翅膀的力气都没有了，被我扔开后就向着下方掉去，吓得他惨叫连连。

    夸巴让！

    听到这个怪异的名字，我全身一颤，没想到眼前这个年轻人居然就是那个阴险毒辣的苗人老头，只是让我感到奇怪的是怎么还不到一个月的时间，这老家伙居然能够返老还童了，而且还能得到嚣之王的那四根翅膀，这又是怎么回事？

    这时候，听到温达矛传来的惊恐惨叫，夸巴让对着我微微一笑，露出一口白森森的牙齿。下一秒，就看到眼前紫色光芒一闪，这家伙竟然如同一道雷霆一般划破虚空，蹿到下方，将不断下落的温达矛接住了。

    “这家伙……可不是什么好东西！恐怕这些异族能找到嘲风的所在地，就是因为夸巴让的缘故！”

    我脑海中思绪翻转，虽然我不知道夸巴让这个苗人蛊师是怎么和南疆异族搞到一起的，但他们都不是好人，将来必定会带来巨大的祸患。我的心中升起杀意，没有多说废话。直接向着夸巴让和温达矛扑了上去。

    一团金色的火焰在我手中浮现，我要将他们两个一起击杀！

    “呵呵，小家伙，做事情怎么这么毛躁，一上来就动手动脚的。”

    见到我冲过来，夸巴让居然老气横秋的说道。但他虽然话语中对我进行调侃，身后的四根翅膀却向着我扇动起来。

    “炎龙狱破！”

    “雷蛇破空！”

    随着红色和紫色翅膀的扇动，一条火龙张牙舞爪的向着我扑来过来。同时天空中一道雷霆轰隆响彻，一条巨大的雷蛇从上方的乌云中出现，嘶吼着张嘴向我咬来。

    “他果然掌握了嚣之王的能力！”

    我低吼一声，面对这扑跃而来的火龙和雷蛇，我没有惧怕，直接张口对着它们就是一声怒吼。

    霎时间，龙吼声响彻天地，巨大的声浪席卷，那头火龙首当其中，就看到组成它身体的火焰急速抖动，最终被声浪湮灭，而天空中的雷蛇则被我一拳轰灭，并没有造成多大的破坏。

    我露出一副若有所思的模样，这夸巴让释放出来的能力虽然看上去场面惊人，但威力并不算太大。特别是在我突破元神期之后，这些攻击对我也起不到什么作用了。

    而夸巴让看到我轻易击碎他的攻击后也是悚然一惊，这家伙性格狡诈无比，看出我的实力比以前要强悍了许多倍，居然一言不发，转身就带着温达矛这个羽民人往外逃蹿。

    “梦璃，猴子，快拦住他！”

    我连忙大吼，夸巴让身后的青、紫两色翅膀分别掌握着雷霆和飓风的力量，加持在身上后能够让他速度大增，很难抓住。

    “吼！是你，给本大爷去死吧！”

    这时候，猴子也反应了过来，发现这个年轻人正是当初控制了它，并且抽取它本源力量的苗人老头子，顿时勃然大怒。身子一动，就猛冲而上，从侧面向着夸巴让袭去。

    而另一边，梦璃已经将下方那些长臂人全部给击翻在地上，解救出了龙子嘲风。她听到我们上方传来的声音，身子一动，在金色光芒中飞天而起，挡在了夸巴让的正前方。

    这一下，我们三人分别从三个方位将夸巴让和温达矛两人包围。

    “该死，跑不了了！”

    温达矛怒骂一声，他此刻全身力量被封印，已经失去了战斗能力，光靠夸巴让一个的话，恐怕是无法带着他逃掉的了。

    “老家伙，我倒是很好奇你怎么会变成了这副模样，要不然和我们讲讲如何？”

    我对着梦璃和猴子使了个眼色，示意她们小心夸巴让的蛊术。猴子之前也是吃过蛊术大亏的，早就运转身体能量将口鼻封堵住，防止蛊虫钻入。而梦璃虽然没有和夸巴让较量过，但也听我们说过苗疆蛊术的威力，所以也是使用龙气覆盖脸部。

    这样一来，我们三人只要不是太过大意，一般的蛊术对我们并没有效果。

    夸巴让见到自己被包围起来，居然也不逃了。他四只翅膀轻轻扇动，悬浮在空中，对着我们笑道：“呵呵，大家都是老相识了，何必闹成这样呢？小伙子，这样吧，我把这个羽民族的家伙给你，你放我一次如何？”

    我嘴角露出一抹冷笑，这老家伙还真是会察言观色，眼见到自己被我们包围逃不了，居然想要弃车保帅。

    不过还未等我们开口，那温达矛顿时怒骂起来：“夸巴让，你敢！你敢背叛我们，就不怕南疆诸王来收拾你吗？我羽民国的王神通广大，必定会亲手将你撕裂！”

    “呵呵……”

    夸巴让轻轻一笑，对于温达矛的话并没放在心上。反而是一脸笑容的看着我，希似乎是在等着我的回答。

    “我想你搞错了一件事情。我要你手里这家伙来做什么？我看你还是老老实实回答我的问题，你后面的翅膀是怎么回事，你怎么会变成这种样子呢？”我开口说道，夸巴让现在的变化让我感到非常的好奇，想知道这短短的时间，他的身上到底是发生了什么变化。

    “既然这样，那就没办法了……”

    夸巴让淡淡一笑，突兀间，他猛地将手里的温达矛向着猴子所在的方向扔了过去。这突然发生的情况大出我们的预料，猴子更是勃然大怒，举起手里变大的混元棍就向着飞来的羽民人砸落下去。

    “不！不要！”

    那温达矛发出尖利的大叫，这一次，他双眼中露出了面临死亡的恐惧。但已经晚了，猴子手中的混元棍猛地砸在了他的身上。

    轰隆！

    一声巨响突然从温达矛的身体中传来，这家伙就如同一个炸弹爆炸一样，轰然爆开，就连猴子也被掀飞了出去。

    “这是怎么回事！”

    我感到惊愕无比，之前那些羽民族的人也被猴子砸死了不少，但都没有出现过这种爆炸的情况，这场面看上十分诡异。

    但让我们没想到的是，这竟然只是开始，从温达矛爆炸的身体中突然飞出一群虫子，扇动着翅膀，在空中发出一阵嗡嗡嗡的声音，黑压压一片，数量起码成千上万。

    “蚊子！”

    我惊讶的发现这些蚊子每一个都有大拇指的指头那么大，背上的翅膀呈现透明之色，身体上有血色花纹环绕，特别是它们用来吸血的嘴巴非常之长，看到人毛骨悚然。

    “那个羽民人的身体里怎么会钻出这些蚊子来？难道……难道说是夸巴让早就在给温达矛身体里下了蛊虫？”

    我感觉后背有些发凉，虽然不知道夸巴让怎么会和羽民族合作。但他之前和温达矛明显是一个阵营的队友，这家伙居然悄悄给自己的同伴下蛊，心肠果然够歹毒的。

    嗡嗡嗡！

    不容我多想，这些蚊子在空中分成三股，分别向着我和梦璃还有猴子三个方向袭来。

    “梦璃，小心了！”

    我脸色一变，不知道这些蚊子有什么诡异的地方，为了避免出现什么状况。我直接调动起太阳能量，在空中幻化出一团太阳真火。

    金色的火焰横空而过，那一群血色蚊子还没接近我的身体就被烧成了一团灰烬。同时梦璃的那边也释放出一条金色的能量神龙，咆哮着，想要将那些蚊子碾碎。但出乎意料的事情发生了，那由龙气组成的小龙在接触到这些血色蚊子时居然发出一声哀鸣，没有任何反抗能力的就被这些蚊子给吸干了。

    “怎么会这样！”

    梦璃瞬间花容失色，要知道龙气乃是龙族特有的能量体系，在世间所有能量中也是非常强大的一种，但此刻面对这些蚊子居然显得不堪一击，这种情况简直匪夷所思。

    就在梦璃愣了一下的时候，这些血色蚊子已经飞到了她的身旁，伸着那一根根长长的尖嘴向着她戳去。

    “该死的，给我滚开！”

    我看到这一幕，吓得全身发颤。虽然我不知道梦璃的龙气为什么对这些蚊子没有作用，但被它们的尖嘴戳中，肯定不会有什么好结果。

    “太阳真火遁！”

    我身上金色光芒闪烁，施展出太阳遁术，下一秒便出现在梦璃身前，用太阳真火将这些蚊子给烧了个干净。

    “你没事吧？”

    解决了这些烦人的虫子之外，我连忙担忧的向着梦璃看去。

    梦璃蹙着眉头，她向我伸出手臂，我看到在她手臂上，此刻正有几个红肿的疙瘩，都已经鼓了出来。

    我吓了一跳，要知道梦璃乃是真龙之体，别说蚊子了，就是刀枪砍在她的身上也不会留下任何伤痕。这些东西到底是什么来历，居然连龙躯也无法抵挡。

    “夸巴让，那些东西到底是什么！”

    我怕梦璃手臂上的伤口未出现问题，连忙转头向着夸巴让看去。

    但我看到一幕却吓了我一大跳。

    夸巴让的身躯居然开始了变化，他的额头上长出两根龙角，而身上也浮现出一片片龙鳞……

