    老俩口在李羽这里住了一晚，第二天就赶回老家。

    南山酒厂那边可没有双休的说法，能休息一天就已经不错了。

    李羽也劝过老爸老妈，让他们不用上班，回家享清福就行，奈何他们就是闲不住……

    老一辈人的想法总是很倔强的，李羽也无可奈何, 只能等自己真正赚到大钱了，再慢慢改变他们的想法。

    送走老爸老妈几人，李羽也忙碌起来。

    吴文斌在人才市场找了几个财务和人力资源的人，需要李羽最终拍板。

    这一次的招聘是在合淝市府广场人才中心，人才级别比齐蕾招办公室打杂的人高上不少。

    财务和人力，都是公司的核心岗位。

    财务部就不说了, 不管在哪个公司，都是最重要的部门之一。

    互联网公司的人力部门，比传统企业更为重要。

    因为互联网属于新兴行业，对技术和人才的要求很高，人力部门必须要跟上公司的节奏，及时招聘到公司需要的各类人才。

    2个职位，各有2名候选人，李羽需要做的就是二选一。

    这一次面试，系统很低调，没有搞摸鱼奖金来诱惑李羽。

    首先是财务人选，一个是36岁的中年男人，叫钱飞，一个是45岁的中年妇女，叫赵芳。

    大概扫了一眼履历，两人都在大公司长期从事财务工作，对于摸鱼科技公司这个初创企业来说，专业能力肯定没问题。

    作为一家公司的老板，在能力足够的情况下，李羽第一个考虑的就是人品问题。

    他又看了后面的家庭背景。

    赵芳老公是合淝市教育局的公务员, 有一儿一女，大儿子已经毕业, 女儿还在上大学，两个子女一个985、一个211大学。

    钱飞……

    李羽眉头微微皱起。

    36岁，离异，无子女。

    看到离异，李羽第一时间就想到了王春刚。

    虽然离异可能也不是男人的错，现代社会女人出轨约萢也是家常便饭，但离异就是离异，离异就代表人不稳定。

    一个不稳定的财务人员，就是最大的风险。

    李羽心里有了大概的想法，不过面试还是要继续的。

    因为只有2个候选人，所以也不用一个一个来了，直接两个一起上，李羽挨个问问题。

    首先问的是赵芳，李羽问了几个财务方面的事情，重点询问纳税和员工薪酬。

    赵芳的回答四平八稳，没有什么让人眼前一亮的答案，却也没什么毛病。

    接下来是钱飞，当李羽问他公司纳税的时候, 钱飞嘴角露出了一个自信的笑容：

    “李总，你放心, 我最精通的就是合理避税，特别是您这样的互联网企业，我有的是手段，只要我来负责整个财务工作，我敢保证公司一定可以少缴80%的税！”

    相比赵芳“找政府要税收补贴政策”这样的回答，钱飞的回答无疑会戳中99%私企老板的G点。

    老板最怕什么？

    一是赚不到钱，二是赚到钱后要交税。

    交税，那就是从自己口袋里抢钱，比割肉还难受。

    能逃就逃，这是绝大多数私营企业老板的一致想法。

    钱飞的回答，让旁边的赵芳变得局促不安起来，她也是搞财务的，自然知道小老板们的心思。

    “今天这份工作估计要黄了……”

    对于“合理避税”这个回答，李羽不置可否的点点头，然后又问公司薪酬体系的事情。

    钱飞回答道：

    “公司的薪酬方案，我认为首先要画大饼，树立一个高大的目标，让所有员工都朝着这个目标努力工作。”

    “其次呢，就是低工资高福利，我们可以省下来1000块钱工资，拿出其中500块钱通过各种福利发下去。”

    李羽还是第一次听到“低工资高福利”的论调，顿时来了兴趣。

    “工资低了，员工不会跳槽吗？”

    钱飞闻言呵呵一笑，眼神里都是狡黠的笑容。

    “李总，这你就有所不知了，只要员工在公司上班，他们对外面世界的信息就会闭塞起来。”

    “只要我们一直保持着高福利，经常发一发不值钱的小福利，他们就会产生公司待遇很好的幻觉，至于工资少一点的问题，他们一般不会察觉到的……”

    李羽好像听明白了一些东西。

    人性都是喜欢占小便宜的，发福利，对员工来说属于意外之财。

    发工资多发1000块钱的幸福感，肯定没有路上捡到500块钱的幸福感强烈。

    稍微再带入一下自己在银行的工作，李羽突然惊悚的发现，原来银行用的也是同样的套路……

    李羽做客户经理的时候，月薪才5000元，这个工资真的不算高。

    但为什么社会上都在说银行待遇好呢？

    因为每月都发购物卡，逢年过节有购物券，还有什么洗衣卡、洗鞋卷等乱七八糟的东西。

    仔细算算，这玩意儿也值不了几个钱，但是李羽每次拿到手的时候还是蛮爽的……

    Cao！

    我居然被套路了！

    果然，资本家身上，每一滴血都是肮脏的。

    李羽深深看了一眼钱飞这个资本家的狗腿子。

    如果他没有系统，只是一个普通创业的老板，十有八九会选择钱飞来给自己管钱袋子。

    但是很可惜，李羽有系统，不差钱……

    “合理避税”虽好，可也容易翻车，明明摸鱼就能赚钱，何必为了一点小钱去冒险。

    至于压榨公司员工，他更加不屑去做。

    有那个心思，他还不如去薅一薅系统的羊毛呢！

    财务的面试结束，李羽让两人回去等通知。

    钱飞对着李羽自信的笑了笑，“李总，那我就等您的通知了。”

    李羽听着微微一愣。

    这话听起来，怎么感觉自己已经决定要聘用他了呢？

    站在一旁的赵芳表情微微有点僵硬，她感觉自己已经被钱飞这个竞争者给无视了。

    虽然心里很憋屈，但她还是朝着李羽挤出了一个笑容，这才转身离开。

    “老吴，你觉得谁更适合一点？”

    李羽虽然心里有了决定，但还是想听听吴文斌的意见。

    吴文斌的表情微微有些纠结。

    作为一个刚刚经历了残酷职场的人，他内心其实是非常反感钱飞的。

    但他现在已经不是普通员工了，身为CEO，他必须和老板站在同一个阵营……

    “嗯，从公司的角度看，钱飞还是挺适合的。”

    这是话里有话啊。

    李羽挑了挑眉，又问道：“那从你个人的角度呢？”

    吴文斌被李羽说破心思，顿时尴尬的笑了笑。

    “咳咳，那个，我也没别的意思，就是觉得这样做有点不道德……”

    李羽呵呵一笑。

    确实，不道德，但是合法。

    李羽没有再和吴文斌纠结社会问题，两人继续面试人力资源的人选。

    一个小时后，招聘工作结束。

    李羽随手在4人种勾选出2个最终人选。

    “就这两人了，老吴你安排他们尽快入职吧。”

    吴文斌看着李羽选中的人，表情一阵诧异。

    人力资源的人选叫徐菲菲，是个经验丰富、又有一定人脉的资深人力资源从业者，吴文斌并不意外。

    他惊奇的是财务人员，李羽居然选中了赵芳，而不是能给老板省钱的钱飞……

    老板的心思你别猜，猜也猜不透。

    ……

    赵芳回到家，正好丈夫刘俊也下班了，看着老婆一脸的不开心，刘俊笑着问道：

    “怎么，面试不顺利吗？”

    赵芳深吸了一口气，没好气道：“遇到了一个很强的竞争对手，估计有点悬，我没找到工作你很开心是吧？”

    发现自己情绪表露的太明显，刘俊赶紧摆摆手。

    “老婆你误会了，我怎么可能有这种想法呢？”

    “哼哼，你不就是想我在家给你洗衣做饭嘛，想得美，这次要是没成功，我就去别的公司……”

    刘俊苦笑。

    自己堂堂省会城市教育局的副局长，在外面威风八面，可是有什么用？

    在家还不是要听自己老婆的……

    “好好好，你去赚钱，我来洗衣做饭。”

    两人正聊着，赵芳的手机响了起来，她拿起手机一看，脸色顿时古怪起来。

    刘俊刚想要问是谁，赵芳递给他一个闭嘴的表情，然后才接通电话。

    “喂，吴总你好。”

    “啊？哦，好的，我明天就可以去公司报道……”

    “好的，感谢李总的认可，我一定好好工作，不辜负李总的期待！”

    刘俊在旁边听得云里雾里，等赵芳挂断电话，他好奇的问道：

    “怎么一会吴总一会李总的，你面试通过了？”

    赵芳此时已经一扫刚刚的萎靡，情绪亢奋，脸上全都是笑容：

    “那当然！你也不看看我是谁……”

    呵呵，刚刚是谁苦着脸说没戏了。

    刘俊在心里默默吐槽，嘴上却马屁拍的棒棒响。

    “老婆就是厉害！”

    赵芳满意的点点头，算你识相！

