    “隐瞒天机？”

    百里云也惊讶地道，“你是说对方有腾云境，甚至腾云境之上的高手出手隐瞒天机？”

    说罢他又摇了摇头，觉得这并不可能。

    因为他记得百里滔曾经和他说过这种事情，说是修为达到腾云境以上的境界，可以在一定范围内短暂蒙蔽天机，让对手在毫无警觉的情况下落入圈套。

    但是此刻他能感觉到，那自然就不会是腾云境的高手。而且对方就算针对他，也不可能知道他什么时候推算，又不可能一直都隐瞒天机。

    “你说的这种情况应该是隐瞒天机，但是却又不彻底。我想可能是对方功力不够，借助了其他人的力量，才会发生这种情况。”

    南宫瑕吃惊之后，又分析了一番，这才缓缓地说出了可能。

    “彰叔，你可有留意邯郸城中占卜算卦之人？”

    南宫瑕似乎想到了什么，又朝百里彰问道。

    “来人！”

    百里彰突然朝外大声喊道。

    紧接着一个暗桩闻声跑了进来。百里彰交代了几句后，他又急匆匆地跑了出去。

    百里云这会精神似乎恢复了一些，缓缓地站起来道：“我之前一直感觉有些不对，刚才我反复推算，虽然没有结果，但是却也让我想明白了一件事，那就是我们落入了别人的圈套中。”

    他此言一出，南宫瑕与百里彰都是一惊。

    他们这两日一直都是利用谣言，在算计景家，信陵君等人，而且一切都十分顺利，怎么最后却反而被比人算计。

    “你是说我们事情进展如此顺利，是对方有意为之？”

    南宫瑕想了想，似乎明白了过来。

    百里云点了点头道：“刚才回来的路上，就我一直在想，总感觉哪里有问题。后来我才明白过来，今日在风云阁，那女子看似咄咄逼人，其实却并没有动用杀招，不过是迷惑我罢了。”

    “迷惑你？”

    南宫瑕重复着，又想了想当时的情景，有些不赞同地说道：“对方开始是咄咄逼人，但是自孙翔出现后，对方态度才有所转变，应该和稷下学宫有关吧！”

    百里云摇了摇头道：“我原本也是和你一样的感觉，但是我看了上官杰的信后，才发现不对。上官杰在信中说，李奇对我的身份产生了怀疑。李奇和我接触并不多，他为什么会怀疑我的身份？”

    “景家景毓秀？”

    南宫瑕想到了李奇和景毓秀的关系，不过她依然不太相信。因为从开始散布谣言时，她就让南宫家的高手盯牢了景家。

    景毓秀或者是景子璇最多也就是琴心炼灵境，不可能避得开南宫家的人。

    而且为了防止走漏消息，她连景家外出买菜的丫鬟、火夫，都有派人跟踪。发现他们也没有接触什么可疑之人，那他们怎么可能传递消息？

    “不一定是她们！”

    百里云有些不确定地说道：“你既然已经安排人手监视，我想不会出错。但是可以肯定一点，就是我的身份有可能泄露，或者说，我们散布谣言的事情，有可能被人知道。”

    百里云说罢，南宫瑕与百里彰脸色大变。

    其实百里云心中也是一样紧张。这件事本就如同在悬崖上走钢丝，只要有一个不留神，后果将不堪设想。

    毕竟他这次一举算计了楚国景家，赵国民众，信陵君，平原君，乃至风云阁。如此众多的势力，被其中任何一方发现，都会让百里家伤筋动骨，何况现在百里家本已是风雨飘摇。

    特别是景家，信陵君两方，一旦发现是百里云暗中操纵，必定会与百里家不死不休。“你确定他们知道了吗？”

    南宫瑕回想了所有细节，觉得没有任何地方出现纰漏，故而有些不相信地问道。

    “现在一切都还不能最终确认，不过这个可能性很大。你们有没有发现，自从谣言散布后，景家是不是太安静了，而我们百里家的事情也没有人再提，这些都太不正常了。”

    百里云又慢慢捋着思路，缓缓地说道。

    “这不正是说明我们做的好，达到了效果吗？”

    百里彰听到百里云的话，有些疑惑不解地看着他说道。

    “不，这就是最大的问题，这件事情受益最大的就是我们百里家。当然除了我们外，信陵君、平原君的政敌，还有秦国都会有所受益。或许也正是因为如此，所以对方才没有发动最后的攻击。”

    百里云听了下来，似乎是在继续清理他的思路。

    这时刚刚出去的暗桩又跑了进来，百里彰怕他打断百里云的思路，急忙拉他到外面，一会百里彰又走了进来。

    南宫瑕见他进来，投去询问的目光。

    百里彰走过去低声说了几句，南宫瑕脸色大变。

    “他们可能会在明天的辩论上发动攻击，这应该也就是那个女子，今天一定要我上台的原因。一来让我成为众人注意的目标，不能再轻易离开邯郸。”

    “二来假装对谣言无能为力，特别是平原君管家的训斥，看似恼羞成怒，其实应该都是提前安排好的，就是为了迷惑我。“

    ”三来这个神秘女子的出现，也正好分散我的注意力。让我去关心她的出现对时局的影响，反而会忽略事情本身。如此一来，他们就可以从容布置，给我致命一击！”

    百里云好像找到了线头一般，一下子将这个事情完全想清楚了。

    “噗！”

    百里云刚说完，又喷出一口鲜血，整个人直接倒了下去。

    “你不要再说了！”

    南宫瑕似乎早就知道会如此一般，就在百里云喷出鲜血的时候，已经一把扶住他，同时又将灵力缓缓地输入到他体内。

    百里云擦了擦嘴角的血渍，勉强朝南宫瑕笑道：“对不起，又让你担心了，不过这件事关系到百里家的生死存亡，我不能有一点疏忽！”

    南宫瑕笑着点了点头，表示理解他，嘴里却是一句话也说不出来。

    百里云又挣扎着站起来，朝百里彰问道：“可是刚才打探消息的人回来了？”

    百里彰看着满脸苍白的百里云，心中一阵绞痛。他常常因为百里云的聪慧，而忘记了他的年纪。

    十五岁，他只有十五岁啊！

    这本应该是一个无忧无虑的年月，他却因百里家陷入困境，用他稚嫩的双肩独自扛起了所有重担。

    凭着一颗赤热的心，耗尽心神和那些老奸巨猾之人比拼，甚至连性命都不顾，只是为了给家族争得一线生机。

    “彰叔，你怎么了？”

    百里云见百里彰站在那里不说话，又问道。

    百里彰用手擦拭了一下眼角的泪水道：“没什么，有沙子进眼睛了。”

    南宫瑕见百里彰情绪异常，便替他开口说道：“刚才暗桩来报，从今天午后开始，邯郸城中所有占卜算卦的人都不见了。”

    “都不见了？是被人抓起来了吗？”

    百里云有些奇怪地道。

    “应该是被人请去协助隐瞒天机了！”

    南宫瑕似乎怕百里云再次受伤，快速地说出了自己的推测。

    “嗯，那应该就和我们的分析一致。我估计上官杰应该也发现了这点，但是他不能确认为什么这样做，或许也怕说他的分析会影响我们的判断，所以才让我们自己去看。”

    百里云将上官杰的信完全理解后，这才长长地吐了一口气道：“上官杰这人果然不凡，若不是他这封信，我恐怕也没有这块想明白。”

    南宫瑕见百里云似乎神思已经放松，正想劝他休息一下。

    突然又听到他喃喃地道：“不过他们到底会以什么样的方式出手呢？”

    “要不我们先休息一下，吃过晚饭再想吧！”

    “我肚子有些饿了！”

    南宫瑕想用吃饭打断他的思路，又怕他不肯吃饭，便谎称自己饿了。

    百里云又怎么会不明白南宫瑕的小心思，朝她笑了笑道：“也好，从中午到现在也没有休息！”

    南宫瑕也朝百里云笑笑，然后又朝百里彰使眼色，让他赶紧安排吃饭的事情。

    百里彰立刻明白过来，急忙朝外走去。

    “你这小子怎么又拿着回音石在听故事，不是让你休息的吗？回头站岗要让我发现你打瞌睡，可别怪我不客气！”

    门外传来百里彰训斥暗桩的声音，想来那暗桩与百里彰十分熟悉，不然他不会如此说话。

    百里云与南宫瑕闻言，不由地都笑了起来。

    突然百里云脸色一变，朝百里彰大声喊道：“彰叔，你快回来！”

    一旁的南宫瑕疑惑地道：“你怎么了？可是有什么不舒服？”

    “噗！”

    百里云沉默一会，又张嘴吐出一口血。

    吓得一帮的南宫瑕赶紧扶她坐下，又急忙输入灵气给他。

    百里彰才走不远，闻言又急忙跑了回来。

    见到百里云又吐血了，担心地道：“云儿，你怎么了，不要吓彰叔啊！”

    百里云得到南宫瑕的灵气相助后，精神又恢复了一些。

    满含歉意地看了看南宫瑕，然后才对百里彰道：“彰叔，你快去安排人，找一个最无聊的故事，将它用回音石讲出去，注意，越无聊越好！”

    “好，好，我这就去办，云儿，你也休息一下！”

    百里彰见百里云已经面无血色，神情萎靡，要不是南宫瑕持续输入灵力，恐怕他又陷入昏迷。怕他说的太多又伤了身体，于是连连答应。

    “还有......还......”

    百里云似乎还有话要说，但是他的意识已经有些迷糊，无法完全说清楚。

    不过他仍不肯放弃，依然坚持着想要说完。

    “云儿，要不你先休息一下，等会再说！”

    百里彰这个铁打的汉子，此刻见到百里云的样子，也忍不住流下了眼泪。他边说边朝南宫瑕使眼色，让他劝百里云休息。

    南宫瑕却含着泪，摇了摇头，又加紧将灵气输入到百里云的体内。

    百里云这才又清醒一些道：“还有召集所有化灵境的高手，召集的越多越好，明天清晨......”

    “好，我知道了，召集化灵境的高手，越多越好，明天清晨赶到邯郸城集合！”

    百里彰急忙回答道。

    百里云听到他的话，这才放下心来。又看向南宫瑕道：“瑕儿，不要哭，我休息一会就没事了！我......我明天......”

    “噗！”

    百里云话还没说完，又喷出一口血，接着又晕死过去。

    “我知道，我明天早上一定会让你醒过来的！”

    南宫瑕含着泪说道。

