    第161章 半步神仙！【求推荐，求收藏！】

    百草堂老祖心头剧震。

    这一刻，只见一柄飞刀飞在他的面前。

    他忽然感觉到，这柄飞刀，竟然对他有生命的威胁。

    要知道，他已经是度过三次劫的人，也就是说，他的一只脚，已经是踏在成仙的门槛之上了。

    他绝对是这个世界上，最强的人之一。

    可是现在，他竟然感受到了生命的威胁。

    那一柄飞刀，似乎可以穿破他，杀了他一般。

    他连忙后退，飞刀也朝着他逼了过去，强大的力量附着在飞刀之上，仿佛穿破了虚空，瞬间来到他面前一般。

    百草堂的老祖瞬间使用真气，在他的面前聚集起来了一个巨大的护盾，那护盾挡住了那一柄飞刀。

    赵明义心中大惊，连忙逃离而去。

    他受了很严重的伤。

    而且，他答应主人的事情已经做到了，接下来，就交给他的主人，叶孤城了。

    虽然百草堂老祖乃是一名半步仙者。

    但是，赵明义心中有一种感觉。

    自己的主人叶孤城，必定会杀了他！

    他不知道为什么会有这样的感觉，但是他知道，在叶孤城面前时候的压力，比在百草堂老祖的面前压力还要巨大。

    叮——

    在百草堂老祖耗费了巨大的心力之下，飞刀落地。

    只见一个青年男子不知道什么时候落在了地面上。

    男子穿着他们百草堂的衣服，长着一张他以前见过的他们百草堂弟子的脸。

    但是，百草堂老祖心中明白。

    这个人，并不是他们百草堂的弟子。

    而是叶孤城。

    叶辰落在百草堂老祖的面前，手中还握着三柄飞刀，淡淡道：“这小李飞刀的威力，果然不俗。”

    “只不过，这半步仙人的境界，也不是那么好对付！”

    叶辰知道这暗器的威力巨大。

    若是像是张老那样的渡劫境，只怕叶辰这一刀，他便已经成为了刀下亡魂了。

    但是百草堂的老祖的确很强，才能够挡住他这一击。

    不过，叶辰并没有着急，似乎他早就预料到了一般。

    若是百草堂的老祖这么好对付，他也不会使用下毒这种办法了。

    百草堂老祖心中无比的震惊。

    这一刻，他全部的明白了。

    那赵成义早已经叛变，投靠了那叶孤城。

    而面前这个像是自己弟子的青年，便是叶孤城。

    “你就是叶孤城？”老祖看着叶辰问道。

    叶辰也不着急，回答道：“没错，是我。”

    叶辰丝毫的不隐瞒自己的身份，平静的站在了百草堂老祖的面前。

    “没想到你竟然还敢回来，你不会真以为你渡劫前期的境界，能够打赢我吧？”百草堂的老祖看着叶辰冰冷说道。

    叶辰笑了笑，似乎有些不以为然，看着老祖说道：“之前的话，我只有七成的把握能够赢你，但是现在你中毒了，我便有十成的把握，能够杀死你了。”

    “十成！哈哈哈哈......”

    “小子，你未免也太狂妄了，你以为我是谁，这点小毒，能奈我何？”百草堂老祖厉声喝道。

    顿时，他整个身体狂暴了起来。

    滚滚的力量不断的爆发了出去。

    无尽的威压蔓延了出来。

    那一刻，整个百草堂，都感受到了他们老祖的威压。

    “这是......老祖的威压！”

    “老祖发怒了！”

    “发生了什么，老祖为什么发怒？”

    这时候，一个个弟子不断的冲了进来，只见一个年轻弟子，正在和他们老祖对峙着。

    叶辰平静的站在原地，因为百草堂老祖的威压，对他造不成任何的影响。

    这时候，百草堂老祖瞬间朝着叶辰俯冲下来。

    “叶孤城，你杀我弟子，今日，便死在这里吧！”

    老祖说着，无尽狂暴的力量从天而降，落在了叶辰的头顶之上。

    叶辰目光无比的平静，忽然冲霄而起。

    手中凝聚出一柄仙剑，一剑斩去。

    顿时，只见头顶的能量，竟然被叶辰斩成两半。

    叶辰也飞到了天空之中，与百草堂老祖相对而视。

    “那人是谁啊？敢跟老祖叫板？”

    “看他的服装，看起来像是我们百草堂的弟子啊！”

    “他不是我们百草堂的弟子，他应该是伪装进来的，看这个实力，他应该是叶孤城！”

    “叶孤城？”

    此言一出，所有弟子心头都是一阵剧震。

    叶孤城，他竟然杀了回来。

    他们的老祖已经是半步神仙境界，这个叶孤城杀回来，不是自寻死路吗？

    “竖子，受死！”

    百草堂老祖带着无比狂暴的能量，瞬间朝着叶孤城杀了过来。

    他大手成爪，直接抓向叶辰的脖子。

    (本章完)

