    当易山听到言姥姥给他的许诺后，便无法保持镇定了。

    　　直到言姥姥的传讯身影消失不见，他还是满脸的激动。

    　　他的修为是元神后期，所领悟的弱水之道，已经修炼至八成。

    　　若想修炼至圆满，所需时间，短则百年，长则千年，才能做到。

    　　万一中间再遇到点瓶颈，可能等寿元耗尽了，也无法达到圆满，就此身死道消。

    　　然而，即便领悟的天地之道臻至圆满，也最多是元神期无敌。

    　　想要成为合道强者，后面还有一道关：神与道合。

    　　这一关，极难！

    　　道盟不知有多少强大的元神期修炼者，都被困在这一步。

    　　合道难！不合道，又何谈合道期！

    　　但易山自信，以他的天赋悟性，能在千年内，完成神与道合。

    　　可是，合道成功，就算踏上巅峰了吗？

    　　作为一个顶尖仙道宗门的宗主掌门人，易山可是知道，合道只是另一个开始！

    　　“以我的天赋，有把握修炼到合道期，但想要再进一步，难如登天！”

    　　“万年才开启一次的天庭道源古界，就连三门六宗的弟子，都很难争取到一个名额！”

    　　“或许，我能借此机会，触及合道之上的门槛！”

    　　“哈哈……”

    　　畅快的笑声，肆意的在这片阵法结界中回响。

    　　……

    　　苍蓝星，临海城，传送大殿。

    　　等星际传送阵的光芒消散，看到熟悉的守卫队长宫石。

    　　江词才算真正松了口气。

    　　终于安全了！

    　　宫石再次做出夸张的恭迎仪式，因为他没有认出来面容狰狞的江词。

    　　而江词也没打算暴露自己，他找个幌子，又弄了个苍蓝星的新身份。

    　　顺便给文家姐弟传了个讯，让他们待会儿也办个新身份。

    　　然后才施施然的离开。

    　　走在临海城的大街上，看着苍蓝星迥然不同的异域风情，江词做了个决定。

    　　“先完成金丹化婴，成为元婴期之后，才回地球！”

    　　现在他没办法解决脸上的伤，现在回去了，估计会吓哭江豆豆那个小姑娘。

    　　倒不如先突破了再回去。

    　　正好还要申请成为地球领主。

    　　接下来，江词直接花了一百多万灵晶，在临海城买了一套位于山巅的庄园。

    　　这里是苍蓝星灵气浓度最高的地方之一，是上等的修炼场所。

    　　往后的时间，这里便是他在星空的常驻地了。

    　　江词站在庄园高处，可以眺望到苍蓝星的大海，和海面上的那一座座浮空岛。

    　　“如此景色，以后一定要带豆豆过来好好玩玩。”

    　　虽然这样畅想，但他心里没有任何放松。

    　　“我现在的战力，已经勉强算得上元婴无敌，但真正想要解决可能到来的青玄门掌门，还需要再进一步！”

    　　“不仅如此，还有一个堪比元神期的青玄老祖，更是变态人物！”

    　　青玄门带来的危机，还未解除！

    　　他还需要继续努力！

    　　过了片刻，文家姐弟赶来了。

    　　这姐弟俩，打出生起，就生活在类似于地球先秦时代的社会。

    　　刚才在明兰星的时候，他们没有出传送大殿，所以对外星球，也没有什么太大感觉。

    　　但现在来到苍蓝星，走在这颗贸易星球的大街上。

    　　这两位金丹后期的修炼者，眼睛完全看花了。

    　　从没有见过如此繁华的星球！

    　　直到走进江词的庄园，他们的精神还有点恍惚。

    　　原来世界那么大！

    　　当他们看到江词后，心神才算镇定下来。

    　　“师伯祖，你的脸……”文幼心关注的是江词的长相。

    　　文峰同样很担心。

    　　“无妨，等到了元婴期，就能恢复了。”江词笑起来。

    　　一咧嘴，那些疤痕挤到一起，面孔就更狰狞了。

    　　姐弟俩相视一眼，听师伯祖的语气，好像修炼到元婴期很简单。

    　　师伯祖就是厉害啊！

    　　“接下来，你们有什么打算？有没有想做什么？”江词问。

    　　既然身为师伯祖，那肯定要尽职尽责，关心后辈的发展。

    　　“我们文家的传承，主要是炼器之道，会需要大量的练习，

    　　所以接下来，我和文峰，准备开一家炼器工坊，然后一边修炼。”文幼心笑道。

    　　“也行，炼器工坊的事情，我会帮你们找个人。”

    　　“多谢师伯祖！”

    　　江词笑了笑，到哪里都少不了关系人脉、人情往来。

    　　星空中，除了强者为尊，有时候一些事情，如果有人带着，会更好办。

    　　那个和大商人沈万三就差一字的星际商人沈万四，在苍蓝星门路多，正好可以请他帮忙。

    　　想必沈万四听到这消息，会高兴的很。

    　　因为灵器贸易，在道盟九大星域，是最顶尖的产业之一。

    　　灵丹、灵器，是修炼者必不可少的东西。

    　　而且炼器传承，和阵法传承一样，都异常稀有。

    　　一般人很难涉足灵器贸易行业。

    　　“总不能天天把老祖宗留下来的东西拿出来卖，以后修炼用的灵晶，肯定会越来越多。”

    　　“文家擅长炼器，传承的炼器之道，在万年前就闻名于紫霄域，正好可以借此涉足灵器贸易。”

    　　这是江词心中的另一个考量，修炼是要钱的。

    　　当天，江词就把沈万四叫来了。

    　　这个梦想在临海城买套庄园的星际商人，看到江词的这套靠海庄园，羡慕的直喊江哥。

    　　至于江词脸上的伤，他压根没问。

    　　谁知道这种出身神秘高贵的公子哥，又在搞什么异形怪癖。

    　　然后沈万四就开始倒苦水了。

    　　“江哥，你可害惨我了啊！”

    　　“那明明是个合道传承之地，你非跟我说是元神传承之地！”

    　　“而且，江哥，你这个热闹搞得有点大！”

    　　“听说死了两三万金丹修炼者，元婴期也死了好几个，甚至最后连元神期都去了！”

    　　“要不是我平时跑的关系多，再加上只是一个小虾米，估计现在已经被苍云宗拉去挫骨扬灰了！”

    　　……

    　　江词面带微笑，没有打断他的话。

    　　沈万四的这些话，旁敲侧击的透露了一点，就是没有把他这个幕后黑手给抖露出去。

    　　自从易山将幸存下来的外来修炼者，带出幕戎星之后。

    　　幕戎星发生的事情，就在苍蓝星传开了。

