
　　李治和武则天对于新扇子还是挺喜欢的，别的不说，至少带着确实方便，更别说这还是最宠爱的小女儿做的，有BUFF加成。

　　夫妻俩开心了李月辰就开心了，每天依旧自律的过着自己的生活。

　　最近这段时间最开心要属上官婉儿了，因为李月辰没事了就会陪她踢毽子。

　　虽然说衣服总是会脏，不过福公公已经安排其他宫女去洗了。

　　他很有眼力见，知道这个小姑娘很受李月辰的喜欢，虽然是身份是奴婢没错，但是殿下对其的态度等同于伴读了。

　　很有眼色的福公公也算是在上官婉儿身上押了点注，将来她若是发达了，说不定也能对自己帮衬一二。

　　起不来也无所谓，反正就是顺手的事情。

　　下午，李月辰在桌案前写写画画的，上官婉儿走过来，看到纸上画了一些简单的罐子。

　　“殿下是要制作新器物吗？”上官婉儿好奇的问道。

　　“算是……然而有些许难度，也不知最后成与不成。”李月辰有点无奈的挠了挠头发。

　　要做的东西很简单，就是罐头。

　　可问题是未来的罐头都是玻璃瓶做的，而这个时代，只有瓷器。

　　她现在还没打算把玻璃搞出来，这是给自己将来留着挣钱用的，可不能就这么白白拿出来。

　　可问题是瓷器能不能做成罐头，她还真的一点把握都没有。

　　思来想去，决定如同藏酒一样，用木塞封口，然后再封蜡。

　　成就成，不成就算了。

　　正好也快到桃子成熟的季节了，到时候可以跟李治要几斤桃子拿来做实验试试看。

　　一个画图，一个在旁边看着，两个小姑娘之间倒是陷入了一股沉默。

　　不过这沉默之中丝毫没有任何尴尬，反而李月辰时不时的对她笑一笑。

　　而上官婉儿也笑着回应，两个大眼睛都变得弯弯的。

　　“哗啦”一声，突然有什么东西掉落的声音在殿外响起。

　　李月辰抬头看了一眼，放下手中的毛笔就往殿外走。

　　因为天气热，李月辰也不想穿那种厚袜子，所以就光着两只小脚丫在殿里走来走去的。

　　反正宫殿里面都是上好的木地板，而且太监宫女们每天都会擦拭打扫，倒是一点都不脏。

　　光着脚才上面踩上一天，脚底都不见有灰的。

　　来到了门口，福公公蹲下身帮她穿好木屐，就去外面查看发出声响的原因了。

　　这个时代的木屐跟未来以及没什么区别了，算是一种夏天的简易凉鞋。

　　民间普遍都是方的，而皇宫或者有钱人家，大多数会修的圆润一点，看着更美观。

　　要说木屐穿着确实挺凉快的，但问题就是走起路来“吧嗒吧嗒”一直响，隔着大老远就能听到，甚至在空旷的大殿里面都能引发回音。

　　出来就看到小荷正蹲在地上捡一堆细长的竹子，刚刚掉落的应该就是这东西。

　　李月辰抬起一只手遮住刺眼的阳光问道：“弄这些竹子做何用？”

　　小荷行礼道：“殿下，过几日就是五月初五了，做粽之用。”

　　“哦……”李月辰点点头，想起来了。

　　这个时代还没有“端午”这个词，一般就说是五月五日。

　　而且这时候的粽子不都是叶子包的，还有一部分是放在竹筒里面的。

　　要说唯一让李月辰有点不开心的地方就在于，这个时代没有咸粽子，只有甜的。

　　前几年的端午节都没好好过，今年倒是应该体验一下古人是怎么过节的。

　　倒是听说过民间有赛龙舟的传统，不过唐廷崇尚节俭，官方是不举办这类活动的。

　　旁边的上官婉儿拍了拍脑袋：“殿下，今年与婢子一同参加斗百草如何？”

　　“斗百草？”李月辰一脸疑惑，这玩意儿倒是第一次听说。

　　上官婉儿在旁边科普了一下之后，才明白过来。

　　斗百草，分“文斗”和“武斗”一说，文斗就是指双方轮流拿出不同的花草，看能否在规定时间内答出其名，算是一种知识量的比拼。

　　至于武斗，就是双方各拿一根，交叉过后互相拉扯，将对方的拉断就算赢。

　　李月辰想了想，这不就是拔筋吗？有些地方也叫拔老宝，拔河等等……小孩子们经常玩的。

　　不过那个时候都是用树叶根，从没想到还能用草茎来玩。

　　既然提出来了，李月辰也觉得可以找找童年的感觉，当即跑到太液池边上找了一对看起来不错的草茎，然后交给了福来。

　　“福公公，将这些草茎浸泡一夜。”

　　“喏！”

　　……

　　还有两天就是端午节了，第二天李治就在朝堂上赏赐了一些大臣长命丝以及纱衣。

　　长命丝也叫五彩丝，就是五种不同颜色的丝线编成的手链，可以系在手腕上。

　　一般来说，只有比较地位比较高的大臣可以享受到这种待遇，比如说左右相以及御史大夫等等。

　　而纱衣这种避暑用的东西，更像是单位福利，基本上只要有权利参与上朝的官员都能分到一件。

　　随后就到了端午节当天，今年李治也想好了好好陪家人，所以就在太液池边上举办了一场射箭比赛，所有后妃以及在宫中的儿女们全部都在场。

　　射箭不是射靶子，而是射粽子。

　　做好的竹筒粽摆放在台子上，箭杆前面不是箭头，而是布头。

　　用一把特质的小弓去射台上的粽子，射中了就可以吃，射不中就要罚酒或者其他惩罚。

　　由于没有其他大臣在场，都是自家人，所以李治也比平时要放松不少。

　　接过张成鑫递过来的小弓就要去射第一箭，武则天在旁边低声奉劝：“陛下眼睛不适，还是莫要参与为好。”

　　她的意思很简单，万一要是射不中，虽然没人敢说什么，但肯定是要丢面子的。

　　李治则是一脸轻松的摆摆手：“无碍！”

　　旁边的李月辰也笑了笑，没怎么担心。

　　其实眼睛好不好跟这玩意儿的关系真的没那么大，李月辰同样作为运动员可是清楚的很，不少奥运会的射击冠军都是高度近视！

　　很多人都不知道，其实拥有百步穿杨能力的人，很可能甚至都看不到杨树。

　　足以证明这种运动其实更多靠的并不是眼睛，而是感觉。

　　由于用的是小弓，也不用站太远，差不多三丈左右。

　　李治开弓搭箭，大概瞄准了一下，弓弦一放，箭矢飞出，准确的打中一根竹筒。

　　竹筒应声而倒，李月辰站起来鼓掌：“阿爷威武！”

　　听到女儿的夸赞，李治轻松一笑，将手中小弓扔给张成鑫。

　　其他孩子和后妃们也跟着鼓掌喝彩，李治脸上挂着淡定的笑容走过来把李月辰抱起：“粽子拿来！”

　　张成鑫将他射中的粽子递过来，李治直接塞进李月辰手里：“来，辰儿吃！”

　　李月辰答应一声，却是从李治怀里下来，将竹筒里面已经粘成了一个圆柱的粽子整个拿出来，分成几块跟几个哥哥姐姐们一起吃。

　　已经坐下的李治点点头，转过头对武则天笑道：“有福同享，辰儿不简单啊！”

　　武则天也一脸欣慰的点点头。

　　其实他们都不知道，李月辰只是单纯的不喜欢吃甜的而已。

　　不光李治，老娘武则天跟其他后妃们也纷纷开始射粽子，还别说，一个个都挺准，每个人都射中了！

　　孩子里面，两个姐姐没有学过弓箭，并没有射中，所以被罚酒了。

　　大哥李弘和二哥李贤还行，射中了，老三没射中，也罚了一杯酒。

　　至于老四李轮，由于年龄还小，连弓都拉不开，所以他们也没让李月辰去尝试。

　　不尝试倒是挺好的，李月辰虽然玩过弓箭，但她玩的是那种机械复合弓，跟这个时代的弓箭本质上已经是不同的东西了。

　　李治似乎也看出孩子们想去玩了，就挥挥手任由他们去随便玩了，自己带着皇后和后妃们赏花吟诗什么的。

　　看到时机来了，李月辰对福公公招招手：“将我那些草茎拿来。”

　　看着李贤他们都掏出了自己收集的各种草茎，李月辰心中暗道，今天就让你们明白被支配的恐惧！

　　首先是文斗方面，李月辰直接摆烂认输。

　　很多花草的名字她其实也知道，但是后世的名字跟这个时代相差不少。

　　然后到了武斗之时，一个个都败在了李月辰手下。

　　毕竟她这些草茎都是经过特殊处理的，李贤他们那些前两天就开始收集的都已经偏干了，自然一拉就断。

　　不管是几个哥哥还是旁边的宫女太监们，纷纷都在李月辰手里败下阵来。

　　经过一个时辰的轮番大战，李月辰当之无愧的成为了本届百草之王。

　　晚上，吃完饭的李月辰回到承香殿，坐在宫殿外的台阶上乘凉。

　　上官婉儿坐在旁边，有些好奇的问道：“为何殿下今日能战无不胜？”

　　李月辰看着漫天星空神秘的笑了笑：“天机不可泄露！”

　　听到她的回答，上官婉儿垂下眼皮，似乎有点失落。

　　“明年我送你一些，让你也能战无不胜！”

　　“此话当真？”上官婉儿抬起头，大眼睛又变得明亮起来。

　　“当真！”

　　上官婉儿又笑了起来：“谢过殿下！”

　　……

　　一转眼过去了两天，又到了李月辰去看望荣国夫人的日子了。

　　今天福公公有事要忙，所以没有跟着，只有小荷在身边。

　　马车停在宅子外面，金吾卫们自动散开，李月辰带着小荷进入了负府上。

　　看到外孙女来了，荣国夫人脸上笑开了花，拉着她来到屋内，又准备了一大堆糕点让她吃。

　　每次过来都这样，李月辰都感觉自己平时应该加大运动量了，不然怕是会体重超标。

　　说起来，以前总是听说唐朝以胖为美，但是来到这里才知道，这个胖指的不是肥胖。

　　唐朝的审美标准是圆脸，胸大屁股大。是丰满，体态丰韵。未来那种瓜子脸确实不符合现代审美。

　　当然光有吃的还不算，临走的时候荣国夫人有塞给他一袋子开元通宝，让她回宫的时候看上什么就买。

　　其实也没啥要买的，外面有的宫里都有。外面没有的，宫里也有，还真没什么需要花钱的地方。

　　最多就是偶尔可以给下人们一些赏赐，所以李月辰也就收着了。

　　陪着荣国夫人待了一上午，中午吃了顿饭之后，李月辰就起身准备离开了。

　　“外祖母就不要送我了，应当多多休息才是。”

　　阻止了要送到门外的荣国夫人，李月辰带着小荷走出正堂离开。

　　来到前院，就看到假山后面突然闪出一个白影，来到了面前。

　　抬头一看，果然是贺兰敏之，估计是看到了宅子外面的金吾卫所以没有第一时间进去。

　　“见过公主殿下！”贺兰敏之行礼。

　　“表兄免礼。”李月辰抬抬手，“外祖母就在堂内，表兄自便。”

　　说完就准备离开，谁知道贺兰敏之直接一个闪身，仍然挡在面前。

　　“公主莫急，我等表兄妹，也应当多亲近才是！”说着，贺兰敏之还露出了一个自认很帅的笑容。

　　好吧，是很帅，但是李月辰却不太想搭理他：“下回一定！”

　　说完就要走，谁知道贺兰敏之仍然不让开，反而半蹲了下来，眯着眼睛将她上下打量一番。

　　“真是想不到，许久不见，公主变化挺大，能看出几分日后美人长相了！”

　　嗯？

　　这话让李月辰听着感觉不太对，怎么这么像变态言论？

　　话音落下，居然伸手就要过来摸她的脸！

　　李月辰后退一步，旁边的小荷已经站了出来：“这位郎君，还请自重！”

　　“啪”的一声脆响，贺兰敏之竟然直接抬手给了小荷一耳光。

　　小荷似乎也没想到他居然敢动手，被一耳光打的眼冒金星，一个趔趄跌坐在地上。

　　“狗奴！谁允许你出声了？”贺兰敏之怒骂一句。

　　随后就伸手向李月辰肩膀抓过来，脸上还带着一股奸笑：“表妹许久不见，为兄甚是想念呢！来，今日咱们兄妹好好亲近一番！”

　　李月辰后退一步，皱起了眉头。

　　你个死变态！老娘才他妈五岁你都不放过？这种人就应该吊起来往死里抽才对！

　　旁边的小荷使劲儿摇摇头爬起来，费力的抓住贺兰敏之的衣摆，想要开口说什么，却又被他一脚踢在肩膀上。

　　小荷闷哼一声，重重摔在地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二十七章 变态免费阅读。https://xs.23sk.com 