
　　余恨知恩图报，满心都是帮助了他的姐姐，甚至不惜拿出他所有的奖金给颜素买礼物，这份情义可远比奖金和礼物本身重要得多。

　　楼如故和王子彭也有些动容。

　　他们家世都太好了，家境富裕，身边不少人都是冲着利益与他们往来，送礼。

　　冷不丁碰上余恨这样一个真诚懂事知恩图报的小孩，他们还挺喜欢的。

　　两个人就给余恨出主意，买花，买衣服，买首饰等等，余恨那点奖金或许连颜素一件衬衫都买不起，可他的心意是无价的。

　　三个人趁着周末挑了一天，最后余恨做的决定，买了一个胸针，一个手镯，一束娇艳欲滴盛放的花。

　　花是余恨根据店员说的花语亲自挑选的，由店员打理包装好后才带到家里。

　　他到家里时颜素刚从老宅回来，才换鞋呢，他就进门了。

　　一看到余恨手里的花，颜素就眼前一亮，却故意揶揄，“哦~谁给我们余小少爷送花了？玫瑰桔梗绣球满天星……这么漂亮，谁送的？”

　　余恨的脸一下子红了起来，他第一次这样送礼物，还有些不自然。

　　他将花束捧到了颜素面前，微微羞赧，“姐姐，送给你。”23sk.Com

　　颜素故作惊讶，“送给我的？你买的？”

　　余恨点点头，“学校发了奖金。”

　　颜素接过花，清淡的花香味就扑鼻而来，她闭着眼感受了一下，才说，“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

　　买到这束花，余恨应该也纠结了很久吧？

　　平时让他去买点零食玩具什么的都不去，给她省钱呢。

　　余恨听了却摇头，“这不是礼物，我就是觉得这样的花你看了会心情好，我买了礼物……”

　　他说话时有些急，语序也有些问题，不过颜素并没在意，“不是花？你还买了其他的？”

　　她才发现余恨手里还提着两个礼品袋。

　　不是奢侈品牌，但也不便宜。

　　颜素抱着花手不方便接，余恨就把桌子和胸针送到了房间里面。

　　余恨不敢去看颜素的眼睛，低着头说，“我不知道你喜不喜欢，你要是不喜欢，等我下次拿了奖金我再买新的。”

　　“喜欢啊，我怎么会不喜欢？你送的我都喜欢，我们余小少爷也有自己的小金库可以送我礼物了。”颜素轻笑着，声音十分愉悦。

　　余恨的心情也被带动，整个人都觉得轻松了不少。

　　他就怕颜素不会喜欢。

　　颜素把花插到了花瓶里面，要看新的礼物，却发现里面卡片上的字迹像是余恨的，便拿出来看了。

　　【希望姐姐天天开心】

　　小傻子。

　　颜素将卡片重新放到了里面，转头对余恨说，“你这个字写的还是不够好，我给你找了书法老师，从明天起就给我老老实实上梳发课。”

　　余恨愣了一下，下意识地说好，而后才反应过来颜素这是看到了他写的卡片，心里又高兴了起来。

　　颜素将手镯和胸针都打开看了，余恨眼光不错，挑的款式也跟她自己买的差不多，她确实很喜欢。

　　不过，当务之急是想个办法让这花保留的更久一些，再久一些。

　　这可是余恨送她的第一束花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第737章 豢养一只大反派（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 