    第173章看好宝宝

    万甫端着一杯热茶，儒雅的面上带着几分笑意看着小家伙。

    他没看错人，

    小家伙虽然资质比较一般，但却很认真，哪怕他没有私底下让她去学，小家伙也能努力去学，这就够了。

    “你背吧，”万甫抬手说道。

    旁边的安如宝也诧异的看向卫宝宝，目中闪过一抹崇拜，

    宝宝姐好努力啊，

    居然下学堂后就这么认真，

    以后肯定会成就很大的。

    在两人灼灼目光之下，卫宝宝挺着胸膛，想着昨晚背到凌晨的话，

    小嘴一张，“初初初，本善善。”

    接下来就是无尽的沉默，

    卫宝宝闪亮亮的眼睛盯着师父，想得到夸奖。

    “嗯……”万甫沉默了一瞬，“还有吗？”

    他的茶都要喝不下去了，

    难怪卫易生昨天着急忙慌的给他送礼物，

    也得亏他昨天教的只是乐器而不是诗词歌赋，否则真能被宝宝气死。

    卫宝宝挠了挠脑袋，“没有啦，宝宝就学了这两句呢。”

    昨晚那么晚，她也不好意思，一直喊冬菱姐姐教她，

    就只能背这两句了。

    安如宝抿紧了唇，不让自己笑出来，

    因为她骨子里是成人，背这个很简单，但宝宝姐还小，从没接触过三字经背不下来也很正常。

    对的，小孩子嘛，

    背的颠三倒四天经地义！

    起码别人家小孩子还做不到宝宝姐这么认真努力呢！

    宝宝姐最棒！

    万甫放下手中的热茶，放在桌上，清脆的杯子声音，压下他心底的笑意，

    “宝宝真棒，”他浅笑着看向宝宝，问道，“你怎么想到要学三字经的？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，“锅锅教的呀。”

    锅锅说这是很简单的，

    所以她要很努力的学才行，因为如宝妹妹也会呢，

    万甫道，“好，以后你回去后，找你哥哥继续学三字经知道吗？”

    卫宝宝得到了师父的夸奖，狠狠的点了点头，“知道啦！宝宝一定会好好学哒！”

    卫国公府的卫承安猛地打了个冷颤，

    刚才的那一刹那，

    他有种被人算计的感觉，可是他这段时间一直在府上，怎么会有人算计他？

    “少爷？怎么了？”小盒见少爷突然走神问道。

    “没什么，让你挑的人挑好了吗？”卫承安问道，自从昨晚被万山长提醒之后，他就准备让人盯着两位皇子了。

    小盒点头道，“挑好了，都是府上最好的人手。”

    他顿了顿问道，“但是，少爷，我们真的要去盯两位皇子吗？”

    那可是皇子啊，要是被发现，咱们国公府连解释都解释不清楚的。

    “不用盯着多紧，”卫承安摆手道，“只是防止他们不要接近宝宝而已。”

    小盒心里猛地一沉，看向少爷。

    少爷这话是什么意思，两位皇子想做什么？

    卫承安将事情吩咐下去后，坐在房中仔细的想了前世。

    他没有活到新帝登基的时候，自然也不知道最后到底是哪位皇子胜利。

    但是看情况，应该是太子。

    因为太子有清平侯府支持。

    不对，

    卫承安的眼睛瞬间瞪大了，心里噗通狂跳。

    清平侯府跟卫国公府当初都是跟随太祖打天下的，两家虽然爵位不一样，但是老侯爷比爷爷更加有手段，势力跟国公府不相上下。

    这也是当初将安如宝定位太子妃的缘故。

    因为如宝最有这个资格！

    如果……

    如果太子想要登基，那么肯定不会允许跟清平侯府差不多的国公府出现，

    卫承安按了按眉心，他开始怀疑太子了。，

    但是，娘也是清平侯府外嫁姑娘，太子如果想利用卫国公府也不是不可能，为什么要将卫国公府害成那样？

    难道是四皇子？

    担心他们跟清平侯府联络起来，无法对付太子？

    卫承安的脑海简直快要炸了，根本屡不清楚其中的事情。

    在书房中想好许久找不出头绪之后，他来到卫承鸿的院子。

    想看看承鸿有没有新的线索。

    卫承鸿经过上一次小千纸鹤的事情后，再看见大哥，心情特别的复杂，

    他抬起两只绑的严实的手道，

    “大哥，承鸿的手快好了。”

    言下之意，你别逼我揍你。

    卫承安笑着摸了摸他的脑袋，“傻孩子，大哥会一直对你好的啊。你怎么能这么防备大哥呢，”

    卫承鸿呵呵一笑，为什么防备你，你心里没有一点数吗？

    别说防备你了，要不是手断了，

    我现在都能起来揍你。

    哪怕爹爹不高兴他都得跟大哥拼命起来。

    “好了，说正经事，”卫承安板正着脸色，看着卫承鸿道，“最近你还有没有再梦到什么梦境？”

    卫承鸿摇头，“没有啊，怎么了？”

    他看着大哥十分严肃的脸色，心里也忍不住提了起来问道，“是不是发生什么重要的事情了？”

    卫承安点了点头，“是有，宝宝的事情你也知道一点，昨天万山长跟父亲说，宝宝很可能会被被人利用，成为对付卫国公府的人。”

    卫承鸿面色剧变，

    这件事情，万山长可能只是单纯的提醒父亲，

    但是他们兄弟俩知道，这是真实会发生的。

    所以两人都很紧张。

    “那怎么办？”卫承鸿十分紧张的问道，他这段时间真的什么都没有梦到。

    他开始焦急了起来，不断的闭着眼睛，想要再梦到一点点，哪怕只是一点点事情。

    可是什么都没有，

    眼睛都要眨红了，都没有看见半点东西。

    卫承安看到他这么着急，软下声音道，“不要着急，如果没有看到就算了，大哥会想办法找到背后的人。”

    卫承鸿还是不满足，他不希望这些事情只能大哥一个人做，他希望兄弟俩一起。

    “大哥。”

    “你看着点宝宝，”卫承安道，“如果我不能及时关注道宝宝，你也一定要好好看着她，千万不能被人利用，知道吗？”

    卫承鸿知道严重性，狠狠地点头，“好，我知道，”

    哪怕他靠近宝宝，腿会很严重，他也已经会看住宝宝的。

    卫承安看到卫承鸿点头答应下来，心里也放松了不少。

    只要家里人齐心，一切都会好的，不是吗？

    (本章完)

