    除此以外，取消级交易平台，盖亚还有其他的用意。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说，荒野中的领地，基本上都已经能够做到自给自足。但是，因为地域不同，领地资源分布不同，以及领地展模式的差异等等因素，每个领地，甚至包括山海城在内，都有对外展开贸易的需求。

    或是对外销售产品，或是购买原材料，等等。

    级交易平台下线之后，领主们的这些贸易需求，就只有两个渠道。

    其一，自然就是通过荒野运输，继续跟王城进行贸易。但是，这对远离王城的领地而言，短时间内，基本上行不通。

    剩下的，就只有第二种办法，那就是领地之间展开贸易。

    最方便的，自然就是“邻居”之间的贸易来往。

    偏偏，荒野的主题是战争，是优胜劣汰。

    一般而言，基本上就不存在友好的邻居。要展开贸易，实在是困难重重。

    盖亚当然知道这一点，它就是想通过这个，隐晦地告诫诸位荒野领主：荒野争霸，除了战争，也有贸易。

    毕竟，真到了希望星球，还是非常有可能，跟当地的土著，生贸易往来的。诸位备选者，自然要提前开始历练。

    对山海城而言，被四大城邦围住，除了跟灵犀城展开贸易，似乎别无他法。好在欧阳朔已是提前布局，打通了跟王城泉州的海上贸易通道。

    因此，山海城虽然不靠近王城，但是借助海运的便利，依然可以继续跟王城泉州开展贸易，只是缺失其他王城的贸易渠道。

    当然，对山海城而言，考验依然存在。

    其一，山海城的食盐贸易，将受到一定程度的冲击。

    泉州本身就是沿海城市，是不需要进口食盐的。因此，领地的食盐，唯一的销路，除了内部消化，就只能通过领地之间的贸易。

    食盐，可是领地的一大支柱商品。

    无论是最早的北海城，还是琼州郡以及雷州郡，最后再到镇海城，食盐带来的利润，都是地方的主要财政收入之一。

    其二，铁矿石、煤炭等资源，收购渠道受限。

    对这一点，欧阳朔虽然早有预防，但也终究不是什么长久之计。寻找稳定的资源进口渠道，关系到领地未来的工业化战略。

    至于其他的影响，还需要商业司进行一一评估。

    总而言之，取消级交易平台之后的一段时间，对所有的领地，都将是一个极大的考验。

    春申君得到消息，脸色当场煞白。

    要知道，他的家族，就是以商业立足。各家族成员，都在王城经营着商会。取消级交易平台之后，这些商会，可就变相地等于独立于主家。

    这对极其依赖诸商会支援的丹阳城而言，无疑是一个噩耗。

    【2】取消国家频道、行会频道以及联盟频道。玩家之间的联络，要么通过驿站的信件系统，要么就只能通过论坛。

    这又是一项让所有玩家都感到非常不自在，甚至是有些痛苦的更新。

    盖亚此举，正是要让荒野，变得更加的真实。

    取消国家频道，等若将玩家群体，一一孤立起来，无法在同一个频道通话。地域属性，将得到进一步的强化，甚至是固化。

    取消行会频道，对行会的管理难度，直接提升了几个等级。反过来，又限制了行会的规模。

    显然，盖亚提倡的，是精简型的行会组织。

    取消联盟渠道，就是在倒逼着联盟成员之间，加强面对面的交流和沟通。

    对这一点，欧阳朔倒没有太大的感觉。

    前世，他早已习惯没有这些频道的存在。

    事实上，等玩家渐渐适应了没有频道存在的游戏生活，反倒会进一步解放其游戏的天性，对荒野产生更大的认同感。

    于此同时，玩家和npc之间的界限，也在进一步被模糊和弱化。

    【3】取消玩家的等级，以战力值的评估等级替换。

    评估等级，划分为青铜级、黑铁级、白银级、黄金级、暗金级以及神级，每一级，又划分为上、中、下三品。

    战力值，是一个动态数据，一直在上下波动。它是玩家等级、属性、装备、功法等因素综合起来的一个全方位的评估。

    欧阳朔查看了一下，他的评级为白银上品。

    由此可见，战力值评估等级的含金量，还是非常之高的。

    前世第五年，中国区第一高手的评级，也才堪堪达到暗金级下品。而且越到后面，提升的难度越高，需要的时间越久。

    据悉，玩家要突破至神级，还有专门的考验任务。

    取消玩家等级，自然也是盖亚对游戏真实性改造的一部分。欧阳朔还知道，未来，就连人物属性、装备属性这些数据，都将一一被取消。

    【4】对驿站进行全面升级，正式开通马车系统。

    此前的驿站，只负责收信件，有些名不副实。更新之后，所有城池的驿站，将自动刷新系统马车。

    无论是玩家，还是npc，都能乘坐马车，来往于各城池之间。

    驿站马车自然也是要收费的，其收益也是系统和领地对半分成。也就意味着，领地越繁华，领主在这一块的收入就越高。

    除了乘坐的马车，驿站还将提供车马租赁，以及货物委托运输两项服务。

    所谓的货物委托运输，有些类似于古代的镖局，而且还是强化版。

    当然了，也都是收费的。

    驿站的特别之处，就在于，驿站的车马行进度，都在常规车马行进度的基础上，直接提升了二十倍。

    如此一来，不仅抵消了地图扩大十倍的因素，而且还要快上一倍。

    可以预见，各大驿站，自此之后，将会怎样的火爆。就算是官府衙门，也不得不借助于驿站系统。

    当然了，想要通过驿站，进行大规模的军队调动，则是不现实的。盖亚对此，有着严格的限制和约束。

    显然，驿站的更新，显示盖亚在游戏的真实性和玩家的便捷，两者之间，作了一个很好的平衡。

    至少，盖亚没有一味地追求真实。