    也是笑藏刀这人这些年顺利惯了，自然是没有听出对方言语中的杀机，这人若是和梁九比拼心计，还真的不是对手，果然刚刚走进屋子，那老太太的声音就变得无比的洪亮，在见到了来人是笑藏刀后，更加的疯狂了，“你小子可总算是来了吗？你看看我现在都是成什么样子了呢？你小子难道就是这么对待恩人的吗，你这个混蛋！”谢长安摸了摸鼻子，这老太太嘴巴的战斗力还真的是挺惊人的！如果谢长安这些人是观众的话，那么这老太太就上演了一出好戏！

    可笑藏刀是什么人，他的脸皮早就是如铜墙铁壁一般，这样的斥责对于他而言，根本就是什么大不了的，转头看向身后众人，“这人不是很好啊，大家都看看啊，气色红润，说话的声音这么大，我还真的以为是出了什么问题呢？现在看来，你好得很！”这酿酒山庄的美人醉真的是很好喝啊，自己要赶紧离开这里，笑藏刀性子多疑，他担心时间长了就会有变化！

    此时，谢长安轻轻一笑，想走，只怕是没有那么的容易吧，当你进入到这间屋子的时候，我的计划就已经开始了，谢长安的最终目的就是要挑拨笑藏刀和梁九之间的矛盾，进而是引发他们两人动手，不管他们两人战斗的结果如何，自己都将会取而代之，最后和先一步的武元两面夹击，彻底的打败扇三摇！

    这是因为扇三摇其人一向都是在四大护法中过于的谨慎，这许多年来，外人伤害的不过都是他的替身而已，他的本尊究竟在什么地方，没有人知道，如此一来，现在武元见到的那个扇三摇也有可能是假的，可这些情况现在都不那么重要，谢长安首先就是要和武元见上面才可以，谢长安朝着老太太使了一个眼色，老太太顿时明白，再次叫嚷道：“笑藏刀，你这个小混蛋，以前是怎么对我说的，你说你日后一定要成为扇三摇身前的红人，说什么到了那一步了，任何人你都不会放在眼中！”

    笑藏刀顿时脸色就变得极为的难看，他没有否认，这话他确实说过，但是老太太怎么能在这大庭广众下说出这么隐秘的事情，她难道都没有看出梁九的脸色变得极为的难看了吗？这里是酿酒山庄，这老太太常常以自己的恩人自居，可是又有谁会这么对待晚辈的呢？梁九的脸色是真的难看到了极点，他现在一点儿都不怀疑这话的真假，笑藏刀就是这样的人，而且自己今日和这老人第一次见面，她有什么理由欺骗自己呢？

    “很好啊，我倒是真的没有看出来，想不到你笑藏刀竟然是隐藏的这么深，你还真的是对得起你的这个名号，很好，真的很好，这些年来你是越发的猖狂了，我对你诸多忍让，怎么？你还以为我是真的怕了你不成？这里是酿酒山庄，还轮不到你撒野！

    从谢长安将陶器交给梁九的同时，谢长安对这个人的性子就有了一个大概的认识，爱才是他的优点，可是极度的情绪化将是他致命的弱点，这样的人一旦发怒，他人的任何意见都是听不进去的，就好像现在这样，他一门心思的要置笑藏刀于死地！“好，既然是这样的话，那我就先宰了你，接着我们再算总账，看招！”

    笑藏刀手掌成刀，凌厉的劈向了老太太，“你竟然敢在我的地方动手，真当我是泥捏的吗？弟兄们大家一起上！”梁九本身是不会任何的功夫的，可是为了他的安全着想，扇三摇在他的身边放置了一批实力都在锋芒级的高手，一个锋芒级不算什么，十个如何？百个又如何呢？数十个高手一起爆发了强大无比的真气，轻易的就抵御住了笑藏刀的攻击！

    “砰！”笑藏刀直接真震退在地，口中更是喷出一口鲜血，他知道自己这一次是凶多吉少了，可是他一点儿也不担心，嘴角的笑容是越发的好看，“我双拳难敌四手，我打不过你们，我认了，可是梁九你也不要太得意了，三摇大人马上就来了，你认为到了那个时候，三摇大人会听谁的呢？”

    梁九虽然深得三摇的信任，可若是说到喜欢的程度上，自己是远远不如笑藏刀的，也不知道是为什么，笑藏刀就是格外的看重这个人，哪怕是这人什么都不做，他也喜欢他，同一时间，空气中花香弥漫，一阵爽朗的笑声响起，只见从空中缓步走来一个身穿白衣的男子，此人容貌虽然不算极好，可是自身有着一种淡雅，“你们两个都是我的左膀右臂，何必为了一个外人而争吵呢？难道我扇三摇座下都是些没有气量的人吗？”

    果然是扇三摇没错，且不说这究竟是不是本尊，这人还真的是给人一种无法反抗的气势，虽然言语清淡，可是眉眼间有着一股淡淡的戾气，这是无法改变的。

    更让谢长安高兴的是，他看见了熟人，武元正安静的站在一边，没有说话，扇三摇这个人的感知极为的敏锐，只要自己有一丝和长安的接触，他都可以知道，为了大家的安全，还是不说话的好，“我等再次恭贺大人生辰快乐！”扇三摇落地的时候，众人都是恭敬的说道。

    “好好好，大家都好啊，一段时间不见，你们各自的修为都是长进了许多，再也没有什么事情能比这个能更让然高兴了，笑藏刀，梁九你二人跟随我的时间最长，刚才竟然做出如此不符合身份的事情，说说吧，是因为什么呢？”

    老太太等的就是这个时候，大喊道：“看你的样子是管事的吧，这就最好了，你手下的这个笑藏刀不是什么好东西，他刚才和我说他要一点一点的打垮你，这护法的位置早就该轮到他了，他说他的能力要远远的超过你，在场的可都是听见了的！”

    梁九没有阻止老太太的说话，她说的不错，这下看笑藏刀该如何收场！

    “原来是这样啊，好吧，为了防止这样的事情发生，我就只有对不起你了，再见！”扇三摇手起刀落，利落的解决了笑藏刀，而这人是一脸难以置信的倒下了，事情为什么会变成这样呢？“好了，问题解决了，大家都去好好的玩吧，既然这人已经成了害群之马，那留着也是没有一丝的作用了，这小子这些年也真是很得意了，如此这样，倒也不错，我扇三摇若是想得到什么人才，有的是机会，现在我宣布，武元是我的侍卫长了。”