    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸声，海面火光一闪，一道水柱冲天而起，爆炸掀起的海浪撞击的帆船剧烈翻动。

    人群瞬间炸锅，奴隶吓得惊叫，有的激动起身，主动来到船舷，有的奔跑到舰首，做出对敌姿态。

    一名鱼人乘机爬上瞭望台，身形如猿猴，一手抓着缆绳，一手抓着望远镜，通过望远镜看着远处海面上迎风追来的海军战舰，白色海军旗帜猎猎招展。

    “海军！后方有海军战舰袭击”。

    听到头顶惊恐的声音，泰格想都没想，抬头怒骂道：“放屁，海军战舰的舰炮射程没有这么远”。

    “不！”

    龙摇了摇头，脸色凝重道：“舰炮射程没有这么远，但如果用手扔的话就可以了”。

    “开什么玩笑”，泰特下意识反驳，本能不信。

    用手扔炮弹他也能做到，但他扔出的炮弹还没舰炮射程的一半，这个距离起码是舰炮距离两倍。

    对方不仅能扔这么远，还有如此强大的威力，腕力最起码的是在他十倍之上。

    人鱼种族天赋就强于人类，腕力最低也是普通人类十倍，他是人鱼中强者，腕力是寻常人鱼十倍。

    对方腕力是他十倍，那腕力岂不是普通人千倍以上？

    咻…

    又是一颗炮弹飞来，这是颗近点弹，就在帆船十米开外爆炸，巨大爆炸震人发聩，掀起的海浪冲上舰船。

    舰船在海浪拍击下剧烈摇晃起来，汉库克尖叫了声，扑倒在夏洛怀中，暖香入怀，温软如玉的身子贴在身上。

    然夏洛并没有兴奋的感觉，他如遭重击，脸色惨白，差点一口老血喷出，但被他强压住，嘴角还是不避免的渗出鲜血。

    “要死了！”

    真的要死了，夏洛感觉全身上下都是刺痛，就像是那种晚上睡着，突然被腿抽筋给疼醒，那只是腿，他现在是全身都在抽筋。

    他本来就反噬严重，看起来没事，其实都是他强撑着，汉库克这一撞，差点没将他痛晕过去。

    汉库克也察觉到不对劲，汉库克抬起光滑下巴，看到夏洛嘴角流血，脸色惨白，吓得叫了声，手足无措，眼眶泛着泪花。

    “大人，你没事吧，我…”

    以为是她的错的汉库克语无伦次，泫然欲泣的模样。

    这让夏洛差点以为自己看花眼，这还是那个高傲的海贼女帝嘛。

    强忍着疼痛，夏洛苦笑道：“汉库克，你先起来，你这样压的我难受”。（不是那种难受，别误会）

    汉库克连忙起身，夏洛松了口气，呼气终于顺畅了。

    没理睬汉库克，夏洛看向龙，沉声道：“接下来靠你了，玛丽乔亚用了那招，我现在后遗症严重，全身提不起一点力气，酸痛无比”。

    一旁，汉库克听到这话恍然，难怪大人一直靠在船舷，不见动弹，原来是这样。

    想到大人为了救他们受到如此重伤，汉库克心中越发感动，杏眸痴痴的看着夏洛。

    他撞伤大人，大人都没有怪罪她，汉库克越发愧疚的同时，心里有种莫名其妙的感觉。

    龙微微颔首，肃然道：“哪怕是在海上，我占据地利，恐怕也拦不住多久，按照这趋势，你们最多只能跑到香波地群岛”。

    剩下的话龙没有说，夏洛也明白，到了香波地群岛就要靠运气了。

    “先跑到香波地群岛再说吧，那里鱼龙混杂，就算是海军本部和世界政府也不可能在那里乱来”，夏洛抬头道。

    其实要想解决新世界的海贼问题，世界政府只需要将香波地群岛摧毁，失去进入新世界道路，过个十几年，没有新力量的涌入，新世界必然会衰落，这是无法避免的。

    说明哪怕世界政府都不敢摧毁香波地群岛，最起码有某种忌惮，只要不摧毁香波地群岛，夏洛就不怕。

    香波地群岛那么大，真躲起来海军想找到他，除非将整个香波地群岛翻过来，但那后果不亚于开启一场顶上战争了。

    龙没说话，显然是认同夏洛话。

    泰格在旁边听着茫然，忍不住问道：“你们再说什么，海军到底来了什么人？”

    “保重！”

    龙轻轻说了声，脚下升起风，腾空而起，凌空飞渡，朝海军战舰飞去。

    见龙背影消失在黑暗中，夏洛这才看向泰格，沉声道：“英雄‘卡普’，或许还有战国。”

    甲板上，陷入死寂。

    短短两字，不亚于一道惊雷在众人脑海中炸响，炸得外焦里嫩。

    这个名字，对于伟大航路的人，就像是一座不可逾越的大山。

    …

    呼呼…

    狂风呼啸，海面波涛汹涌。

    龙脚踩狂风，踏空而行，来到海军舰队前方。

    旗舰上，卡普单手握着一枚十公斤的炮弹，上下抛动，炮弹在卡普手中像极了弹珠。

    旁边战国实在看不下去卡普磨洋工，额头青筋暴露，呵斥道：“卡普，你再给我拖延时间，我就把你扔出去”。

    卡普撇了撇嘴，把老夫扔出去，也要看你行不行。

    但这样磨洋工确实不好，战国的面子还是要照顾的，后面这么多将领看着。

    陡然，卡普感应到什么，抬头朝头顶看去，战国慢了一秒，也立马朝头顶看去。

    “主动来了？”

    远望着远处身影，战国微微皱眉，看这实力应该是入侵玛丽乔亚的主谋之一，竟然主动前来，是自信还是抱着必死的态度阻拦。

    这身影有些熟悉啊…卡普心悸了下，下一刻，当看清空中来人面容。

    卡普瞪大双眼，长大嘴巴，身体僵硬，手中炮弹没接住，直往地上掉落。

    然后，砸在旁边战国脚上。

    “啊！”

    舰首响起战国的痛呼声，紧接着是对卡普的谩骂声。

    卡普置若罔闻，半响，反应过来的卡普抬头怒骂道：“混账小子，给我滚下来，老子要抽死你”。

    说着，卡普抬起脚，脱下脚下鞋子，拿着鞋底板对着上空龙。

    像极了听到孩子调皮捣蛋，勃然大怒的老父亲。

    龙脸色难看，我都三十多的人，好歹也是世界顶尖强者，你在这众目睽睽之下好歹给我点面子。

    卡普才不会管真多，听到龙心中所想，绝对嗤之以鼻，老子打儿子天经地义，再说再强还能强过你老子。

    “龙？”

    抱着腿的战国愣了愣，倏地震惊抬起抬起头，当看到半空中龙，神情瞬间一滞。

    身为卡普的老基友，战国或许不认识路飞，但绝对认识龙，当年喝满月酒的时候，他还抱过龙了。

    战国本就是聪明到极点的人，稍微一联想，顿时就明白玛丽乔亚袭击事件，龙是主谋。

    接收到玛丽乔亚遇袭消息的时候，战国还奇怪，玛丽乔亚防护森严，比起海军本部不差，

    反应过来的战国脸上难看，狠狠瞪了眼旁边卡普，怒骂道：“老子不省心，儿子也不省心”。

    卡普反瞪了眼战国，心说这关老夫什么事情。

    见父亲和战国叔叔还是一如既往的争吵，龙无奈道：“你们两位还是先呆在这里吧，前面那艘船上只有可伶的奴隶，战国叔叔，你身为海军大将，应该知道什么是正义吧”。

    卡普酸了，心里有颗柠檬酸。

    哼！

    战国冷哼了，沉声道：“龙，你已经不是海军的人了，他们即是奴隶也是造成玛丽乔亚的罪犯，每个都犯下大罪，身为海军大将，抓捕他们就是我的正义”，

    龙摇了摇头道：“战国叔叔，你‘君临于世的正义’是错误的，君也分好跟坏”。

    当年毛头小子也敢点评他正义了，战国正要拿出长辈的态度教训龙，卡普却打断了战国的话。

    挥舞着鞋底，叫骂道：“混小子，你是主动落下来，还是让我把你打下来”。

    “我不是小孩子了！”

    龙这句话说得中气十足，但细神听还是能听出深处那一丝底气不足，脑海中下意识回想起被幼年被老爹支配的恐惧。

    童年阴影难以消失。

    深呼一口，龙脸色肃然，恢复那个性格沉稳的龙。

    “风来！”

    轻声低喝，狂风在龙脚下呼啸，海面波涛汹涌，一股股狂风掀起滔天巨浪朝海军战舰拍去。

    “咔咔…”

    卡普捏了捏拳头，骨头咔擦作响。

    冷‘哼’了声道：“今天，我要好好教训这个臭小子，让他知道，老子永远是老子”。

    战国没说话，毕竟是老子打儿子，他就不插手了。

