
　　“哪里来的牛车，速速停下，前方禁行！”

　　官道哨卡，值守营寨后方道路的一队士卒远远看到一辆牛车沐着晨阳由远而近，战事的缘故，附近乡寨早就搬走，商道也断绝，根本不会有百姓过来。

　　片刻，过来的牛车停在不远，驾车的是一个青衣袍服的年轻男子，外带一个探头探脑的老头，一看就是疯子。

　　“在下陈鸢，想见一见都侯徐怀遇，就说临江故人来访。”陈鸢下来车撵，笑着朝这队士卒拱了拱手。

　　那边也过来几个士卒见来人礼数周全，便打量了一下车厢，里面皆是一些木雕，对方口中所说都侯，他们也知晓一些，中军校尉嘛，昨日发生的事，可是军中传遍。

　　当即有士兵点了点头。

　　“兄弟稍待，我去营中通报。”

　　“有劳！”

　　陈鸢朝那人拱起手，后者笑了笑，转身回到哨卡骑马返回军营，穿过辕门，笔直延伸的方向是重新支起的帅帐。

　　中军士兵里三层外三层的围着，里面随军郎中已替庆王诊治，包扎了颈脖便告辞离开，榻上的公孙隶脑袋无法动弹，低低的呻吟。

　　“……徐校尉如何了？”

　　“回殿下，徐校尉伤势较重，现在还昏迷不醒，天师府的两位道长都轮流看过了。”

　　听着一旁的亲兵回答，公孙隶叹了一口气，昨夜徐怀遇被妖怪打的重伤，还能挡在他身前，心里颇为感激，只是后来自己呼吸不畅，渐渐昏厥后面发生的事已然不知。

　　醒来后才得知突然来了一个红脸长髯的神人，绽放青光纵马而来，几刀就将那些妖怪劈死，还将自己和徐怀遇救下。

　　“那神人长何模样？”

　　神人相貌雄异，那亲卫岂能记不住，当即说道：“殿下，跟校尉背后的画像一模一样。”

　　一样？

　　公孙隶顿时睁大了眼睛，激动的就要坐起身，用力过大，颈脖顿时传来疼痛，‘嘶’的吸了口气，重新躺回去。

　　就在这时，帐外有亲兵声音响起。

　　“启禀殿下，营外有一牵牛车的汉子说要徐校尉，说什么是临江故人。”

　　公孙隶正要让亲兵将人赶走，毕竟军营重地，岂能随便放人进来。

　　忽然他又连忙叫住外面亲兵，脑中忽然想起两日前徐怀遇说他与高人相识于临江，难道是那高人知道徐校尉有难，亲自过来了？

　　顾不了疼痛，他让旁边的亲兵将他搀扶坐起，朝帐外喊道：“速速去将高人请进营中，不得怠慢！”

　　外面脚步声远去。

　　他忍着疼痛，套上鞋袜被搀扶着走出大帐向辕门眺望，不多时，就见几个前面带路的骑兵后面，跟着一辆牛车缓缓而来。

　　公孙隶望着渐近的车撵，赞了声：“高人矣。”扶着脖子快步上前，拱起手。

　　那边，牛车停下。

　　陈鸢下来正要抬手，迎面而来的庆王直接错过他，站到牛车前朝里面衣衫褴褛、胡须凌乱的疯老头拜了下去。

　　“孤见过老先生。”

　　陈鸢：“……”

　　车上的疯老头也是一愣，看着面前拜下的年轻人，又下意识的看去徒弟，赶忙蹿了下去，在公孙隶肩头拍了一下。

　　“你……你拜我做甚，又不是你师父……老夫不接不接。”

　　看到有些胡言乱语的老头，公孙隶这才意识到摆错人了，颇为尴尬的看向那边笑吟吟的年轻人，年岁看上去不过双十有余，比他小了不知多少。

　　“孤眼拙，先生当面，竟不认得。”

　　“在下不过山野之人，当不得庆王大礼。”

　　陈鸢知道徐怀遇乃庆王麾下将士，眼前这位一口一个孤，自然就是庆王了，他拱手还礼，随后问起徐怀遇在何处。

　　“妖怪污他后背神人，我便知他有难，还请劳烦带我过去。”

　　“那……先生这边请。”

　　闹了一出笑话，公孙隶一时间也找不到其他说辞，伸手请了这位看起来年岁不大的高人一路同行，来到距离帅帐不远的一顶帐内，里面陈设简单，还有两名青衫宽袖道袍的身影，见到庆王过来，拱手施礼，随后也看到旁边的陈鸢。

　　其中一人皱起了眉头，与师弟对视了一眼。

　　‘邪修？’‘不要轻举妄动，先看看。’

　　两人朝陈鸢点了点头，算是打过招呼，默契的退到一旁，道名明光的道士说道：“徐校尉体内淤血已排，但失血过多，需数月调理，方能恢复。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈鸢坐去榻边，徐怀遇裸着上身，腹部缠裹一圈布巾，透着殷红血迹，看得出刚才被两个道士开了口子放出淤血。

　　顷刻，伸手搭去昏睡的徐怀遇手腕，渡去法力探视，确实如刚才那道士所言，体内供血不足。陈鸢倒是想到后世的一个办法，等会籍着法力甄别血液，倒是可以进行输血。

　　“血不足，那就给他换血！营中可有俘虏？”

　　“有十几个樾劼人，先生需要，孤立马将人带来！”

　　公孙隶听到‘换血’二字，好奇之心猫爪似得勾了起来，那边两个道士也没见过这种法术，至于樾劼人生死，反正不是他们杀的，无关紧要了。

　　“先生……”

　　不知是不是渡过法力的原因，徐怀遇慢慢睁开眼睛，抓住陈鸢的手。

　　“……徐某不要胡人之血。”

　　“糊涂，高人给你换血，这才能好的快些！”庆王有些急了。

　　陈鸢看去徐怀遇，后者摇了摇头，虚弱的嚅了嚅干涸的嘴唇。

　　“……徐某宁可死，也不想体内有蛮夷之血。”

　　“嗯。”陈鸢也不勉强，拍拍他手背：“那你可就要等数月了，这场战事到时就已打完。”

　　“那更好了，徐某正好歇息数月。”

　　简单的说了会儿话，陈鸢指尖轻轻按在他颈脖，让这汉子重新睡了过去，如此看也看过了，见他没什么大碍，便准备起身离开。

　　“启禀殿下，营外来了一拨樾劼人，丢下两辆驴车，就跑了。”

　　帐外响起士兵的传讯，公孙隶看了看陈鸢，后者正好也要出门，正好可以看看，这帮胡人又要做什么。

　　此时，营外集结了两千人的步卒形成方阵，陈鸢拉着牛车出来时，已有几个骑兵过去，将驴车拉了回来，看起来有些沉，木轮在地上碾出两道深深的痕迹。

　　车斗上面，盖有一层黑布高高隆起，隐隐有股血腥味。

　　庆王朝一个亲兵点头示意，后者伸手将黑布拉开，里面堆满了牛、羊、猪、狗的尸体，大部分肉已被割去，只剩头颅和一具空腔、皮囊。

　　“这些胡人什么意思？”

　　有人惊诧说道，一旁的天师府道士却是满脸通红，他走上前掐着法诀念起了咒法，忽然拂尘一挥。

　　众人恍如眼花，就见车斗里的畜生尸骨，顿时变化，成了一具具人的尸体，有男有女，甚至还有孩童。

　　“这帮蛮夷！！！”

　　战场厮杀惨烈众人都能适应，可这样残忍对待手无寸铁的无辜百姓，在场所有人眼里几乎都快喷出火来，咬牙切齿的怒吼大喊。

　　“庆王，再劳烦你一件事，帮我准备一些木头、笔墨颜料。”

　　陈鸢看着车斗上血迹斑斑的尸骨，低沉说着，转身走回了辕门，明光两人想要说话，陈鸢陡然侧身看去他俩。

　　一句一顿。

　　“你们不想伤天和，那就好好跟他们祭师，剩下的……我来。”

　　“道友，不可！”

　　陈鸢指了指两辆驴车，又指了指自己。

　　“我邪修，心眼小。”

　　这话将两个道士愣在原地，看着走入辕门的背影，当即抬袖拱手，躬身拜了下去。

　　与此同时。

　　洛都。

　　徐清风带着南院两个弟子，走入一家茶肆二楼，向伙计要了四杯茶水。

　　“这位客官，你们只有三人，确定要四杯？”

　　“呵呵，等会儿就是四人了。”

　　徐清风没有怪伙计多嘴，将一柄青剑放去护栏靠着，望着外面繁华的市集，跟来的两个男弟子也都好奇看着很少见到的这种人世间的热闹。

　　“师兄，快看，那边有杂耍的。”

　　“这些有何难，我也会。”

　　“人家那是寻常人，听说要学许久的，跟咱们不一样。”

　　听着两个弟子兴奋的说着外面的热闹，徐清风抿了一口茶水，热气袅袅里，不多时，有人寻着气机走上二楼。

　　正是道士青虚。

　　他朝那边喝茶的身影，笑着拱了拱手：“徐师兄，好久不见了。”

　　便过去在对面坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十八章 我心眼小免费阅读。https://xs.23sk.com 