    察觉此事，柳德阳脸上罕见的露出笑意，暗道。“族中好像有一门可在妖兽为蛋，还未孵化前提升其天资的秘法！若是能提升这蛇蛋的根脚，加之它的血脉，对它日后突破筑基的概率也能有些许提升！”

    “看来归家之事不能拖延了！”

    因无妖兽袋的缘故，他挥手取出一张妖兽皮, 将蛇蛋包起，绑在后背。

    在这座山洞搜寻一番后，并未寻到任何灵物，便离开了此山，至于那具一阶上品蛇妖尸体，则余留在山洞中。

    第二日, 太阳东升。

    柳玄鹤从修炼中清醒，抬手唤出一团清水滑过脸颊，清凉之意使得柳玄鹤更加清醒了些。

    他站起身子, 推开静室门，如往常一样，出了静室大门后，柳玄鹤闻着饭食香走向后院。

    后院饭桌上，柳氏座在小桌上，目光望着柳玄鹤眼中满是欣慰。

    “娘！”柳玄鹤恭敬拱手道。

    “你留下的字条我看见了，达到如此成就不可停步，大道高深，你还年轻，未来的路还长着！家族灵田之事也多费心！”柳氏脸上露出一丝笑意，劝告道。

    “恩！”

    “多余的话我也不多说了，来吃早饭！”

    柳玄鹤点头示意，踏步座上了饭桌。

    饭桌上并无山珍海味，只有四个白玉灵米做的白玉馒头，一盘妖兽肉，一盘青玉白菜。

    这三物看似普通, 实则都是蕴含灵气的灵物。

    白玉馒头为一阶上品灵食，妖兽肉一阶中品灵食, 青玉白菜为一阶下品灵食。

    两人这一餐若是换成灵石，至少可抵上一、两块灵石。

    在散修眼中，两人的早饭可以用奢侈无比来形容。

    柳玄鹤嚼着嘴中馒头，脑中灵光一闪，暗道。“灵食与丹药一样，都可增加修士修为，只是两者方式不同，前者为口服，引用灵厨一道秘法，将各种可服用的灵物烹饪，通过这种方式将灵物中的杂质去除，使得修士更容易将灵物中的灵气吸纳于自身，并无太大危害，反可以已食养体。”

    “后者则是将灵药提存，使用炼丹一道的特殊秘法，将各种灵药的药效相融，药效之间相辅相成, 使得灵药内的灵气达到提升，甚至炼制多枚丹药, 更为划算！只是丹药内余留有丹毒, 服用过多对我未来道途危害太大！”

    “如今我在灵植一道以达一阶上品，重心也移至修为一途，灵食一道用料多为各种妖兽肉、灵菜，若是我能借助灵植一道的才能，孕育一些灵菜，借此自己烹饪灵食，随后服用，稳扎稳打，借此突破修为，比直接服用丹药增快自身修为倒是好上不少！”

    “只是这灵厨一道的传承我柳家并未拥有！”

    他所吃食的白玉馒头、妖兽肉、青玉白菜虽都为灵物所做，但是却并非运用了灵厨一道秘法，只是如凡俗界那般使用简单方法所做，属于“伪灵食”，并无灵厨师做出的那般强悍功效。

    柳玄鹤自踏入灵植一道便打听过灵厨一道，可得到的消息则是，已灵厨一道烹饪的灵食确实对修士益处颇大。

    可每烹饪一道灵食，花费的费用与得到回报却远远难以堪比同等花费炼制出来的丹药，至此灵厨一道便消失在低阶修士手中。

    “兴许只有青云宗这种底蕴雄厚的强大宗门才有灵厨一道的传承。”柳玄鹤暗道。

    当啃食完手中白玉馒头，他这才回过神来，暗自庆幸道。“好在灵植一道踏入了一阶上品，加之又有十一曾祖相助，让我照顾山顶灵植，可随意借助灵植秘法吸纳灵植体内的乙木之力增强自身！”

    想到这，柳玄鹤脸上仰起一抹笑意，伸手再次拿起一个馒头，夹起一块肉片，放入嘴中，再咬下大块馒头，着实美味无比。

    感受这些食物吞入腹中的灵气，柳玄鹤暗暗打算。“虽有灵植一道相助，但若是能寻到灵厨一道传承，加以参悟，借已灵植一道种植灵菜，烹饪成灵食，加以服用，对我来说好处多多！”

    “日后若是有机缘，定要寻上一寻这灵厨一道！”

    简单的吃食完早饭后，柳玄鹤便告退柳母，向着山顶走去。

    一进入灵田中，柳玄鹤便踏步来到紫猴花前。

    “以此物的品阶，其中的乙木之力必定是青灵草的数十倍，我若是能吸纳，送入丹田炼化，想必不需十数年时间，便可将我丹田内灵力品质提升一倍！”柳玄鹤目光落于紫猴花上，嘴角微微上扬，言语道。

    他压下心神，盘坐而下，十指掐诀，施展“孕灵术”，将点点木灵力打入紫猴花体内。

    与以往一样，纯净木灵力刚进入紫猴花体内，便被它体内的灵力围住，与之交融，吸纳这些木灵力强化自身。

    与青灵草不同的是，紫猴花品阶较高，吸纳柳玄鹤打入的木灵力速度也快上十数倍。

    如此也使得柳玄鹤不得不一直催动“孕灵术”，将灵力打入其中。

    两种灵力相互交融，不过数息，便将紫猴花体内乙木之力凝聚的浓雾吸引过来。

    柳玄鹤手中指法转变，先行从与紫猴花灵力交融的木灵力中分化出十道丝状灵力，神识控制其向乙木浓雾冲去。

    乙木浓雾并未抗拒十道丝状灵力，反而迎了上去，甚至直接附着在丝状灵力之上。

    柳玄鹤嘴角微微上扬，暗道。“果然与青灵草的情况一样！”

    不过数息，十道丝状灵力便涨大至两倍大小。

    柳玄鹤观紫猴花的乙木浓雾并未因被吸纳而有何变化，心中起义，手中指法转变，再次控制那十道丝状灵力继续吸纳乙木之力。

    十息过后，柳玄鹤这才停了下来。

    那十道丝状灵力涨大至五倍大小，大概为五十道丝状乙木灵力。

    “如此看来五十道丝状灵力便是紫猴花的极限了！”柳玄鹤暗道。

    为了避免过多吸纳，导致紫猴花根基受损，柳玄鹤也不贪多，指法转变，将十道五倍大小的丝状灵力唤出。

    同时挥手将交融的那股木灵力唤回，他也不拖延，直接将那十道五倍大小的丝状灵力融入体内，在神识控制下，送入丹田。

