    渔队，是新建一营，配备的车辆只有一辆。

    李孟羲到时，发现渔夫们正在车上解网。

    为何要解网呢，因为李孟羲发现，这些家伙，把网直接丢在车上了。

    就是怕渔网缠在一起，才不让把网往车上丢的，怎么回事，为何网还是往车上丢，李孟羲眉头微皱。

    “你们……你们队长呢？”李孟羲拉着一个人问。

    这人还没回答，一个身材高大，脸上有疤，按说是个很有威慑力的人忙走了过来。

    这人便是李孟羲从渔夫中随便挑出来的人，以为这厮人高马大的，能管住人呢。

    李孟羲皱眉问，“不是说了，不让把网扔车上吗？你看你们把网缠的，得解到啥时候，怎么回事？”

    李孟羲抬着头，语气极不友好的厉声问到。

    这大汉被李孟羲问的手足无措，有些结巴，“俺，俺都说不让放，他们还让放，俺都说不让放……”

    “好了。”李孟羲打断了这人的话。

    李孟羲不由得多看了这人一眼，看到这人低着头不敢言语的样子，李孟羲就知道，自己以貌取人，看错人了。

    本以为，长的人高马大的，而且脸上有疤，应该是个狠人。

    没想到，一副凶悍的外表之下，内里却是个绵羊，都不敢说狠话管人的。

    甚至于，李孟羲猜测，本以为这人脸上的疤是好狠斗勇留下的，现在再一想，不仅不是好狠斗勇留下来的疤，很可能是别人欺负他，留下的疤。

    失算了，这人哪里能管的好几十人的渔队。

    李孟羲有换人的打算了，但是面上不露痕迹。

    军中缺人缺到啥程度了，连管个渔夫营的人选都找不到。

    现下，归李孟羲所管，已有木工营，医师营和伤兵营，妇孺营，屠宰队，渔队。已经很大一摊事了。

    渔网缠起来了，很烦人，好在，没多大一会儿，网解开了。

    李孟羲看身材高大脸上有疤的貌似凶人的渔队队长还站着，于是就问，“咱这有多少渔网了？”

    李孟羲问。

    “有，有，有二十一张网了。”这人结巴的说着。

    速度挺快啊，几日前，才有渔网十二张，这几日就二十一张网了。

    二十一张网，什么概念，就傍晚到天黑这段不长的时间，如果每张网，就撒五网，哪怕五网只网到一只鱼，这鱼就三四斤重，二十一张网，能网到鱼六七十斤。

    六七十斤鱼，跟万人大军比起来，塞牙缝都不够啊，但是啊，这么点鱼，给妇孺营的小孩子们改善营养绝对足够了。

    并且，李孟羲跟弟弟每天能吃到鱼头，简直幸福。

    鱼李孟羲有跟田卜说过，看鱼给伤兵营分一点，但是，田卜说不要，说鱼是发物什么的，反正李孟羲也不懂，就是伤兵吃鱼不好。

    只能算了。

    渔队的渔夫们背着渔网，有人扛着鱼鹰舟，有人提着桶，还带着刮鱼鳞的刀。

    李孟羲特意跟每个人都交代了，交代说，今次再网鱼，杀鱼的时候，记得把鱼鳔单放着，还有鱼鳞鱼鳃鱼肠啥的，也放起来，军中刚买了鸭子，刚好废物利用，喂鸭子。

    交代完，渔队就出发了，跟着一个探路回来的游骑，前去三里外的一个水泊捕鱼去了。

    李孟羲目送着渔队离开。

    然后，还有什么事来着，李孟羲挠头想了片刻。

    是泥瓦匠人有关的事，还有陶瓷匠人的事。

    陶瓷匠人有关，是李孟羲想能不能弄一个小的陶窑，捏一些小兵人，把兵人给烧出来，多好。

    与泥瓦匠相关的，一是，就是看能不能帮着糊陶窑，二是，看能不能弄火炕。

    火炕这玩意儿，李孟羲认为是可以当做急救用的医疗床的。

    万一有个大出血的重伤员，因为失血多，体温骤降，要是没有控温手段，太危险了。

    而控温手段，成吉思汗的人用过的方法是，杀头牛，把人塞到刚杀的牛的牛肚子里。

    这个方法或许有用，但是，总不能一有伤员就杀牛吧。

    火炕被李孟羲认为是在实在没办法的情况下，能实现控温的手段。

    泥瓦匠和陶匠，人找到，已经塞在木匠营好几天了，因为一直没有板车的关系，没办法在车上糊窑糊炕。

    正好，今天又有一辆新的板车下生产线了，正好用于试验之用。于是，李孟羲就朝木工营地过去。

    常常，李孟羲都忘了身后会跟着一个小尾巴了。

    小尾巴就是传令兵少年王礼，李孟羲到哪，王林就溜达着马，手里举着“神机”旗帜，跟在李孟羲身后，以起标识作用。

    也正因为这样，鲁犁恰好有事找李孟羲，一眼就看到了旗帜，朝李孟羲走过来了。

    “营正，鸭笼俺们给做好了。”鲁犁邀功似的。

    捕鱼队刚出去，还得很久回来才有鱼肠啥的喂鸭子，鲁犁说笼子做好了，李孟羲其实没什么情绪波动。

    但是，李孟羲已经学会了虚伪的真谛，他立刻装出一副惊讶的样子，“呀，这么快做好了，走，带我去看看！”

    如此虚伪，目的是为了给鲁犁的给予正面的肯定。

    虽说，虚伪很累的，但是，效果好啊。

    李孟羲跟着鲁犁，到了木工营，到了木工营时，木工们已经熟练的把营帐扎了一区，按队各自划分好了各自的做工区域。

    鲁犁从车上，把一个鸭笼提溜着过来了。

    难怪，不要一个下午鸭笼就做好了。

    李孟羲还以为，鸭笼是方棱四正的，用木条钉起来的那种，而且，鸭笼里还钉着一个小小的方形的盒子，一个盒子里可以倒水，一个盒子里可以放粮食。

    而鲁犁提着的鸭笼，是一个底部小，中间大，上边收缩，上边封口的酒坛的形状。

    鸭子就在里边放着。

    笼子并不大，提着像是老北京的溜鸟的大爷一样。

    这样的笼子，是没地方放水盒和食盒的，李孟羲心想。

    接过了鸭笼，李孟羲仔细看看，在思考，从哪里投喂呢。

    “营正，这鸭子是打算喂？打算用啥喂，粮食？俺下半午，喂了点黍子。”鲁犁憨厚的笑着。

