    唐润祥！？

    陈阳心里一惊，唐润祥可以说是真正的风云人物，在沪海每十栋大楼就有他一栋，是真正的地产大亨！

    看到陈阳震惊的表情，周海涛得意一笑，“陈老弟放心，只要你把我老岳丈的病治好，钱不是问题！”

    陈阳缓缓地从震惊中恢复了过来，可紧跟着便是微笑着摇了摇头。

    他传承的狂医道之中，明确规定传承者一定要悬壶济世拯救苍生，除非必要绝对不能漫天要价。

    推杯换盏，酒席一直持续到了下午两点才在众人不舍的情绪中进入尾声。

    从包厢出来，陈阳走在最前面，一出门就看见了等在楼道里的白浩。

    “还没走！？”陈阳怔了一下。

    “咳，表弟，吃好了！？”白浩无比局促的站在陈阳面前，脸上满是忐忑之色，“你看，姐夫也跟你道过歉了，侯秘书那...”

    “我这怎么了！？”

    话还没说完，侯天平就跟着陈阳出了包厢。

    别看白浩在自家人面前吆五喝六的，真到了侯天平这种级别的人面前，他就是个菜，一看侯天平出来，立马全身僵硬立正站在了墙边。

    “哦，是这样，他说你们市委今年会有两个提拔正科级干部的机会，让我问问你他够不够资格。”陈阳随口接道。

    “哦！？”侯天平闻言微微怔了一下，没想到陈阳竟然替人说起话来了，不过一想到陈阳的医术，便瞬间释然了，对白浩说道：“回头你给人事科递一份材料，只要你符合提拔要求，我可以让他们优先选拔你。”

    同等条件，优先选拔，侯天平也只能做到这一点，要是你是个只知道走后门的草包，那可怪不得别人了！

    “多谢侯秘书，多谢侯秘书！”

    白浩不住的鞠躬，千恩万谢，送走了侯天平之后硬是拉扯着陈阳又喝了几杯。

    “小阳，你怎么认识市委的大领导啊！？”

    从酒店出来，丁秀芝坐在汽车后座上十分不安。

    “哦，爸出院那天正好市委书记的老爹住院，我帮了把手，瞎猫碰上死耗子，把市委书记的老爹给救了。”陈阳一边开车一边简单的说道。

    “这样啊...”丁秀芝缓缓地松了一口气，在她心里，只要一家人平平安安就行了，从没想过要求这种大富贵。

    把老两口送回家，陈阳又给陈荣安检查了一下身体，结果不出意外，他的骨头依旧满是伤痕。

    跟丁秀芝说了一声，陈阳就从家里出来，准备去给陈荣安抓点中药好好调理调理。

    就在陈阳思绪万千的时候，一群描龙画凤的混子拦在了他面前，陈阳一抬头，就听到一个熟悉的声音！

    “强哥，就是他，拿了我们的钱还抢了我们的车！”板寸头刘明看着陈阳咬牙切齿，一脸的愤恨。

    这是昨天砸了他家煎饼车的混子。

    被称为强哥的男子上下扫了陈阳一眼，紧跟着便沉着声音说道：“兄弟，跟我们走一趟吧，我们大哥梁雄要见你！”

    一听对方报名号，陈阳就想起了昨天陈荣安跟他说的话，他打的那群人就是跟梁雄混的。

    梁雄，这一带出名的大混子，不光在地下社会有地位，就连官面上的人也都要看他几分面子，甚至还会恭敬的称一声‘雄爷’！

    正好陈阳还在担心这群小混子找自己爹妈的麻烦，却没想到竟然主动上门了，索性点了点头，道：“前面带路。”

    浑身蓄力准备揍陈阳一顿的强哥一看陈阳这么淡定，立马愣住了。

    要知道，梁雄可不是那些街边混子，一般人听见不说吓死，至少也是两腿发软，可眼前这小子如此轻易的答应，难不成是有什么不得了的背景！？

    一行人开着车驶入沪海市最著名的靖安区，在穿过了几条繁华的街道之后，一套奢华的别墅出现在了陈阳面前。

    寸土寸金的沪海能有这样一套房产，足见这梁雄的本事！

    被一群混子围在中间，很快就来到了别墅的内院，一把宽背红木椅上坐着一个光头，正闭着眼睛

    盘手里的紫金核桃！

    “雄爷，人带来了！”

    被称为强哥的混子往一边一站，露出身后的陈阳。

    梁雄闻言缓缓抬头，目光凌厉，盯在陈阳身上就好似刀割一般！

    “你知道你打的是我梁雄的人吗！？”

    梁雄的声音沙哑的让人头皮发麻。

    “打的时候不知道，后来知道了。”陈阳淡然道。

    “后悔吗！？”梁雄又问。

    “几条狗而已，打了就打了，有什么后悔的。”陈阳无所谓的耸了耸肩，就好似再说一件多么无关紧要的事情一般！

    一时间，全场所有人都安静了下来！

    所有混子都蒙了，跟了梁雄这么多年，还是第一次看见有人敢这么和他说话！

    梁雄显然没想到陈阳会是这么一幅态度，怒极反笑，“不错，真是不错，没想到棚户区还出了这么有种的年轻人...”

    一边说着，梁雄便缓缓站起了身，一米九的身高宛若铁塔一般站在了陈阳面前，“但是在沪海，再有种也没用，在我梁雄面前天王老子来了也得趴下！”

    话音一落，身后的小弟飞速冲向大门，咣当几声锁了起来，十几号小弟抄着片刀迅速将陈阳围在中间。

    在梁雄眼里这根本就是一场毫无悬念的打斗，你再能打也不可能干的过十几个手持砍刀的混子！

    可就在下一秒，梁雄彻底蒙了，就连手里的紫金核桃都掉到了地上！

    只见陈阳身形爆闪，每一次出手都能放翻一名小弟，不到十秒钟，那些手持砍刀的混子全部躺到了地上！

    陈阳身上战意涌动，梁雄见状急忙低吼一声，身形急退，右手一翻一把黑漆漆的大黑星举了出来，可就在这时候，他竟然发现陈阳不见了！

    梁雄吓了一跳，正左右寻找的时候，一道带着嘲讽的声音从他后面响了起来，“别找了，我在你后面！”

    来不及想陈阳是怎么绕到他背后的，梁雄急忙一个转身，将枪口指向身后，下意识的扣动了扳机！

