    第461章 妖皇出世！

    十万大山。

    妖皇殿。

    只见一道身影，在大殿之中不断的凝聚了起来。

    顿时，众多大妖立即朝着那道身影跪了下来，齐声道：“参见妖皇！”

    妖皇聚集起来真身，这时候，他的脸色有些苍白。

    他看着众人道：“没想到那人皇这么厉害，竟然毁了我一具分身。”

    妖皇的分身和叶辰的傀儡差不多，虽然是一具分身，但是也是妖皇的元神进入的，也就是说，即便分身毁掉，虽然不伤及妖皇的性命，也让妖皇受了严重的伤。

    一个大妖立即道：“若是陛下的真身前往，那个人族皇帝，肯定不是您的对手！”

    “没错，妖皇陛下乃是天命之人，所以，陛下一定会统一大陆的！”

    妖皇点了点头。

    虽然，他对那个叶辰非常的赞叹，但是他还是相信自己。

    他得到过妖祖的启示，说他乃是天命之人，将会带领妖族，走向兴盛。

    这时候，妖皇淡淡道：“这天玄大陆原本就是我们妖族的大陆，乃是我们妖族的祖地，人族只不过是外来者罢了，我们要做的，就是将人族，从这个世界上驱逐出去。

    无论是谁，也不能够阻挡我！”妖皇冷冷道。

    这时候，众人看着妖皇，一片向往。

    几年之前，他们妖族并未有妖皇。

    妖族是以各个部落聚居起来的，妖族之间根本不团结，各族的大妖，各自为战。

    而且，妖族之间，还存在这内战。

    各个大妖之间，不断的争夺着妖族的领土。

    但是，十六年前，也就是叶辰穿越到了这个世界的那一年。

    在妖族的祖地之上，孕育出来了一只妖兽。

    那是一只麒麟。

    麒麟从妖族的祖地走了出来，麒麟出世的时候，天地之间释放出来了无比强大的威压。

    那一日，万兽臣服。

    后来，麒麟逐渐的长大，用了十六年的时间，将妖族统一了起来。

    所以，麒麟神兽，也被各大妖王奉为了妖皇！

    当时，天地之间降下了法旨，说麒麟神兽，乃是妖族之皇，将会带领妖族，走向兴盛。

    这时候，妖皇看向了诸位大妖，冷冷道：“我受了伤，从今天开始，我要闭关了，通知各大妖王，我闭关的这段时间，好好守护我们妖族！”

    “是！”

    妖皇说完，走进了一个密殿之中，开始闭关调养。

    ..............

    人族这边。

    叶辰成功的化解了正道联盟和天魔教之间的恩怨。

    而天魔城几乎被毁了。

    这时候，三师姐来到了叶辰的身边。

    “小师弟，天魔城毁了。”

    叶辰单手抱着三师姐，点了点头道：“天魔城虽然毁了，但是天魔教还依然存在。我们的人全部活了下来，建立天魔教，只不过是时间的问题。”

    三师姐点了点头。

    “小师弟，你说，之前被你杀死的那个域使，到底是什么人？这九天之上，又是什么？”三师姐看着天空，显然是有些担心自己的父亲。

    叶辰看着天空之中，淡淡道：“如果我猜的没错的话，只怕这天上，并不是什么好地方。那域使一直说我们是什么罪人，还说什么审判日，虽然我还不清楚这是什么意思，但是我明白，可能我们这片大陆，在上界人看来，非常的微不足道。”

    说到这里，三师姐安妙涵的心中万分惊讶。

    这时候，叶辰忽然想起来了安天阳说的话。

    “对了，师姐，你知道天魔教的祖地在什么地方吗？”叶辰看着三师姐问道。

    三师姐点了点头道：“小师弟你现在是天魔教的教主，可以打开祖地了，如果小师弟想要去的话，我可以带小师弟一起去。”

    叶辰点了点头。

    就在这时候。

    “小师弟！”

    叶辰忽然听到了一道声音。

    叶辰抬眼一看，只见东方雪嫣从天空之中飞了下来。

    “五师妹！”三师姐顿时惊讶无比，看着飞过来的五师妹。

    李诗嫣落在了叶辰和安妙涵的面前。

    “三师姐，你也在这里？”五师姐惊讶道。

    这时候，叶辰才开口道：“五师姐，三师姐乃是之前天魔教教主的女儿。”

    叶辰又紧接着对三师姐说道：“五师姐乃是南轩国的女皇！”

    此言说完，只见三师姐和五师姐的都无比的震惊，在仙缘圣地的时候，他们并没有透露过各自的身份。

    如今识别了各自的身份，他们心中瞬间明白了，原来，她们的身世都是如此的不凡。

    而这个时候，只见洛水寒也带着大军来到了叶辰的面前。

    “参见陛下！”

    洛水寒立即道。

    叶辰连忙道：“洛大哥不必多礼。”

    这时候，洛水寒也明白了叶辰的身份，知道叶辰就是之前和自己拜把子的叶孤城兄弟。

    所以，叶辰此时也没有皇帝威严。

    洛水寒连忙道：“陛下万万不可，您是君，我是臣，臣不敢逾越身份！”

    叶辰笑了笑道：“这里并不是皇朝，所以，不必行这些繁文缛节。”

    “洛大哥，你带领军队打扫一下战场。”叶辰淡淡道。

    “是！”

    洛水寒立即带着大军离去。

    这个时候，只见剑虚老祖，道空大师来到了叶辰的面前，行礼道：“盟主！”

    叶辰点了点头，微微还礼道：“其实，两位应该算是我的前辈了。”

    这时候，剑虚老祖和道空大师连忙道：“不不不，盟主实力比我们强大，所以，我们心服口服，所以，盟主还是我们的盟主！”

    叶辰点了点头，也不矫情。

    叶辰看着两位大师道：“如今我做出这样的决定，两位大师，是否有什么建议？”

    这时候，剑虚老祖看着叶辰道：“在人族大义面前，我们正魔两教的恩怨，算得了什么？

    而且，盟主乃是人皇，我曾经在典籍之上看到过，曾经出现过的人皇，每一届人皇，都带领着我们人族，走向了兴盛。

    没想到会在我们这个时代出现人皇，看来，这一切都是天意！”

    道空方丈也立即道：“陛下是人皇，所以，我们南隐寺，也会全力支持陛下！”道空大师行礼道。

    叶辰点了点头，看着两位大师道：“那么，今后对付妖族，还请各位大师多多出力了。”

    (本章完)

