    通天教主从元始天尊的手中接过了封神榜，他的嘴角不由得微微抽动了一下。

    不过他却也并没有反驳自己二哥的话，阐教的首席弟子辰宿天尊，这在整个洪荒天地之间都是闻名遐迩的大能者。

    除去他们这些天道圣人以外，便是以周辰和镇元子这等顶尖大能者为尊。

    这等存在，自然是不可能上得封神榜。

    至于其他的阐教弟子，因为得到了周辰的照拂，大部分人也同样是受益良多，个个都有功德在身。

    只要不是沾染太过庞大的因果业力，几乎也可以说是万劫不侵。

    因此自家二哥不愿意签押这卷封神榜，通天教主亦是十分地理解。

    相比较而言，自己截教门下的弟子，就让通天教主感到很是忧心了。

    通天教主自己也十分地清楚，门下弟子大多良莠不齐

    而且截教又缺少至宝镇压气运，所以截教弟子卷入此次量劫当中的几率绝对不小。

    思及此处，通天教主也不禁朝着自家二哥投去了一丝羡慕的目光。

    倘若当初周辰是拜入截教当中，说不得通天教主也不至于这般为了气运功德而发愁了。

    随即，通天教主也没有多说什么，他直接并出一道剑指，在封神榜之上添加了三十多道外门弟子的名字。

    这些外门弟子未来证得大罗金仙的可能性都微乎其微，通天教主将他们送上封神榜，也算是为他们谋得一个出路了。

    刻下这三十多道名字以后，通天教主便将封神榜递给了身旁的女娲娘娘。

    只不过女娲娘娘却是随手就将封神榜给传了下去，最终落到了接引道人的手心里面。

    与此同时，只听女娲娘娘神色淡然地出声说道：“吾既没有立教，同时门下也未曾收过弟子，唯有三两个童子和侍女罢了。

    而且她们久居于吾道场之内，不沾因果，不染业力，无需上榜！”

    耳中闻得女娲娘娘之言，其他圣人皆尽是赞同地点了点头。

    毕竟女娲娘娘身边就这么两三个亲密之人，总不能把她们送上封神榜去吧。

    随后，三清圣人和女娲娘娘的目光便落在了接引道人和准提道人的身上。

    接引道人看了看手里面的封神榜，他的脸色更加疾苦了几分，只听他缓缓出声说道：“贫道门下也唯有三两个弟子，且很少踏足东方之地，不曾结下因果，是以同样不该上榜。”

    说话间，接引道人抬手一挥，当即就准备将封神榜送回到太清圣人的手里面。

    然而还未等接引道人的动作完成，元始天尊却是突然间出声打断了他。

    “等等，接引道友此言差异！

    汝之门下弟子确实是不多，可这不代表汝西方教也同样人丁稀薄。

    且此次昊天前来找老师告状，这其中也有汝西方教一份因果存在。”

    说到这里，元始天尊不禁瞥了准提道人一眼，其目的不言而喻。

    你准提道人可没少到我东方来到秋风，不久之前更是亲自出手算计了昊天一场。

    现如今量劫到来，你西方教又怎么可能置身事外？

    随即，只听元始天尊继续出声说道：“接引道友，汝之门下弟子可以不上榜，但是准提道友门下的弟子，必须榜上有名！”

    元始天尊口中的话音落下，一旁的通天教主当即点了点头，很是赞同地说道：“二哥言之有理，这次量劫开启，也有汝准提道人的一份。

    汝西方教想要置身事外，哪有那么便宜的好事！”

    此次量劫的开启，昊天前来紫霄宫告状一事，乃是最为关键的起因。

    在这个过程当中，无论是阐截两教也好，又或者是西方教也罢，任何一方都脱不开关系。

    通天教主都已经在封神榜之上签押下了三十多道名字，他又怎么可能看着西方教一个人都不出呢？

    眼见得元始天尊和通天教主这兄弟两人一唱一和，准提道人的嘴角不禁泛起了一丝冷笑。

    如非是逼不得已的情况之下，他们这些圣人又怎么可能愿意自己的弟子受制于封神榜呢？

    没有任何的犹豫和迟疑，准提道人当即就准备出言反驳。

    只不过还未等准提道人的声音发出，作为诸圣大师兄的太清圣人，就直接点头赞同了元始天尊和通天教主的话音。

    “元始和通天所言不错，汝西方教也脱不开因果！”

    同为三清之一，太清圣人自然是站在自己的两位胞弟这一边。

    即便是被同气连枝的三清圣人一起针对，但是准提道人也同样不愿有分毫半点的示弱。

    你们三清不是向来将东方和西方分得很清楚吗？凭什么这次量劫爆发，就要将西方包含在内？

    准提圣人冷冷一笑，出声说道：“此次量劫只会在东土爆发，与吾西方又有什么干系？！”

    事关于自己门下弟子的安危，关乎于自身教派的气运。

    哪怕西方二圣要弱势于三清圣人，但是他们又哪里原意妥协？

    如此一来，各方有各方的说辞，谁都不愿意在这封神榜之上再添加任何一道名字。

    争执了片刻的时间过后，最终还是始终风轻云淡，静观其变的女娲娘娘给出了一个建议。

    只见女娲娘娘眉头轻蹙，她缓缓出声说道：“尔等这般推来推去，终究也不是办法。

    倘若是延误了封神的事宜，老师怪罪下来，吾等怎么担当的起？

    依照吾来看，吾等莫不如暂时散去，各自好生考虑一番，百年之后再来签押封神榜。”

    “善！”

    其他几位圣人思索了少许的时间，最终齐齐点头赞同道。

    紫霄宫之内沉默了没多久，鸿钧道祖的身形无声无息地再次出现于云床之上。

    未曾见得唇动，却是能够清晰地听到鸿钧道祖所言：“尔等可是已经将封神榜签押完毕？！”

    “启禀老师，吾等商议，待过百年之后，再次聚首签押封神榜。”

    身为诸圣大师兄的太清圣人，当即起身拱手回复道。

    “也好，那就百年之后再聚！”

    鸿钧道祖微微颔首，随即他抬手一挥，直接就将诸圣送出了紫霄宫之外。

