    听听，这是人话吗？

    阳光锦城的别墅价格大概在1000万到5000万之间。

    江滨御景的别墅最低都要5000万起步，是长林市最豪华的别墅区，一共只有十二套。

    韩梦云感慨的说道，“要是林悠然听到了，恐怕会很乐意当你的女朋友！”

    张辰并没有告诉她，林悠然想请他吃饭被他拒绝了！

    至于原因！

    因为那时候他心里只有王静静啊！

    两人有说有笑的聊了一会儿，贺经理才出现，快步走到张辰身前，满脸微笑的说道，“让张少久等了，老板在外地出差，不能亲自招待张少，让我转达歉意。从这里到东海市的托运费单程需要五万，主要是保险的费用比较高。如果是请人代驾过去，我们老板说可以免费代劳。”

    开超跑跑长途很受罪。

    但亿级跑车他们一辈子都没机会体验！

    要是能让他们开到东海市，免费也一大群人抢着开！

    张辰摇了摇头说道，“不用代驾，直接办托运。明天中午十二点之前帮我送到，，最多一两天就可以回来。往返十万，每天补贴一千块的伙食和住宿费。”

    开长途对超跑，十万块对他而言小意思，没必要省钱让人开。

    “好，我这就去把合同打印出来。”贺经理说道。

    “梦云姐要陪我一去东海，需要请假一两天。”张辰顺便帮韩梦云请假。

    “不需要请假，就当是工作跟车过去。”贺经理微笑的做了个顺水人情，然后去打印合同。

    韩梦云脸颊微红，贺经理似乎误会她和张辰的关系。

    他们孤男寡女一起去东海市几天，似乎的确很暧昧！

    “身份证给我，帮你订机票和酒店。”

    “在包里，我去拿。”

    韩梦云起身去办公室拿身份证，心中小鹿在跳，脑子里又开始脑补：

    他会不会只定一间房？

    要是只有一张床怎么办？

    他看起来蛮老实的，不像是花花公子！

    要是真能成为他女朋友似乎也挺好！

    哎呀，我在乱想什么。

    他又帅又有钱肯定好多女孩子喜欢！

    韩梦云胡思乱想的拿来身份证给张辰。

    张辰帮她订好机票和酒店，问道：“梦云姐住在哪里？明天早上我去接你。”

    韩梦云：“延西区的金辉花园。”

    张辰：“我订了九点的机票，明早七点半到金辉花园接你。”

    两人又聊了一会儿，贺经理拿着打印好的合同过来。

    张辰翻看一遍没发现问题，然后带着贺经理和韩梦云还有两个工作人员去外面的停车位验车。

    亲眼看到酷炫霸气的狼王，贺经理和韩梦云再次震撼！

    两个工作人员小心翼翼的各个角度拍照存档。

    韩梦云激动的看着狼王，明天张辰就要驾驶它带自己飙车！

    等验完车，双方都没有疑义，张辰爽快的签合同转账。

    “狼王就交给你们了。”

    “张少放心，明天中午十二点之前一定帮您安全送达。”

    张辰把狼王留下，开着刚买的保时捷卡宴离开。

    韩梦云看着渐渐消失在视线的保时捷，还恍如是在做梦。

    “哇，梦云，你朋友长得好帅。”

    “他有没有女朋友？”

    “他微信多少，介绍给我认识认识。”

    “你刚来几天他就来捧场买Cayenne4.0T，他对你可真好。”

    “你们的关系肯定不一般吧！”

    韩梦云一走回4S店，几个美女销售就围了过来。

    其中一个高挑的美女开口就要张辰的微信。

    也有人话中带刺。

    满满的都是羡慕嫉妒恨！

    全款200万买车，还让经理帮忙托运超跑！

    加上经理对他恭敬的态度！

    妥妥的真·富二代。

    而且还长的那么帅！

    比吴彦祖还帅！

    为什么他们就没有这么帅这么有钱的男性朋友！

    她们还不知道狼王的价格，否则绝对会疯狂！

    韩梦云的小虚荣心得到极大的满足，笑颜逐开的说道，“你们别误会啦，我和他只是普通朋友，他是我前同事，我以前都还不知道他是富二代。”

    “现在知道也不迟！”

    “这么优质的男神千万不要错过！”

    “你要是不行动，就把他微信给我。”

    “我也要，我也要。”

    一群美女销售叽叽喳喳的围着韩梦云谈论张辰。

    “你们都围着干嘛，还不好好上班，等下有客人来了看到你们这样子像什么话？”

    贺经理从办公室里出来板着脸阻止他们的议论。

    众女顿时散开，站回到自己的位置。

    韩梦云心思潮动。

    张辰这样优质的男神谁不想当他的女朋友！

    但她也知道这种顶级富二代身边肯定不会缺美女。

    自己想成为他的正牌女友几乎不可能。

    ……

    ……

    张辰离开4S店后就给萧清羽打电话，询问租房子的事情。

    萧清羽情绪很低落，明显是痛哭了一场。

    她昨晚在网上看好了房子，一室一厅的单身公寓，月租1200，位于南山公园附近的小区，附近生活配套齐全，十分适合老年人居住。

    她是用了心思给她父母找的。

    结果她父母赖在她家不搬过去，让他彻底死心了。

    她不想麻烦张辰，就自己找了集团法务帮忙，让小区的物业保安强行把萧铁林和方翠花赶走。

    然后丢给他们租好的房子钥匙，告诉他们不管是回萧大军那里也好，去她租的房子住也好，又或者流落街头也好，都和她没有关系，她该做的都已经做了。

    张辰听完萧清羽的处理方式，想给她点个赞。

    对付萧铁林和方翠花那种人就该这么做，否则只会没完没了。

    “你能不能过来陪我说说话？”说完她父母的事，萧清羽柔弱无助的恳求。

    “你在哪里？吃饭了没有？我帮你打包过去。”张辰关心的问道。

    “我在家里，A区八号楼605，不用给我打包，没胃口吃。”

    “我也还没吃饭，打包过去一起吃。”

    张辰在路边打包了两份比较清淡的猪肝面和鸡蛋面带到萧清羽家。

    萧清羽的面色十分憔悴，父母的事对她打击很大。

    她看到张辰，瞬间感到安心，扑到他怀里紧紧抱着。

