    红发狼人后退一步，目露凶光。

    他的目光再一次落在方乾的身上，感受到了这个人的不好惹。

    方乾也为对方的体魄感到震惊，那些分身虽然只拥有自身五成的力量，但是胜在数量上。

    高空的大魔导师念念有词，空气起了涟漪，一瞬间出现了许许多多的变化。

    方乾的‘人多势众’显现出来，继而全部消散。

    对此，方乾眉头微皱，因为没搞明白对方的魔法是什么。

    红发狼人嘴角一咧，继而化为一道红色光芒再度冲向方乾。方乾手中一瞬间出现了苗刀，苗刀在空中留下了一道完美的弧度，要进行斩击。可令人诡异的事情发生了，原本极速杀向方乾的红发狼人却以不可思议的情况进行了扭转势头，一个弹跳从方乾上方冲了出去。

    “不好！”

    方乾心底一惊，但是刹那间，他脚下的土壤化为了黑色泥沼，泥沼又化为触手将他双足缠绕。

    在这间不容发的时间里，红发狼人再度到了风菱面前。

    风菱催动风暴进行死守，她能够选择的也只有这个了，大魔导师在这里施展了黑色囚笼，拥有限制众人速度的作用，所以她如果想避开也是近乎不可能的。

    红发狼人右手化为狼爪，全力将风暴拍的炸开。可势头依旧不减，径直将风菱一掌拍飞出去。

    古山已来救援，但是红发狼人却并没有紧追不舍，在古山出现的那一刻，他已经一个转折冲向了恣禾。

    地魔右足跺地，但是却毫无反应，无法施展遁地术。

    “躲开！”

    方乾大喝。

    恣禾面色发紧，这里的人也就只有她实力最弱，如果不是为了支援几人，她根本就不会出现在这里。

    红发狼人眼中有戏谑之色闪烁，恣禾才是他真正的目标！

    虽然恣禾的名头没有风菱、徐良他们大，但是‘生之大道’的拥有者，异族又怎么会忽略？

    方乾双足仙气炸开，硬生生将黑色泥沼撕裂，转身就要救援。

    咚！

    恣禾身躯一震，狼爪直接将她胸膛打穿，带起大片血雨。

    这就是异族中的顶级强者，无比的强横。

    随着恣禾摔倒在地，红发狼人迅速转身，狼爪与苗刀对碰一击，狞笑道：“小崽子，是不是以为我会先杀你或者那个女孩？”

    方乾双手紧握苗刀，全力下按，但是对方的力量超出他的想象。

    而且这把苗刀威力不俗，但是在这一刻，却被完全挡住了。

    他很震惊，但是却并不意外。

    他非常明白一件事情，自己在天御大陆是佼佼者，但是对方可是异族中的顶级存在，而且身上还有他们根本就不了解的魔法加持。

    白胡子的大魔导师神色自若，猛然一挥魔法棒。

    令人吃惊的事情发生了，方乾手中的苗刀竟然被一股奇异的力量震的脱手而出。

    修士一生与武器打交道，武器脱手这种事情绝对不是轻易可以做到的，很多很多修士就算战死，手里的武器也不会丢掉。

    红发狼人突飞猛进，满是鲜血的右手迅速刺穿方乾胸膛。

    那一刻，鲜血飞溅。

    但是很快，红发狼人就瞪大了双眼，触感出现了变化，眼前的身躯消失了。

    三世源法！

    若问谁保命的招数最多，那必然是方乾。

    此刻，方乾已站在红发狼人的身后，他体内有可怕的力量爆发开来。

    神通！

    星穴爆诀！

    轰隆！

    方乾双手重重合击在红发狼人的脑袋上。

    红发狼人跌飞出去，七窍喷血，头骨两侧凹陷的非常明显。

    “该死，该死，该死！”

    红发狼人摇摇晃晃后退，不断甩着脑袋，意图让自己变得更加清醒。

    方乾周身有气流翻滚，抵挡黑色囚笼进行的重力压制，他纵身再度冲向红发狼人。

    陡然间，一道闪电从空中落下，直接将方乾劈飞出去。

    白胡子大魔导师连续挥动魔法棒，一股股魔法能量在方乾面前炸开，将他连续逼退。

    继而，地面震动，土壤化为了土蟒，分别冲杀向所有人。

    那些土蟒极其难缠，如果被杀，就会变成更多，更小的土蛇。

    同一时间，一道道魔法光芒落在红发狼人的身上。他的伤势在这一刻，以无比惊人的速度恢复着。

    方乾没有时间去查看恣禾的生死情况，那些土蛇铺天盖地而来，让他无法转移注意力。

    继而，他抬手。

    葬神古井道图震动，一片黑色涡流出现。

    神通——噬元无极！

    冲过来的土蛇散落一地，只是普通的土壤。

    白胡子大魔导师略显意外，但是却并不慌张。魔杖挥动的那一刻，一团紫色雷球出现，道道闪电持续劈向方乾。

    战略意图非常明显，只要缠住这个人，然后解决掉其他人，这就是最简单，最有效的解决方式。

    方乾双目雷电光芒涌现，狻猊道图瞬间于自身融为一体，抬手间雷电化为长鞭，横扫上空。

    白胡子大魔导师不得不进行闪避，能够感受到那雷电的威力，绝对不次于自己的雷电魔法。

    方乾深吸一口气，张口间雷电喷涌而出，将上方完全笼罩。

    红发狼人得到了喘息的机会，迅猛的杀向徐良。

    古山在这一刻迎了上去，整个人如同骨骼铸就，挥拳与红发狼人对碰一击。他实力强大，是骨族的佼佼者，可这红发狼人本身的力量也是无比强盛的，再加上有魔法的加持，更是如虎添翼。

    古山的力量在他的面前，完全逊色不少。

    方乾双眼微眯，很清楚当前的局势。“外边破不了是吗？我倒是想试试。”

    虚天星女道图展开双臂，依旧是那一招。

    “群星坠落！”

    黑色囚笼外，天穹震动。

    一颗颗‘陨星’带着炽热的火焰重重落在了上边，继而一个接一个的落在同一个位置。

    白胡子大魔导师终于变了脸色，黑色囚笼开始出现了裂痕。

    这天下……

    没有无敌的法！

    如果有，那只是你的强度不够将其破掉。

    随着白胡子大魔导师挥动魔杖加持黑色囚笼的那一刻，方乾借助星穴爆诀的力量突飞猛进的冲到了与古山交战的红发狼人面前。

    继而，他右手抓向心口。

    红发狼人冷笑，随意的挥爪杀向方乾。

    轰隆！

    天心剑出现，散发着澎湃的心力，瞬间将空间切开，更是将红发狼人右臂连带着半个脑袋削掉。

