    六月十三。

    　　未时初。

    　　破虏军先遣部队，在南宫璞的带领下，率先抵达了灭佛城外五十里。

    　　未时二刻。

    　　破虏军先遣部队就朝灭佛城推进，然后展开攻城之战。

    　　只是，这次破虏军的攻城战，怎么看都有些儿戏，因为他们只是用远程-武器攻城，并没有派人展开攻城作战。

    　　起初，因为破虏军先遣部队的到来，灭佛城还不以为然，觉得这寥寥不到三万人的军队，只是来打前站的，不会有什么动作的。

    　　可谁也没想到，南宫璞来了之后，直接就开始了攻城战。

    　　这让灭佛城内一下子变得慌乱起来，无数士卒都第一时间集结在城墙之上，展开防御，等待着破虏军的冲锋。

    　　可是.......

    　　他娘的，南宫璞只是让人远程攻击，就是不登城作战。

    　　这他娘的很膈应人了。

    　　佯攻！

    　　在攻城战当中，并不是什么稀奇的战术，可即便是佯攻，负责指挥的将领，也会尽心尽力。

    　　战场瞬息万变，谁也不知道下一秒会发生什么，说不定打着打着，佯攻就变成了总攻了。

    　　然而，南宫璞的佯攻，简直都侮辱了佯攻两个字，完全就像是小孩子过家家一般，无比的儿戏。

    　　南宫璞到来之后，第一时间就擂鼓聚将，然后向前推进三十里，接着就推出各种投石车、扬尘车，展开了投掷，可负责这方面的将士，拢共不到五千人。

    　　至于其他将士，则是在聚集之后，直接解散，原地休息起来，而南宫璞就是坐在一旁，默默的看戏。

    　　我尼-玛！！！

    　　看到这一幕的灭佛城守备军，此刻心中有一万头石巨人呼啸而过。

    　　我裤子都脱了，准备真刀真枪干一架了，你他娘的就给我看个这儿？

    　　这就好比，追了等久的女朋友，终于答应你去酒店了，开了大床房，我都洗好澡了，脱-光光躺在大床上了，你居然穿戴整齐，开始做暑假作业，玩儿呢？

    　　此时此刻，灭佛城守备军的心理面积之大，根本没法求！！！

    　　当然，南宫璞的进攻也并非儿戏。

    　　在单兵实力跟整体实力方面，沙人是占据绝对优势的，在中洲的几大王朝当中，沙军可以说是当之无愧的第一。

    　　当然，前提是他们是在沙漠作战。

    　　但是中原军队也素来不弱。

    　　尤其是中原人在格物方面，更是堪称一绝，为了应对各种战争，中原无数先贤前辈，制造出了无数武器。

    　　投石车、扬尘车，这是最常规的攻城武器。

    　　投石车放在其他任何一个地方，都是攻城利器，只要有足够的炮弹，也就是石头，那一旦发射起来，绝对会造成很大的破坏的。

    　　可这里是沙漠地带，没有石头给破虏军采集，然而，破虏军还是人为的制造出来不少石头。

    　　只是，这些石头杀伤力不大，却很膈应人。

    　　最早抵达灭佛城的先遣部队，他们在抵达之后，一边四处准备石头，一边烧制砖石。

    　　在攻城之后，无数砖石就这样不断被抛射出去。

    　　其破坏力不大，可就是很麻烦，稍有不慎就会被砸倒。

    　　扬尘车在这个时候，发挥出了巨大的效果。

    　　那无数扬尘车同时运作，原本平静的沙漠，顿时黄沙漫天，遮天蔽日。

    　　若是其他城池的守备军，在遇到这种情况，那仗肯定没法打，可他们遇到的时候沙人，沙人最喜欢的就是沙子，就不怕的也是沙子，用沙子来对付沙人，莫名的感觉很有喜感。

    　　破虏军先遣部队，除了那些负责片刻不歇攻城的人之外，其他人都开始原地休息。

    　　当然，南宫璞也不是真的闲着，在进攻一个时辰之后，他派遣了五千人，在黄沙的掩护下，偷偷摸摸靠近了灭佛城，准备开始登城，结果被沙军发现了。

    　　原本放松下来的沙军，被这突然出现在眼前的破虏军给吓了一大跳，双方进行了短暂了交战，然后这五千人就撤退了。

    　　这直接导致，沙军变得紧张起来。

    　　如此新奇而另类的打法，确实别出心裁。

    　　但是，灭佛城的守军也不傻，他们在经过初期的紧张和如临大敌之后，也慢慢回过味来了。

    　　南宫璞这是打骚扰战，想要消耗守备军的体力和士气。

    　　在看清楚这个真相之后，守城将领第一时间撤掉了一般的人马，让他们开始休息。

    　　然而，就在守城将领刚把城头上守军撤掉一般的时候，南宫璞这边就开始擂鼓，组织人准备冲锋，而投石部队更是开始向前推进。

    　　看到这一幕，刚刚撤下去的将士，就立即开始回防。

    　　可当沙军这边手忙脚乱的回防之后，南宫璞却又再次解散了部队。

    　　这就很搞人心态了。

    　　就这样，在南宫璞抵达灭佛城外的两个时辰当中，投石部队是片刻不歇，而他前前后后擂鼓冲锋了七八次，可只有两次是真正的冲锋。

    　　这两次冲锋，是沙军被他们搞麻了，一时疏忽大意，让南宫璞看到了希望，果断下令冲锋。

    　　但沙军那边反应也不慢，在发现南宫璞是真的冲锋之后，第一时间选择还击。

    　　双方进行了短暂了交手，南宫璞就鸣金撤兵。

    　　南宫璞这样搞，确实很搞人心态，但是，也让沙军将领在感到郁闷和无语的同时，也变得无比忌惮起来。

    　　要知道，就方才的两次冲锋，如果不是他反应快的话，很可能就被破虏军趁机登上城墙，虽然不至于被对方拿下城墙，可一旦破虏军登上城墙，肯定会造成很大的伤亡的。

    　　即便南宫璞是佯攻，在这两个多时辰当中，灭佛城那边还是出现了伤亡。

    　　阵亡的人数不多，加起来也就才千余人，但是，负伤的多啊。

    　　破虏军的砖石，威力虽然不大，可如果真的挨一下，也不是寻常士卒受得了的，至于那铺天盖地的黄沙，更是极大的遮蔽了普通沙军将士的视野。

    　　可以说，这是沙军有史以来，打的最郁闷的一次防守战了。

    　　对于南宫璞，沙军这边也有其资料。

    　　南宫璞，出身南宫世家，却并没有依靠世家的资源，而是自己以寻常途径进入军中，从一个普通士卒做起，凭借军功，一步步熬起来，成为了军中的精锐，然后-进入破劫军当中，最终成为了破劫军的副将、

    　　此人作战勇猛，战术一向以正为主，却不知道为何，在进入破虏军之后，直接变成这个样子，这让人很是不解。

    　　不过，在南宫璞的连番轰炸之下，灭佛城守备军已经逐渐适应了这种新的作战方式，也不知道是好事儿，还是坏事儿。

    　　只是，在灭佛城沙军将领内部，在这个时候，也出现了分歧，有不少主战派将领，在被南宫璞这种呕心人的打法洗礼之后，纷纷前去城主府请战，要求出城跟南宫璞决一死战，在破虏军主力部队没有抵达之前，提前消灭南宫璞这支军队。

    　　这个想法是不错，一经提出就有无数人附和。

    　　但是，最终这些人的请战要求，都被驳回了。

    　　因为有不少人认为，南宫璞之所以值么做，就是想诱敌深入，诱骗沙军放弃城池的优势，出城跟他们野战。

    　　虽然沙军不惧怕野战，可主动放弃己方的优势作战，是兵家大忌。

    　　既然出城作战的要求被驳回，那这些将领，也只能各自回家。

    　　-------------------------------------

    　　酉时！

    　　在持续了近两个半时辰的持续轰炸之后，南宫璞突然停止了进攻，直接选择鸣金收兵，这让沙军这边一时之间，有些摸不着头脑。

    　　不过，他们很快也知道原因所在了。

    　　破虏军主力部队抵达战场了。

    　　在看到破虏军主力部队之后，原本已经放松下来的沙军，顿时紧张起来，尤其是看到那辆指挥车上，身穿白色铠甲的许一凡出现之后，灭佛城这边的人都紧张起来。

    　　对于这个年轻的国师，他们平时在调侃的同时，也流露出一丝敬佩和忌惮。

    　　破虏军主力部队抵达战场之后，并没有休息，而是直接向前推进，兵峰直指灭佛城。

    　　此时，距离日落还有近一个时辰，如果许一凡在这个时候选择进攻，是最好的时间。

    　　可许一凡并没有下令进攻。

    　　许一凡出现之后，就像是巡边的大将军一般，在灭佛城外溜达了一圈，俨然一副我是来视察的模样，这让沙军很是无语和愤怒。

    　　按理说，敌军主帅主动现身军前，这是一个斩首的好机会。

    　　至于许一凡被斩首，那所谓的破虏军，就不攻自破，不足为虑了。

    　　沙军这边有不少人蠢蠢欲动起来，可却没有几个人付诸行动。

    　　大家都是成年人了，在看到许一凡那大咧咧的做派，就知道许一凡既然敢出现在军前，肯定有足够的自信的，而且以这小子无比怕死的性格，鬼知道他在暗处安排了多少人呢。

    　　怕死！

    　　这是很多人对许一凡最大的印象。

    　　许一凡在溜达了一圈之后，就转身离开，而原本集结起来的大军，也在此时解散，开始在距离灭佛城城墙不过三十里的地方安营扎寨。

    　　在距离灭佛城这么近的地方安营扎寨，不得不说，许一凡是艺高人胆大，如果沙军趁着夜色，突然搞偷袭的话，这是很危险的，可许一凡偏偏就这么做了。

    　　不知道他这是无知啊，还是对破虏军的强大自信啊。

    　　破虏军攻打灭佛城的第一战，就这样草草的落幕了，在南宫璞撤兵之后，整个灭佛城又重归寂静当中。

    　　待到黄昏时分，整个大地被阳光镀上了一层金色的外纱，天空也被夕阳映照的火红火红，而破虏军大营当中，却显得格外热闹。

    　　一座座军账拔地而起，一锅锅炖肉香气四溢，一堆堆篝火被点燃，整个破虏军就在沙军眼皮子底下，开始载歌载舞。

    　　我尼-玛！！！

    　　此时此刻，看到这一幕的沙军，心中都浮现出一个问题：【你们到底是来打仗的，还是来度假的啊？！】

    　　然而，这个问题没有人回答他们。

    　　相对于城墙上的守备军，灭佛城的城主府内，气氛却显得格外的凝重。

    　　灭佛城城主枯沙，望南城城主南沙，土沙城城主土天干，以及灭佛城守备军大将军枯荣和尚，沙天霸，还有其他武将，此时都聚集在城主府内，商议军事。

    　　枯沙身穿黑色袈裟，那锃光瓦亮的大光头，在众人当中格外的显眼，在其胸前带着一串佛珠，佛珠不是寻常看到的菩提子，而是一种红色而不知名的材料制成的佛珠。

    　　枯沙面容凶恶，尤其那两道剑眉，使得原本看起来就很凶恶的他，又平添了几分凶悍气质。

    　　坐在首位的枯沙，双手捻动着手里的佛珠，目光却落在众人脸上。

    　　环顾一周之后，枯沙开口道：“据探子回报，昨夜亥时左右，沙曼城遭到破虏军进攻，丑时左右，沙曼城沦陷，沙曼城三万余人战死。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，现场响起一阵倒吸凉气的声音。

    　　其实，在场的诸位，都已经从各自的渠道得知了这个情报。

    　　他们在得知情报之后，第一反应是不真实，觉得很荒诞，但是，他们很快就收敛情绪，知道这件事是真的，可在此时，听到枯沙这么说，他们还是忍不住倒吸一口凉气。

    　　枯沙面无表情，语气平缓，继续说道：“在沙曼城遭受进攻的同时，狂沙城也遭到破虏军进攻，在卯时末，狂沙城沦陷。”

    　　“哗！！！”

    　　闻听此言，现场顿时一片哗然。

    　　“不可能！”有武将闻言之后，直接站起来反驳道。

    　　枯沙看了一眼说话之人，依旧没有什么表情变化。

    　　这位武将被枯沙看着，直接说道：“沙曼城有三万守备军，还有两个精神法师，以及近千具石巨人，凭借沙曼城的防御力量，绝对不可能在短短三个时辰沦陷的。”

    　　其他武将闻言之后，虽然没有附和此人，但还是很认同此人的说话，他们纷纷看向枯沙。

    　　在场的人都很清楚，沙曼城也好，狂沙城也罢，虽然他们的实力不如灭佛城，但也不容小觑，只是防守的话，不可能那么快沦陷的，在得知沙曼城和狂沙城相继沦陷之后，很多人都感到不真实。

    　　枯沙没有因为有人质疑自己就愤怒，他环顾一周，淡淡道：“沙曼城主土凉，这些年只顾享乐，属于城防事宜，沙曼城虽然有三万将士，却疏于防范，在破虏军攻城的时候，土凉还在将军府跟女子厮混。”

    　　听到枯沙这么说，在场所有人都没有感到意外。

    　　土凉是什么样的人，在场的人心里都有数，但是，这并不能解释，沙曼城为何会在短短不到三个时辰，就彻底沦陷了，更让他们想不通的是，即便沙曼城被攻破，也不可能全军覆没啊。

    　　枯沙知道这些人在想什么，就简单的把他得到的情报，给在场的人讲述了一遍。

    　　听完沙曼城沦陷的全过程之后，在场的人神色各异，原本寂静的城主府，顿时变得喧嚣起来。

    　　有人在咒骂土凉的无能，有人则对此事还保持质疑，还有的人则在讨论，负责进攻沙曼城的破虏军到底是怎么做到的。

    　　但是，所有人此时此刻都知道，沙曼城沦陷，已经成为既定的事实。

    　　枯沙在沉默片刻之后，又把狂沙城的事情，简单的讲述一遍。

    　　这使得原本就喧嚣的城主府，彻底的吵闹起来。

    　　大炎王朝要跟沙人开战这件事，其实，沙人是一清二楚的，自从阴阳殿在长安城浮出水面之后，沙人就知道这一天会出现的。

    　　对于炎军，沙人还是很重视，可即便再重视，在听到破虏军在这么短的时间，就拿下沙曼城和狂沙城之后，还是感到震惊。

    　　拿下一两个城池，对于任何一个军队来说，都不是什么太难的事情，只要肯付出一定的代价，攻城拔寨不是问题。

    　　可问题是，破虏军在沙人的主场上，在这么短的时间里就拿下两大城池，这就让人细思极恐了。

    　　炎军什么时候有这么强的战斗力了？

    　　还有攻城战什么时候可以这么打了？

    　　以及那些出现在沙曼城和狂沙城的新式攻城武器，又他娘的是怎么回事儿？

    　　沙曼城不到三个时辰就沦陷了，全城三万余人的沙军，全军覆没。

    　　更让他们感到气愤的，是土凉作为沙曼城的城主，又是土规这个天才的父亲，居然在城破之后，没有选择战死，而是选择了投降。

    　　耻辱，这绝对是沙人的耻辱。

    　　无数年来，沙人只有战死的，老死的，病死的，什么时候有投降的？

    　　要知道，土凉投降的消息是从他们自己人口中传回来的，而不是从破虏军那边传回来的，一个城主的主动投降，这意味着什么，在场的人心里很清楚。

    　　除了土凉之外，丘止刑战死狂沙城，而狂沙城城主邱泓罡被俘。

    　　这两件事在土凉投降的重大打击之下，再次给了沙人沉重一击。

