    在藏经阁之中，秋长天找到了那本《镜花水月记》。

    回到座位，和徐师妹一起将书本放平，随后小心翼翼地翻开。

    只见书页纸张略微泛黄，墨迹也陈旧黯淡，似乎已有一定年头了。

    徐应怜将书从头翻到尾，飞快通读了一遍，随后不解地摇了摇头：

    “没什么问题，你确定邱师弟借的就是这本？”

    “藏经阁里，所有杂书都没有多余备份，《镜花水月记》只有这一本。”秋长天回答说道。

    他将书拉到自己面前，呼唤说道：

    “阿镜，扫描！”

    等了半天，昆仑镜才迟疑说道：

    “奇怪……”

    “什么奇怪？”

    “这里面有个空间的线头。”昆仑镜回答说道。

    “空间线头？”秋长天沉吟片刻，训斥它道，“阿镜，说人话，不许镜言镜语。”

    “打个比方，如果存在两个独立的空间，彼此之间互不连通。”昆仑镜也不和他置气，只是解释说道，“那么这个空间里的生物，肯定就没法进入到另一个空间。”

    “然而，实际大多数情况下，两个相邻的空间往往会有很多黏连。比如秘境往往会有入口和出口——这些从空间边缘长出来，并黏连到其他空间的通道，便是所谓的‘线头’，就像是衣服上缝合不同布料的线头那样。”

    “所以你的意思是……”

    “我猜你那个邱师弟，肯定是通过什么方法，不小心触动了空间的线头。”昆仑镜思索说道。

    “然后就穿越了？”秋长天诧异问道。

    “差不多吧，是这个意思。”昆仑镜回答说道，“被线头拉扯着，穿越到了对面的空间。”

    “对面的空间是？”

    “不清楚，是一处很大的洞天呢。”

    秋长天思索片刻，转头跟徐应怜说道：

    “这书里面有一个洞天。”

    “你怎么知道的？”徐应怜睁大眼睛，不可思议问道。

    “先不提这个。”秋长天笑着问道，“师妹，我们要进去吗？”

    “别忘了，邱师弟是化府阶弟子。能让他瞒着所有人，独自去探索的洞天，大概率会存在紫府秘药哦。”

    “确实。”徐应怜立刻有些心动，“不过，要如何进去呢？”

    “且容我再检查一番。”秋长天自信从容说道，转头就问昆仑镜：

    “阿镜，要怎么去那处洞天？”

    “哦，很简单。”昆仑镜轻描淡写地道，“我来操作好了。”

    话音刚落，两人便只觉天旋地转，随后便出现在了一方陌生的世界里。

    只见下方似乎是一座海岛，四周皆是无尽海洋。

    两人的上方则是层层阴云，虽然看起来像是劫云，但却没有那种遍布天地间的肃杀气氛，似乎只是普通的积雨云。

    秋长天和徐应怜对视一眼，便飞快向下方海岛降落过去。

    岛屿中部有个规模不小的镇子，房屋鳞次栉比地排列着，粗略估计大概一千来户。

    此时，居民们正聚在镇子中央的空地，义愤填膺地对镇长大声怒吼。

    只见数十个武装卫兵拿着长矛，杀气腾腾地将居民们驱散开来，强行赶回了各自的住处。

    秋长天和徐应怜按落剑光，在镇中央降落下来，周围的卫兵们立刻露出如临大敌般的神色，端持长矛冲了过来。

    “等等，都住手！”镇长连忙将卫兵喊住，随后小心翼翼地走上前来，拱手说道，“见过两位上仙。”

    “免礼。”秋长天温和说道，“我且问你，你是否见过这样一个修行者？”

    他将邱师弟的相貌穿着，略微描述了一遍，那镇长立刻点头说道：

    “见过的！见过的！那位上仙说是要帮我们解决雷殛问题，取了避雷丹以后，便直接冲到雷云里去了。”

    “雷殛？”徐应怜诧异问道。

    “这里不太安全。”镇长盯着头顶的积雨云，神情忌惮地说道，“两位上仙请随我来，容老朽稍后解释。”

    他吩咐士兵们回到各自的岗亭中去，随后便带着两人回了家中，关上房门，又呼唤妻子给两人倒茶。

    “好叫两位上仙知晓。”那镇长苦着脸色说道，“两位上仙，应该看到我们头顶的雷云了吧？”

    “不错。”秋长天微微颔首。

    “我们这镇子，名字唤作‘雷殛镇’。根据镇上留下的记载，头顶那雷云唤作‘煞气劫云’，乃是人死后的煞气聚集而成。”镇长幽幽叹气说道，“大概每过百年左右，便会降临岛屿上方一次。”

    “煞气劫云降顶之时，所有人都得待在家中，不得处于露天之下，否则就有一定几率会被雷殛劈死。”

    “这倒是奇了。”秋长天沉吟起来。

    他是修习五雷正法的，自然晓得像这种劫雷阴云，往往是针对某个目标而生，要劈也是劈那个特定目标。

    像镇长说的这种无差别、大范围随机杀人的雷云，他还是第一次听说……不过考虑到是煞气凝结，或许本质是生了灵智的妖邪，也说不定。

    “既然如此，为什么那些居民刚才会聚在外面？”徐应怜不解问道。

    “唉。”镇长便沮丧说道，“煞气劫云一旦来临，便会在岛屿上空停留一段时间，长短却是未知。短则数日，长则旬月有余。”

    “起初劫云并不活跃，但若是落雷将人击杀，劫云便会壮大几分，停留时间也会对应延长。”

    “假如死满了三四十人，那劫云便要遮住整个岛屿，使白昼如同黑夜一般，且至少要停留半年以上，到时候家家户户都会有灭顶之灾！”

    “所以老朽按照先祖的交代，严令镇上居民们必须待在家里，在劫云离去之前不得外出，只是……”

    “哦。”徐应怜也是聪慧之辈，立刻明白过来，“居民之中也有贫富差别。若是不得外出种田打渔，富者或许能坚持旬月，贫者几日便要断粮。”

    “没错。”镇长唉声叹气地道，“老朽已经跟富庶之家谈过，希望能分出一些粮食赈济贫民。”

    秋长天和徐应怜对视片刻，心中齐齐喟叹。

    人的悲欢本就难以相通。天灾之时，富者不高价卖粮就不错了，还免费赈济呢？

    “好在这时，两位所寻的那位上仙突然出现，说是要替镇子除去天上那煞气劫云。”镇长小心翼翼地说道，“老朽便按照先祖的交代，将祖上留下的避雷丹分了他一粒，那上仙便化作一道剑光，冲到劫云里施法去了。”

    “然后呢？”徐应怜继续追问。

    “然后，然后……那位上仙就杳无音讯了。”镇长愁眉苦脸地说道。

    他的神态虽然颇为自然，但徐应怜毕竟是七窍玲珑心，敏锐地捕捉到其中的一丝不自然处，立刻便瞪眼怒斥说道：

    “你在隐瞒什么！还不如实招来！！！”

    那镇长吓得一个激灵，连忙就地跪拜下来，哭诉说道：

    “跟老朽无关啊！请上仙明察，老朽已经三令五申，可镇上还是出了六七个刁民，在上仙冲入煞气劫云后，仍旧无视禁令偷偷出海去了！”

    “后来那劫云劈死了其中一人，剩下的五六个狼狈逃回镇上。老朽立刻知晓不对，才发现空中劫云已壮大许多，而云中剑光已经渐渐不支，最后终于黯淡下去……想来是上仙被那劫云害了，却并非老朽暗害，只是实在无能为力哇！”

    那镇长一把鼻涕一把眼泪，声泪俱下地苦苦说着。

    秋长天和徐应怜再次交换眼神，脸色都有些复杂起来。

    这邱师弟……怎么说呢，还真是不够走运。

    在和劫云斗法的关键时刻，偏偏遇到镇上居民私自出海，被雷击杀，使得劫云壮大几分。

    便是这一分刚好压垮骆驼的稻草，才导致他不幸最终陨落，死于非命了。

