    第254章 叶晨混沌斗准提（四）

    “叶晨小儿，给我死来！”

    准提道人的一声大吼，紧接着，那七宝妙树的光芒再次的刷向了五行之山。

    那五行之山因为混沌中的关系, 立在那里岿然不动，现在整体到人彻底发疯，五行之山随着那，七宝妙树的光芒晃了几晃。

    叶晨没想到，这个家伙竟然这么厉害！

    接着，叶晨陡然间突然跳起手中的混沌中飞上苍穹。

    随后将自己的宝剑收了起来，你接着, 在他的手中, 出现了一把巨大的战斧。

    更是当年盘古斧的斧灵所化，当初大战之时，落入叶晨手中，现在还有一个更为霸气的名字，魁元战斧！

    “开天一式！”

    魁元战斧高高举起的那一瞬间，周围的空气似乎都停滞了，在场的人，所有人的眼睛都在盯着这把斧子，她没想到。眼前的叶晨竟然能够施展开天一式。

    随着空气的静止，呼吸的停滞，那巨大的光芒从天而降。

    远处的混沌之气，似乎感受到了害怕。

    他们纷纷的再次向后退去。

    在准提道人和叶晨周围的天地，再次向远处扩散。

    眼看着准提道人的各种法器扔了过来，魁元战斧也劈了下去。

    在这一刻，叶晨竟然悟了！杀伐之力最高境界，这就是叶晨的道。

    有的时候悟道也许就是一瞬间的事情，正所谓朝闻道夕死可矣，此时的叶晨在准提圣人攻击之下, 轮动魁元战斧之际, 竟然一朝得悟。

    在场的所有人都不敢相信自己的眼。

    听说过一周悟道，但是并没有亲眼看过，眼前的小小大罗竟然悟出了自己的大道，毁灭之道。

    太上悟道乃是无情之道，元始悟道乃是以气入道，通天圣人更是以阵入道。

    女婿的道是仁爱，接引的道是慈悲，准提的道是净化，诸天圣人都有自己的道。

    可是除了他们之外，洪荒上的生灵们又有哪一个能够真正悟出自己的大道呢？

    也只有眼前的叶晨！

    在众人吃惊的眼神之中，毁灭之力抽动了整个空间！

    似乎要把这空间之中的一切抽掉完毕。

    刚刚准提圣人留下的血液，洒在大地上，那点灵气，已经瞬间蒸发，被叶晨给抽干了。

    巨大的毁灭之力划破了整个长空，那后天法器先天灵宝冲击过来的时候，都被叶晨给格挡掉了，碰到开天一式之后, 这些东西纷纷退却，根本不敢与之争锋。

    准提道人也被叶晨的开天一式吓坏了，他也没有想到，叶晨竟然如此厉害！

    不过他知道这样下去可不是办法，赶紧将自己身后的菩提树迅速的推动那菩提树一时之间涨到了百丈之高。

    用他的身体牢牢的护在了下面，可是魁元战斧的力量，他还是太过于与小看了。

    一斧之下，那是我他的菩提树的影子，在最外面彻底开裂。

    化作了万千金光，随后留向了这片天地，不仅如此那开天一式的其实只是略微的减少了一点点，接着向下方霹了过来！

    准提道人眼看着菩提树外围影子化为了点点金光，心中顿时大惊失色。

    可是在等他反应过来，那巨大的斧影，已经和七宝妙树发出了一次激烈的碰撞。

    “咔嚓！”

    这一声之后，准提道人顿时感觉到心中气血翻滚，他明白，自己的先天灵宝七宝妙树受了伤痕。

    这可是自己的本体啊，这可把准提道人吓坏了。

    不过一声巨响之后，一只巨大的树枝落了下来。

    落在尘埃之后叶晨，巨大的斧影终于被地方住了。

    叶晨感觉到自己这一斧的力量已经化尽了。

    不过叶晨也不好受，自己的全身力量似乎都被抽干了一样。

    叶晨撤回了自己的魁元战斧，就在这时候，太古星辰之上光芒万丈，紧接着，三十六颗天罡星竟然同时发出道道星光，垂落下来，直接落在了叶晨的身上。

    叶晨就感觉自己紫府的力量一时之间涌起了层层波浪。

    此时的叶晨两只眼睛一时之间又亮了起来。

    旁边的准提道人看着叶晨扯去了斧子，看着这家伙的神情，已经力竭了。

    可是没想到也就是一瞬间的事情，叶晨竟然恢复如初。

    准提道人压着自己心中气血，再一次召唤自己的法器，准备再一次灭掉叶晨。

    然而，叶晨怎么可能给他机会，大吼一声：“开天二式！”

    这一次，叶晨的巨斧比之上一次更加凛冽。

    在斧子的上面隐隐的一道道星光垂落，似乎要划破混沌一般。

    周围的圣人们，都开始向后面退却。

    毕竟谁也不知道叶晨的这一下究竟有多么厉害。就在刚刚，准提到人的伴生灵宝，也可以说是他的本体都被叶晨直接给伤了。现在这场战争的输赢，已经跃然于纸。

    只不过现在的准提圣人在为自己的疯狂做着最后的挣扎而已。

    眼看着魁元战斧从空中落了下来，这一刻真的是空间静止。

    那一团团混沌之气，纷纷的向后退去，根本不敢招惹眼前的这个大神。

    准提道人似乎也意识到了这一斧子的威力，他知道成败在此一举。

    青莲宝色旗不断的放大，互助周身的同时，七宝妙树疯狂的刷动长空之上的魁元战斧。

    眼看着叶晨的斧子劈了下来，青莲宝色旗上面白气悬空，金光万道，现出一粒巨大的舍利子。这正是准提道人参悟八百旁门所得。那舍利子的上面就是他这些年的修为所得，别看不是什么灵宝，但是，这舍利子却非常强悍，舍利者，乃是无量六波罗蜜功德所熏！

    也可以看出这准提圣人作为圣人，也同样获取了大量的功德之气。

    舍利子升腾之际，三清和女娲四位东方圣人，现在更加的吃惊，作为圣人，他们自然看得出来，这门神通的厉害！

    没想到最让他们看不起的准提道人这些年来，虽然经常到东方来打秋风，可是修为之上竟然有如此境界！

    眼看着舍利子升空，放出万千金光！

    正所谓：

    万道金光隐上下，三乘玄妙入西方。

    要知舍利无穷妙，治得番天印渺茫。

    (本章完)

