    

    而在慕琬听不到声音的地方，凛山海对施无弃说的话，怕是会让她再疯魔一阵了。

    “你刚急着走，是看出了什么端倪，却不便说？”

    “自然是了”山海站在门边，确认慕琬没在附近，“把灯先熄了，别让她们注意到。”

    施无弃吹灭了灯，山海折回来的时候撞了凳子腿儿，险些绊倒。施无弃眼睁睁看着，就等他这一绊。

    “该。”

    “别胡闹”他摸着黑找回床边，“是真的不便说。”

    “……到底怎么了？”

    “你仔细想想。为什么雁沐雪身上，要带一封信。这封信，真是给梁丘的？”

    “应当是她的。阿鸾说慕琬告诉过她，雁师姐没有任何血亲，出来的话，只能找她。”

    “若真是给梁丘的，她见了面，直接把想说的话告诉她就可以了，何必弄一封信？”

    “确实……这也是我感到蹊跷的。虽说不是字，但有什么问题当面说就是。”

    “何况这封信上的东西，是加过密的。”

    施无弃不说话了。这些他不是没想过，只是被慕琬的情绪带着，没有深究。这几天的事一件接着一件，一刻也不曾停歇，让他的脑子都有些转不过来。难得山海冷静些，不然他要很久才能仔细去想这些问题。

    “所以说，雁沐雪不想让别人看到这封信……而且云氏姊妹也好，唐赫也好，似乎都没有提到、或是拿走什么信的意思。也许他们与下单的主雇，都是不知道有这么个东西的。”

    “没错”山海说，“信的内容一定很重要。不仅用特殊的墨写，改写成常人不懂的东西——就算是地图，也该有字的注释才是。总而言之，她从雪砚谷来，带着这样一封信……”

    施无弃沉吟片刻。

    “所以……她知道自己会死。她要保证自己死了，除了师妹，也没人看得懂它。”

    “无弃，你说会不会有什么他们之间的暗语？”

    “应当是没有的，不然她也不会纠结到现在。”

    “……也是。”

    “所以……”黑暗里，无弃看向山海难得忧愁的面容，“她明知自己会死，却还……”

    山海没说话。但他能看见，他微微点了点头。过了一小会，山海说：

    “她师姐知道自己会死，那她一定与要杀她的人认识。或许是她仇家。可还是那句话，如若是仇家，梁丘怎么会想不到呢？是她不知道的、师姐的仇家么？”

    这时候，轮到无弃不说话了。他躺在床上，背过身去，沉默了老半天。山海看他没什么反应，猜他是睡着了，便也不再说话。

    他们都已经知道了那个潜在的答案。

    杀害雁沐雪的那个人。

    慕琬想不到的那个人。

    他应当就在她们身边，甚至熟得很……毕竟雁沐雪冒着生命危险把信送出去，还要“劝”慕琬回来；即使“劝”了回来，也不能让别人明白这封信的意思。而作为雪砚谷的大师姐，她也并未想着与她明知的那个“仇人”拼死一搏，却只让慕琬来解决、来面临一切。

    她不能回去……雪砚宗里面有问题。

    慕琬已经很久没有好好休息了，每天晚上都不住地做噩梦。可每当睁了眼，她就忘记了昨夜里梦到了什么。她一边打着哈欠，一边掐着太阳穴。黛鸾好心帮她打来了水洗脸，她愣是盯着水面上的倒影看了半天，那疲惫的样子连自己都不认得了。

    睡醒的小家伙精神得很，在她们的肩头窜来窜去，也不怕掉进水里。

    “你……经常做梦吗”她呆呆地问阿鸾。

    “咦？偶尔吧。小时候梦做的多，几乎每晚都有呢。”

    “那你能记得自己梦到什么吗？”

    “可以呀。不过越长大，能记得的东西越少了。以前能完整地把梦复述一遍，现在刚睁眼的时候还有印象，稍微翻个身，洗把脸，慢慢就想不起来了。等彻底起床以后，都基本上忘干净了。”

    “噢……”

    慕琬晕乎乎地点点头。她也是一样的，她只比阿鸾大五岁左右，却已经很难记清自己做不做梦。不如说，她成年之后就不太做梦了，只是偶尔醒来状态与心情会很差，她才隐约觉得，昨夜一定梦到了什么才没休息好。具体有什么事儿，梦到了谁，在什么场景里，她实在是一个都想不起来。

    慕琬擦好了脸，看了看山海那边的门，很安静，估计他们都已经下楼了。但隔着门，她能看到里面似乎坐了一个人。那个身影应当是柒姑娘，难怪她早上起床没见到她——她一定是睡糊涂了，按理说每天都看得到她，自己今天却疏忽大意，完全没有发现，更不知道柒姑娘是何时被唤走的。

    她又扫了一眼段岳生的房间，门是虚掩着的，可以从缝里看到里面没人。估计他确实没什么值钱东西，才敢这样粗心大意。

    慕琬和黛鸾下了楼，小东西落在黛鸾肩上。她们正看到段岳生在山海旁边绕来绕去。

    “凛道长，整两盅呗，大白天的怕什么呢。”

    “在下不喜欢喝酒……”

    “划拳总会吧！没吃过猪肉还没见过猪跑？不喜欢喝酒，你喝茶也行。”

    “不、不了吧，我觉得我也扛不动你。”

    “什么？这你就小瞧我了。你放一百个心，我这酒量能灌着呢。那再不济，我陪你一起喝茶，你跟我比划两下！哎，梁姑……梁丘姑娘，鸾小妹，一起玩点什么？这几天憋在这，能把人闲出屁来。”

    慕琬皱着眉看向捧着酒坛、望向这边，一脸跃跃欲试的店小二，感到自己的头痛又加重了。而且这里也真是的，不好好卖茶叶，怎么连酒也卖。

    “对了，无弃呢？”阿鸾问。

    “哦，他说憋得慌，带柒姑娘出去透透气儿。”

    “是么……真是难得”阿鸾歪着头，“他在泣尸屋憋了几十年，也没见憋出病来。”

    “弃尸屋？那是什么地方，抛尸的？”

    段岳生问了一个很没水平的问题。但仔细想想，对一般人而言，它理解起来确实还有点技术含量。慕琬想了想，对他说：

    “你这么理解也没错……应该。”

    他们寻思，柒姑娘一定是不需要透风的。或许，只是施无弃他自己想出门溜达，又怕他不在的时候，段某人对阿柒动手动脚——他自然是不知道柒姑娘只是一具尸体的。

    “等等”慕琬反应过来，“可我下来之前，看到你们房间……”

    她疑惑地看向山海，山海的脸侧向她这边，眼神一瞬间锐利起来，轻轻摇摇头，示意她不要再说下去。看来，施无弃只是把她藏在他们房间里，并不打算与段岳生打照面。

    阿鸾开玩笑，别是去什么烟花之地，怕阿柒揍他。

    “阿柒姑娘总是沉默寡言，平日里一句话也不说，像个哑巴。她那样安静，我总是忘记她的存在”段岳生回忆着，“她是施公子的内人，还是丫鬟……”

    “呃，差不多。”

    “哦……对了，雁姑娘的……她、她放在芳春院没问题吗？尸体会不会……”

    另外三人愣了一下，不知如何作答。毕竟段岳生是个走镖的江湖人，与实打实的刀光剑影来往得多，对这些妖术方面的事知之甚少。虽然给他解释施无弃的身份与能力并不困难，但看他那理解能力……多一事不如少一事吧。

    “诶！你不是要找人玩吗”阿鸾立刻打断话题跑到他跟前，“划拳怎么玩，你教教我？我师父老不让我接触这些，我好奇很久了——”

    “凛道长，这就是你的不对了！姑娘家家行走江湖，懂点东西总是好的。”

    “是是是好好好对对对。”

    “来来来，容我先给你揭露几个常见的骗姑娘酒的把戏，你且听我说——”

    不带柒姑娘出来，自然是有原因的。施无弃只对他们几个放心，若有外人在，是绝不情愿把她留在那里。只是今天他要去的地方，实在是不方便带着她。

    按照记忆中的路线，他回到了这家胭脂店里。店里竟没什么人，也不知朱桐姑娘还在不在。他随便在店里转了几圈，看看摆在架子上的胭脂水粉。早些年，他觉得那些玩意儿都是一个颜色。可见的姑娘多了，再加上有时想给柒捯饬一下，他便能分出那些细微的差别了。

    总觉得……在这股浓郁的芬芳下，除了蜘蛛的妖气，还有其他妖怪的气息，例如……蛇之类的东西。但他说不准，毕竟这可是皋月君的手下，一天到晚接待些妖魔鬼怪也不是什么稀罕事。再说了，她那心腹五毒中，不还有一位佘公子，他们不曾见过吗？

    正想着，一个清脆甜美的女声出现了。

    “哟，施公子，来套话吗。”

    朱桐无声地从店外走来，挎着篮子，里面是新鲜的花。她头上别着一朵新鲜的木芙蓉，也不晓得是去哪儿摘的。被直截了当地揭穿目的的无弃并不尴尬，他一抖扇子轻笑了笑，大大方方地说：

    “哪儿来什么套话不套话呢。今天只是来聊天，顺便给姑娘们带点东西回去。你可要给我便宜些呀。”

    “当然，您尽管拿就是”她甜甜地笑着，“只不过既然你我都是生意人，这些不必要的流程还是免了吧？”

    “那还是看您……愿不愿意透露给在下了。”

    扇面掩住唇角，他的笑意浓郁了几分。        

