    苏九九，“五百年你才长这么大？”

    和大玄武比起来，小玄武简直是小巫见大巫。

    小玄武用心灵感应和苏九九交流，“我们玄武一千岁才成年。

    三千岁才到中年，六千岁以后才步入老年。

    如果有长寿一些的老玄武，可以活一万年以上。”

    苏九九啧了一声，想起了那句老话：千年的王八万年的龟，果然带壳的都活得很长。

    再走了一天，终于到了海岸，苏九九选了一个人少僻静的岸边上岸。

    上岸前，特意重新给小玄武治疗了一次。

    “这次之后你身上腐烂的地方就能好起来了。”

    大玄武发出低低的吼叫，似乎是和小玄武说什么。

    小玄武用心灵感应和苏九九沟通，“九九，你给我起个名字吧。

    我母亲说你用你的血救了我的命。

    以后我就会成为你最忠诚的契约神兽。

    只要是能有水的地方，你都可以召唤我，我能随时出现。

    你的血融入我身体里，就算我以后不在。

    我的子孙三代也会继承这份契约血脉，听你使唤。”

    软宝捏了捏自己的小脸，苦恼，“阿娘又多一个神兽了！”

    苏九九想了一下，“嗯，既然玄武能活千岁万年，我有个神兽正好叫千岁，那你就叫万年好了。”

    小玄武万年趴在母亲的背上，伸出似龙似蛇的脑袋，“千岁恭请主人吩咐！”

    苏九九朝大小玄武嘴里各扔了一个神果。

    “我没什么好吩咐的，你现在自由了，可以和你母亲去任何想去的地方。”

    大玄武低低的吼叫了几声，似乎是在她和道别，随即托着小玄武缓缓游走。

    苏九九把木鱼船收了，发现九尾狐死死地盯着她看。

    走了一会，发现九尾狐依旧死死地盯着她。

    盯得苏九九发毛，“九尾，你又想干什么？”

    这狐狸不是又想发动攻击吧。

    九尾狐嫌弃，“苏九九你可真是个渣女，来者不拒。

    九尾狐族里即便是最渣最花心的九尾狐也不像你。

    要蠢人就算了，这么丑的东西你也要！”

    苏九九，“......”

    紫衣郡主一听气炸了，提着的自己的剑就去追砍九尾狐。

    “臭狐狸，你骂谁呢，我能和那丑乌龟一样吗？

    我杀了你！”

    苏九九无奈，“我能有什么办法，去哪里都能捡两个兽！”

    软宝似乎已经看开了，还努力安慰苏九九，“没关系，阿娘。

    我们可以把天上飞的，地上爬的，水里游的，土里钻的，都收了可以组个萌兽军团。

    我，软宝，做最厉害的队长！”

    容桑听到苏九九和软宝的嘀咕，内心：媳妇想组建萌兽军团，立马派小黑去抓各路神兽。

    （小黑：主人，汝听，人言否？）

    一进入无海国地界，容桑就不知混哪去了。

    苏九九只能暂时先去找落脚的地方。

    连着去了好几个地方，似乎只要对方看到她这张脸，立刻都拒了，一味推辞客栈满了无法入住。

    去到第三家，紫衣郡主终于忍不住，“喂，我说你们故意的是不是？

    刚才我问就还有房，现在她问就别有。”

    苏九九想让紫衣郡主别为难店家，她大概已经猜测到是有人人为捣鬼。

    九尾狐暗暗朝着她使了一个眼色。

    苏九九就阻拦了。

    店家看到紫衣郡主架在脖子上的剑，吓得瑟缩成一团。

    “这，这我们也是被人威胁，您几位的生意实在做不得？”

    苏九九和九尾狐互相看了一眼。

    紫衣郡主生气，“谁，哪个不长眼的？”

    店家颤颤巍巍的举出一张画像来，“就，就皇城通缉榜。

    上面说了，但凡谁敢通融收留这画像上的男子，无海国皇室定斩不饶。”

    紫衣郡主扭头不敢置信的看了苏九九一眼，“你名字惹着人家还是你这张脸碍着人了？

    这么远距离也能得罪人？”

    苏九：有被冒犯到。

    看向店家，“无海国皇室？是无海国的皇帝定的通缉令？”

    看上面印的是国玺一类的东西，只有掌权者才能下令发布这种告示。

    店家瑟缩了一下，脖子僵硬着。

    “不，不是，是大公主下令发的。

    现在我们无海国的陛下突破灵阶的时候走火入魔，二皇子下落不明。

    所，所以现在的国事都是由大公主掌控。

    告示上说过，“但凡长这张脸，来自风醒国，都不可以接收。”

    “风醒国，无海国什么时候知道风醒国的事情了！”苏九九奇怪。

    店家，“大公主殿下的驸马好像是风醒国的那个什么三皇子。

    所以，所以可能知道一些风醒国的事情。

    至于其他的，我们这些普通人也不，不知道！”

    苏九九嘀咕了一声，“顾满京，那就能说通了。”

    之前在风醒国，顾满京将自己视为顾泽深一条绳上的蚂蚱。

    如今不知道用什么手段探听她到了无海国。

    进入自己的地盘，顾满京当然要想办法报复了。

    “我们走！”苏九九也没多为难店家。

    紫衣郡主哼了一声，瞪了一眼店家。

    收剑转身跟着出去了。

    一头冷汗的店家，伸手扯袖子擦了擦冷汗。

    “诸位贵客，不是我不想做诸位的生意，实在是得罪不起。

    见谅，见谅！”

    一将人送了出去，店家把汗擦完。

    立刻吩咐藏着柜台里的小二，“快，去向皇室里的禁卫军都统大人汇报，咱们可以拿十两金子。”

    最后苏九九找了一间破了的财神庙落脚。

    紫衣郡主看着又空又破旧的地方，灰尘满地。

    “这财神不太行，过这么寒酸！”

    苏九九，“别人借地方给你凑合凑合你就知足吧。毕竟现在除了财神大爷谁还能这么不要命。”

    （财神：我说我是被迫的，大家信吗？）

    紫衣郡主嘀咕着接过苏九九从空间里拿出的扫把打扫。

    还没等苏九九召唤出神兽，话痨阿灵就被从空间里踢出来。

    神兽们都钻了出来，娃哈哈揉了揉的自己大耳朵，“我耳朵都起茧子了。”

    看到苏九九立刻商量，“九九要不你以后还是让这个话痨隐形跟着你们吧。

    她话多的我们想揍死她！”

    几个跑出来的神兽站成一排齐齐点头。

    软宝委屈，“阿娘，要不我们把她舌头割了？

    不然她连睡觉都是一直说梦话！”

