    美加子和往常一样在道场混到七八点钟，然后回了自己家。

    因为发生了事件，这次和马亲自把她送到自家一户建楼下。

    “我们不来个吻别吗？”站在自家门口的美加子笑嘻嘻的问道。

    和马拍了拍她的头：“虽说你今天受伤了，可以给你一点优待，但优待里不包括这个。”

    “小气。”美加子撅着嘴抱怨道。

    和马拍了拍她的肩膀：“好啦，回去吧。”

    说完和马就转身离开。

    美加子站在自家玄关门外，一直目送和马的身影消失，这才转身进了家门。

    “妈妈，我回来啦！”她一边脱鞋一边大喊。

    “你在门口的时候我们就听到动静了！”藤井女士出现了，双手叉腰，“今天在新闻上看到你的时候，我还以为你要顺势在道场过夜了，结果还是回来了！”

    美加子叹气道：“妈，你想什么呢，道场现在好几口人，就算我留在道场过夜，也不会发生你想象的事情啦。”

    “哼，我看你啊，没希望了，找点考虑出路的事情吧。”藤井女士板着脸，训斥道。

    美加子脱了鞋，把鞋子摆好，这才穿着拖鞋踩上自家的榻榻米，她从藤井女士身边穿过，直奔厨房：“我渴死了，有麦茶吗？”

    “有的，你给你爹留点。”藤井女士说。

    美加子进了厨房，从冰箱里拿出麦茶，嘴对嘴敦敦敦一通狂喝，最后剩下瓶底一点就要往冰箱里放。

    藤井女士赶忙阻止她：“你就剩下那么点还往里放！喝完我倒新的吧！”

    “你要我给爸爸留点的，我才没喝完。”美加子衣服埋怨的口吻，把剩下的那点麦茶倒进嘴里，拿着瓶子去找泡新的。

    她灶台前忙碌的时候，忽然说：“对了，妈，我得到了去留学的机会。”

    藤井女士皱眉：“什么留学的机会？去哪个国家？”

    “去英国，到剑桥当交换生。”

    “你别说英文，我听不懂。”

    “去剑桥啦，剑桥，在英国的。”美加子又说了一遍。

    但是日语舶来语一向有音译的传统，所以“剑桥大学”的名字还是用的片假名凑出来的读音。

    藤井女士皱眉：“什么玩意？”

    “是个大学，在英国。你别管啦，反正知道是英国最厉害的大学就好了，相当于英国的东大。”

    藤井女士一脸茫然：“谁获得了去这个什么剑桥的留学机会？”

    美加子用食指指着自己。

    藤井女士的表情看起来就不信她的说法：“怎么可能！除非你们学校的教授都秀逗了，才会选你去。”

    “可能他就是秀逗了。”美加子耸了耸肩，“反正今天的事情发生后，国立教授——就是我们学校教授会的主席国立教授，过来跟我说，问我要不要去留学。”

    藤井女士：“他们是不是觉得你老搞事，想把你赶快送走？”

    “有可能。”美加子看了看天花板，忽然笑出声，“仔细想想，这个才是最大的可能呀。赶快把我这个惹事精送走，不然我就要把我们学校变成左翼巢穴了。”

    藤井女士叹了口气：“你啥时候能把搞事的精力，用在和桐生君生米煮成熟饭上啊！”

    “哎呀一码归一码啦。所以，这个留学我去不去啊？”

    “当然不去了！你跑去留学，一去好几年，那不就等于彻底离开道场老板娘的竞争了？”

    美加子抿着嘴，看着天花板想了想，说：“可是反过来想，我如果去了留学，就拥有了专属于我的竞争优势耶！去剑桥读四年回来，我就是归国子女，说不定还能有一头金发碧眼……”

    藤井女士冷言打断了美加子的美梦：“不会有啦，你想什么呢，人种是不可能改变的！”

    “那我可以染发啊！”

    “那你现在也可以染啊！”

    “现在染没有蜕变的理由啊！哎呀妈，目光放长远一点啦！”

    藤井女士不客气的说：“你本来就是个没有长远规划想到啥就是啥的家伙，突然开始讲长远？”

    “我在道场的地位，可是接近木下藤吉郎耶！”

    “怎么，你还想当关白？”藤井女士反唇相讥，“你有那本事吗？”

    美加子正要反驳，这时候她爸爸拿这个保温杯进了厨房。

    “争论什么呢，这么火热？”藤井先生一副调侃的语气。

    藤井女士一指美加子：“你的女儿，想去剑桥留学。”

    藤井先生一脸错愕：“剑桥？是我理解的那个剑桥吗？”

    “是，就是那个。”美加子点点头，“国立教授亲口跟我说的，可以把每年交换留学生的名额给我。”

    藤井先生“哦”了一声，来到桌前坐下，然后严肃的看着美加子说：“那你是怎么想的呢？你想不想去英国？”

    美加子耸了耸肩：“我无所谓啊……”

    “怎么能无所谓呢？这是你的未来，是你要去一个陌生国度。我觉得，要是你这么无所谓的话，那就别去。”藤井先生板着脸说，“毕竟你一个人去英国生活，风险肯定很大。英国前段时间还在罢工呢，还有爱尔兰共和军搞袭击。”

    美加子拿着冲好的卖茶来到桌前，一屁股坐下。

    藤井女士见状，也赶忙过来桌前坐下，和自己丈夫形成三堂会审的架势。

    但是藤井女士把“主审”交给了丈夫。

    藤井女士本质上还是个传统的日本家庭妇女，虽然她很多地方表现得像个新女性。

    藤井先生严肃的问：“好啦，说说你的想法吧。”

    美加子看看天花板。

    藤井家的厨房天花板吊着吊扇，据说现在有些家庭已经开始全面普及空调了，但是大部分日本家庭还没有这个条件。

    当然这也和日式一户建有些没有良好的密封条件有关。

    藤井美加子看着天花板上的吊扇，忽然有点热，于是解开了衣领的扣子。

    解开扣子的同时，她感觉胸口隐隐作痛。

    于是她又自己揉起来。

    藤井先生皱眉：“你说话啊。”

    “我今天可是在学校引发了大骚动耶，我是伤员耶，老爸你有没有点同情心啊。”美加子抱怨道。

    藤井先生问：“这个去留学的决定，最晚什么时候做出？”

    “当然是越早越好。不过最迟可以拖到今年年底。”美加子回应，“不过我觉得，也没什么好考虑的。这种机会，那是相当的金贵，现在它砸我头上了，我感觉我应该去，不去就亏了！”

    藤井先生哑然失笑：“你这叫什么话？”

    “事实啊！”美加子坐正身体，双手压在桌上，郑重其事的说，“平时这个交换生机会，那可是一帮人打破头去抢才能抢到的。现在就这么给我了，明显就是我捡便宜！有便宜不捡，那还是人吗？”

    “不对！”藤井先生严肃的驳斥女儿，“关键在于你想不想去英国留学！”

    “我想去啊，我想捡便宜。”美加子斩钉截铁的说。

    “你不要考虑什么捡便宜不捡便宜，只考虑你对英国感不感兴趣。”藤井先生苦口婆心的说，“你想不想去英国学习？”

    美加子抬头继续看着吊扇：“不想吧，大概。但是我觉得在哪里学习都没差啊，我难不成还能喜欢上学习吗？学习这种讨厌的事情，怎么样都好啦！”

    藤井先生大惊：“你怎么能说学习是讨厌的事情呢？你都上了上智大学了啊！”

    “我怎么知道我怎么考上的。”美加子两手一摊，“我就听了和马的话，就考了，就上了。爸，不用考虑那么复杂，我就想捡便宜。”

    藤井先生已经一副不想和女儿废话的表情。

    藤井女士见状，杀出来问：“你真舍得离开和马四年？”

    “这有什么不舍得？我内心对和马马的感情，别说四年了，十年都不褪色！”美加子说着用手摸胸，结果一不小心摸的左胸，疼得她龇牙。

    藤井女士吓唬美加子：“那四年后，和马可能都结婚了！”

    “怎么可能。”美加子挥手，“他读完大学还要三年，最后一年还得考甲等公务员，忙得很啦。刚刚参加工作更忙，要结婚差不多也得等他到警视。那时候我已经如闪电般归来了。”

    藤井女士盯着女儿看了好一会儿，重重的叹了口气。

    她扭头看着自己老公。

    藤井先生叹气道：“看起来美加子已经想好了，那我们说什么也没用了。”

    美加子点头：“嗯，我很固执。顺便我真觉得，去剑桥留个学能让我更有竞争力。我决定了去剑桥到出发还有大半年，没准这大半年里跟和马的关系会更进一步呢。”

    藤井先生摇头：“这不重要，重要的是你想不想去英国学习，你是否感兴趣。”

    “我说了呀，我对学习什么的都没什么所谓。”美加子耸肩。

    “怎么能没什么所谓呢？”藤井先生叹气道，“算了，跟你多说也没什么意义。既然你已经决定了，那就这样就好。”

    美加子笑嘻嘻的说：“谢谢老爸。”

    藤井先生叹气：“本来供你读大学已经很吃力了，结果你现在还要去剑桥，这学费生活费……唉，你爸刚刚升职，加了薪，结果我们的经济状况还是没有好转，下次加薪就是两年后了。”

    藤井先生作为大企业的正式员工，在现在终身雇佣制的情况下，只要积累工作年限就一定会升职，但是终身雇佣制也决定了他不可能快速晋升，得熬工作年限。

    美加子笑嘻嘻的对她爹说：“哎呀，我就算去英国也是今年下半年啦，再说了，咱家不是还有存款嘛。”

    亚洲家庭都有储蓄的习惯，藤井家也一样。

    藤井先生看看天花板：“是有储蓄。但是这个本来是准备用来翻新我们家的。”

    现在藤井家还住着老房子，只有部分建筑被翻新过了。

    藤井先生叹气：“现在，只好把翻新往后挪一挪了。”

    “哎呀，老爸，你乐观点嘛，我从剑桥回来，就是外务省的公务员了，一年一千万的年薪呢。”

    藤井女士皱着眉头道：“我比起你当外务省的公务员，更希望你赶快嫁给桐生，当道场老板娘。”

    “这个还有机会啦！”美加子自信满满的说。

    “哼，原本可能有机会，”藤井女士给她泼冷水，“现在你一留学四年，黄花菜都凉啰。”

    美加子只能发出“啊哈哈哈”的笑声。

    **

    第二天，美加子一大早就出现在桐生道场的玄关，大声宣布：“和马马，我决定去留学了！”

    和马从卫生间探出头，嘴里还插着个牙刷：“什么鬼？你这就决定了？会不会太草率了一点？”

    美加子双手背在身后，笑嘻嘻的看着和马：“怎么，和马你不舍的我？”

    和马：“废话，我当然不舍得。你可是我们道场最亮丽的风景线啊。”

    “哼，你就嘴上说一下，实际上根本就没有行动。”美加子吊起眼角说道。

    “风景线那就是用来欣赏的啊，你还要我怎么行动？”和马说着再次开始刷牙。

    “光欣赏，不浪费吗？”美加子问。

    这时候刷完牙的晴琉从卫生间出来，看了眼美加子说：“去英国小心点，英国有爱尔兰***。”

    “哼，如果他们被我遇上了，我就用剑道对付他们！”说着美加子比划了一下。

    晴琉翻了翻白眼，奔厨房去了：“小千，早饭呢？”

    “准备好了准备好了。吃完赶紧走吧。”千代子的声音从厨房传来。

    晴琉现在上学的私立名校，离道场距离有点远，所以晴琉现在每天都要早早出门。

    还好日本高中都是九点多才上课。

    晴琉进了厨房后，和马看着美加子，问：“你就这么决定了？不多考虑考虑？”

    “嗯，决定了。我昨天已经说服了我的父母。”美加子说着伸了个懒腰，“哎呀，说服父母可费了老大力气了。”

    和马：“那理由呢？总不能是为了贯彻你的随遇而安、随波逐流的人生态度吧？”

    “差不多啦。毕竟你看，这个交换留学名额超级精贵的，简直就是天上掉馅饼的好事。遇到这种好事，我哪有拒绝的道理？”美加子顿了顿，然后一脸坏笑的说，“除非和马你叫我别走。”

    “我才不会呢。”和马笑道，“我希望道场的妹子们，都能追寻自己的梦想。”

    “可我去剑桥不是为了梦想啊。”美加子眨巴眨巴眼，“我就只是刚好碰上了机会。”

    和马笑道：“这也是为了贯彻你随波逐流的人生态度嘛，既然你要贯彻你的人生态度，那我就会选择支持。”

    “真的吗？”美加子脱了鞋，蹦蹦跳跳的跑到和马跟前，这一路上她的胸肌抖动得异常的剧烈——看来今天她一如既往的戴的软式。

    和马：“真的真的。”

    “真的就没有一点点不舍得吗？”

    “我刚刚说了我很不舍得吧？”

    “你说了吗？”

    “说了，我还说了你是我道场难得的风景线。”

    美加子嘻嘻笑着：“那你要挽留我吗？”

    “不挽留，我还要祝你一路顺风。”和马笑着看着美加子，“并且衷心的希望，你在剑桥的这段时间，能改变你这种随波逐流的人生态度。”

    其实和马的意思是，希望美加子在剑桥能获得自己的词条。

    他这个启明星指点了那么久，都没能让美加子获得词条，让他稍稍有点挫败感。

    美加子对和马敬礼：“明白了！我会尽量的！对了，我在剑桥，争取给你的道场拉一点金发碧眼的美少女过来！”

    和马笑了：“金发双马尾吗？可以有啊！”

    “对对，我也觉得金发特别适合双马尾！”美加子赞同道。

    这时候玄关的门开了，日南里菜进了门：“日南里菜抵达了！什么啊，美加子先来了啊。”

    “日南，我决定要去留学了！”美加子大声说。

    “诶？”日南大惊，“去哪里留学？”

    “英国，剑桥哟！”

    “诶？是那个剑桥吗？好厉害！”日南里菜真心实意的惊叹道。

