    上面的意思原本是想在季景然解押回国之后，将戚嵘的伤势如实传达给家人。

    但临行前的前一晚，戚嵘端在的恢复了意识了，虽然只有两个小时，但他本人的第一意愿竟然是将自己受伤的事情保密。

    冯远征跟他沟通之后，决定尊重他的想法。

    如今，传达的任务交给了赵局，在来之前，赵局也是压力山大，毕竟戚家的背景摆在那里，真要追究起来并不好处理

    现在看到这样一幕，赵局作为知情人，自然是向着季溏心这边的，“杜女士，您先别激动，事情最终结果还没有定论，我们的专家已经在搜寻，戚嵘被找到的概率很大。”

    “深山老林还受了伤，怎么可能……”杜燕丽说到这顿住话尾，眼睛红了一圈，再也说不下去。

    季溏心在听到赵局说完‘枪战’两个字之后，轰隆一声，好像什么东西在她的精神世界中倒塌了。

    她不敢相信自己的耳朵，整个人像是被击中了一般，心口骤疼，“找不到……为什么会变成这样……”

    慕白见她失神喃喃的样子，那纤细的身体摇摇晃晃仿佛随时都能倒下，他伸手扶住女孩，试探性的叫了声，“溏心？”

    季溏心只觉得自己的世界里什么都不存在了，杜燕丽愤怒的面庞，老爷子黯然的背影，还有戚国峰撑着手掩面的模样，一切都在扭曲，最后投映出一片鲜红。

    浑身的力气一点点流逝，如果不是慕白在身边，她几乎要倒下去了。

    “因为你！”杜燕丽看着她的目光恨不能变成一把刀，将她大卸八块，“如果不是季景然，阿嵘怎么会以身犯险！”

    这句话成了压死骆驼的最后一根稻草，季溏心觉得她最后一丝希冀也被剥离了。

    戚嵘如今这样的身份地位，完全没必要亲自参与到这样的案件中，其实不用杜燕丽说，她也能猜到七成。

    因为那个人是她的哥哥，是她无时无刻都在维护，甚至为了对方与他争吵的对象。

    戚嵘太了解她了，所以为了不让她误会，他亲自参与进去，那么危险的任务，他想的却是怕她心里产生疙瘩。

    她都跟他提了离婚，为什么要去……

    没有告诉任何人，也没有告诉她，就这样消失不见了。

    在他离开的前几天，她还那么刺伤着他的心，离开的时候，他是抱着怎样的一种心情呢，上飞机之前，有没有抬头看一看这里的天空？

    一股血气从脚底窜到头顶，季溏心一张脸惨白，不停的道歉，“对不起伯母，都怪我，我才是该死的那个人……”

    慕白见她明明已经站不稳却还是不停弯腰低头的样子，加大了扶着她的力气，喉头一片沙哑酸涩，“溏心，别说了……”

    “我会去警局问清楚的，一切都是因为我，就该由我来结束。”季溏心说着人已经冲出了屋子，她脚下步子磕磕绊绊，好几次踉跄的差点要跌倒。

    慕白目光复杂的看了一眼屋子里的人，简单交代了一句便跟了出去。

    赵局听说她要去警局，也紧张起来，“那……我也先走一步了，后续的事情有了进展，我会第一时间通知到您。”

    客厅里，只剩下自家人，没人开口讲话，气氛凝重的可怕。

    杜燕丽看着消失在视线中的黑色红旗轿车和白色路虎，眼前一黑，身子朝后仰去。

    管家一个箭步冲上前，低头看向已经闭上眼睛的杜燕丽，连声叫着，“夫人，夫人！”

    ——

    赵局没有拦住季溏心，她出了别墅便直接让慕白开车带她到了警局。

    一黑一百两辆车子驰骋在马路上，赵局在路上打给了冯远征，“季溏心现在正在去警局的大路上，大约十五分钟就能到，我在后面跟着，你做好防范，不要闹出什么事情来。”

    十五分钟后，两辆车一前一后的开进了警局院子里，车子刚刚挺稳季溏心便着急的拉开车门迈出去。

    慕白见状连忙跟上去，生怕她会出现闪失。

    冯远征接完电话后便站在门口候着，此时看到冲进来的女人，几乎一眼就认出了对方。

    虽然从戚嵘的嘴巴里不止一次的听到过这个名字，但他从来都没见过季溏心，可当视线扫过女人憔悴却遮不住的柔美面庞时，他就知道对方一定是季溏心没错。

    冯远征迎上去，看到赵局匆匆忙忙的跑过来，“局长。”

    赵局点点头，看向站在旁边的季溏心，“季小姐您不能擅自闯进来……”

    “我要见我哥，季景然。”

    “这……”赵局有些犯难，看了一眼周围，压低声音道，“您先跟我到办公室，至于其他的我们慢慢沟通，这里也不是个说话的地方。”

    慕白虽然不比季溏心好受，但终归还是更沉得住气一些，“那就麻烦赵局了。”

    “请吧。”

    一行人进去到赵局办公室，以前接待过无数人，鲜少有这么紧张的时候。

    四人落座，冯远征的视线多数时候都停留下季溏心身上，此时看到她放在膝盖上攥紧到发白的拳头，终于开口，“我是负责这次案件的行动队长冯远征，在Y国的时候也都跟戚总在一起，你们好。”

    闻言，慕白终于留意到男人，那是一张只是看着都觉得很有力量的面孔，他微微颔首，“你好。”

    季溏心有些魂不守舍，一心只想要见到季景然，将所有的事情都问清楚，“赵局，冯队，我哥现在关押在这里吧，求求你们让我见他一面行吗，十几分钟也好。”

    赵局尴尬为难的搓着手，“季小姐，不是我不想让您见，这次的案件太轰动，您的哥哥属于重刑犯，谁要见，要见谁都是需要层层审批的……”

    “赵局，你知道我们并不是无关的人，要审批的话，也不是不可以，让边云卿来操作？”慕白打断他的话，脸上没有什么表情，可字里行间都是在提醒他。

    就算是审批，他们也可以做到，但耽误时间不说，还落不到好，反倒不如心在卖他们一个人情。

    赵局也是明白人，一听这话便知道了对方的意思，跟冯远征交换了一个眼神，终于松口，“既然慕院长都这么说了，那我就破个例，不过时间不能太久，二十分钟之内必须要结束。”

    慕白点头，痛快的应下来，“二十分钟，足够了。”

