    十几位神灵正围着巨龙鏖战，辉光、神术、秩序锁链和惩戒之力覆盖了那头巨大的怪物，黑皇帝沐浴着淡金色的神血，发出凶狠霸道的吼叫，一次次扑杀，深邃的场域影响了所有试图靠近他的神灵，每一次噬咬爪击都极其致命。

    星界之上的事，培罗已经知道了，深红灾厄和疯嚣放弃对神格碎片的争抢，铁了心要保护黑龙，这让他感到意外，但神灵出手不会孤注一掷，这次来猎杀黑龙的其实不止他们三人，还有第四位强大神力。

    战争之主奎尔托斯，他接受了柯瑞隆和魔法之母的邀请，将目光投落艾拉迪亚，表示如果事情发生变故，他愿意出手帮从神们开辟一条降临之路。

    可谁也没想到西隆会现身，这位远古的憎恨上次出手还是两千年前，当时它将无底深渊搅得天翻地覆，从第621层杀到809层，冷酷暴戾的收割生命，将所有还活着的恶魔领主都吓进阴冷的地洞里，在最深层的恐惧中惶惶不可终日。

    最后三位柱神同时出手，与西隆爆发持续一天的血战，才将其逼出无底深渊。

    西隆在众神名单中被标注为强大神力，是因为最高只有强大神力，实际上它和九狱之主一样代表着星界力量的顶点，如果在神国之外与它相遇，即使培罗也要发怵。

    所以在发现死兆星的瞬间，战争之主干脆不露面了，将三位主神许下的种种承诺抛在脑后，放弃争夺艾拉迪亚的信仰，从愈来愈深的旋涡中抽身而退。

    这次众神的行动将以失败告终。培罗审视着那头巨大的黑龙，心里不无遗憾的想。

    恺撒的目标依旧是圣咏之神，法术炸裂的瞬间，他就已朝着对方突进，后肢蹬地、双翼后掠，在扩散的音锥完成二度加速，带着狂嚣的飓风与烈焰横冲直撞。

    圣咏之神的增益效果可以凡人变成传奇，可祂现在没时间准备，甚至没有时间完成一次悠长的呼吸，恺撒狂暴的攻势压得他喘不过起气来，对方前扑的瞬间，圣咏之神已经感觉到皮肤上传来的痛楚，仿佛渗入骨髓，扑面而来的飓风几乎要将他撕开了。

    厄瑞几乎在同一时刻闪烁，向右平移，完美阻挡在黑龙与圣咏之神之间，每一次都是这样，黑龙始终以圣咏之神作为首要打击对象，但每次都被厄瑞拦住，在击败自己之前，惩戒之神不允许黑龙攻击到其他目标，他双手握住审判之剑，整个人绽放璀璨的神光，像是通天彻地的光柱。

    金属撞击的刺耳锵鸣让蒙克维尔剧颤，厄瑞的身躯微微后挫，饱受增益的他爆发出比巨龙更强的力量，抵消黑龙如山般的撞击，恺撒的巨爪没入激荡的神力壁障，但在众神的维持下，壁障中保持原样没有崩碎。

    厄瑞深深的呼吸，挡住对方的扑杀，接下来就该轮到他反击了，黑龙的场无时无刻不在吞噬他们的神力，所以每一次机会都应当好好把握，战斗还没有结束！

    就在这个瞬间，他忽然感觉自己的神力无以为继，被一股沉重的闸门截断了，虚空中仿佛有一座看不见的雄山凌空而降，带着难以承受的千钧之重，从正面落在他身上。

    “怎么回事！”他心里大吼。

    【王权】

    律令能力消耗的灵能本质上是精神意志，恺撒虽然拥有无尽的力量与生机，却也不能因此随意挥霍，否则很快就会感到疲惫，不过这一次，他找到了机会。

    厄瑞看着神力屏障上闪灭的光芒，呼吸不由自主变得急促，他明知道现在是危急的时刻，但一时半会却难以挣出沉重的泥潭，下一瞬间，恺撒已经将他攥在手中。

    沛莫能御的巨力全面降临，壁垒无声中出现肉眼可见的裂纹，厄瑞逐渐感受到真实的疼痛，如果壁垒破裂，他将迎来黑龙暴雨般的疯狂打击。

    所有的一切都被众神尽收眼底，黑龙终于改换了目标，或许一开始他的目标就是下界的真神，袭击圣咏之神只是想让厄瑞放松警惕。

    好在这是一场围攻，而非单对单的战斗，在这种情势下，黑龙想要全心全意先杀死一位神是不可能的，培罗、柯瑞隆与魔法之母立即行动，准备对陷入危局的厄瑞施以援手。

    【皇帝】

    这个律令黑龙之前就用过一次，所以众神早有准备，立刻稳固自身所处的空间，可这一次黑龙的目标不是别人，而是他自己。

    空间四分五裂，恺撒将厄瑞拖入乱流的混沌中，短时间内将他们与众神的距离无限拉开，现在众神想要援助，必须利用次元锚定位恺撒的位置，然后跨越重重次元降临，这至少需要五秒的时间。

    足够了。

    恺撒胸口的裂纹泛起深红的色彩，奇点熔炉提供超高温与超高压的极限环境，逼迫原子核加速对撞产生聚变，在毫秒之间释放出巨大的能量，而这些能量的表现形式，就是吐息。

    这一刻，只有柯瑞隆的箭撕入空间，恺撒硬生生承受了这一箭的威力，微微低下头。

    “吼！”

    黑龙对手中的神灵发出震耳欲聋的咆哮，喉咙里绽放出无与伦比的高热和炽光，神力壁垒色彩斑斓涟漪滚滚，只坚持了一瞬便宣告破裂，厄瑞的神躯先是被高热炙成一具焦黑的枯骨，然后又被巨大的能量绞成灰烬。

    当律令效果消散时，惩戒之神的精神与意志已经化为乌有，只有一枚包裹在神火中的神格，是他在物质世界留下的唯一痕迹。

    “对艾拉迪亚来说，神灵的时代即将结束。”

    恺撒扭过头，俯瞰神色复杂的培罗，又从柯瑞隆与魔法之母充满憎厌的脸上扫过，一次恐怖的吐息仅仅使他的气息衰弱了片刻，很快又回到巅峰状态：“这个死掉的家伙，日不落帝国，还有你们，都将成为下个时代的薪柴。”

    “来吧，众神，还有勇气的话就继续上前。”

    黑龙浮空而起，向全世界展示自己的力量，巨大的翅膀在空中展开，仿佛垂天之翼：“让新时代的火，烧得更盛大一些。”

