    

    第921章 她做娘很失败吧？

    “大哥、二哥，小妹和长念姐姐回来！！”

    青山激动得一口气跑到大哥和二哥砍竹子的山林，用尽全力大声呼叫。

    回来？

    兄弟俩对视一眼，高兴得把竹子一扔，头也不回往家里跑。

    他们一行人带着龙一他们到底找，找了十几天，找到很多贩犯子的窝，救出不少孩子，唯独没有找到小妹妹、长念、银树。

    高捕头那边的人陪他们找十来天，人累马疲，让人回来等消息。

    他们兄弟知道，全真道长让三十大哥他们带着银枝、银雪他们流河而下，长念肯定在某条船上。从事发到现在，再没见过七尾凤和墨汁的踪影，应该是寻长念而去，有七尾凤和墨汁在身边，长念回来是早晚的事情。

    他们担心的是小妹和银树。

    高捕快和他们分析过，小妹很大机会找不回来。

    相对银树和长念，小妹份量在那些人眼里显得微不足道，不会花心思去藏，或带走。

    银树和长念则不同，他们是银枝、银雪的亲哥哥，亲姐姐，把他们藏起来或送往更远的地方能干扰他们找银枝、银雪。

    至少能安然活着。

    他们为此哭了好久。

    没想到，小妹回来。

    “小妹！！”

    看到小妹，兄弟俩不争气激动哭起来，四兄弟抱在一起，哭了许久，才恢复情绪。

    “长念，你怎样？伤哪了？”哭过后，三兄弟才挤在炕前关心长念。

    “运气不好。断了腿骨，手也动不得，得养几个月。”见他们三兄弟脸色笑比哭还难看，连忙道，“没事，没事，长好能正常走路。初十大哥的医术，你们更清楚。小妹受惊，你们陪她回去梳洗。”

    断腿有平木板固定，扎成厚重的大猪腿，她不用躺在床上一动不动，可以让人搬她出去晒晒太阳。

    “银树呢？他找到吗？”长念找一圈，没有找到银树，心中已有不好的预感。

    “银树还没找到。”

    众人情绪一致低迷。

    “不过，你放心。”万老太爷说的话振奋起长念的心，“曾在乐安郡，银树去找过上官轩，只不过当地官府和人贩子有勾结，银树逃脱，现在仍在乐安郡，现在乐安附近几个郡戒严来搜。若不是十三传消息回来，说你和银枝他们回来，你朱叔和大山他们已经启程去乐安郡。”

    听到有消息，长念心定些。

    银树这一二年成长不少，他不懂拳脚功夫，但是他的骑术练得很好，估计是躲藏起来，但愿有好心人能救银树一把。

    太叔延见没自己的事情，身子受不住，回房歇息。

    长念这边人多，铁大山三兄弟带小妹回自己院子那边，烧水给小妹洗浴和煮蛋。

    家里最快能吃，又能补身子的只有鸭蛋。

    前些日子，他们外出找人，家里养的家禽，大丫和二丫帮他们照顾得很好，捡的鸭蛋就放在客厅的桌子。

    小妹洗浴出来，三兄弟发现她清瘦不少，又是一阵难过。

    “小妹，先吃点。”铁大山给小妹剥一只鸭蛋。他们不但煮四个连壳鸭蛋还煮二大碗鸭蛋汤，撒上绿幽幽的葱花。

    原来不饿的小妹见到自己的至亲，面对冒着热气的食物，饿得厉害，她大吃起来，铁大山三个安静等小妹吃饱喝足才问起小妹这些日子经历的事情。

    三兄弟沉默地听完，铁大山许久才道，“长念对我们兄妹的恩情，一辈子都还不清，以后我们为长念做任何事，不得说苦喊累。”

    “嗯。”

    其他三个重重点头。

    他们心知，如果小妹没有恰好和长念同船，小妹是不可能再回来，他们正在伯州郡大肆搜人，人贩子已经带着小妹穿过好几个郡，根本找不到人。

    若不是长念机灵，懂得少食多餐分化肉包子里的迷药，又保存体力，单是那迷药就能让所有被拐的人一天接着一天睡到目的地让人转卖。

    如果没有长念，小妹的性子只会随波直流，根本没有勇气去逃，她亦没本事去逃。

    “大哥，我们还要她吗？”小妹问出心底的不安。

    另三兄弟对视，心知肚明，她是指程氏，他们兄妹的亲娘。

    铁大山摸着小妹半湿的长发，柔声问，“她已经被押回大牢，还未审判，她是从犯，会判二至三十年，小妹想替她求情吗？”

    小妹看着自己的三位哥哥，听从自己的内心，摇摇头，“她不当我是女儿，我又何必当她是娘。如果将来她没有米粮活不下去，她生我那一份生恩，我会尽能力给米粮她。此外，她是她，我是我。”

    三兄弟各自看了看，如今连小妹都放弃她，她做娘很失败吧？

    “嗯。以后她是她，我们是我们。看在生恩的份上，我们不会饿着她，仅此而已。”这亦是其他人的心声。

    程氏，这个娘，他们不敢再认。

    剩下只有生恩，生恩能供养她活着，不能让他们兄妹孝敬她，把她当娘，当亲娘。

    “小妹，你身上是不是还有其他伤口？”不说烦心的事，铁大山注意到小妹露出来的皮肤有不少伤口，小的已经去疤，露出粉色伤口，有些还在结疤，看到长念摔得严重，他想小妹身上应该有伤。

    “嗯。颈背下还有伤，需要上药。”小妹应着，相对长念姐的伤，她这点伤不算数。

    “我去叫大妮姑姑过来给你上药，上完药，你好好睡一觉。”

    他们三个都是男子，小妹已经七岁，又伤在后背，只能请大妮姑姑过来帮小妹上药。过去叫大妮姑姑，看着朱叔和三叔在厨房小院给墨汁准备洗浴，对于陌生的三叔，墨汁不习惯，一走近就狂燥不已。

    “三叔，我来吧。墨汁对你不熟，反应激烈。”

    铁大山接手舀水的活计，墨汁在外面风餐露宿十几天，从一个英俊贵族大伙子变得脏兮兮的大野狗，人看人嫌，身上毛发结成块，一块、一块挂在身上，身上还有不少刺球、杂草之类的植物，全身都是，体型比以前轻不少。        

