    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    尉年龄大约二十三、四的样子，脸型瘦削，眼窝深陷闭，形成一个微微向下的弧线，为他平添了一分傲气。

    庄继华随意的问：“王处长认为那些地方不清楚呢？”

    “永福舰之后，广州到头的船时间不稳定，所以明天汪先生的船不知道什么时候到。还有就是明天在码头还的简短欢迎仪式之后，许司令将在观潮阁为汪先生洗尘，内定的发言人中有校军代表，许司令的意思是请庄少校代表校军发言。”中尉平静的说出将明天的安排，这两条通知上面都没有。

    庄继华点点头：“多谢你费心了，不知你该如何称呼？”

    “卑职宋云飞字汉翔，现任总司令部联络处干事。”的回答道。

    “我在王处长那里没见过你。”

    “我是昨天才进联络处的。”

    “哦，那就难怪了，宋中尉以前在哪个部队？”

    “卑职在七旅二团担任侦察队长。”

    “侦察队长？你当兵多少年了？”庄继华知道侦察队长可不是一般人能干的，手底下没两下子是干不下的。

    “卑职十七岁兵，至今已经七年了。”

    “老兵了，让你来当联络处干事，可谓屈才了。”庄继华不由叹息道，冯诡却默不作声，没有接话。

    “宋中尉多谢你了。我欠你一个情，以后有什么需要我帮忙地请尽管开口。”庄继华也没再说什么。

    “不谢，这是卑职应该做的，如果没什么事的话，卑职告辞。”见庄继华没有其他吩咐了，宋云飞冯诡就要向庄继华和贺衷寒敬礼。庄继华却抢先伸出手，冯诡手微微一动，却又停下任庄继华抓住。

    庄继华紧紧握住他的手说：“宋兄，你我不属同一系统，用不着以下属自居。”

    “庄少校高抬我了，我只是一个中尉。”没有松手，也没有挣扎。

    “那里。以后我们还要经常打交道，麻烦你的地方还多。”庄继华松开手要送他，冯诡连忙请他留步，庄继华却坚持，于是宋云飞在前庄继华在后走到门前时，庄继华忽然发现冯诡的肩上有些许灰尘，便伸手去拂，没想到他地手掌却落空了，就在他的手掌要落在肩上时，宋云飞已经迅速向外侧移动。本拂向肩膀的手，变成顺着宋云飞的手臂滑下，庄继华重心前倾，身子就向前倒，宋云飞却已转身托住他的手说道：“长官请留步。”

    庄继华的身体顿时止住，这让庄继华有些诧异。他不清楚宋云飞是有意还是无意，不过他很快镇定下来，向宋云飞示意肩上不够整洁，宋云飞流露一丝歉意，在自己肩上拍了几下，向庄继华说：“对不住，庄兄，…。明天见。”说完之后也不管庄继华听没听懂，转身就走，而庄继华则看着他的背影若有所思。

    “文革，怎么啦？”冯诡出去后。贺衷寒见庄继华还站在门口，望着宋云飞的背影发呆。

    “君山，你发觉没有，这个宋云飞不简单呀。”庄继华把门关上后，回到屋中对贺衷寒说道。

    “你怎么看出来地？”贺衷寒略微有些好奇的问。

    “不知你注意到没有，进门的时候他首先打量的是房间四周，然后才进门的；其次我注意到他的手指骨节粗大，这种粗大好像不是因为长期拿枪造成的，王小山和伍子牛的都没他那样粗大；所以我故意和他握手，虽然他没有用力，不过我知道我的手劲肯定没他大，我送他的时候，无意之中发现他肩上地灰尘，想伸手替他拂去，没想到却拂空了，我不知道他是不是知道我伸手的动作，反正他一下就转过身来托住我的手，动作好快。”

    贺衷寒没注意庄继华他们刚才的动作，听庄继华的描述，才清楚刚才的情形，他没想到就这么会当着他地面发生这么多事，不禁有些咂舌。

    “另外，他说王处长说这份通知没说清楚，如果真是王处长说的，完全可以重新拟定一份通知，用不着他当面传话，所以我更愿意判断是他发现通知的不妥，所以想当面提醒我们。”

    贺衷寒想想后认为应该是这样，不过他也提出个疑问：“那他是为什么呢？想投入我们校军？”庄继华已经把针对许崇智的工作给他交代了，贺衷寒虽然感到有些阴暗，却也没反对与那些粤军司令部的军官们联络感情。

    庄继华想说是他向我们示好，感觉又不像，所以他摇头说：“我也不知道。”想了会，还是不得要领，按照宋云飞的说法他是原七旅的侦察队长，侦察队是个危险性很高的单位，而且是属于基层单位，总司令部联络处是个很清闲地衙门，油水虽然不多，却属于比上不足，比下有余的地方，综合相比应该比侦察队好些，可以算是提升了，所以他也拿不准这个宋云飞是什么意思。

    “现在我也拿不准，以后再说吧，只要他有目的就还会在我

    出现，慢慢的真相就会露出水面。”

    两人谈完宋云飞，庄继华又问贺衷寒对这份通知怎么看？贺衷寒没明白庄继华地意思，有些兴奋的说：“我早就听说过汪先生的风采，只是没见过，当年他行刺前清摄政王载沣被捕，写下的‘慷慨篇’全国传诵，激励了许多青年人投身投身同盟会，推翻满清，直到现在依然在激励青年献身革命。”

    “慷慨篇？”庄继华根本不知道汪精卫的什么慷慨篇，只知道这个人最后成为当代中国最大地汉奸。被国共双方同时列为第一号汉奸。

    “你不知道，这么有名的诗篇，你居然不知道？”贺衷寒非常惊讶，庄继华却毫无愧意。

    “你那里有没有，能不能给我看看。”

    —

    “我背给你听。”贺衷寒说完就背诵起来：“

    街石成痴绝，沧波万里愁。

    孤飞终不倦。羞逐海浪浮。

    诧紫嫣红色，从知渲染难。

    他时好花发，认取血痕斑。

    慷慨歌燕市，从容作楚囚。

    引刀成一快，不负少年头。

    留得心魂在，残躯付劫灰。

    青磷光不灭，夜夜照燕台。

    ”

    “慷慨歌燕市，从容作楚囚。引刀成一快。不负少年头。”庄继华喃喃低语道，他虽然不懂诗，但却也被诗中透露出来的潇洒豪迈，以及那种宁为玉碎.全，虽千万人吾往也的气势所触动：“这是他写的？”庄继华有些不信，能写出这样诗篇的人，怎么会成为汉奸，而且还是天字一号汉奸。

    “当然。”贺衷寒有些不满地说，他不明白庄继华为什么听了这首诗后居然不为所动，要知道当初他读到这首诗时是热血沸腾。有种恨不得立刻上刑场引刀一快的冲动。

    “你确定是他写的？不是抄别人的？”庄继华还是不相信，他怀疑的问。

    “文革，你太过分了，这首诗全国传诵，当年我只有十岁，《申报》《民报》都有刊载。岂能蒙人？而且汪先生还是同盟会和国民党创始人之一，你这种态度…”贺衷寒气得说不下去了。两人关系好，所以平时没外人的时候就没管什么上下级关系。

    见他的样子，庄继华有些不好意思了，倒不是为“怀疑”汪精卫，而是为怀疑贺衷寒。

    “君山，别生气，别生气。你知道我的，对这些古体诗既不了解，也不会作；要不什么时候你教教我。”

    贺衷寒闻言嗤之以鼻，知道庄继华又以他地美国经历为借口。看他的样子，庄继华采用这种“无赖”做法已经不是一两次了。

    “不过君山，照你这么说汪精卫的名气应该很大，可为何这两年却没听说他。”

    “这就是汪先生的气节了，汪先生当年曾说革命成功后不做官、不做议员、不嫖、不赌、不纳妾、不吸鸦片，辛亥革命成功后，他就去欧洲了。至于后来什么时候回来的，我就不知道了，这两年他一直担任宣传部部长的职务。”贺衷寒也不明白汪精卫这两年在哪里。

    “宣传部部长？咱们黄埔军校怎么没邀请他来演讲？”庄继华又问道。

    贺衷寒为难了，他不知道庄继华今天怎么了，有点钻牛角尖了。于是他没好气的说：

    “我怎么知道，邀请人来演讲是政治部的事情，政治部在周主任上任以前做过什么事，你又不是不知道。”

    庄继华这下明白了，戴季陶和邵元冲两任政治部主任都是无为而治，自然没人来演讲。他想了想便说：“明天我们校军要在欢迎会上讲话，我说些什么呢？”他真不知道自己该说些什么，他了解的汪精卫是汉奸汪精卫，想想有点烦。

    “看你这么崇拜他，我就给你个表达的机会，你写份发言稿吧，倒是我上去念就行。”庄继华“好心”地替贺衷寒作想，贺衷寒翻翻白眼，心说你想偷懒可没门。

    “你这好心恐怕包含歹意吧，你庄文革还需要发言稿，你不是一向张嘴就来，到时候临场发挥就行。”贺衷寒立刻识破庄继华的用心，但他心里却存在一个疑问，为何他对汪精卫这么不在意，要知道现在的黄埔学生哪怕是**学生，也大都对汪精卫充满景仰。

    “别不识好人心啊，过了这村可没这店了，以后你想表达可没这机会了。”庄继华一副被误会的委屈样子。

    “文革，你对汪先生有看法？”贺衷寒忍不住问道。

    “没有，我只是不了解他，所以写不出来。”庄继华一口否认。看来汪精卫现在的声望不低，自己难不成告诉他十几年后这个人将成为中国第一号汉奸，那才是疯子，于是随便找了个托词。

    贺衷寒怀疑地看着庄继华。显然不认可他地托词，庄继华只好“明说”了：

    “君山，看来我不得不提醒你，没人的时候，你可以显露这种情绪，不过有外人在时可千万别这样。特别是在校长面前，原因我就不

    庄继华的话如在贺衷寒耳边打响一个晴天霹雳，蒋介石与汪精卫不合？可是他从没听说蒋介石发表过对汪精卫的任何不满言论，也没听说过汪精卫说过蒋介石什么坏话，但庄继华这番话是什么意思呢？因此他盯着庄继华低声问：“文革你怎么这样想，是不是校长说过什么？”

    “没有，我只是奇怪，刚才我才想到的。”庄继华平静地说：“君山你想想。汪精卫来头不可能只通知许崇智，而不通知校长。如果通知了校长，为什么校长没来，潮州到头，下水只要一天时间就能到，为何校长没来？而且更可疑的是，校长连封电报都没发给我们，我不清楚这是为什么，但我们必须小心。所以有些话，你千万不要在外人面前说。”

    贺衷寒思考片刻后。感到庄继华说得没错，蒋介石现在在党内的地位虽然不高，可是他是黄埔军校地校长，党军的指挥员，除许崇智外国民党内的军事第一人，此次东征又立下莫大功劳。不管怎么说都应该通知他，如果没有通知他，那就是汪精卫没把他看在眼里；反之，就更耐人寻味了。但不管怎么样，结果都不好。

    贺衷寒想到这里，心里一遍冰凉，心念转动之下，又想起刚才庄继华说的。自己不是搞间谍战地材料；当时嘴上虽没说心里还有些不服气地，没想到马上就证明了。庄继华能从一份通知中读懂这么多内容，汪蒋关系，自己应该采取的动作。方方面面都考虑到了，这种反应能力只能用可怕来形容。

    可怕，想到这两个字，贺衷寒又不禁看看庄继华，庄继华见他的脸色突然变得有些苍白，有些意外。

    “你怎么啦？不舒服？”

    “没，没什么…，只是突然有点头晕。”贺衷寒心里想的却是，庄继华的心思居然如此细密，如果他要对付我，恐怕…..。与他作对，是不可想象的事情，决不与庄继华为敌，这个念头从此在他心里扎根。

    “这样吧，你去休息一下，有事情我再叫你。”庄继华见贺衷寒的脸色始终不好，对自己刚才的“恐吓”又有些歉意。

    许崇智为欢迎汪精卫还是很花费了一番心思，第二天码头上不但有军各部代表，还有数百名头地方工商界代表，当地学校还组织了数百名青年学生前来，这些学生的情绪更高，除了准备的大幅横幅，还向在场地代表们分发各色小旗，原本有些寂寞的码头顿时彩旗飘扬，平添几分喜庆。

    汪精卫来头除了夫人陈壁君和秘书外，再有就是四个卫士。船尚未靠岸，汪精卫就频频挥动手里的礼帽，向等待的人群示意，他一身白色的西装在人群中很是显眼，身边的陈壁君穿着一套暗绿色地细花西洋长裙，打着把小洋伞紧靠在汪精卫的身边。

    在欢迎人群的最前面是地方上的头面人物、许崇智的高级幕僚、粤军高级军官，庄继华就在这群人中，他的军衔是这群中人最小的，不过许崇智挺看得起他，特意嘱咐让他站在这里，这群人无不军装笔挺，将星闪烁、腰佩指挥刀，马靴铮亮，在众人的欢呼声中，他们却显得有些安静。

    鼓乐声中，汪精卫顺着舷梯下来，许崇智迎上前，两人寒暄几句后，许崇智把汪精卫带到迎候在前面地那群人面前向他一一介绍，到庄继华时，庄继华双脚一并，先向汪精卫许崇智行礼。

    “这是党军代表，党军头联络处主任庄继华。”

    “校长让我代他向汪先生致歉，由于陈逆余部在闽粤边界频频挑衅，校长不能自前来迎候汪先生，校长非常抱歉，请汪先生原谅。”

    “蒋校长言重了，他为党守边，岂能轻离。请转告蒋校长，过几日我去看他。”汪精卫笑容满面的与庄继华握手。

    “兆铭兄，你别看庄少校年青，他可是黄埔一期的优秀毕业生，蒋校长的得意高徒，樟木头之战地英雄，棉湖战役中生擒黄任寰，是党军中涌现出的青年俊杰，介石可是非常看重他的。”许崇智注意到陈壁君在身后低低的哼了声，便又着重介绍了下庄继华。

    汪精卫明白这是提醒自己不要因为这个年青人只是个少校就小瞧他，他突然感到庄继华这个名字好熟悉，不知在哪听说过，一时半会之间有想不起来。

    “哦，生擒黄任寰的就是你呀，了不起，了不起。”汪精卫放下思绪，上下打量庄继华后赞叹道。

    “那是校长指挥有方，卑职只是运气好而已。”庄继华不卑不亢的说。

    “精卫，大家还等着的呢，以后还有机会再聊的。”陈壁君在后面提醒许崇智，不要在这里耽误太久。

    帮朋友做个推荐：

    《原住民》，书号：简介：不一样的网游，不一样的经历。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>