
　　宁合生：“·····”

　　他本以为叶尘发现鬼身上了，没想到要玉珊撅起屁股？

　　这，这算什么啊？

　　宁玉珊听到叶尘的话，冷傲的脸上瞬间一红，这家伙真是无法无天啊，敢在自己老爸前面对自己耍流氓。

　　太可恨了，要不是有求叶尘，宁玉珊早就把叶尘掐死。

　　她宁玉珊是江州第一大美女，多少王孙贵族少爷对她好生相待，根本没有哪个男人像叶尘这么肆无忌惮的。

　　“干什么啊？你们这什么眼神？”叶尘有点无语了，自己的看着是像在耍流氓吗？“宁玉珊，你低头看一下你的右足底下吧。”

　　右足底下？

　　宁玉珊脱下鞋子，看右足。

　　右足脚掌不知道什么时候多了奇怪的团，好像花瓣似的。

　　“叶尘，这，这是什么啊？”

　　宁合上也是倒吸一口气，刚才是误会叶尘了，原来叶尘是在帮玉珊驱邪啊。

　　宁玉珊脸色一白，脚掌什么时候有了这图案的？

　　“宁玉珊，你现在知道我为什么要你撅起你的屁股了吧。”叶尘正色道，“那个小鬼有点道行，居然从你最薄弱最忽视的脚底渗透，若是我晚来一两天，只怕你死都不知道怎么回事？”

　　“叶尘，对不起，我刚才的话有冒犯到你，你别放心上。”宁玉珊现在慌了，主要也是这鬼鬼神神的玩意，是个人都怕。

　　看不见的东西最害怕和恐惧了，宁玉珊也是如此，饶是她平日也算是胆大包天的女子。

　　“是啊，叶尘你快出手救玉珊。”宁合生着急道。

　　“不急，我来了，肯定有办法的。”叶尘说，“我真不是要宁小姐撅起屁股嘛，我要打她的屁股。”

　　宁和善嘴角肌肉狠狠抖了几下；“可以，可以，你多打一点，把玉珊身体的邪气打出来。”

　　宁玉珊脸色烧红：“叶尘，回，回我房间吧。”

　　叶尘道：“可以啊，现在就去你房间。”

　　这里有老爸和家里的佣人，一个男人在这里对她的屁股打啊打的，传出去，太尴尬了啊。

　　宁玉珊带着叶尘上楼，来到了她的卧室。

　　“叶尘，你，你轻点。”

　　宁玉珊撅着屁股对叶尘道。

　　叶尘道；“不会很用力的。”

　　叶尘拉着一张椅子，让宁玉珊趴着地上，半跪的状态。

　　宁玉珊羞红脸，虽然叶尘是在驱邪，可，这姿态也太过暧昧了吧。

　　“来了，其实不会疼的，相反，你会很舒服的。”

　　叶尘大马金刀坐椅子上，右手掌泛着一道金光对着宁玉珊的臀部打下去。

　　啪。

　　宁玉珊啊的一声。

　　感觉，真的一点都不疼，还隐隐的有些舒服的快感。

　　这家伙真没骗我，一点都不疼，太神奇了。

　　叶尘右手掌啪啪啪的打下去。

　　宁玉珊开始的时候忍住不叫，最后，忍不住了，开始喊起来。

　　宁合生楼下的客厅都听到了，老脸一红。

　　不知道的人以为上面宁玉珊和叶尘在做什么羞羞的事呢。

　　大概过了足足三分钟这样，叶尘才停止。

　　“行了，你再看你的右足。”23sK.com

　　宁玉珊坐床上，看右足，果然那莲花花瓣快要消失了，还残留一点的痕迹。

　　‘“那个小鬼怨气很重啊。”

　　叶尘说：“你多加小心，我再给你灵符，保你周全。”

　　“谢谢。”

　　宁玉珊脸色白里透红。

　　别有一番风味。

　　这娘们平时都是一副很冷傲的神色，现在在叶尘前面，似乎变了一个人。

　　“不客气，收钱办事。”

　　叶尘笑了笑，拿出一张灵符，又是飞快写了一行字，交给宁玉珊。

　　“有事情再给我电话吧。”

　　叶尘出卧室。

　　宁合生看到叶尘快速上前：“叶尘，玉珊的身体的邪气？”

　　“驱除差不多了。”叶尘说，“宁先生，天色夜晚了，我就先回去了。”

　　“我送你。”宁合生很感动，叶尘这一次又救了玉珊一次。

　　叶尘：“不用，我还要去其他地方，你去不合适。”

　　宁合生明白，叶尘肯定去抓那个小鬼，说：“那好，我过后在给你打电话。”

　　叶尘出了宁家别墅后。

　　一张灵符自动燃烧，指引着叶尘前进。

　　叶尘双脚踩着风火轮一样，速度极快，幸好是晚上，人烟稀少，若不然非得给人吓出心脏病不可。

　　很快，叶尘就来到了郊区外面一处黑麻麻的森林。

　　“出来吧。”

　　叶尘刚才在看到宁玉珊足底莲花花瓣的时候，就察觉到小鬼的存在了，这小鬼也是狠辣，先把阴气打进宁玉珊的足底，七日之后，宁玉珊会暴毙而亡，到时候，只怕宁玉珊的魂魄都要被小鬼吞了。

　　“行，你不出来的话，那我就逼你出来的。”叶尘正要做法，一个桀桀的小孩子阴笑响起。

　　“你这个道士，很厉害。”

　　一个五岁左右，穿着红衣裳的小女孩浮在半空中，全身泛着一种冲天的怨气，阴气，一张小脸布满横七竖八的狰狞的伤疤。

　　“宁合上当年撞死你和你家的那一头牛，确实是很可恶，但宁玉珊和你无冤无仇，你不应该找她发泄内心的仇恨吧。”

　　“冤有头债有主，你找宁合生就行了。”

　　“臭道士，你懂什么，我要宁家家破人亡。”这小鬼阴恻恻道，“我奉劝你不要插手我和宁家的事情，不然休怪我对你不客气。”

　　这小鬼也是精得很，知道叶尘不是那种江湖神棍道士，让叶尘不要管宁家的事情。

　　叶尘道：“当年宁合生撞死你，是无心之举，当时下大雨，他开车又快，你死之后，他为了弥补心中的愧疚和罪孽，帮助你们小山村很多村民，包括你的父母，现在你们村每家每户都有楼房，生活也很好····你哪怕现在杀了他，你也不能活过来。”

　　“要不是他撞死我，他会帮我村里的人？’小鬼冷冷道，“我五岁就死了，我在人间的寿命这么短，我不甘心，我不甘心啊！”

　　叶尘也是很同情小孩子，说实话，宁合生虽然为了弥补当年犯下的愧疚和罪孽，做再多的好事当善人，那小孩子的死始终是他造成的。

　　“是不是，宁合生死了，你就放过宁玉珊？”叶尘问道。

　　“我要他们父女一个比一个死得惨。”小鬼阴森之气弥漫周围，哪怕叶尘也是为之动容。

　　这小鬼的怨气和杀气，真是太重了，怨气越重，力量越强大。

　　“实话和你说吧，我有一百种办法可以灭了你，直接送你下地府。”叶尘淡淡道。“但我不想这么做，因为，你确实死得很冤枉，很不甘心。”

　　“哈哈哈。”这小鬼讥笑道，“道士，连地府的阴兵看到我，都绕着走，即便遇到鬼王，我也不怕，你也不看看我现在的什么修为。”

　　别看她年纪小，但是她吸食了无数人和鬼的怨气，她的修为和力量现在很强大。

　　“鬼王算什么，鬼神在我前面都要叫我叶哥。”

　　叶尘从背包掏出那一块功德砖，手指一弹，功德砖散发金黄色的光芒。

　　一个德字出现在砖头中间。

　　“功德砖？”

　　小鬼看到那一块砖头的时候，脸色骇然：“这不是传说中镇压十八层地狱法器，怎么在你手上的、”

　　“哦，你也知道功德砖啊，我以为你孤陋寡闻呢。”叶尘笑着，“不错，这确实是十八层地狱功法器，我下山的时候我师父送给我当防身武器的，帅吧。‘

　　小鬼：“····”

　　现在她不在笑话叶尘了，有功德砖的话，地府的鬼神确实也要忌惮。

　　“你能抵挡住功德砖的威力？”叶尘挑眉道，“不能吧。”

　　小鬼很不甘心冷哼一声。

　　功德砖的威力以及散发的光芒，可以破解任何鬼术。

　　“我知道你现在很不爽，你就想要宁家家破人亡，我即便送你下地府，你估计也会拼了这一身道行和我同归于尽。”

　　小鬼默认。

　　“这样吧，你再给宁合上五年的时间，五年之后，我估计他阳寿也快到了，到时候，你再出来送他一程可好？”

　　‘至于宁玉珊，她脾气是坏了一点，也没得罪你，罪不至死吧。“

　　“五年？太长了。”小鬼一口拒绝道，“我要他一个月死。我最多给他一个月的寿命，宁玉珊····我可以放过，宁合生必须死。”

　　这是她最大的让步了。

　　“好吧，那你一月之后才来看宁合生死。”叶尘道。

　　小鬼盯着叶尘。

　　“你不会想着把宁合生藏起来吧？”

　　“当然不会，你要相信我，我一向言而有信，一月之后，你来看宁合生死。”叶尘正色道，“这一个月，你就不要去打扰宁家人了。”

　　“你持有功德砖，你说了算。”小鬼愤恨道，若是叶尘有功德转，她才不怕叶尘呢。

　　“一月之后，宁合生死，你转世投胎，大家各自安好。”

　　“好。”

　　小鬼身子飘走了。

　　“这小鬼看着年龄小，不好对付啊。”叶尘嘴里嘀咕，宁合生啊宁合生，你命里注定有这个劫难，能不能化解，就看你的造化了。

　　叶尘回到月亮湾别墅的时候，看见一个男鬼鬼祟祟的在门口徘徊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第123章 一月寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 