    和尚的经，蜀山的剑（二）

    佛家的万字金印出现在了朱战的身后，朱战想都没想，便立马转过身。那根变成赤红色的铜棍高高举起，上面冒着火光。

    铜棍始终没有落下，那佛门万字金印并不强，在场的开天境都感受得到，这道佛家金印至多散发这大宗师的波动，可朱战的铁棍却始终没有砸下去。

    向来猴子和佛门都有一些不清不楚的关系，湛胥看着朱战这副表情，便立马明白了，他朝着身边的柳伯使了使眼色，柳伯虽然在长安城外遭受重创，可瘦死的骆驼比马大，这一个万字金印，要破除对于他来说，只不过是举手之劳。

    一道绿色的光即将触碰到那金色的万字佛印，那棍子也终于落下。

    不过棍子不是打向那金色的万字佛印，而是将那绿色光芒给打散，随即长棍横扫，柳伯横飞而出，重重的倒在地上，生死不知。

    “你……”

    湛胥知道朱厌一族和佛门有些关系，他知道朱战不能出手，所以打算先让柳伯毁了这万字佛印，随后让众人一拥而上，将那即将到来的和尚给击毙。

    如此一来，这朱厌一族的朱战便没了顾忌，对于杀了徐长安，夺得九龙符便多了几分把握。

    可湛胥怎么都没想到，朱战会出手打伤柳伯。

    “阿弥陀佛！”响亮的佛偈再度传来，朱战转头，只见一大一小两个和尚走了过来，两个和尚都穿着月牙白的僧袍，大和尚脸上带着笑意，小和尚则是一脸的肃穆，嘴唇不停的嗡动。

    “两位大师好。”

    朱战居然率先开口，双手合十朝着一大一小两个和尚行了一礼。在众人惊讶的眼神中，朱战看向了那大和尚，便直接开口道：“没想到知一大师也来了。”

    此番上来的两人自然就是知一和六如。

    两人还未登上山的时候，便远远的听见朱战的声音，对于朱厌一族，对于朱战来说，知一并不陌生，于是情急之下，便急忙打出了一个佛印升上山来。

    也正是这个万字佛印，为救下徐长安赢得了一定的时间。

    “灵隐寺的知一大师。”朱战慢慢的开口，同时也是向所有人都介绍一下知一的身份。

    灵隐寺不管是在正道之中还是魔道之中，口碑都十分不错，即便是在妖族之中，都有不少族群被其折服。

    恰好朱厌一族便是被灵隐寺折服的妖族族群之一。

    “小僧已经不在灵隐寺了。”

    朱战一惊，急忙说道：“这是为何？当年记得我前去灵隐寺的时候，还是慈恩大师和知一师傅接待的我，也是你们帮我恢复了意识。”

    之一听到“慈恩”两个字的时候，神色一暗。

    “慈恩”是他的恩师，也是慈恩将他

    抱上山的，传授他功法，教他佛理。（第一卷中坐化，补全了灵隐寺的护宗大阵。）

    想到师傅，知一便看向了魔道中人的方向，老穆自然知道此事，他身为圣堂的一份子，自然清楚两年前的事情，正是他们的逼迫，才让慈恩坐化，以自身舍利子补全了灵隐寺的金刚伏魔大阵。

    朱战通过李知一的眼神，猜测出了一些事情，再度双手合十。

    “弟子朱战，恭送慈恩大师。”随即朝着灵隐寺的方向再度作揖。

    “多谢朱施主。”李知一回了一礼，便顺着朱战的目光看向了魔道阵营之中，魔道的开天境老穆面色有些紧张，咽了咽口水。

    若是齐凤甲和岑雪白在，他倒是不惧。

    毕竟今日最主要是两族之间的事情，就算齐凤甲和岑雪白看他多不顺眼，只要他们和妖族打起来，一定不会袖手旁观。

    可现在，偏偏这两人斗了起来，此时在天空之上，两人斗得正酣，哪里会知道这地面上发生的事情。

    即便是六大宗师背后的底蕴出来，他都不惧。因为今日的形势，大家都是人族，肯定会先抱团共抵外敌。

    可现在，偏偏是妖族的人要为灵隐寺出头。

    朱战提起了棍子，朝着魔道阵营的方向踏了一步，老穆的心顿时一颤。

    正常来说，同等修为的妖族和人族，妖族的战力肯定会高上一点。当然，除了齐凤甲还有岑雪白这些天才人物。

    他看着缓步而来的朱战，嘴皮都有些哆嗦。

    还好他提前让水恨生他们先下了山，此时他身边只有几个宗门的宗门，他们的心中也有些苦涩，甚至有不少人瞪向了况洪渊。

    毕竟当初是况洪渊带人去袭击灵隐寺的，也是他带着天渊湖的天渊珠，才将慈恩大师逼得坐化。

    “阿弥陀佛，多谢朱施主了，慈恩师傅的事，小僧会处理。”

    眼看着朱战马上便要到了魔道众人的面前，李知一开口说话了。

    朱战停下了脚步，提起了铜棒，回了一句“好”。

    在说话的同时，铜棒不经意的一甩，无数的棒影朝着老穆砸去。可偏偏老穆不能躲，他若躲开，身后这些宗门的掌门人和长老估计没一个能过活下来。他咬咬牙，身为圣堂派出来的开天境，只能强行的抗住。

    层层棍影打在了老穆的身上，直接将老穆打到在地，陷入了地下。

    虽然天空下着小雨，天气也算潮湿，可地上还是有阵阵灰尘往上扬起，待到灰尘散尽，只见地上有一个深坑，魔道众人皆灰头土脸，众人手忙脚乱的将老穆扶起了起来。

    老穆胸口的泥土和鲜血混在了一起，气若游丝。

    “你这长辈倒还算是不错，今日小惩大诫！”

    看见魔道众人还活着，李知一也松了一口气。

    “多谢朱施主手下留情。”

    朱战脸上带着一丝悲戚，一句话也没说。

    “若是朱施主控制不了心中的魔，以后去灵隐寺找虚云大师，或者来血佛山找小僧都行。”

    朱厌朝着李知一行了一礼，这才说道：“多谢大师。”

    李知一突然看向了身边的小徒弟，那小和尚好奇的歪着头满脸好奇的看着徐长安，而徐长安是满身血迹，杵着长剑露出了洁白的牙齿，看着李知一和六如。

    “他是我的师兄么？”

    李知一顺着六如小和尚的目光看着，看到了还在龇着牙笑的徐长安，李知一也笑了，点了点头。

    “他本来就是我的小沙弥，可两年过了，小沙弥变成男子汉了。”

    六如立马摇头否认道：“不对不对，小沙弥只能变成大金刚。”李知一闻言，笑出了声，摸了摸六如的小光头。转过身看着朱战，才想开口，朱战却率先朝着徐长安说道。

    “小子，我记住你了，不是因为你爹。若日后你能成长起来，想报仇，那便来找我。”

    说完之后，湛胥脸上出现了不可思议之色。

    现在的场面，除了天空上的两位，全靠朱战支撑，可朱战这话，明显是想放过徐长安。

    “前辈……”他话还没说完，朱战便举起了手，他看着**位开天境说道：“妖族之事，我朱厌一族自然不会袖手旁观。可若我朱厌一族没有灵隐寺的大师们帮助，恐怕你们诸位的族群也容不得我朱厌一族在世。我朱厌一族之前便说过，你们怎么征战，打得天崩地裂无所谓，可若是想对灵隐寺的大师们出手，得问问我朱厌一族手中的棍棒！”

    “徐长安，是知一大师的徒弟，但也是封妖剑体。道义和妖族前途实乃取舍，若是我出手，我朱厌一族就是恩将仇报；若是相帮，那就是是背叛族群。”

    众人都屏息听着朱战的话，当然，这是在朱战实力足够的情况下。若是朱战实力不济，谁会听他说话。

    “所以，我绝对不会再出手，徐长安的死活我也不会管。但有一条，这知一大师和他的小徒弟，若是谁误伤了他们一根毫毛，便吃我一棍！”

    此话毕，湛胥也松了一口气。

    随即，看了一眼周围，除了受伤的柳伯之外，剩下的八位开天境便朝着徐长安攻去！

    敖姨一声大喝，挡在了徐长安面前！

    “阿弥陀佛！”一声佛偈之后，李知一也出现在了徐长安的身前。

    同时，天空之上顿时出现了一片剑影。

    “若要动徐长安，得问问老夫！”

    <!--over-->

