    大火灵倒毙。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    残破的圣灯山上，欢呼一片。尽管大火灵来这一趟，造成满山尸体，但把这个人类头顶的达摩克利斯之剑摘除，每个人都重重松了口气。

    秀秀抱着婴儿，看到焦急奔跑过来的丈夫。

    一家三口拥抱在一起，喜极而泣。

    秀秀轻声说：“我以为我和小宝都逃不掉了，结果莎莎和秋丫带着救援过来了。”

    丈夫点头：“没事就好。”

    “老公，得感谢那台钢铁战车的驾驶员。”

    “对对对，必须感谢他。”

    他们一家三口要感谢的沈聪，正驾驶金刚号走上圣灯山。无数目光汇聚到金刚号上，感谢声也一句接着一句。

    沈聪对此并未有任何理会。

    他只是绕着圣灯山，不断延伸自己的活性波感知，仔仔细细侦查这绵延一片的圣灯山。

    吴莎莎也快赶来，与军队高层进行了沟通。

    汇报了新政府的存在，和沈聪的身份。

    王司令牺牲，有其他高层前来与沈聪交流，沈聪没有停止金刚号的行动，只是冷漠回应：“你们尽快迁离圣灯山，可以回去山城，大火灵的威胁将不复存在。至于这里，不要在这里停留。”

    高层领导道：“黄老板，万分感激您的援手，既然您忙，等有空闲我们再好好感谢您，现在我们立刻安排迁徙。不过，可以不可以告诉我们，圣灯山有什么问题吗？我们现那只火魔……大火灵似乎也在搜寻圣灯山。”

    沈聪只是说：“情况未知，不要多问，先撤离这里。”

    “那好。”高层领导不再坚持。

    这一场灾难，死掉大概有一万多人，需要处理的事情很多，高层只好让吴莎莎先陪着沈聪，他们着手收敛尸体并迁徙回去，重建山城。

    大熊猫秋丫没有上山，会护送幸存者们离开。

    吴莎莎想要上金刚号。

    可惜被拒绝。

    “不要跟着我，明白？”沈聪冷冷的说。

    显然吴莎莎这一天多时间赶路，还没有熟悉沈聪的性格：“怎么了，黄老板？我的秋丫先离开了，我等你办完事，可以搭你的车回去。”

    “我不需要人跟着，你现在有两个选择。一，离开圣灯山，去处理大火灵的尸体，跟火车队汇合；二，跟着你们的军队一起护送普通人回去山城，做你自己的事。我工作的时候，不想要任何打扰！”

    吴莎莎无奈，只好先去处理大火灵的尸体。

    大火灵虽然没有了原火种，但一身都是宝，是一笔巨大的财富。沈聪不要，正好便宜了蜀地建设者。

    人群6续从圣灯山撤离。

    很快这里就成为一片宁静的区域。

    “黑头，你觉得这里有什么，在吸引大火灵？”沈聪询问脚边的黑头。

    黑头挥动触角：“黑头，找东西，擅长，棒棒哒！”

    沈聪本来只是自言自语而已，没想到黑头竟然吹牛，便询问：“你感觉到东西在哪？你知道要找什么？”

    黑头愣了愣，大概有一头雾水的思维，它的脑火理解不了这么复杂的问题。不过这不妨碍它开始高喊口号：“黑头随时听候指示，努力完成工作！”

    “哦，真是一只蠢笨的虫子。”道哥趴在车顶上，接收到黑头的情绪波动，不屑的讥笑，“为什么沈聪你要养一只蠢笨又无用的虫子，或许小泥鳅说得对，应该把它做成一道菜，看上去很营养的样子。”

    小泥鳅是道哥为四脚龙兽新起的外号。

    道哥有一种迷之优越感。

    在它看来，除了沈聪之外，人类都是自己的粉丝；进化兽要么是小虫子，要么是小老鼠，要么是小鱼干，要么是小蛇。后来觉得蛇这个词汇比较高端，于是类似四脚龙兽这样的长条形状进化兽，都被它称为小泥鳅了。

    沈聪踹了一脚黑头。

    却是对道哥说道：“你不要打黑头的主意，如果它成为一道菜，你也会成为一道菜。狗肉滚三滚，神仙站不稳，即便你是金属疙瘩，我也消化的了。金属键从来不是成为食物的唯一标准。”

    可以作为食用的金属食物，都具备蕴含能量的金属键。

    当然，以沈聪这样强大的咬合力和消化力，就算真的是一块金属疙瘩，也能消融掉。

    道哥闻言，立刻伤感的说：“哦，天啊，我以为我们已经是可以分享狗粮的朋友了，没想到你竟然如此绝情，哦，你就像《终结者》中的冰冷机器人T-8oo，你太令我心碎了！皮皮虾我们走！”

    沈聪对于道哥的脑残表现，直接无视。

    在活性波感知未果后，问道：“道哥，你的天赋已经很强大，距离我也不远了，你感觉到圣灯山的特殊没有？”

    道哥很生气，不理睬沈聪。

    沈聪驾驶金刚号，缓缓在圣灯山漫步，他可以感觉到这里有一种很奇妙的辐射波动，这种波动，让他想起月球上经常会传递过来的辐射波动。

    都是一样的律动。

    律动的结构绝对是人工结构，而非自然结构，也就是说出这种辐射波动的“物体”，是一种人造物体，非自然物体。

    大火灵漫山遍野砸坑挖洞，肯定不是为了对付人类，它是来寻找这个物体的。

    只是令沈聪没有头绪的是，辐射波动很轻微，来源范围很宽广，无法定位究竟从那里出，但大体位置就是圣灯山这一片区域。

    活性波一圈又一圈扫荡。

    依然无法准确定位。

    沈聪目光闪烁，决定采用暴力手段，将整个圣灯山直接平推。

    “四川盆地还有两只大火灵存在，等蜀地建设者寻找大火灵的位置，我再去猎杀，现在先将这个未知物体找到再说。”

    月球的辐射波动，困扰沈聪很久。

    现在有一个能够稍微解开这个辐射波动的同类物体，他自然不会放过。

    金刚号改变形态，左手盾、右手铲麒麟臂合二为一，成为巨大的推土铲。在一座山头的山顶上，开始不断推铲作业。

    本以为这会是一项持久的工程。

    没想到才工作半个小时，将三座山头削平，那个未知物体，就已经暴露在金刚号的铲斗面前。

    天眼雷达仔细扫视这个物体。

    确定并没有什么危险性。

    沈聪这才从金刚号驾驶室跳出来，小心翼翼的走近这块物体，再一次打量起来：“似乎是一块金属，辐射波动就从这块金属上面散……不对，应该是说这块金属周围有一个场，面积很大的场，是这个场散的辐射波动。”

    未知物体大概有一口水缸那么大。

    十分不规则。

    周围有金属融化的痕迹，用力翻过来，沈聪眼神一凝，他分明看到埋在土里的一面，是光滑平整的一面，上面还有一圈又一圈的花纹。这是非常规则的花纹，绝对不是自然产物，而是文明的展示。

    “残破的金属块，质地非常特殊，我无法猜测，散出特殊的场，表面有规则花纹……这到底是什么？”