    “世子，您怎么了，您盯着我干嘛呀？”看着项云发呆的望着自己，林婉儿不禁是俏脸一红，有些不好意的问道。
    项云闻言惊醒，忙是有些尴尬的笑了笑说道：“没事，没事！”
    项云接过林婉儿递过来的书籍，便凝目看向书籍的封面，这是一本颇为陈旧的书籍，原本应该是白色的，不过因为尘封的时间久了，便成了这老旧的淡黄颜色。
    项云拿着看了看书的封面，上面龙飞凤舞的写着几个苍劲有力的古朴大字《大陆云武录》！
    一听这名字，项云就觉得这应该是和修炼有关，于是他连忙将书放到桌案上，打开书页开始认真阅读起来。
    这一看之下，项云顿时是被书中的内容所吸引，竟是全神贯注的埋头研读起来，一旁的林婉儿见状，起初还以为是项云在装模作样罢了。
    没想到，项云就这般专心致志的一页一页，逐字逐句的翻看，竟是一连看了一个时辰，桌案旁摆放的上好的香茗，他连一口都没有喝。
    一直到看到最后一页的最后一个字，项云才终于是双手一合，将手中的书籍盖上，同时长长的呼出了一口气！
    “世子，您没事吧要不要休息一下？”林婉儿抬头见项云竟然是双眼看的都有些泛红了，不禁是担忧的闻道。
    项云闻言却是笑着摇了摇头，虽然此刻他的确是感到十分的疲倦，然而，他的内心却是兴奋而激动的！
    因为在看完了这本《大陆云武录》后，项云终于对这个世界有了一个大致的了解！
    原来，七星大陆以武为尊，这里的人都是靠吸收天地中，一种名为“云力”的能量修炼的，吸收云力可以强大己身，让他们爆发出强大的威力，绝顶强者甚至举手投足之间，有移山填海，截江断流之威！
    而对应这些修炼者的强弱还有等级的划分，一云、二云、三云、四云、五云、六云、七云、黄云、玄云、地云、天云、星河武王、极星武皇
    其中，修炼到七云便可称为‘云武者’！云武者已经是俗世之中的高手，飞檐走壁，拳脚洞穿山石不在话下，是人人敬仰和羡慕的强者。
    再往上便是黄云、玄云、地云、天云等高手，黄云、玄云、地云层次的高手，那都是各国争相抢夺邀请，作为国家的中流砥柱，因为他们的存在，将大大的增强一个国家的力量，甚至能够扭转一场战争的胜负。
    而天云高手，在俗世之中几乎是罕见至极，这种层次的高手，即便是一国之君也不敢怠慢，要以上宾之礼对待，若是能够邀请成为国家的客卿，那更是举国欢腾的喜事！
    因为他们的战斗力，已经到了可以与一个国家的力量对抗的地步！
    至于再往上的‘星河武王、极星武皇’这种层次的存在，恐怕只有那些隐秘宗派中才能够存在的，这种层次已然是不屑在俗世中显现，宛如神明一般的存在了，是以有关的记载也极为稀少，至少这本大陆云武录就没有太多的记载，只是一笔带过。
    项云看完了这些关于修炼的内容，不禁是感到一阵莫名的激动！
    一想到这七星大陆之中，竟然可以修炼成为强大的武者，他就幻想着，自己有一天也能够飞天遁地，纵横天下的场景！
    “我一定也要修炼成为强者！”
    项云心想着自己身为王府的世子，有这么高贵的身份，那么修炼的资源定然是不必发愁的，各种典籍、宝物肯定也是应有尽有，有如此优越的条件，想不成为强者都难呀！
    项云心中如此想着，脑海中一段记忆，却是忽然浮现在了眼前。
    那是小世子十二岁那年，被他的父亲，风云国一字并肩王带到帝都龙城，测试体质的场景！
    还是一个小小少年的项云，正站立在一个雕刻着龙凤图案，以及密密麻麻玄奥符文的巨大的圆形高台之上，面对高台下仰视自己的风云国百官，以及他们身边的年轻子侄，他那一张清秀俊逸的脸上写满了玩世不恭，但也多少有些紧张不安。
    随着那高台浮现出一道炙热的白光，片刻后，伴随着一阵无声的沉寂，一个低沉的声音响起。
    “并肩王府三世子、项云、天生无灵根、不适合修武！”
    “轰……！”
    随着这一声低沉的声音响彻，下方广场中的众人顿时发出一阵惊呼！
    “天哪……这并肩王的小儿子竟然没有灵根，是个废体！”
    一个身穿暗黑色铠甲的将军也是叹道：“是呀，这怎么可能，并肩王可是有四十八根灵根的超级强者呀，他的两个儿子也都是拥有四十根灵根的天才，他的小儿子怎么可能是无灵根的废体！”
    “谁知道呢，听说这小世子从小就不学无术，对武学也一点兴趣都没有，只喜欢和府上的女眷厮混，看来天生就不是一块习武的材料。”
    一名朝中大员一脸唏嘘道：“哎……想不到并肩王一世英名，乃皇室之中的绝顶英豪，这小儿子竟然是个如此废物，真是可惜，可惜呀。”
    旁边一个官员闻言，连忙是一脸讳莫如深的提醒道：“你小声点，这般议论小世子，你不要命了！”
    “哎哟……”那个官员闻言，吓得浑身一颤，这才意识到自己的失言，连忙是左右四顾，用手紧紧地捂住了自己的嘴。
    不过当他看向登天台之上的项云时，目光中还是充满了鄙夷之色。
    台下众人的窃窃私语与那鄙夷的目光，犹如是一道道锋利的刀刃，一刀一刀直刺在项云的心上。
    后者的身体微微颤抖，脸上原本那桀骜不驯，玩世不恭的神态忽然间变得有些惶然和局促。
    项云双手紧紧握成了拳头，将牙齿咬得咯嘣作响，即便指甲已经深陷入掌心，他也毫无知觉，他的心在疯狂的呐喊：“怎么可能，我怎么可能是废体！我堂堂项家传人怎么可能会是废体！”
    然而，登天台的测验结果是不可能有误的，项云最终只能够选择接受这一切。
    当他看到台下那文武百官，和同龄少男少女刺目的鄙夷目光，以及低声的嘲讽和议论时，他原本脸上的惶然和局促，渐渐转变为了一种无所谓般的冷笑。
    “哼，既然老天注定我是个废物，那老子就逍遥的过完这一生，再不受什么约束，倒要教你们这些嘲讽我的家伙不得安宁，却又奈何我不得！”
    旋即，项云一挥袖袍，在众人异样的目光中，他睥睨着众人，傲然走下了擂台！
    ……
    在回忆起这一段刻骨铭心的记忆后，此刻坐在书桌前的项云，整个人犹如是被五雷轰顶一般，身子一僵，彻底呆在了那里。
    他本以为自己穿越到这个大陆来，就能够拥有成为云武者，行侠仗义，仗剑天涯的机会，没想到，到最后一切都如同梦幻泡影转瞬即逝！
    这该死的项家三世子，全家都是英雄，修炼的天才，唯独他却没有继承如此优秀的基因，竟然是一个天生废体，难怪连他的亲生父亲也会对他如此漠视！
    项云此刻面上已经是一片晦暗，就好像是乌云罩顶的山峰，黑暗沉郁看不到丝毫的生气，脸色可谓是难看到了极点！
    “世子，你怎么了，脸色怎么如此难看？”
    一旁的林婉儿见到项云刚才还一脸兴奋的模样，没想到转瞬间就如同霜打了的茄子一般，难看阴沉起来，顿时担心的问道。
    项云闻言却是没有回答林婉儿的话，他缓缓的将脑袋低了下去，如同是不见天日的暗井，无声无息……
    “世子，你怎么了，你可别吓婉儿，你是身体哪儿不舒服吗，我马上去找府上的大夫……”林婉儿娇颜之上，已然是浮现惶恐之色。
    “婉儿！”忽然，项云抬起了头，一双泛红的眼眸紧紧的盯着林婉儿。
    “世子……”林婉儿被项云的眼神看的身子一颤。
    她还从来没见过项云竟然会露出如此绝望，却又充满渴望的眼神，就好似半边身子悬在悬崖外，等待着人来救援，几近绝望之人的目光。
    “婉儿，府上修炼的功法吗！”项云终于是沙哑着嗓子说了一句话。
    “啊……？”林婉儿一听这话，不禁是面露惊诧之色的望着项云。
    “世子……您不是不能修……”话到嘴边，林婉儿却是没有继续说下去。
    “怎么，你也觉得我是不能修炼的废物吗？”项云有些悲凉的说道。
    不知道怎么的，项云这一刻感到无比的失落，还夹杂着一丝悲凉，他清楚自己虽然失望，但绝不会如此悲凉，这似乎是两个灵魂的情绪一起释放了出来，还夹杂着那个小世子的情感。
    林婉儿听了项云的话，顿时面露惶恐之色连连摆手说道：“世子……奴婢不是这个意思……您……您千万别误会……！”
    “行了，我知道你没有别的意思，我也就是想要试试而已……”项云苦笑着说道。
    “好……我这就给您去取书来，府上的修炼功法还是不少呢！”林婉儿不敢再多言，连忙转身走出了房门，去给项云取书去了。
    ……
    时至酉时，眼看太阳已经快要落山，世子府内的厢房之中，传来两声悠长的叹息，一声是项云发出的，一声是他的贴身丫鬟，林婉儿发出的。
    项云看着身边放着的，七八本凌乱扔在地上的功法，擦了擦已经遍布额头的汗珠，嘴角微微一咧，露出了一个凄然的苦笑。
