    “队长，我好像要重新认识你了，”冰辞把心里话说出来，能碰上一个跟自己一样尊重每个生命的人，即使牺牲自己也要去保全他们，被说成是傻子也无所谓，现在又遇见了一个傻子，这种感觉就像是找到了同类。

    “哦！看来小哥哥对我的第一印象并不好呢！”寒勿原本就是开玩笑地说。

    结果冰辞却当真了，“对队长的第一印象，唔……有钱有权，冷漠无情，现在的话，队长就是一个傻子。”

    “呵，我谢谢你，还是别重新认识我了，”寒勿冷嘲，腾出一只手去捏冰辞的脸。

    “好痛，”冰辞疼得闭上眼睛，她也没想到他会动手。

    寒勿捏完脸之后心情愉悦，小鬼这个小哥哥皮肤手感不错，又滑又软。没一会儿他就皱起了眉，一个男人捏另一个男人的脸，还觉得人皮肤好，这正常？

    这之后两人都没有说话，冰辞困意袭来，没一会儿就睡了过去，童童被她紧紧抱在怀里。

    寒勿看了一眼，摇起车窗，夜里风大，他又把外套脱给了小鬼，容易受凉。

    仇扬是真的很喜欢小鬼，寒勿从后视镜里面看着他们，想了很多，小时候遇见的人，无一不是带着目的来，经历太多，他一眼就能看出那些人想要什么，所以早就看淡一切，可仇扬不同，他是真的纯粹地在对小鬼好。

    或许，我之前的判断错了，追名逐利怎么样都和他不搭。

    寒勿驱车到私人医院已经是凌晨三点多，下车的时候他还犹豫了一下要不要把小鬼的小哥哥叫醒。

    最后连人带小鬼拦腰抱起来径直走进医院，他抱着冰辞，冰辞抱着童童，一路上也引来不小动静。

    私人医院的院长黎玖听见他来的消息第一时间出来迎接，没想到就看见他抱人的这一幕，玩味一笑。

    “寒少这是……”黎玖还没说完就被他打断。

    “少废话，救人。”寒勿阴沉着一张脸，一直以来他以为仇扬只是骨架小，再加上他平时穿衣都比较休闲宽松所以看起来瘦，可抱起来才知道，他是真的瘦，瘦的像营养不良。

    寒勿将人小心地抱在床上，准备抱走童童时冰辞就醒了，寒勿揉着她的头，语气温柔得不像话，“医院到了，你好好休息，童童我先抱过去。”

    冰辞没有回答他，松开手坐了起来，已经有医生进来准备给她检查。

    “脱衣服，听寒少的话你应该伤的不轻。”黎玖戴着听诊器正一步一步接近她。

    冰辞表现得还算镇定，语气冷淡，“不用了，一点皮外伤，喷点药就好。”

    “你说了不算……”黎玖说着示意她脱衣服。

    结果惊动了在另一个病房守着童童输液的寒勿。

    “寒少，不……不好了，你带来的那位病人……把院长打了，然后，然后……他就走了，”小护士气喘吁吁地跑来告诉寒勿。

    “跑了？”寒勿听见这个消息立即跑了出去，可在经过窗户时停了下来，医院门口，他看见冰辞坐上晏霁的车离开。

    不知为何，他心里有股莫名的火气。

