    第60章要不，公开吧？

    霍司寒微微一笑，沉声道：“因为她合适。”

    记者还想追问，导演抢过话筒说道：“各位记者，我们的广告是围绕浩海旗下的产品进行的，还请大家问有关产品的事情谢谢大家。”

    可是这个记者就是个愣头青，还在追问，这一次直接将矛头对准了贝儿。

    “请问贝儿小姐,第一次跟浩海这样的大公司合作，有没有什么感想，特别是霍总这样的青年才俊。”

    这个问题显然是想往最爆眼球的八卦话题引导。

    贝儿也微微一笑：“霍总是个很好的老板，我跟我的男朋友都很欣赏他。”

    男朋友？

    霍司寒凌厉的目光毫不避讳的朝着贝儿射过去。

    “男朋友？贝儿小姐居然有男朋友了！那能顺便展开说说你男朋友是否是圈子里的人？”

    这还问个没完了。

    导演有意扭转局面，尽量将话题往广告产品上拉，贝儿却说话了。

    “他不是这个圈子里的人，但是个很好很温柔的人。”

    霍司寒的脸色更冷了。

    擅长察言观色的导演见他脸色不好,赶紧抢麦换话题。

    贝儿也见好就收,不再说话。

    发布会很快结束,接下来是杀青宴。

    导演让人把记者媒体们全部请到了隔壁的包厢里吃饭。

    门一关，就只剩下了整个广告剧组的工作人员和演员，以及霍司寒他们。

    导演偷偷抹了把汗：“这帮记者真是会闻腥的猫。”

    说完又跟贝儿说：“以后遇到这种话题，不用太老实的回答，糊弄糊弄就行了。”

    贝儿点头：“谢谢导演。”

    导演倒了杯酒，赛贝儿手里，压低声音问：“丫头，你是不是得罪霍总了？”

    贝儿摇头：“不知道。”

    导演啧了一声：“不管是不是，你都去敬个酒说两句好话。”

    那边主桌上，姜茯苓正在跟霍司寒攀谈，看得出两人关系不错。

    估计又在聊姜唯。

    贝儿捏着酒杯走过去，朝霍司寒微笑：“霍总，多谢您对我们的照顾，我敬您一杯。”

    她端的是红酒，跟她的裙子一个颜色。

    娉娉婷婷的站在面前，宛若一道风景线。

    霍司寒端起酒杯，却不应，也不喝,就这么晃着，然后看向贝儿。

    “有男朋友了？”

    姜茯苓再迟钝也是个女人，她发现霍司寒看贝儿的眼神不太对，就下意识的切换了护姐模式。

    “司寒哥，贝儿姐好歹也是个成年人了，又这么好看，有男朋友很正常。”

    “我在问她。”

    霍司寒的语气有些不太好。

    姜茯苓抿了抿唇，不说话了。

    “霍总，我跟我男朋友感情很好，谢谢您的关心。”

    说完就仰脖将杯子里的红酒一饮而尽。

    贝儿不太会喝酒，几乎是硬着头皮灌的。

    酒一入喉，苦涩味就直冲大脑，贝儿没忍住，嘴里的酒液涌出来一点，从唇角快速的滑落凝在锁骨窝里，像一颗红宝石。

    淡红的颜色在白皙的肌肤上留下蜿蜒的痕迹。

    霍司寒的喉结滑了滑，觉的自己有点崩不住了。

    这个女人知不知道她这副模样多勾人？

    “霍总，您慢用。”

    贝儿捏着空酒杯，转身就走，才一杯酒劲就上头了。

    她要赶紧去散酒。

    不然一会发疯了,就完犊子了。

    贝儿放下酒杯匆匆跑向卫生间。

    门一关，就开始扣喉咙，哗啦啦，恶心感上来，红色的酒液都吐了出来。

    贝儿累的气喘，抱着马桶静了会才出去，取水漱口。

    一遍又一遍，直到嘴里一点味道都没有。

    吱呀一声，门开了，有人进来了。

    贝儿伸手去关水龙头，就在这时，一只手突然从后面伸过来，将她抱住，同时另一只手捂住了她的嘴。

    熟悉的声音吐息在她耳畔，带着一点浅淡的红酒味。

    “别叫！”

    是霍司寒！

    贝儿说不了话，就用脚踢他。

    霍司寒见她不太乖，干脆老办法，扛在肩上出去了。

    到了外面，贝儿才发现整层楼都停电了，一片漆黑。

    外面的侍者正在翻箱倒柜的找蜡烛，还有的在找人排查突然停电的原因。

    霍司寒将贝儿带到了客房区，找了个房间进去。

    房间的窗帘开着，大片的月光透进来。

    贝儿的手机在不停的响。

    被霍司寒扔到了沙发上。

    接着铺天盖地的吻强势的覆下来。

    “霍司寒，你放开我，你混蛋！”

    刺啦，布料撕碎的声音充满了整个房间。

    霍司寒不说话，只做事，他要让贝儿长点记性。

    贝儿本以为霍司寒要对她做那种事，结果他只撕碎了她的衣服，然后什么都没做。

    啪嗒，电来了，霍司寒按亮了灯，手掌摸着贝儿的脸，那双充满欲望的眼睛深深的，狠狠的盯着贝儿。

    “你的衣服没了。”

    小吊带本身就没多少布料，贝儿抱着自己的身体又气又恼。

    “你有病啊！”

    霍司寒勾了勾唇：“两个选择，要么光着出去，要么穿我给你的衣服。”

    他的脚下有个袋子，里面有一套衣服，是十分钟前他让人买了送进来的。

    贝儿身上有很多印子，连手腕上都有，除非从头遮到脚，否则是个人就能看到。

    她愤恨的瞪着霍司寒，恨不得一口咬死他。

    “你有种！”

    捡起袋子，里面的衣服是一条长裙，款式真的是老土，但是包裹性很强，如果带个面纱，大概就跟阿拉伯人一样了。

    贝儿板着脸穿上了衣服，就要开门出去。

    霍司寒从后面拉住她，低下头，似笑非笑。

    “女朋友，以后别再乱说话，否则我会不高兴。”

    他还故意狠狠捏了捏贝儿的后颈，捏的一点红。

    贝儿痛的叫起来，他才松手。

    眼睛里全是对她的警告。

    贝儿知道今晚自己的挑衅让霍司寒不开心了。

    自己也正想说点什么让他不开心，姜茯苓的喊声传过来了。

    “贝儿？贝儿？”

    她顾不得跟霍司寒墨迹，抓起沙发上的手机要跑出去。

    霍司寒却又从后面抱住她将她按在门板上。

    “别出去，除非你想让所有人知道。”

    姜茯苓在突然停电的时候懵逼了一会，之后发现霍司寒不见了，便下意识的去找贝儿。

    结果贝儿也不见了。

    打手机也没人接。

    姜茯苓总有些微妙的不好的感觉，于是出来找贝儿。

    她一路从宴会厅找到卫生间，又从卫生间找到客房区。

    “贝儿，贝儿姐！”

    喊声越来越近。

    贝儿有种做坏事被人抓包的感觉，于是羞愧的低下了头。

    霍司寒故意逗她，捏捏她的脸。

    “你在怕什么？要不，干脆公开？”

    (本章完)

