    飞梭车在空中自动航行到了浠城之时。

    唐剑也已是通过雁老师的诉说，了解了一些状况。

    原来孙艺荧本也是一名特殊体质者，其体质便是启灵体。

    拥有这种体质的人，可以说修炼起来完全就是水到渠成的过程。

    至少在踏入卡神级别之前，是不会有什么瓶颈的。

    这样体质的人，对于空气中的能量物质、药物中的能量营养物质等等吸收率，是远超寻常人的。

    例如普通人要将生命力从20点提升到21，单纯利用药物或能量物质提升，可能便需要消耗一瓶中级营养液以及三块卡能晶。

    但对于孙艺荧这种启灵者，将生命力从20提升到21，或许就只需要喝一口中级营养液，只需要吸收十分之一块卡能晶。

    因此，雁锦绵对于孙艺荧寄予了极大的厚望。

    然而孙艺荧却在两年前于一次天坑任务中受伤。

    那伤势原本也并不算太严重，只需静养一段时间便会自然恢复。

    于是孙艺荧也就选择在养伤期间返回家乡的学校任教。

    这后来的事情，唐剑也清楚。

    包括孙艺荧有伤在身，他都是知晓的。

    但也一直认为应该不算什么大问题。

    毕竟根据上一世的记忆，孙艺荧后来可是大学毕业后成为了五星卡师，移民去往了外星的人物，必定不凡，岂会因一点小伤遏制了发展。

    结果这中途偏偏就是出了意外。

    ...

    “雁老师，既然孙老师是这么优秀的一个天才，那么你们学校的强者应该也是会极为重视才对，难道就不愿出手帮助救治的吗？”

    通讯中，唐剑有些疑惑问。

    既然孙艺荧是启灵者的体质，那么理应会受到重视才对。

    何至于受伤后到现在一直还在拖着慢慢养伤？

    “学校里能帮的老师们，都已是尽力去帮了。但是小剑，有些时候有些人的帮助也是有限的，不是至亲的关系，不可能一直不遗余力的去帮。

    小荧的伤势，最初若非院长出手，现在却就连养伤的机会都没有，将失去继续修炼下去的资格......

    但上次院长出手已是大恩。

    此次，再想请院长出手，几乎已不现实，我们也根本不好再开口。

    想要争取到什么，首先也得自身表现出应有的价值啊......”

    唐剑闻言不由一时沉默。

    的确，他是有些想当然了。

    不错，孙艺荧的确是有天赋很天才，甚至上一世都成为了五星卡师移民外星。

    但目前的孙艺荧尚且还只是一个五星卡徒而已，尽管是特殊体质者，且制卡能力也还不错，可毕竟也还是不如一名真正的五星卡师的。

    京华院长也压根不会想到多年后孙艺荧会成为五星卡师。

    天才有很多，中途夭折的天才，或者像汨落那样初时崭露头角，后来泯然众人的天才，也有不少。

    孙艺荧尽管不知具体是什么伤势，但必定很是麻烦，京华院长愿意出手一次，已是看在其潜力上。

    再出手的话，对方未必是愿意的。

    毕竟像很多治愈效果的珍稀卡牌，都是属于消耗型的。

    孙艺荧伤势再度恶化，自身价值就等同于再度被削弱，指望别人继续投资，那就有些勉强人了。

    这个时候，也就只有寄希望于其他外援了。

    “雁老师，孙老师这种状况，到底要怎样才能救治好？有什么是我能帮到的地方？”

    唐剑深吸口气，郑重询问。

    一分钟后。

    唐剑微微叹息，挂了通讯，坐在车上陷入沉吟。

    “竟然因为救我妹妹时而出了意外......这真是......似乎的确完全由我而起的。”

    唐悦悦在上一世，是完全没有出任何意外的。

    这一世会出意外，连唐剑自己都吓了一跳，归结原因，大概是自己重生改变了一些是细微事情。

    不过所幸妹妹现在是救治好了。

    但此时却又意外的得知孙艺荧这个老师，竟然在救妹妹的过程中导致伤势恶化了。

    这也完全是不应该发生的事情。

    上一世，唐悦悦压根没有被旧国组织的疯子袭击过，孙艺荧也就根本没有救过唐悦悦，自然不存在伤势恶化的情况。

    但这一世，一系列的事情造成了连锁反应，导致孙艺荧如今的处境也是窘迫的很。

    然而这些，孙艺荧却竟完全没有跟他说过。

    如非雁锦绵打来通讯，唐剑完全就不清楚。

    唐剑知晓孙艺荧的为人。

    雁锦绵既然都偷偷打来了通讯联系他，显然孙艺荧是根本不想让他知晓此事的。

    若对方真的想要他知道，只需直说，很多事他完全都不会拒绝。

    “原来孙老师的伤势恶化到现在，竟得需要四五年的休养才能养好伤势，原来若是我进入了京华学校，兴许就能请那位京华院长出面，便可能帮到孙老师......”

    唐剑微微感慨，心情很是复杂。

    孙艺荧还是太心善了，这些事，竟连说都不曾跟他说一句。

    记得上次对方也曾提起过他报考志愿的事情，但最终却建议他还是报考最高学府。

    即使他报考了京华也未必真能帮到对方，但至少也可以多一分希望。

    毕竟从对方口吻中可得知，京华的那位卡神院长，倒是十分看重他的。

    对方看重的，未必会是他有多厉害。

    事实上一个不到卡师的卡徒，也称不上多厉害。

    对方看重的，兴许只是他这个江北市市状元的影响力。

    这种影响力，对于别的什么大公司大企业没太大作用。

    但对于京华这种名校而言，却就颇为重要。

    多一个他这样的市状元报考京华，京华就更多一分影响力，形成一个风向标的宣传效果，使得每年都会有更多优秀的考生报考京华，形成良性循环，和其他名校竞争时，也更有竞争力。

    这便是那位院长开出丰厚条件邀请他报考京华的原因，也是或许能帮到孙艺荧的地方。

    然而......

    孙艺荧只是说了那位院长许下的好处，却不曾说明自身的一些需要。

    只字未提。

    ...

    唐剑现在的心情颇为复杂。

    到了如今，高考志愿也早就填报了。

    他也完全没有选择填报京华，故而，这事也没有什么回旋的余地了。

    不过雁锦绵来电也不是向他诉苦的，主要还是求助。

    尽管他没有选择京华，但将来进入了最高学府之后，只要表现得好，总归还是能接触到更多厉害大人物的，便还是有可能帮到孙艺荧。

    这件事孙艺荧能忍住一直没跟他说，或许也是不想给他带来任何压力，或许是认为没有必要。

    但雁锦绵疼惜孙艺荧，却终究还是忍不住，尽可能帮助张罗，寻求任何可能帮到孙艺荧的外援。

    总而言之，这两位老师，都是品性不错且为人良善的。

    唐剑此时都有些郁闷。

    郁闷孙艺荧完全不将这事告诉他。

    这是瞧不起他还是瞧不起他？

    若没有对方救唐悦悦，或许唐悦悦当时就不是重伤两条腿，而可能是被旧国组织的疯子抓了去，同那些惨死的少女般没什么好下场。

    这个恩情暂且不说。

    便是当初在学校时孙艺荧给他的掩护和支持，一次次为他争取来学校资源，这也是莫大的师恩，岂能轻易辜负？

    越是这么去想，唐剑就越郁闷甚至有点怒意，非常想直接质问孙艺荧。

    但最终他还是按捺住了。

    既然孙艺荧不愿跟他说，似瞧不起他这个学生，似不觉得他能帮上什么，那么他就默默发力，争取早日帮上对方，给对方来一个大惊喜。

    “卡神级的强者，能出手治愈别人伤势的，也不止京华的那一位，玉京里不是没有，我能提前治疗好妹妹，还不能治疗老师不成？”

    “对了，雁老师也语言含糊，始终没说明孙老师的伤势状况到底如何，只道现在恶化后，便是紫色五星肉白骨卡都未必能根治，最多缓解，那到底是严重到了何种程度？得去看看......”

    唐剑看了一眼导航表，车子自动航行距离家里最多也就一个小时的路程了，当即他仰躺下去，催动亚人美少女卡。

    ...

    “咿呀！主人！”

    眼前一抹绿意绽开，小美今天却竟换了一袭绿裙子，活泼可爱地直接落在他的额头上，一双小脚踩着他的眉骨，透过绿裙子还能看到里面的红色。

    “快下来。”

    唐家脸有些黑，伸手抓起额头上的小美。

    “咿呀！主人你好凶，一点不温柔。”

    “下次穿绿裙子别蹦到老子头上。”

    “为什么？绿色很好看，小美最近很喜欢绿色，看到绿色就心情很好，主人不喜欢绿色吗？”

    “穿绿色裙子就不可爱了，坐下，守着主人，主人现在要睡觉了。”

    “啊？绿色裙子不可爱吗？”

    小美语气有些认真，迟疑道，“那小美以后不穿绿裙子了。”

    她眼神突含期待，“主人睡觉起来会奖励小美棒棒糖吗？”

    “没问题，主人醒来奖你一颗棒棒糖。”

    唐剑交代完小美，心神迅速沉浸，意识汇聚向属性模板上的“梦境”选项。

    要知晓孙艺荧的伤势具体如何，自然还得附体在孙艺荧的身上才能清楚的感同身受。

    尽管这种方式，实在是有些亵渎老师了，不过为了老师的伤势，唐剑觉得自己还是得义无反顾，甚至内心还有一点难言的小激......咳、小羞涩。