    东方大国，首都北京。

    地球剩余的六个国家最后商议在这里举行会谈，之所以选择北京自然有原因。

    美利坚和毛熊国向来霸道，尤其是美利坚，热衷于做世界警察，干预别国内政，在国际上很不得人心。

    瓦坎达一直神隐，不是这次赛塔星人入侵，大家还以为它是一个原始部落。

    不选择拉脱维尼亚和坎达克的原因相同，都是君主制小国，而且是真正的专制独裁君主，不顺应历史进程，反而开民主倒车，国际声望也不行。

    至于其他地方，政府都没了，谁来组织？

    最后这项任务自然就落在了东方大国身上，谁让这个国家向来和平包容，能让大家都放心。

    能够从这场战争中存活下来，他们就已经有了决定人类命运走向的底气。

    “今天我们坐在这里，就是要敲定切实可行的决议，以确保人类的存亡，确保地球的兴衰。”

    “多余的话我就不说了，大家有什么想法可以提出来，我们的目的是求同存异，争取拿出一个大家都可以接受的方案。”

    黑亚当脾气暴躁，第一个开口说道：“其他人我不管，但坎达克是我的国家，我不能让我的人民再生活在非洲。”

    “你们没有去看过，现在的非洲已经沦为了一片废墟，森林、河流、草地、树木，你们能想到的一切都没有了。”

    “坎达克虽然位于内陆，但就和处于孤岛没什么两样，没有资源，我的子民只有死路一条。”

    “所以，我要带领他们走出非洲，去可以生活的土地定居，不管其他人的决定是什么，这一点我一定会去做。”

    黑亚当说的也正是黑豹特查拉担心的，瓦坎达确实拥有着先进的科技，但人们一样要吃要喝要生活。

    现在的非洲除了他们两个国家，全都化作废墟，短时间或许可以撑一撑，但长时间处于这种死寂的环境中，绝对无法生存。

    “我和亚当国王的意见相同，瓦坎达同样要搬出非洲大陆，那里确实不再适合人类居住了。”

    “两位国王，那你们想把国家搬到哪里？

    “南美洲！”

    两人好像商量好一样，异口同声地说道。

    黑亚当看了一眼黑豹，点头示意他发表意见。

    “几位领袖，简单来说，南美洲和非洲的自然环境和气候比较相似，这是我们选择的主要原因。”

    “而且南美洲的面积足够大，各项资源也很丰富，瓦坎达和坎达克会平分这块大陆，这是我们两国的想法。”

    闻言，康德纳当即不爽，南美洲向来被美利坚视为后花园，怎么可能容许他人染指。

    而且经历了一场大战，现在国家初定，正是需要鼓舞士气、争取选票的时候。

    所以他来的时候，智囊团就已经制定好了目标，必须要争到最大的一块肉。

    美利坚的目标是顺势接收已经亡国的加麻大和墨西哥，将北美洲纳入自己的版图，这一点应该没人会反对。

    然后就是利益交换，支持毛熊国吃下欧洲大陆，

    通过这样的方式换取两国支持，鲸吞整个南美洲。

    而拉脱维尼亚、坎达克和瓦坎达，将这三个国家安排到西亚。

    都是弹丸小国，给个地方就不错了，最好经常闹出点矛盾争端，惹得毛熊国和东方大国头疼。

    而变种人，干脆将这个群体迁到大洋洲去，海中大陆和谁都不接壤，眼不见心不烦。

    而变种人热衷搞事，时间长了，肯定会搞出幺蛾子，到时候作为接壤的东方大国，就有的头疼了。

    可以说，美利坚定下的计划是以自己利益最大化为目标的，而且还给对方埋雷，可谓一箭双雕，欧洲老白男的传统了。

    所以听到黑豹的表态，康德纳当即开口反驳：“你们两个国家，面积加起来也只有一百五十万平方公里，人口也不过一千一百多万。”

    “这么点人口就向占据整个南美大陆，我不同意，这是对资源的浪费，我提出我的想法，大家可以讨论一下。”

    康德纳将自己的想法讲出来，如此不公平的分配办法当即就引发了三个小国的愤怒，X教授倒是没表态。

    毁灭博士和黑亚当都是亦正亦邪的人物，不由死死盯住康德纳，如果眼神能杀人，肯定已经将对方大卸八块。

    会议室内很快就吵了起来，就在双方吵得不可开交的时候，会议室的大门咣当一声被暴力推开。

    裘德闯进来后，门口的士兵才反应过来，哗啦啦冲进来一大堆人持枪对准了他。

    掀开面甲，裘德挥挥手示意士兵出去。

    “不认识我吗？救世主裘德赫伯特，我将你们从外星人的手中救了下来。

    康德纳看到他，自然极为惊喜，以为裘德是来给自己站台助威的。

    但还没开口，裘德就指着他说：“闭嘴，我不是来听你们扯皮的，我专程过来是有一件重要的事情告知。”

    说着他从毁灭博士和黑亚当身上略过，毁灭博士阴狠，黑亚当霸道。

    前者是将魔法与科技结合的天才，而且很擅长窃取别人的力量，高光时刻窃取过超越神族的力量，创建斗界，号称神君。

    后者简称魔法超人，从这四个字就能看出他的实力，是能和大超五五开的强悍人物。

    “哇奥......你看起来有两米多高，我还假冒过拉脱维尼亚的国民呢，哈哈......”

    “言归正传，我有件重要的事要告诉你们。”

    众人立刻安静下来，如同小学生一样仔细聆听。

    “我打算把月球改造成飞船开走，你们没意见吧。”

