    妖精们叽叽喳喳的声音响了起来：

    “柳平，我们已经知道了你那边的情况。”

    “但老实讲，我们没有办法帮你打败对手，最多只能给你一个不被群殴的办法。”

    “你先战斗吧，我们需要准备一下。”

    “加油。”

    “别死了。”

    “对，死了就浪费掉我们的名额啦。”

    它们说完，声音便隐没下去。

    “你做出选择了吗？投降？还是跟我打一场，然后被大家群殴至死？”对面的男子的说道。

    柳平开口道：“投降这种事我是不会做的。”

    “那就准备死在我的枪下吧。”男子道。

    他的手化作残影，瞬间便抽出腰间的左轮手枪。

    呯！

    一声枪响。

    柳平眉头一挑，手中长刀顿时顺着胸前朝上扬去。

    一股极大的冲力从刀锋上袭来，柳平顿时被击飞出去七八米。

    击退？

    不。

    不止于此！

    柳平扬起长刀，忽然发现有些招式已经使不出来了。

    一行行提示符出现：

    “封印子弹接触到了你的长刀。”

    “你被子弹上蕴含的封印力量禁锢，无法释放出任何术法。”

    柳平随意挽了个刀花，指着对面的男人道：

    “听着——”

    “我们出来混不过是刀口舔血，生死都是平常事，你想让我死的迫切心情我也完全可以理解，但你不该用枪指着我怀里这个婴儿。”

    男人咧嘴一笑，连续按下扳机。

    枪声不断响起。

    柳平不得不全力舞动长刀，将一颗颗子弹彻底斩碎。

    巨大的冲击力裹着他一直朝后退去，直至飞出了小镇道路尽头的大门。

    一行行燃烧的小字不断浮现出来：

    “一连串的封印子弹击中了你的长刀。”

    “你的卡牌、念刀、音律、神圣、守狱、小丑等各种能力全部被封印。”

    “直到你的对手死亡，此类封印才会解除。”

    “当前唯一可用攻击手段：”

    “刀。”

    柳平一眼看完，冲着镇子里大声喊道：“子弹既可以杀人，也可以释放封印，这真是不错的攻击方式——”

    “但我还是要说，你不该瞄准这个婴儿。”

    那男子吐了口吐沫，冷冷的说道：“刚才我已经观察了很久，你确实有很多战斗的方式——我想要封印你的能力，必须要攻击你怀里的女婴——因为你看上去似乎很关心她。”

    柳平叹了口气，一边朝镇子里走去，一边说道：“我其实也不是什么好人，但我觉得稍微有点风度的人都不会用枪指着婴儿，就算那是获胜的方式。”

    男人将一颗颗子弹按进左轮枪里，失笑道：“你那一套已经过时了，而且你也失去了绝大部分的能力，只剩下最后一种原始的进攻方式，我会用你的性命给你上这一课。”

    “不择手段？”

    “对。”

    “你觉得能赢我？”柳平问。

    男子拍了拍腰间的双枪，说道：“我曾经在无数世界转生，练成了无人能敌的枪法，对付你的刀术不成问题。”

    “那我们试试。”柳平道。

    “好啊。”男子道。

    两人忽然同时从原地消失。

    如果这时候让时间变得凝滞，便会发现男子以极其敏捷的身手掠至路边的马车背后，手中双枪同时射出子弹。

    子弹刚一射出枪口，顿时在半空化出一道道弧线，分裂成数百发蕴含了各种元素属性的子弹，铺天盖地的朝柳平袭去。

    而柳平则冲过了长街，在地面踩出一道飞扬的灰线，整个人与长刀融为一体，凌空切开那漫空飞舞的子弹。

    他冲至马车前，手中长刀高高扬起，如惊雷一般轰然落下。

    一声震动。

    整个马车连同那名枪手一起被斩成了两截。

    咔嗒。

    时间才过去一秒。

    战斗结束。

    柳平将刀收回腰间，朝那男子的尸体道：“看来我的这一套并没有过时。”

    四周一阵寂静。

    人们悄无声息的从那些房子里走出来。

    他们以一种不着痕迹的方式，堵死了柳平所有的退路，并小心翼翼的朝他靠近。

    柳平环顾四周，一手抱紧女婴，另一只手再次按上刀柄。

    下一瞬——

    妖精的声音忽然响起：

    “接着，这是你的证书！”

    “我们用尽了火之圣柱的力量，才勉强把它传给你。”

    “后面你只能靠自己的才华躲避风险了！”

    话音落下。

    一张崭新的证书砸在了柳平的脚下。

    风把证书吹开。

    只见证书上用五彩蜡笔歪歪斜斜的写了一行小字：

    “鉴于形势紧迫，现特许柳平以人类身份加入妖精合唱团。”

    “证明人：妖精之王某某某。”

    嘭！

    证书化作一道彩虹，没入柳平身上，消失不见。

    与此同时，一行行燃烧的小字跳出来：

    “恭喜。”

    “你加入了妖精合唱团。”

    “你获得了妖精合唱团的集体之力：欢歌笑语。”

    “使用说明：”

    “当你和你的拍档唱起动人的歌谣，那些对你满怀仇恨的人将进入‘欢歌笑语’状态，一腔怒火烟消云散，而且还想跟你做朋友。”

    “血亲之仇与爱恋之仇不会被‘欢歌笑语’影响，那些被你杀死的敌人的血亲与爱人依然会找你复仇。”

    “——来自爱憎分明的妖精。”

    “——无论怎样，请保持笑容。”

    柳平只觉得身上多了一种莫名的力量，这种力量无法用任何侧来解释，如果硬要去分辨，它似乎是一种让人亲近的氛围。

    这时四周黑压压的人群涌上来，人人手中拿着武器，几乎快要把他围住。

    ——如果再不发动“欢歌笑语”，就来不及了！

    柳平毫不迟疑的举起长刀。

    他的动作让四周众人全部陷入寂静。

    人人都露出警惕之色，屏息等待着他接下来的动作。

    当！

    当！

    当！

    柳平用长刀敲击着斩成两半的马车车轮，发出一阵富有韵律的小调。

    晚风吹来。

    在清脆的敲击声中，柳平开口唱道：

    “不择手段的手枪客~”

    “他再也不能打手枪~”

    “你若问我为什么——”

    嘭！

    一张卡牌飞出来，化作那头噩梦蜥蜴。

    蜥蜴露出悻悻然之色，满脸不情愿的唱道：“因为他企图杀一个不足周岁的婴儿。”

    “婴儿！”柳平打着拍子，用长刀无声无息的挑开马车残骸，将里面放置的一架钢琴支开。

    他将长刀插在地上，一手抱着婴儿，一手飞快的敲击音键。

    一阵欢快的音乐响起，盖过了凄凉的晚风，让那黄昏下摇曳不断的檐灯都多了几分活泼之意。

    人群渐渐放下武器。

    柳平开口唱道：

    “啊哈，这个手枪客；啊哈，他想杀一个婴儿；”

    “各位亲爱的朋友你们说他坏不坏。”

    一个山羊胡子大汉跟着拍子唱道：

    “他是个老阴货，他欠下了一笔赌债到现在还没还；”

    这一声附和刚起，顿时有一名妇人愤愤然唱道：

    “他说他这次能翻盘，但谁知他要对付一个婴儿；”

    第三道声音加入进来：

    “哦，恶毒的手枪客！该死的手枪客！”

    柳平连续敲击音键，高声接着唱道：

    “各位朋友请放心，我已经干掉了他，至于他的债务——”

    所有人一阵寂静。

    柳平把女婴放在双膝上，两只手飞快的敲出一段长长的、充满快乐气氛的小调。

    “只要是货币，我来替他还，但请给我一些奶粉，因为我们要一起拯救这个婴儿。”

    众人顿时欢呼起来，齐齐高唱道：“拯救小生命！”

    柳平抽出刀隔空一甩。

    数百米开外，一颗人头飞了起来。

    全场一静。

    柳平扫了那边一眼，看着那具无头尸体上的小字从“噩梦阻拦者（第四位）”变成了“尸体”，这才继续唱道：

    “啊哈，他的同党也已经伏诛~”

    “要我说，想杀婴儿的都是一群猪！~”

    “各位亲爱的朋友们，”

    “小镇的安宁已经恢复如初~”

    他在指环上转动了一下。

    哗啦啦——

    钢琴旁边的空地上，数不清的金币与宝石涌出来，渐渐堆成了一座小山。

    人们再次欢呼起来。

    在柳平的钢琴曲声中，大家一边朝自己口袋里装金子，一边欢乐的歌唱道：

    “享受快乐~”

    “跟着这个年轻的帅小伙子，”

    “啊哈，享受杀人拿钱的快乐！”

    “哦~我们今天真快乐！”

