    忙活了大半天，我不断地在这些椰子树上下，已经是满头大汗了。

    我把椰子林里仅剩下的几十个椰子全部摘下来，李国强几个人早已经找好了树藤，把地上的椰子捡起来，一个一个地绑好。

    最后咱们一个人提着十来个椰子，便是朝着甘蔗林的方向走去。

    来到甘蔗林，我想到了这些甘蔗会不会遭遇跟椰子林一样的情况，便提出大家辛苦一些，要不把甘蔗林的甘蔗全部也折断，捆起来，然后保存在某个隐秘的地方，只有咱们几个人知道。

    因为甘蔗就算折断了之后，也可以保存很长一段时间，椰子就更不用说了，有外面坚硬的果皮保护，可以保存更久。

    甘蔗林的甘蔗也不是很多，足够让咱们在吃光这些甘蔗之前，保证它都是新鲜的，不流失水分。

    我的提议立马得到了众人的一致认同。

    苑薇坐在小溪边上，找了一块石头敲开了一个椰子，吮吸了一大口椰汁，才说：“你说得对，你说的都对，咱们都忙活这么久了，也不在乎多忙活一会儿，正好这一天咱们也不能闲着不是么？”

    于是，咱们休息了一会儿之后，便开始忙活着把所有的甘蔗全部折断，折断成一节节的，开始找地方储存。

    这个地方一定要隐秘，而且不要被太阳照射到。

    最后船长在小溪附近发现了一个小洞，洞口很小，一个人刚好可以钻进去，但是都显得拥挤，里面长着杂草青苔，虽然有些脏，但是阴暗潮湿，里面的温度还有些冰凉，我们大家便决定把椰子和甘蔗全部藏在这里面。

    就这样，一直忙活到傍晚，我们把所有的椰子和甘蔗藏到了这个洞里，所有人又饱餐了一顿之后，才把洞口用杂草遮挡起来，这样有人路过也不会注意到里面有什么。

    做完这一切，一行人说说笑笑地回去了。

    为了应付今天的“战果”，我们又挖了很多野菜，还捡了很多烂果子和没有成熟的野果，实际上我们都不知道这些果子能不能吃。

    可是，刚刚快要走出丛林，回到沙滩的时候，却听到沙滩上一阵吵闹声。

    船长加快了脚步，带着我们出去。

    这时，我看到，沙滩上非常乱，好像是有人打起来了。

    当我们来到沙滩上，我才发现，居然是白康几个人，跟另外几个男人打起来了。

    沙滩上不断传来女人的尖叫，林思纯和李燕都在叫白康他们不要打了，一些男人过去拉架，双方都打得有些眼红了。

    我看到，白康的额头上有血，估计是被石头砸的，打架的几个人，都是狼狈不堪。

    船长当机立断，一声暴喝：“住手，都在干什么呢？”

    船长出现之后，众人才纷纷让船长来主持公道。

    “什么情况啊这是？怎么自己人都能打起来了？你们到底要干什么？”船长有些生气，扫了众人一眼。

    白康被李燕拉着，一脸恨恨地瞪着对面一个皮肤黢黑的眼镜男：“草，这人偷了咱们的椰子，特么的……椰子啊，居然全给我们偷了！”

    眼镜男咬牙道：“放尼玛的臭狗屁！咱们小组只是路过那里，咱们六个人才捡到一个椰子，就分了吃了，凭什么说咱们偷椰子？”

    我们一听这话，立马互相对望了一眼。

    苑薇的眼神中闪过一丝狡黠。

    不过我很快就能猜到发生什么事儿了，不知道是我们没捡完的椰子，还是不小心掉在路上的椰子，正好被眼镜男团队几个人路过捡到了。

    而白康等人又回到椰子林，发现椰子不见了，于是到处寻找，可能正好碰到在分椰子的眼镜男团队的人，所以立马就开始打起来了……

    苑薇站出来，指着白康道：“什么叫你的椰子？偷你的椰子？难不成你还藏了不少椰子不成？”

    苑薇一句话，把白康问懵了。

    船长的脸上也是有些不自然，他急忙躲开了目光，显得有些心虚。

    苑薇的话，立马引起了众人的注意。

    苑薇继续问道：“我很好奇……难不成你们团队私底下找到了椰子……然后藏起来，故意不告诉大家么？我靠，有你们这样的吗？你们也太自私了吧？”

    “对啊……他们怎么藏着椰子？”

    “对对对……这小姑娘说的没错啊，刚刚怎么没想到，怎么会是咱们偷了他们的椰子？”

    “是啊，这岛又不是他们的，怎么会说偷？原来这几个家伙居然找到了椰子不告诉大家，还偷偷藏起来了！”

    “太自私了！”

    苑薇适当的一句挑拨，瞬间让沙滩上所有人对白康等人怒目而视。

    周显峰几个人脸上有些难为情，而林思纯几个女生，更是躲到了马玉文几个人的后面，都没脸站出来。

    船长沉着脸，一本正经地问白康：“哦？你们找到了椰子？在哪里？为什么不告诉大家？”

    白康的眼神躲躲闪闪，众人又是指着白康议论纷纷，还有几个多嘴的女人直接骂白康是自私自利的小人。

    白康也是厚着脸豁出去了：“是又怎么样？咱们找到了椰子又怎么样？咱们还不能吃了是么？”

    船长沉声问道：“那椰子在哪里找到的？”

    我看船长装作非常严肃的样子，一副“贼喊捉贼”的质问口吻，差点没忍住笑出来。

    白康这是哑巴亏吃了不说，还落下一个小人的名头啊。

    “没有了……全部被贼偷了！”白康也是一脸不甘心地骂了一句。

    “放屁！”

    突然，人群中冲出一个高大的男人，以迅雷不及掩耳之势，冲出去，一拳打在白康的脸上。

    众人一声惊呼，船长想要拉架，却又有几个男人冲上去，揪着白康。

    由于高大男人的出手，带动了众人的情绪，白康等人立马成了众矢之的。

    周显峰几个人也吓坏了，连连后退，任由白康被一群人揪着，不敢说话，李燕想要上前却被马玉文拉住。

    白康被揍了一顿，船长也假惺惺地去劝架，我看得心里一阵暗爽。

    “特么的，咱们所有人都饿着肚子，你们找到了椰子居然私藏起来，你要私藏可以啊，昨天为什么要吃船长挖来的野菜？”

    高大男人拽着白康的衣领，瞪着他：“说，椰子在哪儿？”

