    “玄同的秘密？”

    宋麟心中一凛，看来这个忠厚老实的大师兄也有不为人知的一面。

    说起来也是，身为大师兄没有一点存在感，本身就有不寻常的一面。

    从刚才看到玄同的脸色，宋麟就知道这家伙不简单。

    “玄同在山下有十一套宅邸，二十五房妻妾，五个庄园。此人在山下化名林员外，属下前些日调查发现，林员外就是玄同。”

    “你们可有证据？”

    崂山道士禁止徒弟们娶妻生子，禁止沾染人间富贵。

    修行者想要获得富贵，必定涉及到法术，以法术迷惑凡人，本身就犯了忌讳。

    而且有家室之后，整个人变得畏首畏尾，不敢和妖魔争斗。

    “当然有，玄同有七个儿子，大儿子和他长得一模一样，像是年轻版的玄同。”

    “我知道了，你们继续调查。”

    宋麟眼中闪过莫名的光芒。

    他猜测不仅是玄同，可能其他弟子都有参与。

    数日后，再次与杨兴会面之时，杨兴的右边手臂居然不见了，不仅如此，脸上还有漆黑的伤疤，伤口像是被什么东西腐蚀了一般。

    “主人，不好，林宅有人！”

    杨兴捂着伤口，气喘吁吁说道。

    “怎么回事？”宋麟眉头一皱，杨兴身上好浓郁的煞气。

    “属下跟踪玄同，果然看到他进了林宅，然后我碰到一个绿衣老者，老子打出一团绿烟，属下就变成了这幅模样，幸亏属下跑得快。”

    回去之后，杨兴发现自己中了毒，于是壮士断腕。

    “然后呢？他发现你身份了？”

    “没有。”

    “行，你先下去养伤，下次离远一点。”

    杨兴离开之后，宋麟脸色变得凝重了起来。

    根据传说，当年的瘴气妖便是一个身着绿衣的老人。

    看来数十年的时间过去，瘴气妖并没有远离，而是隐藏在崂山周边。

    如果没猜错的话，大师兄玄同应该和此妖勾结了。

    至于原因……不用猜都知道，肯定是为了荣华富贵，瘴气妖一定开出无法拒绝的条件。

    “幸亏我让杨兴提前调查了，不然怎么死都不知道。”

    没想到内奸就在自己身边。

    这件事要不要告诉崂山道士？

    宋麟想了想，还是先不要说了，以崂山道士性格，一定会撕破脸。

    而且，对方隐藏那么多年，估计早就摸透了虚实。

    现在崂山道观唯一翻盘的希望，可能就在自己身上了，没人知道他突破了胎息期，以及燕云十八骑的存在。

    这是唯一在暗处的地方。

    宋麟若是好好利用，说不定会产生奇效。

    想到这里，他回去调查破瘴之法。

    玄科观源远流长，资料繁多，不是崂山道观能比的。

    果然，他在藏书阁发现了上古的记载。

    有一地发生瘟疫，经玄科观的人调查，原来是妖鼠瘴气所至。

    于是道人将槟榔、丹砂、磁石、火椒混合雄鸡血、黑狗血制成解瘴散。

    使用的时候用水化开，然后洒在周围，瘴气不得侵入此地，口服之可不惧瘴气。

    后来道人杀死妖鼠取出其体内的毒珠。

    毒珠是妖鼠的精华所在，老鼠于阴湿腐臭之地修行吐纳，久而久之，就会形成珠子。

    此珠能放出瘴气，可练成法器。

    “好东西。”宋麟眼前一亮。

    如果得到这样东西，宋麟一定消耗因果将此物带出去

    对于道行浅薄的修士来说，其实最重要的是法器。

    因为这个境界的修士，法术道行不太深厚。

    等你念咒施法完毕，对方使用法器早就在你身上扎出十几个窟窿了。

    宋麟记住药方，吩咐其他十七骑全力收集解瘴散的材料。

    越多越好，每人带几十副。

    不知不觉两个月过去。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：八年

    神通：《至罡道人八秘术》，召禽鸟法，止血咒，太乙剑术。

    物品：三阳火剑，养气丹丸，潜龙射息散，解瘟散。

    期间，宋麟在崂山世界学会了召禽鸟法、以及止血咒。

    同时学了一门剑术，以配合三阳火剑使用。

    不仅如此，他还让杨兴找能工巧匠打造了十几副铁面具。

    面具口鼻之处覆盖解瘴散浸泡过的布片，包括一套浸泡了解瘟散的衣服。

    可谓是万事俱备，只等时机成熟。

    山下，一处幽暗的密室。

    烛光幽绿，火光妖异。

    朦胧光影，照应得密室内两个人犹如鬼魅。

    一名绿衣老者坐在首座，贼眉鼠眼，瞳孔竟然是竖的。

    老者旁边是长相忠厚的中年人。

    “玄同，准备的如何？”绿衣老者说道。

    “其他七个师弟全部被我收买，现在只听我的命令，还有一个九师弟，我没有接触。”

    “怎么漏了一个？”绿衣老者眉头一皱，神情有些不悦。

    “这人修炼勤恳，不为外物所动，钱财美色打动不了他。”玄同说道。

    “也罢，到时无非多杀一个人，事不宜迟，十五月圆动手！”

    哗啦！

    话音刚落，绿衣老者化为一阵阴风，消失不见。

    等绿衣老者走了之后，玄同神情放松下来，整个人瘫倒在椅子上，眼神望着虚空，喃喃自语。

    “师父，别怪我不孝啊，谁让你不知变通。”

    修道是为了什么？绝大部分人为了荣华富贵，为了享受更长的荣华富贵。

    没有几个人愿意终日躲在山上。

    这种生活，即便多一千年的寿命也是无趣。

    苦修了几年，玄同按捺不住寂寞，开始以下山历练的名义置办田宅，蓄养美妾。

    当然，他并没有经商的天赋，无非靠着法术或骗，或抢，或偷，才有这份事业。

    由于太过放纵，导致修行进阶缓慢。

    第一次尝禁果、第一次用法术害人，第一次杀人……师门戒律，都被玄同坏了一个遍。

    他生怕有一日暴露出来，到时师父饶不了自己。

    就在他惶恐不安之际，绿衣老者找上门来教他长生之法，隐藏气息之法，承诺一起杀掉崂山道士。

    于是一个惊天计划拉开帷幕。

    “老家伙，宋麟，好好享受接下来的时光吧，你们还能活半个月。”玄同阴冷一笑。

    他之所以不接触宋麟，心里还有个秘密没说出来。

    那就是他厌恶宋麟，这人的气质很像师父年轻时候。

    一心一意，心向大道。

    整个人像是一块大石头，这种人活着有什么意思？

