    夜里，陈希夷收拾好了东西早就在这歪脖子树里等候多时了。

    他是不打算在这个庄子里再待下去了，毕竟瞧程震之前的态度，自己留下来估计也是会膈应对方。

    而且对方隐约也有了要赶自己走的想法了，既然如此，等传承到手了，那他就离开呗。

    他又不是那种没有眼力见的人，至于说留下来再和对方探讨相关问题，这估计难度会很大。

    这就跟刨了人家祖坟再跟人家探讨你家祖先有点骨质疏松一样让人觉得讨厌。

    子时一刻，程震抱着个云纹金丝木箱如约而至。

    “道友，卖给你可以，但咱得约法三章，我才可以给你。”程震看见陈希夷时，将这木箱放下后开口说道。

    陈希夷听到这话，脸上没什么表情，心里却也是有些不爽，买卖东西怎么还有附加合同的？

    这不就是银货两讫的事情。

    “请说吧，若是合理，我便应了。”陈希夷也不傻，不可能说真的对方说什么他就答应什么。

    更何况，他把东西都拿出来了，到时候条件太过分他不仅不答应，说不定还得动了杀人越货的心思。

    毕竟程震都亲手拿出来了，说明这木箱里的肯定是传承无误。

    真正的传承并不像陈希夷想的那样子是口口相传的，只是被藏在了庄子里的某个隐秘之处，除非是能够操控整个庄子以风水构建而成大阵的人，要不然一般人根本就无法找到这个地方。

    哪怕是找到了，这大阵也会产生应激反应进行攻击。

    以陈希夷目前的能耐，是无法找到这个地方的，很大的可能只会在周围绕圈子。只有程震亲自取出来才行。

    “第一，以后你我便是陌路了，道友若是有去处，交易过后可能否离开此地再也不回来。”程震提出了第一个要求。

    “可以。”陈希夷对于这要求非常爽快的答应了。

    这又不是什么大事，这片地区对于陈希夷来说可没有什么价值，而且到时候真要回来，那他用个幻术遮掩自身或者是把时装取消掉不也一样，反正对方都认不出自己来。

    “第二便是道友不得将传承传于其他人，哪怕是弟子也不行，若是有人看出了你这传承的跟脚，你不得透露这传承的来历出处。”

    “没问题，我本就是自己独身一人，传承自然不可能泄露出去自惹烦恼。”陈希夷知道，这第二个要求虽然是两个，但对陈希夷没有影响，自然也就答应了。

    前者是保证传承不外泄，后者是以免有仇家找到他们。

    “最后一个要求也是比较简单的，那就是希望道友能立刻离开，永远不踏入我庄子一步。”程震严肃地说道。

    这一个要求看似和第一个要求重复了，但还是有区别的，前一个的意思就是咱们最好不要见面了，但你可以来，就算见面了咱们也不认识，没有那么大的硬性要求。

    最后一个就比较严重了，你要是敢出现在庄子周围，那咱们就是生死仇敌了，到时候必杀你。

    原因也是很简单，你学了他们的传承，自然能够有对他们这庄子有了操控的能力，若是出现的时意图不轨的话，那么很有可能会被陈希夷鸠占鹊巢的。

    所以才会有了这么一个要求。

    陈希夷也是明白了对方的忧虑，对此他肯定是答应了。

    他对于这个世界来说只是一个过客而已，绝对不会说久留的。

    而且就算他要针对一地进行改造，也只会改造他的家园，不会在其他任何世界下心思的。

    “既然道友全都应了，那便银货两讫吧。”说着，程震将木箱递给了陈希夷，似乎一点也不担心陈希夷反悔或者是杀人越货，很显然对方应该是有十足的把握。

    陈希夷对此也没说什么，当即将装着十块金锭的包袱递给了程震。

    程震打开看了一眼，确定没有错之后抱拳说道：“天高路远，后会无期。”

    “后会无期，替我跟路生兄弟告别一声。”陈希夷也抱拳说道完，自然是毫不犹豫的转头离开了。

    这不走留在这里岂不是等着挨挂落。

    那程震可是目光灼灼的看着他，虽然说现在还是白名，并没有变成红名，那估计也是因为金锭和之前他刷的好感度的原因。

    他要是敢做出什么引起误会的事情，程震保证化身成金光小人撕破脸。

    这还真不是不可能的事情，虽然他把自家传承给卖了，但估计现在还在愧疚，可说不准什么时候就反悔了。

    因此，陈希夷跑路跑的非常果断，甚至连头也不带回的那一种。

    程震看着陈希夷的身影渐渐的消失在黑夜里，心里也是松了一口气，脸上似哭似笑，好似万千滋味。

    “祖师爷，不孝后辈无能啊，竟然猪油蒙了心把传承给卖了。”他到了现在还有些恍惚，等回过神来才发现，一切都已经成为了定数，想追恐怕他也没脸去追回来了。

    他自己同意卖掉的，人家也没有强迫他。

    “也罢，也罢，卖了也好，路生也不必每天愁眉苦脸的，这传承断了也好。”

    “如果我能成为炼气士，传承完全可以再炼制，而如果成不了炼气士，这些钱也能攒下来给路生娶一房媳妇，到时候我这徒孙也不用困在这穷苦小镇了。”

    不知为何，程震觉得自己身上的某种担子给卸掉了一样，非常的轻松惬意，这种感觉就好像是小时候无忧无虑的那种日子。

    传承，对于程震来说，不仅是资产，更是代代相传的责任，虽然他卖掉了传承让他很难受，但心里却是觉得挣脱了什么。

    这庄子，从程震的师父开始，就穷到了现在，因为他们要守着庄子，守着传承。

    可如今却不用了，完全可以走出去，去寻找更好的生活。

    哪怕是无法突破炼气士，以他这一身的风水本事，就算是那些大帅，也得把他当做座上宾，而不是在这穷乡僻壤里干活种田过穷困潦倒的日子。

