
　　上京护国军，总部第十六层；

　　这是上京护国军总部最大的一个房间，一层楼，就是一个房间，此时，房间里坐满了护国军精选出来的精英，放眼望去，大概有将近三百人；

　　这是护国军从各个分队抽调的最强悍的低级军官，每一个实力都在五星以上，而且亲手猎杀过，不下五只机械族兵种；

　　上京护国军的高层，也都坐在了最前面，他们也想听听，许峰是怎么讲解，机械族兵种的弱点，又是用什么手段单独猎杀这些入侵者的；

　　“许峰说的是今天过来培训吗？”欧阳海低声问道；

　　“是的，昨天刚和许少将通过话，他已经确认了，今天过来。”旁边的钱海低声说道；

　　欧阳海点点头；

　　“呵呵，真想知道，许峰那小子能给我们透露多少机械族的弱点，要知道，所有机械族，无论什么兵种，只要干掉，就一定会掉落一件装备啊，如果真的能将他们弱点摸清楚，到时候一网打尽，那我们可是发了啊，哈哈！”一个穿着军装，肩章是上尉军衔的光头大汉哈哈大笑道；

　　“说的也是，昨天一天，我带的那个小队，才啃下来一个五星等级的机械狼，太他吗难打了。”坐在他旁边的一个年轻军官摇头道；

　　“哼，我就不相信，那个许峰能够猎杀和他同等级的机械族，听说他已经七星了，打那些五星的低级兵种，肯定轻松啊！”一个看起来颇有几分英俊的尉官，不服气的说道；

　　这些低级军官，都是从数万人的集团军中，挑选出来最精锐的存在，每一个人都可以称之为兵王，都有着各自的骄傲，如果没有真本领的话，想让他们服气，简直就是天方夜谭；

　　“这个教官，架子很大啊，我们欧阳上将和洪峰少将都已经坐着等了快一个小时了吧，怎么还不见他过来？”一人在后面大声喊道；

　　“当然架子大了，听说那个叫许峰的可是一个杀星啊，当初杀的上京四大家族胆战心惊，一个人，就灭了一支五百人的捕猎小队，简直吓人！”

　　“听说在中原城，他一个人就灭了一个三千多人的大宗，真不知道，他是怎么灭的，难道是下毒？”

　　“前几天紫清山一战，你们听说了吗，雷霆武馆的肖雷霆，就是被他干掉的，嘿，听说最后肖雷霆还被弄成了石头，身体四分五裂啊，死无全尸……”

　　“哼，杀人类倒是厉害，就是不知道杀机械族，杀那些外来入侵种族厉害不厉害，别是个只会杀自己人，看到外星入侵者就脚软的家伙吧。”

　　“机械族弱点，真是可笑，他到底见过机械族兵种没有，那些大家伙一个个被护甲包裹的严严实实，哪里有什么弱点，简直不知所谓，就他也想当我们教官？哈，笑话！”

　　……

　　听到身后那些挑选出来的尉官声音越来越大，洪峰眉头微皱，想要站起来训斥一番，但看了欧阳上将一眼，看到欧阳上将竟然在闭目养神，似乎根本没有听到后面议论，洪峰沉吟品片刻，也忍了下来，假装没有听见身后越来越大声的喧哗；

　　过了一会，一个传令官快步走了过来，朝着欧阳海敬了一礼后，大声说道：“报告首长，许少将通知说培训地点改变，挪到城外三里，那片已经被机械族占领的区域，他说，话说得再多，也不如真正实战一场有说服力，实战，能让人记得更清楚！”

　　“嗬，我们这位少将，口气不小啊，实战，呵呵，七星打五星，也叫实战？”欧阳海冷笑一声，对于许峰将肖雷霆杀死这件事，欧阳海对许峰意见很大；

　　洪峰脸上露出一丝笑意，并没有接话；

　　“好吧，走吧，让我们一起去看看，咱们的这个教官，怎么个实战法！”说完，欧阳海率先站起身来，朝着培训室外走去；

　　“全体都有，起立！”

　　上京护卫军的高层都跟着欧阳海离开，一个少校开始指挥大家，按顺序离开这里，前往许峰指定的地方；

　　“这个家伙，到底想要干什么，来来回回的折腾老子！”光头大汉不满的小声嘀咕道；

　　“下马威？是不是想要给我们一个下马威啊……”有人猜测道；

　　“不可能吧，欧阳上将和洪峰少将也在呢，那小子也敢给他们下马威，找死不成？”有人不相信；

　　“嘿，你们说，到时候我们给他来个下马威怎么样？”光头大汉摸着脑袋，眼珠一转，不怀好意的说道；

　　“怎么，你要去挑战人家？人家可是七星！”一个白净的尉官不屑的瞥了光头大汉一眼，冷冷说道；

　　“七星，七星怎么了，他不是要教导我们，培训我们吗，到时候我们就让他在十分钟之内，干掉一个机械族兵种，他不是说，他知道所有机械族兵种的弱点，只要利用这些弱点，就能很快单杀同等级的机械怪物吗？”光头大汉低声说道；

　　“好办法啊，十分钟，嘿嘿，给他一个小时，他也不一定能够干掉一个，说不定他连机械兵种都没杀过，只会纸上谈兵！”旁边一个尉官眼睛一亮，凑过来说道；

　　“行，那就这么说定了，到时候大家一起起哄，一定要把那小子架起来，嘿嘿，到时候让他丢个大脸，看他还好意思给我们做教官？”光头大汉嘿嘿笑道；

　　“行，就按光头你说的办！”众人尽皆点头；

　　很快，一行人出了城，来到了许峰指定的地方；

　　此时，许峰正背手站在一片草地上，盯着前面不远的地方；

　　这里算是离上京城比较近的地方，在机械族未来之前，经常会有人来这里扫荡，将周围等级高的怪物全部干掉，只留下一些二三星实力的怪物，让低等级的人练手；

　　但现在，这里已经看不到那些二三星的怪兽了，全都被机械族占领；

　　草地上，每隔十几米，就有一只外形好似狼一般的机械兵种，低着头，在不停的探索着地面，似乎在寻找什么东西；ŴŴŴ.23sk.com

　　更远的地方，一座七层楼高的巨大金属金属建筑，隐藏在树林之中，远远望去，只能看到最顶尖类似金字塔一样的斜三角塔顶，反射着太阳的光芒；

　　“分基地！”许峰盯着那处冒尖的机械建筑，心中念道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第469章 教官免费阅读。https://xs.23sk.com 