    第327章 万仙阵决战，拜访娲皇宫

    明显。

    虽然说是一月后万仙阵，但显然阐教根本就不是那截教的对手！

    却就连四位圣人卑鄙无耻的一起围攻一人，结果都是自己戏耍了自己一顿，然后那西方无耻的准提首先败逃，最后四位圣人竟然都败了！

    首先从诛仙阵就可以看出，那邪教的昆仑山元始天尊根本就不是截教通天教主对手！如果是能通天教主对手的话，至于自己打自己脸的破阵又有何难，结果却破不了阵吗？

    同样那老子也是自己打自己脸，自己戏耍了自己一顿，有何难哉？结果自己助自己一臂之力下，却也没有能破了那通天教主的诛仙阵！

    返回芦篷席殿，终于是自己打自己脸，不得不承认破不了，必须得四位圣人才能破。

    然后就是四位圣人不要脸的，还安排一人去偷袭，那燃灯道人却被通天教主所杀。

    如果，那元始天尊、老子两人能败通天教主的话，还会不要脸的跟西方两位教主一起联手吗？

    显然已是无比清楚的说明了一点，若论红光阴险卑鄙，两个老阴比可排在第一第二，但若论实力的话，却根本就不是那通天教主对手！

    便就仿佛，我两人联手就能轻易败你通天教主，但我两人偏不败你，非要等四人联手才败你，这到底得怎样阴险卑鄙无耻的死路，才能两个人不败通天，偏等到四个人败通天？

    所以，老子、元始天尊两个老阴比，明显根本就不是那通天教主的对手！即使加上西方两位教主，那准提却也首先败逃了！

    论修为实力，两个老阴比即使有太极图、盘古幡，显然也是不敌有诛仙四剑的通天教主。

    而论阴险，两个老阴比同样排在那截教秦天道人之后。

    所以看了整个一场的武王姬发，也算是看明白了，这什么成汤合灭、周室当兴，有那位秦天道人在，阐教根本就不可能胜！周室也不当兴！

    那么既然注定不当兴，不如早将武王之位卸下，这锅谁爱背谁背去！如果最后败了的话，不用想都知道西岐会将自己送到朝歌顶罪。

    但武王姬发也想不到的是，自己想通了，一众九十七名王弟同样想通了，不行最后就让二哥一个人顶罪，将二哥绑了送到朝歌去！

    可眼看二哥倒了，于是三公子姬伯安也瞬间反应同样赶忙晕倒。

    然后四公子周公旦，却也是后世历史上大名鼎鼎的西周摄政王，不仅接盘了姬发的后宫，同样接盘了姬发的儿子，自也不可能是个傻子。

    于是就连姜子牙也想不到的，三公子姬伯安倒后，四公子周公旦倒，五公子姬叔度倒，六公子姬振铎倒，七公子姬武倒。

    最后。

    仅仅片刻之间。

    西岐九十八名公子，竟全部因为二哥武王姬发的病倒，也全部病倒了！九十八公子全都无法接掌西岐武王之威。

    而姜子牙不由傻眼，上大夫散宜生傻眼，大将军南宫适、毛公遂也傻眼，雷震子、灵珠子、杨戬、土行孙同样傻眼，怎么众公子竟全都病倒了？

    最后武王姬发昏迷不醒，只有饿的时候勉强醒一会。

    转眼几日，也只能姬昌百子雷震子，身高三米四，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙的雷震子继西岐武王位。

    ……

    与此同时。

    秦天则也正跟菡芝仙、彩云仙子一起。

    终于尝到所有男人都梦寐以求的齐人之福，同时品尝两位相熟师姐的美色，明显菡芝仙师姐稍放开一些，因为早就被秦天饱尝过美色了，彩云仙子师姐则被菡芝仙师姐坑了。

    但不管怎么说，两位师姐原本却都是跟秦天关系最好的，既然身体都被秦天看到了，反正都已经看到了，那便继续看也无妨。

    并且都已经被秦天师弟看到了，往后自也不可能再给其他人看，而只会给秦天师弟一个人看，并且不可以告诉任何人，今日看到了自己两人身体。

    秦天师弟如果说出去的话，往后就再别想看自己两人沐浴！

    可说如此的威胁，对于秦天又哪里是威胁？

    当然秦天看着不能动，更尤其还已经饱尝过菡芝仙师姐的美色了，此时又一起看着菡芝仙师姐与彩云仙子师姐一丝不挂诱人到极致的身体，如此机会秦天自不会放过！

    如果能一起品尝一下两位师姐身体美色的话，能不能一起品尝下两位师姐的美色？

    结果就在菡芝仙师姐的配合下，彩云仙子师姐也直接忍不住羞到不行的第一个沦陷，很快就是三人一起不可描述的情景。

    转眼再次几日，吩咐自没有什么可吩咐的，该吩咐的通天教主都已经吩咐完，不过是秦天的准备而已。但秦天究竟怎么‘准备’，自就是秦天随意了。

    于是彩云仙子即使已经几日过去，却还是忍不住羞到不行：“如果叫人知道，让教下道友知道，我三人如此在一起的话，我三人定会被人说为荒淫。”

    秦天也赶忙不得不安慰道：“师姐放心，只要我三人不说，教下道友又如何会知道，二位世家私下与我如此在一起。”

    菡芝仙师姐则也不动声色的继续配合：“可惜我二人一起陪了师弟，往后却就无法做师弟明面的道侣了，不然叫人知道我和彩云妹妹一起一丝不挂的任由师弟品尝美色。”

    秦天也再赶忙：“往后无论是私下时，还是在我心里，两位师姐都永远是我的师姐，也是我秦天的道侣，只是却还需两位师姐听我的方可，不然以那老子、元始两人的阴险卑鄙。”

    彩云仙子也继续羞到不行点头：“嗯，如果师弟你成了圣人呢？”

    秦天不由同时安慰两人道：“即使我成了圣人，两位师姐也依旧是我秦天的师姐，是我秦天的道侣。我自也不会瞒两位师姐，不知道为何我原本不动的境界，竟然在跟两位师姐一起下，又有了明显的突破。”

    菡芝仙师姐：“师弟你分明就是想一起一尝我和彩云妹妹美色找借口，如果不是不小心被你看到身体，反正都已经被你看到了，往后自也只会给师弟你一个人看，你却也别想如此轻易得逞。”

    彩云仙子师姐：“对了师弟，那娲皇宫女娲娘娘之邀，你这都已经耽搁了几日，你准备什么时候去见那位女娲娘娘？如果让那西方两位教主知道的话，说不定能让两人忌惮师弟下，不会轻易再跟那老子、元始联手。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

