    柳细脸色发白，她真的不想继续留在这辆车上。

    左邪这个男人本来就是一个极端的人，他已经把狠话说到这份上。

    柳细觉得自己接下来会遇到什么问题，谁都不敢保证会没事。

    “左邪，我们好歹也是男女朋友一场，就算我之前有对不住你的地方，我现在都可以赔偿你。”

    柳细双手扒拉着车门，车门被锁的死死的，她连一点点下车的机会都没有了。

    柳细只能大感情牌，看看左邪这个男人能不能生出一点恻隐之心放过自己。

    “柳细，你也知道我们之前在拍拖啊，当初我追求你的时候，花了多少心思和多少钱，你不会不知道。”

    左邪绷紧的神情稍微放松了一点。

    柳细心里一喜，她以为自己终于找到了逃生的机会。

    “我现在不需要你补偿了，你也给不了我什么，我只想送你下地狱。”左邪这是恨极了柳细。

    “不，不，左邪，你要冷静，你要是杀了我，你也要坐牢偿命。”

    柳细连连摇头，她听见左邪的决定，心里一惊，脸色更加的苍白。

    “左邪，我不是你唯一的敌人，你害了我，只会让苏莹和你的四弟更加的得意。”

    柳细努力让自己冷静下来，这个时候不能继续刺激左邪这个男人。

    她还在左邪的车上，要是人家一个手抖，直接把车子开进了河里，那么她会死的更快。

    “你少在我面前装可怜，柳细，你这个女人，就是没心没肺，我当初和现在对你那么好，你是如何对待我的。”

    左邪咬牙切齿的说道。

    “左邪，我以后不会了，我们重新开始可以吗？”柳细想要伸手去拿自己的背包。

    只可惜上车的时候，背包就放在前面，被左邪控制了。

    她现在被缩在车里，叫天天不应，叫地地不灵。

    柳细眼睁睁的看着自己坐着的这辆车子载着自己开出了市区。

    她不知道左邪会带自己去哪里？

    她的一颗心跌入了谷底。谁能来救救自己，柳细的内心充满了绝望，但是此刻没有人会发现自己的异常。

    “马上就到了，你很快就会解脱的。”左邪回过头，给了她一个阴恻恻的眼神。

    “啊，左邪，你要是害死我，我爸妈不会放过你的。”柳细现在的精神几乎要崩溃了。

    她死死的盯着左邪的脸，泪水从脸颊上流下来。

    “我都把你带到这里了，现在放你回去，我一样也要受到处罚，你觉得我会那么傻吗？”

    左邪最完美的生活已经被这些人毁掉了，在自己自我毁灭之前，他们这些人一个都逃不掉。

    左邪打定主意的那一刻开始，他就没打算放过柳细。

    “下车。”左邪把车子停在一个城外一个废弃的工厂，这里已经废弃一段时间。

    大白天也不会有人来这里。

    左邪踩点好之后，就去把柳细带了过去。

    “左邪，杀人犯法，你也逃不掉。”柳细一双手紧紧的抓住自己前面的椅背。

    她已经把自己的指甲掐入椅背里，她就是不想被拽下去。

    “柳细，你继续抓着，我就剁了你这只手。”左邪不知道从哪里掏出一把刀。

    他冷着脸举着刀，对着柳细冷冷的说道。

    “我，我，下车。”柳细看到刀子的那一刻，她知道自己要逃生的机会更少了一点。

    “识趣可以少吃一点苦头，下车。”左邪冷哼一声，她早这么配合就不用自己花时间威胁了。

    “左邪，这里空气那么潮湿，我能不能不留在这里？”柳细的双手双脚已经被捆绑了。

    左邪如同丢垃圾一般把她丢在地上，她姿势不对，坐在冰冷的地上很难受。

    可是她自己失去了自由活动的能力。

    柳细抬起头，可怜楚楚的望着左邪，她眼底充满了恳请。

    “不可能，你现在是我的俘虏。”左邪一脚踹过去，直接把柳细给踹到在地上。

    柳细这个女人现在还敢对他使用苦肉计，她以为自己还是当初那个舔狗吗？

    左邪眼底闪过滔天的恨意，这个女人简直该死。

    “左邪，你这是要活活把我饿死吗？”柳细不知道自己来到这里有几天了。

    她身上的东西全部都被左邪拿走。

    柳细没有看时间的手机，也没有通讯工具，她被丢在昏暗的地上，抬头连一扇窗户都没有。

    柳细期间偷偷哭了好几次，可是她再伤心哭泣，在左邪看来，都是徒劳的，他一点都不同情。

    “东西不是给你了，是你自己不吃，饿死，那也是你自己的事情。”左邪鄙夷的看了柳细一眼。

    “这东西都臭了，不是人吃的东西。”柳细一生气就忘记自己还是别人手里的人质。

    “你也算不上人，这东西给你吃最合适不过。”左邪现在就是换方式在折磨柳细。

    “呜呜呜，救命啊，有人吗？救命啊，我要死在这里了。”柳细突然扯开嗓子干吼起来。

    左邪瞥了她一眼，然后脱下自己的一只臭袜子直接塞到柳细的嘴巴里。

    “啊。。。”柳细喊救命的大嗓子一下子就停止了。

    “你要是继续大喊大叫，我会割了你的舌头，你不信，可以试试。”左邪这话没有开玩笑的成分。

    柳细强忍着嘴巴里的臭味，她眼泪汪汪的看着左邪。

    这个男人之前对她百依百顺，对她呵护有加，没有想到，他现在用尽了全部残忍的方法折磨自己一点也不手软。

    男人狠起来，让人不寒而栗。

    柳细已经尝到了这个滋味。

    她现在觉得自己当初就不应该看上左邪，更加不应该跟他成为男女朋友的关系。

    她现在已经被恶魔缠住脱不开身。

    “向左邪失踪了。”苏莹得到这个消息已经是几天之后，她一点也不意外。

    左邪这个男人肯定不甘心束手就擒，他现在跑出去，那就是一枚定时炸弹。

    “你有他的消息吗?”苏莹看向轮椅上的青年。

    “我要是有消息，肯定第一时间就通知警察去把人抓回来了。”向麟佑认真的分析。

    “我和你，接下来都可能遇上危险。”苏莹有种不好的预感。

