    “下一件拍卖品，是今天晚上的最后一件拍卖品，我们的圣级丹药——赤云丹！”

    星娘的声音刚刚一落，讨论的声音立刻就涨了起来，几乎是一瞬间就压过了刚才的八卦的声音，热情简直高涨无比！

    “大家安静。”这样的反应让星娘很是满意，于是魅惑的开口，想要进行下面的步骤。

    星娘的话无疑是十分有力度的，不是因为别的，正是因为这是冰云，一个犹如神话般出现在所有人面前的拍卖场。

    “赤云丹想必大家之前都是有所耳闻的，但星娘还是要跟大家介绍一下，赤云丹是圣级丹药，服用之后不仅仅可以增强自身对于毒的免疫，而且能够去除一定的毒素，最关键的是，能够帮助尊者阶巅峰的人突破下一层屏障。”

    星娘的话再一次在所有人的讨论中掀起热潮。

    “啧啧啧，这场面堪比明星发布会了，轩辕，你今天恐怕要好一番的竞价了。”白冰漓啧啧的摇着头，看着轩辕皓轩说道。

    轩辕皓轩嘴角不着痕迹的一勾，然后疑惑的看向了白冰漓，“明星发布会——是什么意思？”

    “额……就是场面十分的热情的意思。”白冰漓一愣，但是还是用正常的话解释了一下。

    轩辕皓轩点了点头，丝毫不在意地说道，“无妨，今天带的钱足够了。”

    我靠，这么豪的吗？

    “你那种眼神看着我干嘛？”轩辕皓轩感觉一直有一道十分热情的目光看向了自己，于是忍不住回头，结果发现白冰漓漆黑的眼睛此时好像是泛着金币的光芒看着自己一样的。

    “土豪啊。”白冰漓感叹人生的叹了一句。

    今天这个赤云丹拍下来肯定要超过之前的窥灵甲的，但是人家眼睛都不眨地就说足够了，说明了什么，说明了他身上的钱肯定超过十亿了啊。

    “冰漓，你不觉得你说这个话有点儿亏心吗？”南羡安调侃说道。

    她身上的钱，肯定也是足够的拍下来赤云丹了，但是说实话，她还真的不是那么地想要，毕竟她觉得不值得。

    因为现在的自己距离尊者阶巅峰还差着好大的一截儿呢，等到自己真的能够突破到上层大陆的水平之后，那么估计自己也能晋级到圣级炼丹师了吧。

    不过话说——她的炼丹水平确实是好久都没有提高了。

    “亏什么心，有谁会嫌弃钱多呢。”白冰漓十分不以为然的翻了个白眼，要是行的话，谁不希望自己能有永远都花不完的钱呢。

    “现在赤云丹开始拍卖，起拍价五千万金币，每次加价不得少于一千万金币，竞拍开始！”

    起拍价五千万金币，就单单是这个数字就已经足够把所有人的想法扼杀在摇篮里了。

    但是还是抵挡不住所有人想要竞价的热情，更有甚者即便是兜里没有钱，但是也要喊上两嗓子，因为知道后面还会有人竞价，所以也就疯狂的过嘴瘾。

    今天想要这赤云丹的大家族里面肯定是不止轩辕皓轩一个人，就像是夜安，之前还没有开过一句口。

    上官家倒是竞拍了两样东西，但是很明显，都是给上官予诺拍着玩儿的。

    南洛杉若是没有她插得一杠子，估计今天这个赤云丹更是会添上一笔的。

    还有邱晴双，进来之后竟然是一直当自己是哑巴一样的，一句话都没有说过，恐怕也是在等着现在。

    赤云丹的价格一路飙升，从五千万的金币，竟然在小家族势力当中就升到了三个亿的金币！

    这已经超过了许多二流势力的最高限度，但是依旧在报价。

    “他们真的能拿得起钱吗，三亿金币了啊，竟然还在喊，现在他们都这么有钱了啊。”顾萧看着下面的场景忍不住瞪大了眼睛问道。

    白冰漓轻笑了一声，“毕竟后面还有人等着，所以他们不管有钱没钱的，喊着玩儿呗。”

    毕竟一流的实力家族谁都没有开口，有这么大的家伙在后面做后盾，还有什么可害怕的，就喊着玩儿被，体验一把拍过圣级丹药的感觉。

    顾萧一脸懵，“还能这样玩儿？”

    “三亿一千万金币！”南洛杉的声音竟然是再一次的出现了。

    场上一度寂静。

    “他有那么多的钱吗？刚才不是刚拿出来十个亿吗？”顾萧再一次陷入了迷茫。

    这一次，白冰漓也不知道是怎么回事了。

    “掌柜的，麻烦您进来一下。”白冰漓冲着门外面喊道。

    “白姑娘有什么吩咐。”掌柜的恭恭敬敬的站在了白冰漓面前。

    除却像是刚才南洛杉那么大的拍卖事件中，他都是在四楼这里等着的，要是像平常一样的收取金币，其实属下去就可以了。

    “掌柜的，要是拍下来的人拿不出来钱怎么办？”白冰漓问道。

    掌柜略微得想了一下，说道，“这种情况其实很少的，到那时也不是不存在，这种情况就直接去家里收过来就行了，不给就直接抄了。”

    不给……就直接抄了……

    这做法是不是也太强横了一些，不过……她喜欢。

    “轩辕，你想不想体验一回不用自己掏钱就能拿下来拍卖品的感觉？”白冰漓突然把头转向了轩辕皓轩。

    轩辕皓轩一愣，一回头就对上了一双灵动无比的大眼睛，像是清晨迷雾的小溪旁，一直正在喝水的小鹿，让他——有些心动。

    只是此时这只‘小鹿’脸上的表情越来越不对劲，嗯，是算计人的笑容。

    “在下愿闻其详。”轩辕皓轩竟然是一时间也被勾起了几分的兴趣。

    白冰漓神秘兮兮的看了一眼南羡安，然后又转过头看着轩辕皓轩，只说了一个字，“抢。”

    “抢？”

    “抢？”

    “抢？”

    “抢？”

    一屋子的人，从南羡安到顾萧到掌柜最后就连轩辕皓轩都没忍住疑惑的发出了声音，都用着一种奇怪的眼神看着白冰漓。

    “对，就是抢，反正这种事情也没少发生不是吗？咱们也不是第一个，有什么好惊讶的。”白冰漓耸了耸肩。

    是的，每逢有拍卖会的时候，必定能够伴随着一件事情就是抢东西！

    有很多的势力因为拍卖会上没有拍到自己想要的东西，就会在拍卖结束之后去抢那些拍到的人。

    是有这样的情况没错，但是——从来没有人去抢过一流势力的啊。

