    商定完接下来的计划后，两人便也离开了拍卖场。

    路上姜辰看着车窗外倒退的人影，发现这些人群中多了很多武道人士。

    天下第一武道大会将近，这些人也提前来雍州布局了。

    自己的师父沧海老人应该也快来了吧。

    前世的天下第一武道大会上，沧海派只能走个过场，成为其他门派的笑柄。

    自己的师父沧海老人更是被联手驱逐出武道大会，无缘参加宗门比试。

    而这一世，姜辰绝对会给那些自诩名门正派的人士一个巨大的惊喜。

    沧海派弟子姜长生，欲以三尺青峰横扫武林！

    ……

    夜已深，陈东驱车来到柳萱订好的酒店楼下。

    “东子，这柳家人没安好心，待会要是你一个人处理不了，兄弟们帮你。”车上的其他李家死士这般说道。

    陈东点点头下了车，一袭黑衣没入黑夜之中。

    而此时此刻，在酒店的一间包厢里，柳家众人早已经和他们眼中的洋女婿好吃好喝吃上了。

    只见平时势利刁蛮的柳母，此时仿佛变成了另一个人，居然主动给洋女婿杰姆斯夹菜，见对方不会用筷子，还故意迎合着说道：“咱们龙国的筷子就是两根破木头，一点都不方便，还是刀叉好使。”

    说着柳母便喊来服务员，让其将筷子换成了刀叉。

    服务员有些费解地看着柳母，他还是第一次见有人吃中餐不用筷子用刀叉的。

    但既然客人这么要求，他便只好照做。

    柳父闻言眉头一皱道：“我觉得筷子挺好使的啊，刀叉这种东西都是野蛮人用的。”

    “柳志国，你不说话能噎死你是吧！”柳母恶狠狠瞪了自己的丈夫一眼。

    柳奇这时也跟着说道：“爸，你这就有点土老帽了吧。这西方贵族都是用刀叉的，哪有人用这破筷子啊。”

    说完，柳奇也丢掉筷子，学着杰姆斯的样子用起了刀叉。

    一边拿刀叉吃着中餐，柳奇一边谄媚道：“姐夫，你看我这用餐的姿势都标准吧。”

    杰姆斯闻言抬头看了这几个小丑一眼，嘴角勾勒出一抹轻蔑的笑意。

    他虽是这次随非国使团过来的武者，但实力在使团中只能排垫底。

    原本他还担心自己的实力和身份到了龙国会被当地人耻笑排斥，但自从遇到柳萱之后，杰姆斯这才意识到原来他在龙国是这么的受欢迎。

    也因此杰姆斯的内心不断膨胀，这些天和那些龙国人相处时也觉得高人一等。

    此时听到柳奇这般说，杰姆斯高傲地说道：“这些西餐礼仪可不是你们龙国人想学就能学会的。”

    “姐夫，那你可得多教教我啊，以后我还指望着跟你回非国过好日子呢。”柳奇兴奋地说道。

    “那可就看你的表现了。”杰姆斯笑着说道，心里却把柳奇当成了傻子。

    “不是所有人都有资格入驻我们国家的，不过我和移民局的人有些交情，倒是可以帮你通融一下。”杰姆斯笑着说道，伸出两根手指搓了搓，那意思很明显，通融通融那总得给钱的！

    “姐夫，不就是钱嘛，我姐她有的是。”柳奇漫不经心的说道，这些年他早就习惯将柳萱当成了自己的取款机。

    柳萱下意识地点了点头，如果能跟随杰姆斯移民国外呼吸新鲜空气，谁还愿意留在乌烟瘴气的龙国。

    柳萱早就受够了这里的环境，每天看着身边的下头男就觉得令人作恶，而杰姆斯就不一样，他不但举止谈吐优雅，而且身体也比那些瘦不拉几的下头男要壮硕得多。何况他还是高贵的武者身份，更有着非国人的血统，以后生出来的孩子说不定也是武道一途的好苗子。

    想到这柳萱亲热地说道：“亲爱的，你看我爸妈都在这里，咱们的事情什么时候能定下来？”

    “现在就定下来？”饶是思想开放的杰姆斯都有些诧异，柳萱白给的速度也太快了吧。

    但杰姆斯却摇摇头道：“我来龙国是有使命的，使命未完成前我不想谈这些儿女私情！”

    他嘴上义正言辞的手中，放在桌下的手却悄悄攀附上了柳萱雪白的大腿。

    柳母闻言生怕这洋女婿跑了，赶紧说道：“杰姆斯，结婚的事倒是不急，不过我老太太一直急着抱孩子，你和小萱可要抓点紧啊。这酒店楼上就有房间，今晚我看你们两个就别回去睡了。”

    柳母那赤裸裸的暗示让柳萱闹了大红脸，杰姆斯则更加放肆地游动着桌下的咸猪手。

    唯有柳父始终是一言不发，冷冰冰的看着这一切。

    他想不明白，平日里自家的婆娘刁蛮霸道也就算了，为何在大是大非面前还会如此无脑愚蠢，居然赶着把女儿送给一只黑猩猩！

    他心里万般不爽，可奈何家庭地位低下，只能选择了忍气吞声。

    至少杰姆斯还是一名武者，以后说不定他柳家真能在国外飞黄腾达。

    杰姆斯在柳家母女俩的伺候下吃了一顿大餐，他拿起餐巾擦擦嘴，目光瞥了眼墙上的时钟不耐的说道：“这都快十二点了，那个陈东怎么还不来。我可告诉你们，今天就算陈东不来，十万块钱的出手费也不会退的！”

    听到杰姆斯要白拿这十万块，柳母顿时激动地对柳萱骂道：“你个赔钱货，你到底把陈东约出来没有！我们这饭都吃完了，那个穷酸鬼怎么还不过来！”

    “这点事情都办不好，我生你有什么用！”柳母骂骂咧咧道。

    柳萱早已被母亲从小打骂得麻木，她赶紧低头认错，同时掏出手机要催催陈东。

    这些龙国男人就是这样，一点时间观念都没有，还好自己遇上了杰姆斯，要不然下半辈子要是嫁给像父亲一样窝囊的男人，这日子可怎么过啊。

    柳萱刚要拨打电话，墙上的时钟响起，十二点到了。

    与此同时，酒店包厢的门被人从两侧推开。

    一袭黑衣的陈东手里拿着一个长方形黑布包裹，缓缓步入其中。

    “子时已到，还钱还是偿命！”

