 现在老者告诉他，药引找到了，这如何不让他激动。

 有了药引便意味着祝夏夏日后就不用遭受冰寒之苦了。

 “大师，请问药引在何处？”

祝老激动道。

 老者扶了扶胡须，一副高人的模样，“药引自在有缘人身上，只不过想让他拿出药引必须心甘情愿才可，至于那人是何人，到了时机我会再来的。”

 说完便转身离去，佝偻的背影带着一丝洒脱。

 “这……”祝老等人面面相觑，唉声叹了口气。

 旅店里—— 孟凡将真气通过银针传入祝夏夏的身体里面，好一会儿后祝夏夏的体温才逐渐恢复正常。

 孟凡拔了针后将祝夏夏的衣服穿好。

 就在孟凡即将给祝夏夏穿好的时候，忽的，一双灿若星光的双眼怒瞪着他。

 旋即一只洁白的双脚便朝着他的胸口踢来。

 孟凡专注着给祝夏夏穿衣服倒没有注意到祝夏夏醒了，一个不留意便被踹到地上。

 孟凡痛的龇牙咧嘴，吸了口凉气，摸了摸快被摔成四瓣的屁股道：“我去，屁股要裂了！”

 “姑奶奶，你下手真够重的！”

 祝夏夏赶忙将自己的衣服穿好，怒瞪着孟凡道：“老娘没杀了你就算好的了，臭流氓！亏得我在机场那般帮你，你竟然要……要……” 祝夏夏一张小脸蛋憋的通红，后面的话她始终说不出口！ 怪不得爷爷老跟她说人面兽心，衣冠禽兽，她算是明白了，眼前这位就是典型的衣冠禽兽！ 竟然把她迷晕带她来这种小旅店！ “不是，你误会了……”孟凡见祝夏夏眼睛四顾右盼，表情又急又慌，顿时明白了。

 敢情是这丫头误会了，以为他要对她做那种事情，孟凡连忙出声解释。

 然而被祝夏夏果断的打断，“误会？

你都扒我衣服了，这还叫误会！”

 “不是，我真的没有……”孟凡感觉自己百口莫辩，明明是救人怎么自己就成禽兽不如的流氓了。

 孟凡站起来准备过去好好解释一番。

 “你别过来，你再过来我叫人了！”

祝夏夏身体不断的往后退。

 “啊——来人啊！抓流——” 孟凡身形一闪凑到祝夏夏的身边将她的嘴捂住。

 就这分贝一叫，说不定他还得去署局走一趟。

 “我刚刚是真的在给你治病，你先前晕倒了，全都冷的跟块冰似的，你不记得了？

如果你不信你可以去问旅馆的老板娘。”

孟凡解释了一番。

 祝夏夏狐疑的看了孟凡一眼，眨了眨眼示意他放开。

 “我放了你别叫啊！”

 祝夏夏点头。

 孟凡这才松开。

 “啊——啊……”祝夏夏憋足了气准备尖叫一通，吓得孟凡再次准备捂住祝夏夏的嘴，听到越来越弱的叫声这才发现自己被甩了。

 “喂，你说我先前晕倒了，而且身上冷的跟冰块似的，是真的吗？”

祝夏夏狐疑的看了孟凡一眼。

 “你不觉得屋里的气温有点低吗？”

孟凡白了祝夏夏一眼。

 “确实。”

祝夏夏抖了抖身体，屋里的温度确实有点冷，“空调！”

 “空调没开。”

孟凡将桌上的遥控器丢给她。

 又指了指自己还沾着冰的眉毛，“何况开空调我眉毛上能有冰霜？”

 “你都不记得了？”

 祝夏夏抿唇摇头，“我真不记得了。”

 “但是！那你也不能扒我的衣服啊！”

祝夏夏捂着胸口依旧警惕的看着孟凡。

 “当时我救人心切，何况……咳咳……那么 小。”

孟凡摸了摸鼻子，看了眼祝夏夏的胸口意有所指。

 祝夏夏立马就炸毛了，她最讨厌别人说她小！“你说谁小呢！老娘B！B！”

祝夏夏还特地指了指胸口。

 其实祝夏夏倒也不算小，只是相比较陆瑶和沈欣，尤其是沈欣，确实小了些。

 不过倒符合有些男人一掌而握的思想。

 “臭小子，敢说本小姐小！你才小！你全家都小！豆芽菜！小布丁！牙签！”

祝夏夏气的跺脚，直接站在床上吼了起来。

 也就幸好这旅店的床结实，不然照祝夏夏这么蹦哒…… 就在孟凡脑海想法一过，便见床嘭的一声塌了！祝夏夏嘟着嘴郁闷的陷在里面，“什么破床啊！真不抗造！”

 孟凡摸了摸鼻子，腹诽道：“再好的床都经不起你这么折腾的吧。”

 “嘿，小两口悠着点啊！床都塌了！”

门被敲了一笑，便听见一道男声从外面传来，还夹杂着一道娇笑的女声。

 “哼，我也想你把床给弄塌！”

 旅店的房间隔音效果不是很好，刚进来的时候他还听到隔壁快乐的二人转声，想必敲门的就是隔壁唱二人转的了。

 床塌的声音这么大，被人听到自然是无可厚非。

 只是兄弟你肾有点不好吧，他带祝夏夏进来后没多久二人转才开始唱，从给祝夏夏施针到现在也就才过了五分钟，兄弟你这唱的有点快啊！ 外面人说的话孟凡倒觉得没什么，祝夏夏听到后双颊爆红，什么折腾的把床都弄塌了，明明是她踩塌的而已！ “喂，小豆芽，你快把我扶起来啊！”

祝夏夏瞪了眼在旁边看戏的孟凡。

 “知不知道男人最讨厌被人说小。”

 “那又如何，你就是小豆芽，谁叫你说我小！”

祝夏夏调皮的吐了吐舌头。

 “信不信我让你试试我究竟是不是豆芽，要不要现在就试试！”

孟凡不要脸的说道。

 有便宜不占是王八蛋，反正他不吃亏。

 “你你你！混蛋！”

祝夏夏怒不可竭。

 “那你告诉我你叫什么，我不知道你名字，不叫你豆芽叫什么。”

祝夏夏低头看了眼自己的胸前，心里气的痒痒，混蛋！竟然说她小，她回去就调副药，她就不信长不大了！孟凡不知道祝夏夏的心理，懒洋洋道：“我叫孟凡。”

 “啊？

啥？

你叫孟凡！”

祝夏夏惊呼道。

 孟凡点了点头，“嗯，有什么问题吗？”

 祝夏夏邪恶一笑，还敢问她有什么问题，问题大了去了，没想到冤家路窄在这里碰到了。

 