    叶凡折腾了小半天，总算把百花药业的手续搞定。

    他觉得十个亿太贵重，可抵不过钱胜火夫妇坚持，最终只能受了这份礼物。

    这也意味着，双方要绑在一起了。

    无论如何都好，叶凡还是高兴这一份收获的。

    他现在也算是有产业的人了，如果再把医馆开起来，相信沈碧琴和唐若雪都会很开心。

    临近黄昏，唐若雪来了电话，让叶凡把修好的红色宝马开去天唐公司。

    叶凡动作利索把车子取出来。

    来到天唐公司的门口，唐若雪正好出来，身边还跟着一个小助理，陈小月。

    陈小月看到叶凡微微昂头，眼神很是不屑，显然知道他是唐家的上门女婿。

    陈小月也是一个漂亮女人，特别是那双大长腿，散发出来的青春很吸引眼球。

    叶凡下意识多瞄了几眼。

    陈小月见状更加不屑。

    唐若雪拉着陈小月钻入进去。

    “早上忙着弄贷款的事，中午又有一批货要生产，一直没时间找你。”

    唐若雪系好安全带后开口：“你现在是不是可以说一说，早上的事情？”

    叶凡笑了笑：“什么事？”

    “你跟钱胜火是怎么认识的？”

    唐若雪白了叶凡一眼，却没有跟以往一样斥骂，语气多了一丝温柔和好奇。

    叶凡会医术救茜茜，唐若雪可以当作是运气。

    他能讨债回来，唐若雪也可以当作命好。

    打脸章大强和赵东阳，她可以理解成借宋红颜的势。

    可叶凡被钱胜火如此重视，为他开除掉一个行长一个主任，还给自己两亿额度贷款。

    唐若雪就实在不知怎么解释。

    听到叶凡认识钱胜火，陈小月一愣，但很快又不以为然。

    估计是对方觉得叶凡可怜。

    叶凡想了一下：“宋红颜介绍的。”

    “我就知道是她。”

    唐若雪冷哼一声：“不是她，你也不可能接触到钱胜火，只是无事献殷勤，非奸即盗。”

    叶凡避重就轻：“管她什么呢，能够帮忙就好，这不，你贷款问题解决了。”

    “你认识钱胜火可以理解，但你又是怎么让他重视的？”

    唐若雪一针见血：

    “他不可能为一个不熟悉的人，撤职一个行长一个主任。”

    陈小月微微一惊，有点意外叶凡有这能量，随后想到唐若雪提前的宋红颜，她又一脸鄙夷：

    又是吃软饭？

    “别转移话题，你是怎么获得钱胜火器重的？”

    唐若雪眼中有着疑惑：“他们夫妇可是出了名的高傲。”

    叶凡本来想说自己给他们治病，但想了一会觉得唐若雪不会相信。

    “钱胜火老婆沈嫣，过马路时差点被车撞了，我及时发现拉了他一把。”

    他编造了一个理由。

    “原来如此。”

    唐若雪恍然大悟，又是一个意外，不过这也是最佳解释。

    她就说嘛，叶凡怎可能有能耐让钱胜火重视呢？

    只是，她怎么感觉，哪里听过这个理由呢？

    “对了，天唐公司去年贷款了六笔，经营情况是不是不好？”

    叶凡见状忙转移话题：

    “如果有什么困难的话，你可以告诉我，说不定我可以帮忙。”

    他心里很清楚，如果天唐公司经营顺利，及时回收货款，就不会出现资金紧张的情况。

    陈小月听到这一句差点哑然失笑。

    你谁啊？

    帮公司摆平事情？

    别说唐总能耐过人，就算真有事情，也不是你一个吃软饭的能摆平。

    陈小月心里嘲弄着叶凡。

    唐若雪则笑容一滞，随后幽幽开口：

    “有些小困难，但我还是能解决。”

    公司当然有困难，困难到她只能勉强支撑。

    只是她也跟陈小月所想一样，她都无法解决的事情，叶凡只怕也起不了作用。

    叶凡追问一声：“能解决？”

    唐若雪点点头：“能解决。”

    就算不能解决，她也不想叶凡援手，不然欠宋红颜越来越多了。

    “行，你能解决就好。”

    叶凡呼出一口长气：

    “不过如果解决不了，你就不要硬扛，可以告诉我，我来想法子解决。”

    陈小月闻言更是暗讽不已。

    这叶凡不仅口气大，还喜欢装模作样。

    “呜——”

    红色宝马开到一半时，前方路口忽然冲出三辆面包车挡住了路。

    接着，后方也出现一辆商务车，默契堵住叶凡他们的退路。

    唐若雪和陈小月俏脸凝重，不知道发生什么事了。

    “哗啦——”

    车门打开，十几号混混钻了出来，手持棒球棍包围过来。

    一辆商务车也打开了门，薛颜和刘勇现身。

    “混蛋！”

    唐若雪看到他们就俏脸一沉：

    “下三滥的东西，只会玩这种手段。”

    叶凡眯起眼睛，不用多问，也知道刘勇他们要报复。

    陈小月无比紧张：“唐总，现在怎么办？”

    “你打电话报警。”

    唐若雪解开安全带：“我下去拖着他们。”

    “我身份摆在那里，他们不敢对我下手的。”

    “叶凡，你留在车上，千万不要下去。”

    她心里清楚对方冲谁过来。

    陈小月连连点头，手忙脚乱拿手机报警，结果却发现没有讯号。

    “若雪，你不用下去。”

    叶凡推开车门一笑：“他们是冲我来的，我来解决。”

    “你去解决？你怎么解决？”

    陈小月没好气地出声：

    “你就不要捣乱了，快听唐总的，不然我们三个都要完蛋。”

    叶凡一路装模作样就算了，关键时刻还装叉，那就会被雷活活劈死。

    “没事，一群乌合之众，随手打发。”

    叶凡扫视人群中的几个熟人，嘴角勾起了一抹戏谑。

    “随手打发？”

    陈小月气极而笑：“你以为自己是李小龙啊？别闹了，快回来……”

    “砰！”

    叶凡反手关闭车门。

    “唐总，这什么人啊？这么自以为是？”

    陈小月气得直跺脚，这会牵连到他们的。

    她跟着唐若雪跟刘勇接触过多次，知道刘勇是靠放高利贷起家的，不好招惹。

    叶凡算什么东西，出去简直就是找死。

    “叶凡！”

    唐若雪没想那么多，看到叶凡出去，也就推开车门跟上去。

    陈小月也无奈捡起手机出去：

    “这什么叶凡，真是害死人了，害人害己。”

    她跺跺脚。

    这时，叶凡已经走到前面，直接面对薛颜和刘勇。

    刘勇拄着拐杖，满脸怨毒：“小子，真巧啊，咱们又见面了。”

    叶凡没有废话：“你们要找死？”

    “找死？”

    刘勇看到叶凡冷笑一声：“我看，今天是你找死。”

    “老子做斯文人，人人可以欺负我。”

    “但老子一旦做恶魔，那就是你们的噩梦。”

    “坏我好事，断我财路，还让我被开除，今天，我非废了你不可。”

    薛颜也眼神轻蔑看着叶凡：“现在，钱少没用了。”

    她看着唐若雪阴阳怪气出声：

    “一旦我们决定撕破脸皮，谁都救不了你们。”

    唐若雪要发飙，却被陈小月死死拉住，让她不要招惹失去理智的刘勇他们。

    叶凡淡淡一笑：“钱少有没有用，我都照样抽你们。”

    “抽我们？”

    薛颜大笑，很是不屑：

    “你现在抽一个试一试？”

    “啪——”

    叶凡上前一步，一巴掌扇飞薛颜……全场一寂。

