
　　须臾片刻，已然来到徐末沉爷孙俩所在的土棚外。

　　下一秒，手里多了个菜篮子，篮子里赫然放着一碗红烧肉和两碗白米饭。

　　嗯，这是她之前给二人特意留下的。

　　斜眼看了下左边的屋子，那里房门紧闭，悄无声息。

　　想来里面的人要么就是睡了，要么……

　　就是还没回来。

　　没有任何迟疑，楚灵提着菜篮子来到右边屋子门口。

　　“咚、咚、咚！”

　　三声敲门声响，房门从里面打开。

　　“你来了。”

　　开门的是徐末沉，因着早上的约定，所以他的神色没有任何意外。

　　“嗯。”楚灵淡淡地点点头：“诺，这是我爹给徐爷爷和你准备的晚饭。”

　　屋内响起徐海的询问：“末沉，谁在敲门呐？”

　　一般来这里的，基本都不会敲门，所以他有些怀疑是不是楚正北。

　　可一想到楚家最近的各种糟心事，他又觉得不太可能，于是便忍不住询问自家孙子。

　　徐末沉接过菜篮子，随后侧退两步：“先进来再说吧！”

　　末了，朝屋里回应道：“爷爷，是灵儿妹妹。”

　　徐海有些诧异：“原来是灵丫头来啦！外面冷，快进来吧！”

　　楚灵颔首，抬步走了进去。

　　下意识打量四周，这并不是她第一次进来，可每次进来都大不一样。

　　上回来时，这里虽然破旧，但却被徐末沉收拾得干干净净，格外温馨。

　　然而这一次……

　　土墙上到处脏乱不堪，而且屋里还弥漫着一股浓郁的、牛粪的气味儿。

　　不用想，她也知道这一定是朱家人干的。

　　朱建家为了巩固自己的地位，会跑来找土棚里这几个人的麻烦，她丝毫不觉得奇怪。

　　她抿了抿唇，扫了一旁的徐末沉一眼，随后淡淡地移开视线。

　　虽然能理解爷孙俩低调行事的做法和原因，可对于有仇必报的她来说，还是无法接受徐末沉默默忍受的态度。

　　套麻袋它不香吗？

　　半夜三更潜入朱家，把罪魁祸首暴揍一顿很难吗？

　　徐末沉明明有很强的武力值，却让坏人一而再再而三的伤害自己的家人…

　　她真不知道他是个傻子呢？

　　还是说……他还有其他目的？

　　收回思绪，楚灵勾了勾唇角：“徐爷爷，我爹让我过来给您送饭，顺便问问您这边有啥缺的没有？”

　　徐海心中一暖，虚弱地笑了笑：“爷爷这里啥都不缺，灵丫头回去跟你爹说，别总是惦记着我这里。”

　　末了，有些迟疑地问：“灵丫头，你家里的事情都解决了吗？”23sk.Com

　　楚灵乖巧地点点头：“嗯嗯，都处理好啦！”

　　“呼。”徐海吐出一口浊气，脸上露出一抹笑容：“那就好，那就好。”

　　知q宿舍和朱家的事情，他都听自家孙子大致说过了。

　　虽说不明白陈欣欣一个十几岁的小丫头，到底为何做出这么多匪夷所思的事情…

　　但，如自家孙子所说，陈欣欣背后一定带着不为人知的目的。

　　“徐爷爷，你和徐大哥还是先吃饭再说吧！红烧肉得趁热吃才好吃。”

　　顿了顿，她继续道：“等您吃完饭后，我再给您检查一下身体。”

　　第一次来的时候，她就给徐海留下了调理身体的药，这段时间明明已经开始好转了。

　　可是，因为朱建家三天两头跑来折腾，徐海那本就残破不堪的身体，又一次开始恶化。

　　哎！

　　还好小锤锤化形了，而且还给了她几滴‘眼泪’，要不然…

　　她还得花好些功夫给徐海扎针和药浴才行…

　　药材虽然可以在山里找，可她时间有限，根本无法面面俱到。

　　“红烧肉？”徐海怔了怔神，一脸无奈地说：“哎！小北这孩子啊……还真是固执。”

　　可不是吗？

　　明明都自顾不暇了，还不忘关心他这个老上司。

　　默了默，他看了自家孙子一眼。

　　眼神中蕴含着千言万语，然而徐末沉却一眼便看懂了。

　　爷孙俩相处十几年，他自然非常了解爷爷。

　　于是，徐末沉微微颔首：“爷爷，我知道了。”

　　徐海满意的看了孙子一眼：“吃饭吧！”

　　红烧肉喷香扑鼻，惹人垂涎。

　　轻轻一咬，肉质肥而不腻、入口即化。

　　“香！实在是太香了！”徐海忍不住夸赞道：“没想到，小北还有这手艺。”

　　比他曾经吃过的所有肉都要香！

　　一旁低头扒饭的徐末沉闻言，眸光微动、稍纵即逝。

　　他第一天进村就调查过了，楚家男人们都不太会做饭！

　　最多也就是把粮食煮熟而已…

　　据他所知，楚家老人、女人和孩子，已经被悄悄送走，目前暂不知所踪。

　　所以，这碗热腾腾的红烧肉出自谁手？

　　答案已经不言而喻！

　　他有些惊讶，楚灵这么一个小丫头，竟然有这般厉害的厨艺？

　　唔…

　　不只是厨艺，还有她身上的超能力…

　　因为楚灵在一旁等着，所以爷孙俩吃饭的速度很快，一海碗红烧肉和两大碗白米饭吃完，堪堪才过了十几分钟。

　　徐末沉默默收起碗筷出门，再回来时已经洗得干干净净。

　　与此同时，楚灵也已经给徐海把完脉，正在屋里静静写着药方。

　　她不是没想过直接让徐海服下人参汁儿，可一想到这么做延伸出的后果，她便打消了这个念头。

　　反正徐末沉喜欢进山，那就让他自己去采药好了，省的她浪费时间。

　　至于人参汁儿？

　　楚灵眼里闪烁着丝丝的笑意。

　　她早就已经将其稀释，兑换成一小瓶药液了。

　　“诺。”楚灵将药方递给徐末沉：“你可以去抓药，也可以自己亲自去山上采，每种药材的我都画下来了，你只要对着找就不会出错。”

　　她也想过徐末沉不认识药材，会不会搞错的问题。

　　所以，还特意选了些比较容易辨认、药性温和、且对徐海身体有益的药材，以此来做掩护。

　　徐末沉接过药方看了一眼，眸子里闪过一抹幽深的神色。

　　楚灵假装什么都没看到，自顾自地拿出一个药瓶递给他。

　　“徐爷爷每次服药时，切记倒一小勺药液进去。”

　　徐末沉挑眉，一脸淡定地接过药瓶：“谢谢灵儿妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第176章 暗潮汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 