    赤宇说干就干，于是身形一动，化作了一道残影出现在了嘎地的身旁。

    接着他双手紧抱住嘎地，然后将其狠狠地往远处丢去，接着手中光剑一伸，他如同闪电一般疾冲而去，在嘎地还没有落地的那一瞬间，一剑将它给刺穿。

    轰隆！

    被光剑刺穿后，嘎地的身体一阵抖动，随后就这么爆开。

    【经验+900】

    【阿诺斯·奥特曼：LV.19】

    【当前经验值：500／3000】

    一阵旁人看不见的升级光束在阿诺斯的身体上闪烁。

    赤宇又升了一级。

    阿斯莫德不以为然的冲上前，不打算给赤宇喘息的机会。

    希尔巴贡也从另一个方向包夹而来。

    赤宇身形一闪，躲开了阿斯莫德的攻击后，一记鞭腿狠狠地踢他的腹部，将其击退了数步。

    接着手中光剑又往前刺中阿斯莫德的肩膀，一时间数不尽的红光从中泄露而出。

    怎么可能？

    阿斯莫德用手捂住伤口，一脸的震惊。

    怎么突然间赤宇的速度力量和反应力就变强了这么多？

    一旁的希尔巴贡一巴掌要拍了过来，赤宇腾出的左拳也立即莽了过去。

    咔嚓！

    肉眼可见的，希尔巴贡的这条手臂完全被扭曲了，臂骨寸寸断裂。

    紧接着他一个翻滚跳越，跳到了他们的远处。

    只见他当即收回了手中的光剑，迪迦的虚影和其重合在了一起，随即身体在一刹那间变为迪迦，接着一发威力恐怖的哉佩利敖光线从手臂之中射了下来。

    轰隆！

    希尔巴贡和阿斯莫德傻眼的站在原地，就这么被光线给吞噬。

    胜利队等人也是不可思议的看着这一幕。

    他是打了什么鸡血，明明前几秒还处于绝对的劣势，怎么突然就赢了？

    大古也是极为的震撼，没想到面对这种困境，赤宇还能独自破局。

    爆炸的烟雾散去。

    赤宇看向了前方，发现什么都没有。

    不过自己还是获得了1200的经验。

    看来刚才那一击，只是将希尔巴贡给打败了，却被阿斯莫德给逃了。

    略微有点遗憾，赤宇随后脚往地上一蹬，便飞向了空中消失不见。

    此时，在附近的山林之中。

    黑衣男子，阿斯莫德一手捂着流着鲜血的肩膀，踉踉跄跄的行走着。

    “这家伙是怎么回事？”

    一边努力行走着，阿斯莫德的也在回想着刚才的战斗。

    “可恶，要是我的伤能完全恢复……”他不甘心的说道。

    “这个仇我一定会报的。”

    暗自放下狠话后，阿斯莫德便消失在了树林的深处。

    另一边。

    找了个地方解除变身的赤宇突然注意到了不远处的砂石地面上，一个散发着怪兽能量的东西。

    走近一看，他才发现，这是一只希尔巴贡的怪兽人偶。

    此刻希尔巴贡玩偶的体表一片焦黑，还冒着浓烟，完全看不出银龙的本色。

    “是那个家伙干的，看来他似乎有能力将怪兽变成人偶。”捡起了希尔巴贡后，赤宇疑惑的说道：“所以说这东西是火花人偶吗？”

    一时间也弄不清楚答案，赤宇便将其收进了体内空间，随后去和其他胜利队的人汇合。

    “你这家伙，到底跑哪去了？”宗方远远地看着赤宇从远处跑来，不禁说道。

    “那个……”赤宇一时间也想不出该如何解释，只好硬着头皮说道：“其实我迷路了。”

    “但你这已经不是第一次了。”宗方看着赤宇。

    就在赤宇还在想着该如何解释的时候，这时，居间惠在司令室对他呵斥道：“佐藤队员，作为你多次擅自离队的惩罚，今晚到我房间里来，，给我做好报告说明。”

    “明白。”

    赤宇暗自松了口气，但不知为何却又觉得有些莫名的紧张。

    随后堀井和新城等人便给了他一个表示同情的表情。

    只有大古有种兔死狐悲的感觉。

    “唉……”赤宇叹了口气，便跟随众人一起上车。

    随后胜利队等人便朝着远处出现的彩虹的方向带着那一家人离开这个亚空间。

    回到了基地后，时间来到了晚上。

    赤宇手中拿着一张写好的报告，忐忑不安的敲了居间惠的房门。

    等房门自动打开后，映入他眼帘的便是极为刺激的一幕。

    卸下了白天里稳重显老的妆容，此时的居间惠化着淡妆，看起来比实际年龄还小了几岁。

    身上穿着的性感睡裙，极低的领口将北半球清晰的展现，一双直露到大腿根部的修长美腿竟然还穿着黑丝袜。

    这是什么情况？

    队长穿的这么性感干嘛……

    赤宇有些不敢直视对方，毕竟目光总会不经意的看到一些不该看的画面。

    “好看吗？”居间惠翘起了一条美腿，搭在了自己另一条腿上。

    两腿的缝隙间，一抹红色的布料露出。

    “咳咳……这是我的报告，队长你过目吧。”将手中的报告书递到了居间惠面前，赤宇低着头说道。

    居间惠接过了报告，随意的瞥了一眼就将其丢在了一旁。

    “这只是走个流程而已，你不用在意。”居间惠拍了拍自己身旁的空位，示意赤宇坐下。

    “还记得上次你和基里艾洛德人战斗前我说的吗。”居间惠目光炙热的看着赤宇。

    “队长你还记得啊。”赤宇有些尴尬。

    他只当那是玩笑话罢了。

    没想到真的让他来看好康的了。

    “所以我今天的这副打扮，你觉得怎么样。”居间惠挑逗的说道。

    “漂亮。”赤宇词穷，只能这么来形容。

    同时也暗暗纳闷，自从被那个女基里艾洛德人附身后，居间惠在他面前似乎就完全变了个样。

    少了平日里在众人面前时的那种庄重睿智，变得稍微有些开放了。

    难道这和对方正处于如狼似虎的年纪有关？

    想一想也确实有可能，毕竟独守空房很多年了，再加上成为胜利队队长后，她必须扮演一个不是自己的角色。

    所以说……

    赤宇顿时细思极恐起来。

    “你在怕什么。”

    见赤宇眼神有些故意躲避，居间惠顿时双手抓住他的脑袋往自己这边一按。

    ……

    【作者题外话】：求银票

