    趁着死球，林秀换塔迪奇上场。

    看着林秀跑过来，金东晋第一时间贴了上去，操着充满泡菜味道的英语说道：“小子，别想着拿球，老老实实站在我后面！”

    满满的一个酸字。

    “金东晋思密达，展示亚洲第一后卫的风采吧，冻结他，让他跪在你的脚下瑟瑟发抖！”韩国解说大呼小叫。

    “踩着他进入英超，成为朴智星思密达第二吧！”棒子们跟着兴奋起来。

    场上，林秀刚登场，法伊祖林已经把球抛给了阿尔沙文，林秀立刻往禁区支援。

    阿尔沙文突破后，把球给了博格列布尼亚克。

    嘴上说不要，身体却很老实，俄罗斯公牛瞄了一眼林秀的位置，把球斜传向兹尔亚诺夫。

    佩特科维奇突然冲出完成拦截，随即把球给了卡查尔，卡查尔停了片刻，等林秀冲到面前，把球递了出去。

    稳如老狗。

    林秀拿球转身，金东晋还在吭哧吭哧地跑，阿尔沙文先冲了过来。

    林秀趟球，一阵风吹过，沙皇成了沙子。

    乌克兰国家队副队长杀过来，然而马力全开的T44在超速单车面前如同乌龟，轻轻松松被碾压成废铁。

    只两下，林秀回到了金东晋面前。

    林秀停在金东晋面前，问道：“你热吗？”

    金东晋不答，伸脚捅球。

    “没礼貌！”林秀拉球后退一步，趁着金东晋处于僵直状态时，略微一个变向冲了过去。

    韩国解说见状，立刻叫道：“防守球员不在于完成拦截，而是延误进攻速度为队友落位争取时间。

    金东晋思密达极大地延误了中国前锋的突进速度，很好地完成了自己的任务，只要队友不失误，中国前锋不会有机会。”

    金东晋可不敢这样对艾德沃卡特这样说，立刻转身回防。

    态度很好，也很能跑，没什么用。

    两步过了中线，面对阿纽科夫踩了两脚单车，就到了西尔面前。

    捷克国脚并不比队长强，几乎是眼睁睁地目送林秀杀进了禁区。

    克里扎纳奇顾不得已经杀过来的潘特里奇和斯托伊切夫，迎上了林秀。

    一防三，克罗地亚国脚的内心是崩溃的。

    林秀用实际行动告诉他别慌，在五万欧元面前，不论队友还是大舅子都不好使。

    轻轻掠过克里扎纳奇，林秀已经直面马拉费耶夫。

    “单刀啦~林秀单刀啦~熟悉的节奏，熟悉的味道~”贺伟振臂高呼。

    “漂亮~风驰电掣，这连续过人真漂亮~”刘建红抢了贺伟的词，却丝毫不觉得有问题。

    实在是除了这个词，没有更加合适的了。

    马拉费耶夫还在犹豫是否出击，就看到林秀抬腿抽射左角，当即就扑了出去然后只能活活地看着林秀改推右角。

    “太菜了，太菜了！”韩国解说忍不住骂道：“一群菜逼，金东晋思密达为他们争取到了那么多时间，居然还防不住这一球，真是一群菜逼，活该去不了五大联赛。”

    似乎他忘记了，金东晋同样是在俄超。

    当然，金东晋这球防的很漂亮，因为确实是耽误了林秀两三秒。

    “八秒钟，从接球到完成进球，超级秀仍然用了八秒，真是熟悉的配方，熟悉的味道。”卡鲁兹斯奇激动不已。

    艾德沃卡特拍了一下脑袋，转头看了眼替补席，又放弃了换人的打算。

    能打的不是在场上就是在病床上，替补席上都是走投无路才能放上去的。

    显然，4:1，并不是走投无路的时候。

    艾德沃卡特走到场边唤来阿纽科夫再一次强调了赛前安排：“一个人不够，加两个人，其他人可以适当放一放，最重要的是别丢球。”

    阿纽科夫回头看了眼正在与队友击掌的林秀，说道：“放心吧，我们会做好的。”

    林秀与队友挨个击掌后，问道：“这个球够你们打底了吧。”

    “嗯，一直都很有底。”潘塔说道。

    林秀又问道：“下面我要处理一些私人恩怨，需要一点时间和球权，大家不会有问题吧？”

    “没有，听你安排。”

    “我相信你，就像相信我的女朋友。”

    林秀看了眼米卢蒂诺维奇，决定彻底远离这个队友，最起码一起洗澡的时候绝对不能捡肥皂。

    另一边，阿纽科夫传达了指示，各自散开。

    泽尼特开球，林秀带着中场立刻往前逼抢。

    泽尼特队员牢记艾德沃卡特的指示，开始在后场倒脚。

    人多溜人少，确实简单，但是相对于拜仁，泽尼特的脚法就不够看了。

    两分钟没到，林秀在禁区外完成了拦截，随即回传，足球如同精确制导导弹一样穿越大半个球场，落到了久里奇脚下。

    “哈啊，他怕了，面对金东晋思密达领导的防线，中国前锋怕了！”韩国解说亢奋起来，叫道：“这就是金东晋思密达，世界第一后卫，圣彼得堡的叹息之墙，谁都别想突破他的防线！

    观众们，让我们拭目以待，看金东晋思密达怎么蹂躏弱小可怜又无助的中国前锋吧！”

    韩国观众欢欣鼓舞，为林秀的回传，也为金东晋的威慑力。

    “这不科学，不是我们熟悉的节奏！”贺伟说道：“一般这个时候林秀直接就突破破门了，回传是第一次，十分罕见。

    不过我相信林秀肯定有自己的考虑和安排，不会无缘无故地作出这个选择。”

    此时，所有人包括伏伊伏丁那的队友都不知道林秀要干嘛。

    但是这丝毫不影响伏伊伏丁那的盲从，嗯，没有什么事是一个进球解决不了的，如果有，那就二三四五六……十二个。

    林秀慢腾腾地跑过中场，终于等到了吭哧吭哧的金东晋。

    泽尼特其他人趁机留在后场，摆好阵势等林秀来自投罗网。

    “你是不是很热？”林秀看金东晋没反应过来，又说道：“刚才不是吹了风，这么快又热开了？”

    你才热，你全家都热！金东晋气坏了，直接上了手。

    林秀没给他机会，一个加速摆脱，回到后场接了球后转身，再次面对金东晋。

    韩媒那么跳，林秀能不知道？

    这场比赛过后，让它们彻底跳不起来。

    而且，不知道什么时候起，恐韩症似乎成了中国足球的一个标签，这让林秀十分不爽。

    上辈子只能狂怒无能，这辈子有了能力，就算暂时没机会把韩国队踢出恐中症，把金东晋踢出恐林症当做利息也不错。

    金东晋吭哧吭哧跑过来，恶狠狠地说道：“我不会放你过去的，等死吧你！”

    “好，拿出你的本事来！”林秀拉球后退一步，倏地加速。

    

