
　　“纲领，最重要的，第一件事，是需要一份纲领。”布鲁斯说，“任何一个政党，最重要的东西就是纲领，只需要看纲领，就能够明白一个政党到底是为什么阶级而服务的。

　　哥谭，所需要拯救的，不是那些高高在上的官员，而是那些受到威胁，在这样的生活中心惊胆战的普通人，他们心中反抗的怒火早已点燃，只是没有一个合适的渠道去将之发散出来！

　　我们只需要，将他们团结到一起……”

　　“但是这必须要注意手段，韦恩少爷。”阿尔弗雷德说道，“稍有不慎，便会使得这个组织的走向偏离初衷。”

　　“我明白，这是最终的目的，而前期需要很多的准备工作，哥谭的情况几乎就是资本主义压迫的极致，完全符合书上的描述，该死，我早该接触这些书籍的！”布鲁斯点头说。

　　“在这一整个过程中，我不能显露韦恩家族的身份，甚至不能让人猜到是借用了韦恩集团的力量，因为那只会导致一个更加强大的资本诞生，我需要走到群众之中去……”

　　林宇忍不住看向他，这家伙觉悟的未免也太快了点吧！

　　“韦恩少爷，不同情况有不同的处理方式，哥谭并不完全符合书上所起那只是一个大概的形式，而细致之处却全然不同，所以不能够完全按照书里所写的那样去做。”阿尔弗雷德劝说。

　　“……你说得对，阿尔弗雷德……你认为最重要的是什么？”布鲁斯略一思索，点头。

　　他只是有一个粗略的想法，并不算完全，而且才只是接触社会主义几天的时间，虽然聪明，但要说能够完全理解贯通透彻，那也未免将挂开的太大了。

　　当然，老爷本身是个BUG没错，但此时他还没坐上椅子呢。

　　“经济，”阿尔弗雷德缓缓说道，“还有教育。”

　　“经济关乎身体需求，教育关乎精神思想……没错，这就是最基础的两个方面。”布鲁斯目光深邃。

　　“韦恩集团的力量可以轻而易举地影响整个哥谭，无论是经济还是教育，都可以由此改革！”

　　“然后，再由此扩散至整个新泽西州，整个东海岸、中部、西海岸……乃至整个美国！”阿尔弗雷德目光灼灼。

　　林宇：“！！！”

　　不是，管家侠，达瓦里氏！你稍微收敛一点啊喂！

　　等等，这里好像都是达瓦里氏？那没事了。

　　“美国不止是我的终极目标。”布鲁斯缓缓说。

　　“那个，不好意思，打断一下。”

　　一直强行将自己闭嘴，以免编号404的河蟹神兽将目光投过来的林宇终于忍不住开口，大概是察觉到了话题的逐渐危险，“交税吗？”

　　“……当然。”×2

　　阿尔弗雷德和布鲁斯·韦恩同时沉默了下然后回答，大概是在思索林宇说的这句话有何深意。

　　“那个……是这样的，我在这些事情中能够起到什么作用，要做什么事情，亲爱的达瓦里氏？”

　　林宇觉得接下来更加危险的细致话题就不要出现在自己所知道的范畴里了，所以他决定，问清楚自己要做什么事情，为这个计划提供帮助之后，马上就溜。

　　“就按照你现在那样做的去做，达瓦里氏！”布鲁斯目光坚定的看与林宇，他很快就明白了林宇所说的音译达瓦里氏是什么意思，也如此来称呼林宇。

　　林宇一个激灵。

　　“我靠，我真的不想帮他的，可是他就是让我查税，还叫我达瓦里氏诶！”

　　“这件事包在我身上，保证办得妥妥的。”林宇点头，“接下来详细的计划你们两人商量就好，我不会参与到里面，到时候如果有什么需要做的再来找我就行！”

　　“好，注意安全！”布鲁斯点头，松了口气，按照林宇的查税手段，只要他不凉，哥谭原有的政治体系和利益链陷入混乱，不过是迟早的事情。23sK.com

　　到时候，也就是布鲁斯最佳的发挥时间！

　　事实上，现在，这一幕就已经出现了……

　　离开之前，林宇左思右想，还是向布鲁斯推荐了一本书。

　　《избранныепроизведениямаоцзэдуна》

　　既然成为了达瓦里氏，决定要走红色之路，改变整个哥谭乃至美国甚至更多……各方面的书籍自然都需要了解。

　　回到哥谭IRS的林宇久久不能平静。

　　他对漫画的情节不甚知晓，但从来没有过红色之蝠这件事还是清楚的。

　　可是现在，红色之蝠就在他眼前诞生了……甚至寻藤摸瓜，归根结底，还是因为他一时抖机灵说的谜语！

　　后续，会对整个哥谭，乃至整个美国东海岸、整个美国……造成怎样的影响？

　　林宇不知道。

　　他只是知道，这因为他一句话的蝴蝶扇动翅膀所引起来的风暴只不过是刚开始而已。

　　蝴蝶效应，竟然恐怖如斯！

　　林宇深刻地反思了自己的所作所为，决定以后一定要注意蝴蝶效应的影响……再接再厉。

　　接着谜语人。

　　不对，应该说是顺其自然。

　　毕竟，事情发展成什么样，和自己这个IRS行动专员又有什么关系呢？

　　自己只是要查税啊，只要不影响到自己的查税行动，就没有任何问题！

　　当然，除非发展成达瓦里氏，那当然是能帮的就要帮。

　　更不用说，布鲁斯还就是想要让他查税，狠狠地查税罢了！

　　于是……

　　林宇杀疯了。

　　短短一个月的时间，哥谭高层惨不忍睹、叫苦连天，苦不堪言。

　　人活着，钱没了。

　　他们这些人，也终于体验到这种痛苦。

　　林宇其实并没有对他们施加任何的特殊手段，所有的查税、缴税比例，完全都是按照正常的来，但，就算是这样，鉴于他们行为的本质，最低的一位纳税也达到了百分之五十以上。

　　非法行为可没什么可避税政策，而这些人基本上全是非法所得！

　　整个城市都烂透了的情况下，想要使得收入完全公正透明是相当难的，于是麦穗成熟了……沉甸甸的一个个脖子垂下来，林宇到处收割，收获满满！

　　甚至还没有查完，他就凑够了一发传说保底抽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第六十七章 可是他叫我达瓦里氏诶免费阅读。https://xs.23sk.com 