    道龙天帝徐徐地说道：“阴鸦大人也知道这一天的到来，对于今日，阴鸦大人也并不意外，我相信阴鸦大人已经准备好了面对这一场苦战！”

    大帝就是大帝，有着绝世无双的风采，不卑不亢，那怕他要出手斩杀李七夜，说话依然是那么的友好，依是风度无双，依然称李七夜一声“阴鸦大人”。

    “苦战？只怕凭你还不行，六条天命，不够我看，如果你们十二条天命的仙帝亲身驾临还有戏。”李七夜笑着摇头说道。

    “我知道阴鸦大人绝世无双，大人既然敢在这一世真身出世，必定有逆天无双的手段。”道龙天帝十分真诚地说道：“但我依然想试一试，若是不试又怎么知道不行呢，再说能与阴鸦大人这样的传奇一战，不论胜负，都是一种磨砺。”

    “了不起。”李七夜抚掌笑着说道：“你这样的姿态，这样的道心，想不成为大帝都难。也罢，那就让我成全你。”话一落下，“嗡”的一声响起，四大体魄瞬间无比璀璨。

    就在这刹那之间，四大仙体爆发，可怕的仙体之威压塌诸天，镇慑万域，此时的李七夜就算是没有天命力量，但是在四大仙体的威力之上连仙帝都会为之忌惮。

    六条天命，第二次承载，这样的成就对于道龙天帝来说已经是万古大帝中的佼佼者了，但是此时他见李七夜四大仙帝爆发之时也不由神态凝重起来。

    “轰——”的一声巨响，道龙天帝六条天命浮现，在这刹那之间六条天命悬于他的命宫之上，而他的九个命宫流转不息，每一个命宫蕴养着一条天命，另外其他三个没有蕴养天命的命宫已经是混沌弥漫，随时都能蕴养天命。

    在这个时候道龙天帝伟岸无双，他宛如是荒古走来，掌日月星辰，御天地万法，六条天条宛如六道一样轮回不息。

    此时此刻的道龙天帝散发出了镇压万域的帝威，他就是一位无上帝者，接受万域众生的顶礼膜拜，十三洲的生灵都必须跪拜在他的脚下，匍訇于大地！

    “看一下你的大道有何了不起！”在道龙天帝爆发了他的六条天命之时，李七夜瞬间出现在了他的面前，一轰崩杀而至。

    李七夜这只是十分随意的一拳而已，但是在四大仙体之下，那怕是随意的一拳都可怕至极，一拳崩灭六道，毁灭阴阳。

    “开——”面对这随意的一拳，道龙天帝也脸色一变，但他临危不乱，长啸一声，双掌一封，一门封天地，在这一门之上铭刻有真龙、篆有古符，宛如是一扇通往古老世界的门户，似乎这是一面可以打开龙族世界的门户！

    这一面门户苍古悠远，当它封闭之时，可以封闭六道，可以封闭万域红尘，一切都拒之门外。

    “砰”的一声巨响，这一声可以撼动着三千世界，可以震落天宇星辰，双双撞击，这样的威力可以毁灭一个世界，十分的恐怖，在这样的力量之下连横击仙实的存在也是不堪一击！

    “咚、咚、咚……”那怕是道龙天帝一门封天地，依然被李七夜的一拳轰得连连后退，连退了十几步之后才站稳身体，血气浮动。

    道龙天帝稳住了身体，深深地呼吸了一口气，压住了躁动的血气，他神态凝重，自从他成为大帝之后已经没有遇过如此强劲的敌人了。

    “阴鸦大人的确是无敌，凭我一己之力远不是大人的对手。”道龙天帝后退了一步，他退一步就是一个天地，瞬间拉开了遥远无比的距离，远远对峙着李七夜。

    那怕道龙天帝已经成为大帝了，那怕他已经承载了六条天命了，但他依然不骄不躁，依然十分坦诚地承认自己不是李七夜的对手。

    当然，对于道龙天帝来说不敌李七夜也没有什么丢人的事情，阴鸦这样的存在在第十界创下了太多传奇了。

    当道龙天帝后退一步之后，茫茫的虚空之中瞬间浮现了一个又一个的身影，这一个个身影浮现之时镇守虚空，封绝万域，任何人都无法通过时空从这里逃遁而去。

    更为可怕的是当这一个个身影出现之时帝威肆虐，整个虚空都被帝威填满了，就像是实质一样的帝威可以压塌任何强者。

    不要说是神皇，就算是抗衡仙帝的存在，面对这如同实质一样的帝威之时只怕都会承受不起，都会跪倒在地上！

    出现在这里狙杀李七夜的不止只有道龙仙帝一个人而已，这是十多位的大帝对李七夜进行了一次绝世的狙杀！

    “原来引君入瓮，跟我扯了大半天，你们是想封绝时空，镇压坐标，不给我任何逃遁的机会。”看到时空被封，李七夜并不吃惊，只是十分悠闲地笑着说道。

    这一场的狙杀之中一开始道龙天帝只不过是诱饵而已，他的作用是引诱李七夜，这好让李七夜进入这个被镇封的时空之中。

    在这样的时空之中李七夜想逃走，根本就没有机会，除非他能打败在场的所有大帝仙王了。

    事实上，逃遁的事情曾经发生在不少仙帝身上，面对第十界的诸帝众神猎杀之时，九界的仙帝双拳难敌四手，所以就会以绝世无双的手段遁隐于这缓冲区中，借着绝世无双的实力逃入第十界。

    对于仙帝这样无敌的存在来说，如果他真的想逃走遁隐，只怕同一级别的大帝仙王想拦下他都是十分困难的事情。

    而且按照当年的协议，在约法三章之中，只要仙帝一旦登上了第十界，第十界的诸帝众神就必须停止猎杀。当年的协议中的约法三章乃是第十界之中的所有大帝仙王以及九界的仙帝一同签协的，属于永久有效。

    阴鸦是诸帝众神的头号敌人，这一次他归来，天、魔、神三族的诸帝众神绝对是不会放过他的，所以这一次诸帝众神不会给阴鸦有任何逃遁的机会。

    “阴鸦大人拥有着绝世无双的手段，而且算无遗策，不得已之下只能是为阴鸦大人施了点小计，以免被阴鸦大人远扬而去。”此时道龙天帝独踞一方，遥遥对峙着李七夜。

    与此同时其他三方都有着一位大帝占据，这三位大帝与道龙天帝联手，镇压了四个方位，这四位大帝都是帝威浩天，他们都是真身亲临。

    除了四位真身亲临的大帝之外，上空还有八个伟岸无比的身影，这八个伟岸无比的身影爆发出浩浩不绝的帝威，每一个身影都悬挂着两条天命。

    这也就是意味着这八位大帝是没有真身亲临的，不过他们道身是承载着两条天命而来，这就意味着八位大帝的道身一共承载着十六条天命而来！

    “六条天命是一道坎，一旦超越了六条天命，依然留存于世间的话，必招天诛！”李七夜看了一眼八个伟岸无双的身影，缓缓地说道：“这就意味着这八位大帝是超过了六条天命的大帝了，我倒好奇，想看一看这八位之中有几位是老朋友。”

    八位伟岸无双的身影没有人说话，因为他们知道阴鸦的可怕！他们之中就有阴鸦的老对手，老敌人！

    在第十界中如果大帝仙王承载天命之后，都有一定机率招来天诛，在承载六条天命之前，招来天诛的机率是比较小，而且天命越少，招来天诛的机率就越小。

    但是，一旦超越了六条天命之后，一定会招来天诛，只不过是天诛降下的时间迟早而已，所以在第十界的大帝仙王一旦拥有六条天命之后，必定会遁隐于世，不敢再轻易出世，他们是需要躲避天诛。

    事实上很多大帝仙王就算承载的天命没有超过六条，他们的时代结束之后他们都会遁隐于世，因为他们也一样有机率招来天诛。

    一旦天诛降下，不管是谁都逃不掉，都难逃一死，都会惨死于天诛之下，万古以来从来没听说过有谁能抗得过天诛，那怕是拥有十二条天命的大帝仙王都一样不行！

    在当年炎帝拥有了十二条天命，但他也依然没能撑得过天诛，在天诛之下灰飞烟灭，那怕是十二条天命依然无济于事。

    像当年开拓了可以兼容第十界天命这条道路修练之术的万骨仙帝，他承载了在十界的第八条天命之后，最终他也未能撑过天诛，拥有九界天命和第十界八条天命的他在天诛之下也一样灰飞烟灭。

    正是因为有了如此惨痛的教训和前车之鉴，后世的大帝仙王、九界仙帝在自己时代结束之后都会纷纷的遁隐于世，不敢轻易出世，借此躲过天诛。

    “四位承载了六条天命的大帝真身亲临，八位超过六条天命的大帝以道身承载两条天命驾临，这里一共就拥有了四十条天命，这样的天命数字已经是一个大世了，第十界在一个时代出能承载四十条天命的大帝仙王那也不多见呀。”李七夜看着诸帝众神，笑吟吟地说道。

    虽然说在第十界第一个时代有着七十二条天命，但并不是七十二条天命都会被大帝仙王承载，每一个时代都有天命剩余，剩余的天命将会归还天地，让天地依然是太初之力充沛，让世间的修士能继续修行。

