    第三十四章白阳丹

    ……

    “听到没君明，这可是千年朱果，一枚下肚，足以让你突破一个小境界！”四目道长开口道。

    徐君明点了点头，随即拱手为礼。

    “多谢杨师伯告知，师侄感激不尽。”

    “对对，杨师兄，多谢你了。”四目道。

    杨轩摆了摆手。

    “先别急着说谢谢。朱果虽有三枚，但如今两派内部，破入先天的内门年轻弟子，却有不下双十之数。想要顺利得到朱果，还需一场比斗。”

    “…若是徐师侄最后能晋级前三，那自然能心愿得偿，若是不能，那朱果便与你无缘了！”

    徐君明点了点头，对此他并不意外。

    僧多粥少的情况下，大家各凭本事。

    而且这样一来，也能保证最珍贵的修行资源，交给最出色的弟子，让他们的修为快速提升，这也是保证门派未来传承的最好方式之一。

    “杨师弟，这朱果成熟之日是什么时候？”九叔道。

    “半年之后！”

    四目心里稍稍松了口气。

    茅山南北两宗年轻辈弟子中，比徐君明更早进阶先天的大有人在，而且其中不乏天才。

    他虽对自己的弟子有信心，但徐君明现在不过才刚入先天，底蕴到底浅薄了一些。若是有半年的缓冲，争夺朱果一事也能更有把握。

    不仅是四目，九叔和徐君明心里也同时松了口气。

    尤其是徐君明，他现在最需要的就是时间。

    有这半年，在青铜镜的辅助下，他对‘神打真诀’和‘纯阳八卦’，甚至‘上清神雷法’的领悟，能更上一层楼。

    能把捆尸索祭练出三条法禁，能让‘四象诛邪阵’的威力变得更强。

    还能领悟更多的法符！

    “徐师侄天赋绝佳，半年积累，必然能更进一步。若是将来夺得朱果，我可为徐师侄祭练一炉‘白阳丹’！”

    白阳丹是茅山南北两宗的独门秘药，一粒的药效便超过百粒‘黄芽丹’，非常珍贵。除非对宗门做出贡献，否则很难得到赐予。

    徐君明曾经听四目说过，当年九叔便因为在宗门大比中夺得榜眼，得到了两枚。

    多亏这两枚白阳丹，九叔的修为比很多同辈的师兄弟都要强上一筹！如今更是成为‘克’字辈弟子中，少有的先天后期的弟子，未来有希望晋级金丹，在宗门内颇受重视。

    尽管徐君明不知道一枚朱果能祭练出多少枚白阳丹，但若是自己能得到的话，肯定可以修为大进。

    不用九叔和四目道长吩咐，徐君明已经恭敬道。

    “那师侄就提前谢谢杨师伯了！”

    “看样子你对自己很有信心？”杨轩点头后意味深长道。

    “师傅经常教导我，任何事若是没有信心，那便先输了一半。”

    “四目，看来你教出了一个好徒弟！”

    “嘿嘿，也是这小子自己知道努力！”

    杨轩笑了笑。

    四目这位弟子确实优秀的很，否则他也不会送出这个顺水人情。

    “林师兄，接下来我还要在你这里叨扰几日，调查屠龙的死因，还望你能照顾！”

    “这自然没问题。”九叔点头后，“阿星、小月去把西厢房收拾一下，让你杨师叔住下！”

    “是，师傅！”

    对这位送上见面礼的师叔很喜欢的阿星和小月连忙应了一声，转身下去准备。

    后面，杨轩又详细问了一下屠龙的死因。

    “林师兄，那黑僵的尸身可还在？”

    “就在后院的停尸房！”

    “那就好，按照规矩，这黑僵的尸身我要带回去送交执法堂检验！”杨轩道。

    “好说！”

    “还有，临来前我收到大师兄的飞鹤符，他特意交代我要把屠龙的尸身带回罗浮山，所以到时我也要一并带走。”

    “自然没问题。只是屠龙尸体上的‘符袋’、法符不知所踪，只剩下鹿皮袋中一瓶‘黄芽丹’，一册‘中阴玄蛊书’，三条‘赤首蜈蚣蛊’还在，到时可由杨师弟一并带回。”

    杨轩眼中精光一闪。

    虽然茅山门中禁止同门相残，但若是同门死在妖鬼之手，其所遗留的法器丹药诸物，并没有明文禁止必须归还其道侣，或者弟子门人。

    通行的做法便是留下其中几样，然后把剩下的归还。

    当然，若是后来人为其报仇，也有资格把所有修行资源据为己有。

    徐君明拿到屠龙的符袋和鹿皮袋后，从其中拿走了符袋、三瓶‘黄芽丹’，近万两银票，外加‘玄阴斩鬼剑’法符。

    后面应九叔要求，把剩下的一瓶二十五粒‘黄芽丹’，外加徐君明看完后记住的‘中阴玄蛊书’，以及三条‘赤首蜈蚣蛊’还了回去。

    事情没有做绝，甚至还称得上仁厚。

    这样一来，即便是石坚也说不出什么。

    “既如此，那我便一并带给大师兄好了！”

    等杨轩详细的问完屠龙死亡，以及九叔斩杀僵尸的经过后，时间也差不多到了中午。

    吃过午饭，许久不见的四目和徐君明自然有很多话要说，便留下九叔和杨轩，回到徐君明平时住的厢房。

    ……

    “乖徒弟，快让为师看看。”

    拉过徐君明，审视着身材高大挺拔的徒弟，四目道长越发的满意。

    “一月不见便能筑基圆满，顺利进阶先天。而且还能祭练出‘捆尸索’法器，实在是难得。”

    “都是师傅平日教导才有了弟子的今日。”

    “好了。现在这里就咱们师徒两人，这些话就不用再说了。师傅问你，祭练‘捆尸索’用的法符，跟‘镇尸符’、‘镇鬼符’都不同，但禁锢、镇压的法意却比两者高了好几倍，怎么回事？”

    早就料到看过捆尸索的四目会问起这件事，徐君明提前准备好了腹稿。

    “说起来也是巧合，当日徒弟突破先天期的时候，只觉得灵台空明，悟性大增，过去师傅所传授的种种符篆真意，如同掌上观纹，清晰明了。所以，一连领悟了师傅所授的‘神打符’、‘镇鬼符’、‘禁锢符’三枚符篆。”

