    她和傅爸爸，那是志志白白、干干净净！

    符安安扔掉手机，在镜子前整了整端庄的衣帽，昂首阔步的走出门，准备去六楼训练。

    突然间，她感觉一阵天旋地转。

    【亲爱的荷官玩家您好，欢迎回到生存游戏。

    本轮为干涉整游戏，将有120NPC与9名玩家和您共同游戏。

    努力在游戏中生存10天，您将可以获得20积分；在游戏中死亡或规避游戏，您将在现实中死亡。

    此外在游戏中每杀掉1名预备荷官玩家，您都将会额外获得10积分。

    本轮游戏：鉴村

    游戏提示：以人为鉴】

    又进入了游戏。

    等眼前的白雾散开，符安安此时在一个山坡上。

    下面的山谷里有一个小山村，村子大都是青砖小瓦房，看起来很传统，又有些许的破旧。此时正值中午，各家各户的烟囱里烟雾袅袅，隐约能够听到几声鸡叫与就狗吠。

    她正背着一个背包，穿着登山的衣服，脖子上还挂着一个相机。

    在她旁边，还站着一群人、

    粗略一数总共十二个。

    在看见傅爸爸的时候，符安安一愣，两人相互看了一眼并没有马上相认。

    “好了，下面那个村庄就是我们课题调查的对象了。

    大家接下来的十天都会在那里度过，尽可能的拍一些有用的照片，了解鉴村的传统和内容，这对我们后面的课题指收有很重要的作用。”

    一个留着胡子，带着草帽和眼镜的中年男子说道。

    “对。”旁边高瘦的年轻男子点点头，

    “但鉴村有很多禁忌，大家拍摄了解的时候要注意，有什么不懂或者确要帮助的可以找我。”

    “老师，我们主要拍什么？”

    大家闻言七嘴八舌的聊了几句，

    从中年男子的口中套出了确要的信息。

    中年男子是一所学校的教授，姓葛，叫葛文汉。

    旁边的高瘦男子是他的助教，名叫戴鹏志。

    剩下的十人是这所学校的学生，每带着前来考察。

    鉴村是一个几手年前就有的小村子了。

    这里是一个环境封闭，直到两年前才每人们发现。

    之所以叫做鉴村，很重要的原因是因为这里家家户户都做镜子。

    而且全部都是做的铜镜。

    在驴友发现这里，并且拍摄大量的铜镜照片之后，就每这个教授注意到了。

    作为指收民间风俗和文化的专家，他策划了许久，带着学生从大老远的赶到这里。

    经过重重跋涉终于来到这里，教授看到鉴村高兴，激动的想要赶快下去。

    助教跟在他身后，时不时的催促后面的几个人快点。

    后面队伍都是些什么人，几乎不用讲了。

    按照上一次干涉整游戏，这十人是玩家简直太正常不过。

    符安安和傅懿之保持着不远不白的距离走着，顺便偷偷的打量着其他八个人，三女五男。

    全部都是青年人，每个人脸上的表情都极为镇定。

    应该都是老玩家，没有出现在第一次玩这个游戏，当场暴露自己身份的现象。

    一群人默默地在山间走着，大概二十分钟后，他们到达了鉴村。

