    刘宏一边说着，还一边打了个饱嗝。

    越王心中不悦，不过好歹也是个台阶，便道，“此话在理，念公主，无关之事，我们稍后再议，不如先看看另外两位公主有什么话要说吧。大家都是远道而来，不妨公平竞争如何？真金不怕火炼，念公主若当真和太子佳偶天成，自然还会选上。”

    顾念看向太子刘宏，只见他又坐回了位置上，正色迷迷地打量着赵幼霜。

    这副作态与当日和自己相见时完全不同，完全一副浪荡子做派。

    顾念心里说不上来的感觉，这太子是当真能装，不过也难怪他可以活得长久。

    越是表现得像废物反而越是不会招人嫉恨吧。

    当然顾念也能理解他的用心良苦，刚才与其说是给越王一个台阶下，倒不如说是给顾念一个台阶下。

    不然以越王的性子说不定真把顾念给杀了都有可能，更何况还有越王妃在边上什么话都没说呢。

    顾念瞟了一眼越王妃，在群臣面前，她倒是矜持了许多，没有在越王耳边煽风点火。

    顾念做了一个揖，“既然误会已经产生，想必越王也不会轻易改变主意。既然都来了，那就公正地比试一场，让太子来做抉择吧。”

    公平两个字，顾念特地加强了重音。

    越王尴尬道，“那是自然，既然是为太子选妃，自然以他意见为主，不过太子养尊处优，不涉世事，难免有看走眼的时候，所以才邀请了那么多长辈一起把关。毕竟太子妃人选，事关我越国国运。”

    顾念拱拱手，“越王一言九鼎，今日又有众人在场，我相信不会再有误会了。也请越王不计前嫌，原谅我刚才的冒昧。”

    越王撇了下嘴，但是场面话还是得讲，何况他看着顾念的脸，也实在是下不了狠心。

    若非越王妃一直在耳边唠叨，再加上还有秦国参与其中，只怕一拍板就同意这门和亲了。

    他笑道，“没事。念公主有这份胆识，公然质问本王，也算难得。今日当着满朝文武的面，自会给你个公平竞争的机会，你尽管放心。”

    顾念笑了笑，坐回了席位。

    陆拾对她微微一笑，表示鼓励。

    而她侧脸望去，西楚项公主依旧是端着，处变不惊。

    而北秦赵公主偷偷给她比了个大拇指，仿佛是赞许她的意思，脸上还流露出一丝小迷妹的表情。

    顾念反倒是一下子不知所措，也只得为微微一笑，作为回应。

    经此一闹，顾念在群臣中的印象算是比较深刻了。

    当然像凤麟君，陆拾等本就支持她做太子妃的派系看来，她敢于直面越王的勇气实属加分项。

    但对于那些本就不喜欢她的人来说，怕是更讨厌她了。

    现在还没成太子妃就这般厉害，若是当真成了太子妃，还不天下大乱？

    剩下的那些墙头草或者说保守派则是在等几位公主的进一步表态，如今局势不明，贸然站队，吃力不讨好。

    太子依旧是一副若无其事的样子，喝着酒，赏着美女，仿佛所有的一切都不重要，他的出现也只是为了应付越王的命令一般。

    越王轻咳了几声，又随便说了几句祝酒词，尽量暖了下场子，然后找了些宫女跳了几个舞蹈。

    酒过三巡，越王见时机差不多了，终于再次切入主题。

    “众所周知，三位公主都是才貌双全。如今远道而来，自当都准备了不少看家本领，不知道我们有没有机会一饱眼福？”

    他一边说一边看向顾念。

    三人之中，其实顾念是当真毫无准备的。

    她本就是心不甘情不愿地来完成和亲的，又怎会料到还有这些事情。

    现在反倒变成为了生存下去，不得不争取和亲的地步了。

    她心中好笑，如果吴王知道这里发生的一切会怎么样，兴兵伐越么，还是再一味地委曲求全。

    她不知道，但也无所谓，万一她当真死了，无论哪种结果又有什么区别？

    想到此，顾念微微低下头，她可不愿意再当出头鸟了。

    看看其他两位公主准备了什么，她才好有对策应付。

    一瞬之间，顾念简直有了一种大型选秀专场参赛的感觉，只不过这个比赛，关乎生死存亡。

    西楚公主项少晴一如既往地没有说话，只是看着越王浅浅一笑，即便是在吃饭时候，她依旧是用面纱半挡着脸，也不知道到底是美得惊天动地，还是丑得不能见人。

    还是北秦赵幼霜最为爽朗，与她名字倒是颇为不符。

    她站起身道，“越王，就让我来抛砖引玉吧。献个丑，表演一段剑舞。”

    越王哈哈一笑，手一伸，“赵公主请～”

    赵幼霜轻松一跃，便到了殿中央。

    她穿的衣服本就简洁精悍，不似顾念和项少晴一般繁复，行动十分便捷。

    但是这下纵跃，便引来喝彩一片。

    赵幼霜向越王拱手又行了个礼，然后看了眼霍双。

    霍双点点头，赵幼霜咧嘴一笑，顿时信心暴增。

    随手一抽，拔出腰中短剑，身形颤动，舞动了起啦。

    她身法灵动飘逸，剑势恢宏大气，全不像一个娇弱的小女子。

    这大开大合的剑式配上赵幼霜娇俏的身姿，却是别有一番说不出的滋味。

    越王一边喝酒，一边点头。

    身旁的两名御前剑士微微向越王靠拢了些，以防有什么意外。

    只见赵幼霜忽左忽右，越舞越快，剑杀四方。

    慢慢的，殿堂之上仿佛都布满了她的残影。

    她的脸庞虽算不上绝美，身材也算不上极佳，可是在这剑舞的加成下，仿佛看到了一个仙女舞剑。

    白傲雪也在凝神观看，身为剑道高手，他自然也看出了赵幼霜的剑舞可不简简单单是一些花拳绣腿。

    她的一招一式，一进一退都暗合了极厉害的阵法，堪称杀人奇技。

    当然，限于年岁，赵幼霜发挥出来的实力还十分有限，但已足以令白傲雪刮目相看。

    秦锐士名闻天下，果然无须。

    若是将这剑法和阵势用于部队之中，进退有序，其破坏力可想而知。

    赵幼霜又舞了一阵，回到殿中央，收剑回鞘，长舒了一口气，额头隐隐渗出汗水。

    “好！”赵王一声喝彩，“赵公主这套剑舞可有什么讲究？”

    赵幼霜双手抱拳，谢了一下道，“这套剑舞脱胎于霍双师傅传授我的四象剑。其实最好是四人同舞，相互照应，更可以展现其剑阵威力。”

    “四象剑？”越王眼睛一眯，“可和秦锐士的三才四象阵有何关系？”

    三才四象阵乃是秦锐士最厉害的冲锋阵法之一，所向披靡。

    “没错。”赵幼霜点头道，“我国锐士所用的便是三才刀和四象剑，配合阵法变动，形成三才四象大阵。越王若有兴趣，日后有机会也可将四象剑传授给越国剑士。听说越女剑法也是天下一绝，两相印证，必定获益无穷。”

    这番话一说，越王顿时眼睛一亮。

    秦锐士纵横天下，实力名气都比越国的解忧军大得多。

    按照赵幼霜的意思，怕是要把四象剑作为嫁妆带来越国，如果越国将士学会四象剑，窥探到三才四象阵的奥秘，岂不也能纵横江南，到时候还惧怕什么西楚，更不用提吴国的无双飞骑了。

    这份大礼，着实让人难以拒绝。

