    古老遗址，因至尊传承一事闹得血雨腥风，死掉的强者数之不尽。

    尤其是洛天动用【断龙阵】屠杀大量化神境、合体境、大乘境、渡劫境的强者，导致荒地方圆万万里之内，许多强大势力元气大伤，实力大跌。

    一个接着一个宗门、家族闭门不出，想要度过这动乱不安的时期。

    随着时间的流逝，逐渐有势力折损宗门、老祖的消息传出去，导致仇家杀上门来。

    轻则损失一些强者或者宝贝，重则被仇家屠灭满门，血流成河。

    古老遗址爆发的动乱，牵一丝而动全身，引发附近接连不断的大战。

    然而，引起这一切事情源头的“宗凌”与至尊传承，就跟凭空消失了一样，再也没有出现过。

    一个月后，又一个重磅消息传开，震撼附近一带，让这片本就陷入混乱的区域，变得更加动荡。

    称霸灵域数百万载的叶族，突然派出使者降临金日宗，点名要见洛天。

    此事，把金日宗吓得上上下下乱成一团，很怕叶族动怒，把他们给灭了。

    金日宗主情绪最复杂。

    他的爱人死于叶族族人叶君风之手，他对叶族是恨之入骨。

    如今，却要委曲求全，客客气气对待叶族使者，半点脾气不敢发。

    与金日宗有着很远距离的洛家，也是收到消息，洛家上下皆是笼罩在紧张的气氛之中。

    他们很担心，担心叶族是去找洛天麻烦！

    以洛天现如今的实力，在叶族眼里比蝼蚁还要不值一提。

    叶族若想捏死洛天，实在是太容易了。

    “天儿，你可千万不要回金日宗啊。”

    洛正站在御河城外的云伏山，眺望金日宗的方向，替洛天捏了一把冷汗。

    心底，也在内疚自身的无能。

    叶族害了他的妻子，现在又要找他儿子的麻烦。

    他堂堂九尺男儿，面对敌人却无可奈何，只能恨自己实力不够。

    若他实力够强，能镇压叶族，焉能这般忍气吞声？

    “呼~”

    一处幽静桃花地，洛天打坐一个月后，睁开微闭的双眸，吐出浊气，一身黑衣溢散出强盛的元婴初期气息。

    经过一番打坐修炼，他炼化体内所有帝丹之气，加上灵草能量辅助，全身伤势皆都恢复过来，气息较之之前，还有所精进。

    “差不多是元婴初期的极限，不用太久就能突破了。”

    洛天感受着体内滚滚涌动的灵力，深邃眼眸掠过一抹精芒。

    他在古老遗址从金丹境突破到元婴境，拥有此等修为，想要拿到金日宗弟子大比前三名，非常轻松。

    “距离比赛开始还有一段时间，先炼制一些灵丹再说。”

    洛天从虚空戒指随便一抓，就抓住一大把四品灵草和五品灵草。

    他在离开九荒宗留下传承的宫殿时，把大殿的灵草统统收走了。

    对于现在的他而言，最不缺的就是灵草。

    他取出灵草的同时，也取出一条弥漫浓郁生命气息的万年神根。

    炼制灵丹的时候加入一点万年神根，可让灵丹多出延长寿命的效果。

    他打算把万年神根全都拿来炼丹，拿给师父和洛家的人吃。

    洛家的人，修为大多不高，寿命较短，这种延长寿命的灵丹对他们作用极大。

    二长老在古老遗址对抗敌人的时候，施展秘术强行恢复到半步化神修为，寿命所剩无几。

    这些延长寿命的灵丹，对二长老更是救命的宝贝。

    如果没有这些灵丹，就算二长老服下洛天炼制出来的寻命丹，也难以活太久。

    接下来的十天，洛天就闭关炼丹，先用万年神根炼制出五十枚延长寿命的灵丹，再炼制一百多枚普通灵丹。

    然后，他就着手炼制给师父救命的【寻命丹】。

    他取出五品寻命草与千年玄晶，很顺利炼制出五品寻命丹。

    “搞定，回金日宗。”

    洛天收起五品寻命丹，踏上返回金日宗的归程。

    出发不到半日，他就打听到有关于金日宗的消息。

    “叶族的人找我？”

    洛天得知叶族的人就在金日宗等着自己，心头微微一沉。

    “去会会他们，我倒要看看你们葫芦里面卖什么药。”

    洛天不是躲避危险的人，他很清楚，如果叶族真的要对付自己，他只要还在灵域，就很难逃过叶族的眼线。

    更何况，他还有洛家这个命门，叶族拿洛家逼迫他，他就必须出来。

    所以，他与其选择躲避不可能逃开的劫难，不如坦坦荡荡去面对。

    “叶族，希望你们不要惹火上身。”

    洛天毅然而然奔向金日宗，望向金日宗方向的深邃眼眸，闪烁着渗人的寒芒。

    他对叶族没有好感，也没有太大的恶意。

    他想要报复的人只有叶庄。

    如果叶族不知好歹，帮助叶庄来对付自己，那就不要怪他心狠手辣了。

    万里奔袭，归心似箭。

    洛天跨越山河大川，终在第五日抵达金日宗大门。

    头顶，一轮皎洁的月亮高悬，倾洒下蒙蒙月光。

    前方，一股股气息苏醒，迅速朝大门之地袭来。

    这些气息，有金日宗的人。

    亦有叶族之辈！

    （第二章，争取再来一章，写不完明天补上！）

