    山谷外，一老一少两人出现在了这里。

    少的乃是一位看起来二十来岁的青年，

    身穿一袭黑白条纹的长袍，留着披肩长发，

    一身打扮宛如古代青年，充满着复古的气息。

    其五官端正，菱角分明，眼中泛着深邃而让人心悸的光芒。

    至于老的则是一位看起来年过半百的老者，

    留着一头灰白长发，一身灰色衣袍，

    站在青年身后，宛如一位管家随从。

    这位老者脸上带着皱纹，看起来就像是一位普通的老者。

    但真正的武道强者却能从其身上感觉到一丝危险。

    此人深藏不露，一身修为隐藏的极深，宛如返璞归真。

    “没想到他们已经打起来了。”

    “看起来这属性元晶并不是只有姜族的发现了。”

    这位老者开口说道。

    “有意思，我倒是想看看。”

    “在这小世界中，谁还有这么大的能力敢和姜族抢东西。”

    “难道是姬族或者是秦族的人？”

    这位青年嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    他们两人直接朝着山谷中走去。

    轰轰轰！！！

    此刻，在这山谷中，

    楚风和这位姜族二少爷姜朋激战成一团。

    不过一番攻击之下，姜朋完全被楚风给压得打。

    楚风连火麒麟臂和魔龙九变都未催动，

    纯粹借助天地造化诀，催动了体内金，火，冰三大天地力量外加狂龙剑便将这位六劫人仙境实力的姜族二少爷给打的连连后退，完全被压制的无法还手。

    “啊！！！”

    被处处压制着，姜朋也是彻底怒了。

    他直接双手一挥，将其姜族血脉力量给催动出来。

    唰唰唰！！！

    刹那间，姜朋身上爆发出一道道血脉之光！！！

    六品血脉！！！

    姜朋的血脉等级达到了六品，

    虽然不如圣九霄的七品血脉，

    但在这个年纪和这个环境下，

    能觉醒六品血脉，已经足够逆天了！！！

    而且姜族乃是护龙一族。

    其血脉力量并不同于一般的血脉力量。

    其六品血脉甚至比之一些七品血脉还要足够强大。

    虽然血脉有着等级划分，但血脉同样有着品质区别。

    有些血脉力量十分逆天，纵然只是一品血脉等级，

    但爆发出的力量也比一些二品甚至是三品的血脉力量要强！！！

    轰！！！

    随着激发出血脉力量，

    姜朋一身实力暴涨。

    这一刻，姜朋的战斗力直线上升，直接堪比半步地仙境的强者。

    而且姜朋更是拿出一件超越元兵级别的长枪朝着楚风攻击而去。

    这柄长枪显然是一件元器，威力比之元兵要恐怖的多！！！

    一时间，配合上这件元器长枪，姜朋的战斗力一下子暴涨。

    山谷中，无数道枪花闪耀而出，让人眼花缭乱。

    “这家伙的枪术还算不错，可惜还是太烂了。”

    这时赵天卓身边的项飞看着姜朋不由地摇了摇头。

    离开隐城之后，

    项飞和关小羽便跟随着赵天卓一行人回到了狂龙卫基地。

    随后他们又跟着楚风来到了这里。

    “你和小风两家伙都是变态，实力提升的这么快。”

    “我都以为我够快了，结果还是追不上你们两个！！！”

    一旁的关小羽摇着头说道。

    “我这是得到了项家先祖霸皇的精血，才能变得这么强！！！”

    “若是让我再得到霸皇的传承，我便能突破到地仙境了。”

    “到时候，我倒要看看这个世界。”

    “还有谁敢招惹小风！！！”

    项飞一脸强势的哼道。

    “怪不得，看来你们项家的这个先祖很牛逼啊。”

    “一滴精血便让你变得这么强。”

    “要是我关家的先祖能这么牛逼就好了，我就能和你一样享福了。”

    关小羽感叹道。

    “我听我父亲说，你们关家来头也不小。”

    “你回去问问你爷爷。”

    “说不定你们关家也藏着什么能让你实力一飞冲天的宝贝呢！！！”

    项飞调侃道。

    “嗯，回去一定要问问。”

    “说不定我关家先祖真的也是一位牛逼的人物。”

    “要是也给我留下了几滴精血，我就发了。”

    “到时候我要把你们都给打趴下！！！”

    关小羽哼唧道。

    此刻姜朋激发出姜族血脉力量，手持元器之枪和楚风再次混战成了一团。

    两人身影纵横交错，速度快的简直都看不到人影。

    整个山谷中都是两人留下的枪痕和剑痕。

    砰砰砰！！！

    两人的战斗力量更是将山谷给摧毁的不成样子，变得一片狼藉。

    一番激战之下，两人身子后退着。

    “没想到在这小世界中还有你这样的年轻高手！！！”

    “我真是小看了！！！”

    姜朋一脸冰冷的注视着楚风。

    “你的实力不错，比那个秦无敌倒是要强不少！！！”

    楚风看着姜朋冷笑着。

    “秦无敌？”

    “你就是那个在御龙山巅打败秦无敌的小子？”

    “狂龙之子！！！”

    “原来是你！！！”

    “我就说这小世界中有谁的实力会这么强！！！”

    “原来是大名鼎鼎的狂龙二字！！！”

    姜朋看着楚风冷哼道。

    “没想到我的名气都这么大了。”

    楚风玩味一笑。

    “狂龙之子，秦无敌败给你，那是他无能。”

    “自称是无敌，其实只不过是秦族自欺欺人而已。”

    “但我姜朋可不一样，我姜族可比秦族要强的多。”

    “你想踩在我头上，没门！！！”

    姜朋一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “是么？”

    “那就让我看看你的实力吧！！！”

    楚风轻笑着。

    “擎天击！！！”

    姜朋断喝一声，其身子冲天而起，

    他手中的长枪绽放出璀璨刺眼的光芒，朝着楚风爆击而去。

    这一击，迅猛如虎，快疾如风，

    可谓是真正的擎天一击，可怕到极致！！！

    “喝！！！”

    面对着对方这一击，楚风直接催动了雷之力量。

    天地间的雷霆力量疯狂汇聚而来，在山谷上空形成雷云。

    可怕的雷霆穿梭在山谷上方，形成恐怖的威势。

    同时无尽的火之力量，金之力量，冰之力量，

    三大天地力量同样全部被楚风召唤而来。

    在空中化作无尽的火焰，漫天的金光，无尽的寒冰。

