    太一取出鸿蒙量天尺，虽然心里有点不舍，还是催动了法宝。

    鸿蒙量天尺能根据使用者的境界给与加持。

    太一道行已经到了三六重大罗天，离成圣人只差一步。

    现在全力催动鸿蒙量天尺，就超出它的极限了。

    果然，随着咔嚓一声脆响，鸿蒙量天尺断成两截。

    断口处爆发出一道上达苍穹下至九幽的耀眼紫光，一条三万里长的紫龙飞出，一头扎进太一的胸膛。

    紫气东来三万里，正是圣人的气象。

    太一虽然还没有成圣，可是道境已经到了圣人的境界。

    有了鸿蒙量天尺的加持，太一暂时获得了圣人之力。

    “起！”

    太一浑身筋肉隆起，好像一条条大龙，一步踏出，用力向上一抬。

    原本正在下落的天穹被太一强行推回了原位。

    太一双手的五指分化五行，掌心阴阳流转化成一道八卦图。

    然后大手齐腕而断，直接托住天穹不再落下。

    镇元子的地书是大地胎膜，地书化身全力镇压，洪荒大地才没有分崩离析。

    不过镇元子毕竟是准圣，现在只斩出了一尸。

    太一以临时圣人的法力一脚踏下，镇元子只觉得头晕眼花，法力不济，被强大的反震之力直接掀飞。

    圣人全力出手，在洪荒也是第一次。

    鸿钧成圣之后一直神神秘秘，谁也不知道圣人到底有多厉害。

    太一借助鸿蒙量天尺暂时拥有了圣人的法力，这一下用出全力，才让洪荒大能见识了什么叫圣人之下皆为蝼蚁。

    太一爆发全力双手托天，大地却被一脚踩碎了。

    以盘古大殿为中心，洪荒大地轰隆一声四分五裂。

    镇元子狂喷鲜血，人在半空就接连吞下人参果疗伤。

    地书咬牙护住了大地，却阻止不了大地分裂。

    大地裂开，洪荒北部的无尽汪洋倒灌，形成了无数的咸海。

    南边的不死火山也开始喷吐离火，离火与咸海相遇发生了剧烈的爆炸。

    洪荒四极原本位于大地之上，被剧烈的爆炸冲击下，四极也开始不稳定起来。

    四极是天地秘境，不过和汤谷、不周山这样的秘境不同，四极秘境环境非常特殊。

    地火水风是混沌中最基础的四大元素，也是构成洪荒万物的根基，叫四象。

    四极是四象的极端，东极只有土灵气，南极只有火灵气，西极只有风灵气，北极只有水灵气。

    而且这些灵气非常狂暴，根本就无法用来修炼。

    四极中的四根擎天柱用来撑天的同时，也是镇压这些灵气的。

    哪怕是太一出生的太阳星也是阴阳五行均衡的，只是大日真火最为突出，其他的元素平淡罢了。

    无底深渊中的焦炎地狱也只是五行不均衡，水元素被严重挤压，也没有到完全没有的地步。

    而四极不同，四极就是如此极端。

    这样的环境任何人都存活了。

    以南极为例，只要出现了一丁点的水灵气，南极圣火就会暴动。

    修士都是调和阴阳五行之力的平衡，哪有排除其他灵气之留一种的。

    只要有人踏入了四极，不出一时三刻绝对会死于狂暴的灵气之下。

    四极的危险性，比愚渊还高。

    愚渊只是贫瘠，就像灵气的真空地带，就是不小心进去了，起码还有个挣扎的过程。

    四极却是暴虐，只要进去，就直接利刃加身。

    所以四极一直都是无主之物。

    洪荒大能最多仗着有至宝护身，到四极天采集一些材料祭炼法宝，从没有人动过四极天的心思。

    此时四极被炸飞，南极眼看就要飞出不死火山。

    在不死火山坐镇的，正是凤族朱雀。

    朱雀刚刚进入大罗金仙，从混沌中返回之后在不死火山静修。

    此时天地的巨变下，不死火山变的极其不稳定，朱雀原本就疲于应对。

    如果让南极飞出去，不仅不死火山要炸开，南极真火流转出去，恐怕整个洪荒都要烧成灰烬。

    “师尊、教主，请恕朱雀不能在座下尽孝！”

    朱雀先向汤谷的方面拜了三拜，又向顶天立地的太一叩头，然后现出原形一声啼叫飞入南极中。

    南极中的擎天柱已经倒塌，朱雀费力的扶正擎天柱，自己也被南极圣火烧成了灰烬。

    凤凰一族有浴火重生的神通，可是南极圣火烧的是神魂。

    朱雀的神魂都被烧没了，火中精灵的凤凰，最后却死在了火里。

    有了擎天柱的镇压，南极终于稳定下来，不死火山也不再喷发。

    洪荒大地分裂，到处都是山崩海啸，可是南极上空朱雀飞蛾投火的身影，依然让整个洪荒看得清清楚楚。

    朱雀是凤凰的爱徒，又是二十八宿中重要的星神，此时陨落自然在妖教引起了轩然大波。

    太一两只手正在镇压天地，地藏坐在九层八角塔上，连忙从太一身上取来星辰幡，找到朱雀的本命星旗就准备用轮回神通复活朱雀。

    可是北极极为特殊，失去了阴阳五行的平衡，即使是轮回大道在这里也施展不开。

    眼看地藏失败，一股悲伤的情绪开始在妖教中弥漫开。

    从太一立妖教至今，这还是妖教第一次出现弟子真正的陨落。

    上一次出现这种情况，还是在道魔之战中的诛仙阵里。

    太一眼角崩裂，流下两行血泪，肋下又长出一双大手直接超越了空间抓住了南极。

    不顾被烧的滋滋作响的皮肉，太一把手伸进南极，捧出了朱雀的骨灰。

    南极虽然被朱雀救回了，其余三极却依旧在暴乱。

    东极中的擎天柱紧跟着也倒塌了，眼看东极就要飞出，忽然一声龙吟响彻洪荒。

    汤谷周天星斗中，一条百万丈的青龙飞出，一头扎进了东极。

    祖龙属水，龙族大部分都是水属性，青龙却是属木。

    五行水生木，木克土。

    青龙仗着自己的属性强行闯入东极。

    青龙四脚踩住地面，缠绕在擎天柱上，死死的抵住，不让擎天柱倒塌。

    还没等太一过来救援，汤谷中又飞出两尊大罗金仙。

    玄武进了北极，白虎入了南极。

    四人相继赴死，汤谷中的气氛已经由悲伤转为悲壮，许多弟子已经心生死志，即使舍弃了这具肉身，也要帮太一稳住局势。

