    芦苇湖因为有小木屋的存在，所以这里的气温和别处相比要温暖得多，为了寻找一处严寒的地方修炼，仙灵仔仔细细的回忆了一下秘境里的地图，最后，她终于锁定了一处特殊的地方。

    一个位于北方极地的地下冰窟世界。

    是夜，仙灵正在房间里收拾着出门的道具，小昭和小黑龙又吵了起来，起因是因为小黑龙嘴贱，又开始阴阳怪气的diss仙灵，说她就是出趟门而已，居然带这么多东西，怎么不把整栋房子都搬出去？

    仙灵已经习惯了小黑龙的毒舌，都把它的话当成耳旁风了，但是很明显小昭还不习惯，它一言不合的幻化成雪貂和小黑龙打了起来。

    两人你一句我一句，又动口又动手，打得绒毛满房间飞舞。

    不过好在小黑龙还指望着小昭的蝉蜕来重塑肉身，所以不敢下重手，只用丰富的语言来羞辱小昭。

    小昭一土生土长的雪域虫子，哪听过这些污言秽语？气得毛都炸了起来。

    仙灵拉架无果，看着这两头绝对不能和平相处的一虫一龙，很是无奈，正准备去教育一顿小黑龙，房门突然被敲响了。

    于是仙灵只好不顾小黑龙和小昭的反对，强制性的把它们收进了识海。

    打开房门，太乙刮干净了脸上的胡子，穿戴整齐的站在门外。他一米八几的壮硕身高将整个房门堵得严严实实的，给人极大的压迫感，但是娇小的仙灵却一点都不慌。

    仙灵神色冷淡的仰头问道：“有什么事吗？”

    第一次主动敲响仙灵的房门，太乙有点紧张，他也不知道这种紧张感来自哪里，但是总而言之，看到这个女人，他就莫名的喉头发紧。

    他已经暗中观察仙灵很久了，他感觉仙灵最近有点不正常。

    在仙灵平静的注视下，太乙犹豫了良久才问道：“你是准备出远门了吗？”

    仙灵没隐瞒，大大方方的点头承认了。

    太乙斟酌了一下，才开口道：“我可不可以留下？”

    仙灵笑了，笑得很灿烂，如盛开在枝头的雪白梨花：“把你留下？你可是我的侍从，我为什么要把你一个人扔在这里？”

    仙灵又不傻，这里有女尸的尸体，而且，契约的约束力，离得越远就越薄弱，留下太乙一个人找机会突破封印？

    听到仙灵的回答，太乙的神色一暗，她果然没给他留任何突破契约的机会。

    看着太乙难看至极的脸色，仙灵不打算再逼他了，于是她准备给一颗红枣。她装作不经意道：“对了，你的魂器，还有修复的可能吗？”这一趟出门，生死未卜，太乙战斗力强悍，仙灵想把他的武器修好。

    提到自己的魂器，太乙阴暗的脸色瞬间被笼罩上了一层阴霾。他低着头，努力使自己的声音听起来趋于和缓：“有修复的可能，不过代价比较大，需要极品珚玉和高级陨铁。”

    “是这样啊。”仙灵露出若有所思的神色。

    把神识侵入了仓御手环里，仙灵一顿翻找，没一会功夫，她空空如也的手掌上多出了两块闪闪发光的灵石。

    “你看看是这两样矿石吗？”

    太乙顿时愣住了，看着仙灵手上的灵石，他近乎是梦幻般的点了点头。

    没想到从小在秘境长大的女郎，资产居然会这么丰厚。

    把珚玉和陨铁递给发呆的太乙，仙灵云淡风轻的道：“你尽快把魂器给修复好，这次我要去很远的地方，中途可能会有到危险，到时候我可顾不上你。”

    听到仙灵清脆的声音太乙的心情很复杂，他心中有千言万语，但是最终只汇成了干巴巴的两个字：“谢谢。”

    “不必客气，恢复你的实力就相当于增强我的战力，如果没别的事，我继续去收拾东西了。”

    太乙僵硬的点了点头，随着折射出温暖光芒的木门被关上，太乙还捧着两块珍贵异常的灵石，站在原地久久的回不了神。

    ……

    与此同时，仙灵的脑海里传来了系统冰冷的播报音：【恭喜宿主，您的随从佞太乙忠诚度+10】

    小黑龙从仙灵的识海里游荡了出来，“昂昂。”那小子还在门外傻站着呢。

    小昭也咻的一下跳到了仙灵的肩膀上，它毛绒绒的尾巴一甩一甩的，彰显出它暴躁的心情：“这人类，刚才，看仙灵的眼神，我不喜欢。”

    “昂昂昂。”你就是个大醋坛子，谁看仙灵你都不喜欢。

    小昭反驳：“胡说，我自己看仙灵，我就挺喜欢的。”

    小黑龙像是逗小孩一样嘲笑道：“嗷嗷，昂？”得了吧，臭不要脸的，仙灵又不是你的专属物品，她以后总会成亲生娃的，到时候，你还想着去从中作梗啊？

    小昭很疑惑：“成亲，生娃？”

    小黑龙发出嘁嘁的笑声：“昂昂昂。”说了你又不懂。

    不，小昭很懂，它把毛绒绒的小脸鼓成了包子：“我也，可以和仙灵，成亲，生娃！”

    “噗！”小黑龙蚌埠住了，用仙灵的话来说，这就是一脑残粉。它正想说点骚话来打击小虫子，仙灵却冷冷的看了他一眼，为了避免被蹂蹑，于是小黑龙赶紧闭上了嘴巴。

    小昭开始问仙灵成亲生娃是啥？仙灵很麻瓜，只好硬着头皮解释，小昭听后若有所思，最后它伤心的发现，它好像和仙灵还真生不了娃，它是一条母虫啊！

    于是小昭郁闷了，耷拉着耳朵，看上去就像是被抛弃的毛团子。看到这一幕，仙灵揉了揉它毛绒绒的脑袋，不禁莞尔道：“放心，我永远最喜欢小昭，谁也无法替代。”

    于是郁闷的小昭就这么轻而易举的被仙灵给哄好了，看得小黑龙眼珠子都快掉下来，真是一物降一物啊！没想到这人类这么花言巧语，居然连虫子都这么会哄！

    ……

    该准备的都准备妥当了，太乙的长刀也修好了，是时候出发了。

    为了节约小黑龙的魂力，仙灵并没有召唤出龙魂剑来赶路，而是和太乙一起骑着霜彘，朝着秘境最北边一路腾云驾雾的飞行而去。

    好在霜彘的体积够大，两个人待在它的背上简直不要太宽敞，所以也并不觉得有多尴尬。

    和仙灵的抓紧时间修炼不同，自从来到罪罚大陆，太乙除了在草原里肆无忌惮的屠戮过灵兽之外，就被命运（仙灵）一把扼住了喉咙，每天起床睁开眼睛就是干不完的活，从未真正的见识过罪罚大陆的原貌。

    现在连绵不绝、大气磅礴的山川河流尽在脚下，太乙眼睛一眨不眨的盯着这个充满了罪与恶的神奇大陆，可惜就是霜彘飞得太高了，它无法看到点缀其中的奇珍异兽。

    但即便如此，太乙的心中也是充满了豪情，这一个多月以来的所有郁闷，居然都顺着寒气逼人的风，瞬间烟消云散了。

    就这样，他一路保持着激情澎湃的情绪，持续了整整两天。直到气候越来越冷，差点把他冻成了梆硬的冰雕，太乙才终于扛不住的从须弥袋里掏出了一块厚厚的兽皮裹在身上。

    回头一看，好家伙，仙灵还闭着眼睛悠然自得的修炼着，身上干干爽爽的，别说是冰霜了，脸都不带红一下的，可真的是视寒意如无物。

    太乙突然想到了仙灵之前骗他说，自己得了一种不能晒太阳的病，现在看来，那应该是她的修炼功法。

    也不知道，世界上怎么会有这么奇葩的功法，居然能够吸收寒气，也实在是怪哉！

