    沈钰珠的话音刚落，这下子是真的将许茂山给吓了一跳。

    自古以来，父母之命媒妁之言，哪里有青年男女面对面说这些的？

    还是单独待在这偏僻地方说的？

    这不是私相授受又是什么？

    一向尊礼守法，走得正坐得端的好儿郎许茂山顿时被沈家姑娘的大胆言论给吓住了。

    “沈姑娘……这……”他的话还未说出口，一张俊脸几乎红成了猪肝色。

    越是紧张，越是不知道该说些什么。

    可是他竟然觉得眼前这个丫头莫名的爽快，倒是不令人讨厌。

    沈钰珠看着他几乎渗出血的脸颊，淡淡笑道：“许公子不要多想。”

    她顿了顿话头笑道：“许公子与我大哥是同窗好友，若是寻常人我也不会说些什么，正因为是大哥的好友，我今儿才不得不多说几句话。”

    她抬眸看着面前高大板正的青年，一袭青色绣竹纹的棉袍，眉眼俊朗端肃。

    若是没有娘亲这桩无头公案，若自己没有经历过那么多的背叛和伤害。

    她许是会真的喜欢上这样踏实稳重的人吧？

    她会嫁给他，帮他缝制衣服靴子，帮他操持打理家事。

    到时候她会亲自送他去路口，看着他骑着马儿离开她的视线，去考取功名。

    他功成名就的时候，会带着她到处赴任，她还会给他生很多的小孩子。

    就这样安安稳稳度过一生，这样平淡的幸福，却是她终极一生都没有办法达到的目标。

    沈钰珠猛地心头一硬抬眸看着许茂山道：“许公子，这一遭我大哥说不定要跟着你去禹州。”

    许茂山顿时愣怔住了，随后眼底掠过一抹笑意。

    “我早就想请知仪兄来禹州做客的，若是他能来，那边是最好了。”

    “不，他不仅仅是去做客，而是会委婉地同令堂暗示我们的亲事！”

    许茂山顿时脸上的笑容尴尬地僵在了那里，不过神情看起来不像是很排斥。

    沈钰珠没有发现，此人眼底甚至带着一丝丝的期盼。

    “许公子，我不想让你因为我的事情蒙羞。”

    “我是个不祥之人，你躲开我好一些。”

    “以后但凡是我大哥提及我，你就说你心中有了人选便是。”

    “到时候我大哥也不好再问，定然会传话给我母亲，我母亲自然也就作罢。”

    “许公子这般英武伟岸的君子，以后定然少不了佳人相伴。”

    许茂山猛地抬眸定定看着沈钰珠，他是彻底地吓住了。

    万万没有想到，沈家大小姐居然会说出来这样的话来。

    他第一次心头觉得有些憋屈，那不成沈家大小姐看不上他吗？

    沈钰珠该说的话都已经说完，定了定神，再一次冲目瞪口呆的许茂山躬身福了福。

    随后沈钰珠转身准备沿着梅林间的小径离开。

    “沈姑娘，等一下，”身后传来了许茂山急促的喊声。

    沈钰珠一愣忙停下了脚步。

    身后许茂山的声音带着几分微颤。

    “沈姑娘是……是没有看上在下吗？”

    沈钰珠一愣，这算是什么话儿？

    不过她现在不想在感情上面多做纠缠，头也没有回的，只是淡淡道：“如果许公子这般想，我也无话可说。”

    “我还是从那句话，许公子值得更好的。”

    沈钰珠言尽于此，迈开腿大步朝前走去。

    身后的许茂山却是陷入了混沌中。

    人人都说沈家姑娘的坏话，可为何他却是觉得她坦诚至极，倒是比那些矫揉造作的女子，多了几分致命的吸引。

    他呆呆站在那里，看着那一抹清丽的背影渐渐消失在了雪线中，随后晕成了一个模糊的影子。

    许茂山竟然看得挪不开眼睛，即便是整个人被风雪笼住，都不觉得冷。

    眼底只剩下了那一抹清丽绝俗的娇俏身影，久久刻在脑海中，倒是抹不去了。

    沈钰珠走出了林子回到了马车里，身后跟着的云香刚才将主子和许公子的对话听得分明。

    她是真的糊涂了，看样子，许公子不像是嫌弃自家主子的。

    她作为一个旁观者，其实能看得出来许公子是喜欢主子的。

    可为什么主子要拒绝这么好的亲事，还帮许公子出主意怎么让这桩亲事搅散了去。

    李泉驾着马车平稳地在前面缓缓而行。

    云香实在是忍不住了，小心翼翼看向了沈钰珠低声道：“主子，不喜欢许公子吗？”

    沈钰珠一愣，仰起头微微靠在了车壁上，看向了外面粉妆玉裹的白色世界。

    她轻轻叹了口气：“若是谈婚论嫁，母亲替我物色的人选是最合适的。”

    “如今沈家的名声不好，我的名声更是不好，能找到这样如意郎君，那自然是极好的。”

    “那为何？”云香忙闭了唇，感觉自己这么问有些没了规矩。

    沈钰珠唇角渗出了一抹苦涩来，她不是不喜欢，而是不能喜欢。

    她注定就是个不安分的女人，没得拖累别人下水。

    还是她大哥的好友，做人做事不能这般地不顾及些什么。

    沈钰珠缓缓掀起了马车的帘子，看向了外面的风景却是苦笑了出来。

    “没有为何，这世上本也没有那么多的因果，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢了。”

    看着自家小姐又开始说禅语，云香更是不懂了。

    沈钰珠也没有说下去，而是看着云香道：“我们怕是要去一趟京城了。”

    “啊？主子，我们去京城做什么？”云香被自家主子的话狠狠吓了一跳，之前的那个话题倒是忘了去。

    “主子，老爷这一遭品级的结果不是很好，说不定要在这云州城再待七八年的时间。”

    “原本老爷还等得这一次品级结果好一些了，咱们就能全家搬到京城了。”

    “不想出了这么多的事儿，老爷去不成，小姐又怎么能去呢？”

    沈钰珠的眉头狠狠拧了起来。

    云香这个丫头虽然说话啰嗦，却是点出了问题的症结所在。

    现如今，她不能跟着父亲去京城。

    那只能想想别的办法了。

    可若是不去京城，娘亲的事情又怎么能调查得清楚？

    “我们要去的话，自然是能想到办法的。”

