    陵南和山王一战，逼出了山王的最强形态，同时也对其他觊觎冠军的球队来了一记敲山震虎。

    湘北同样被震撼到了，身体、技术、经验，这支山王都不缺，怪不得能连压全国各路豪强三年。果然不是这么容易对付的，不过在湘北这群不能用常理判断的奇葩心里，南洋虽然非常强大，但就如同每个人都会有自身的弱点一样，只要能抓住，还是有希望的。安田不就看出了泽北的性格缺点嘛。

    山王的问题可以先往后放放，湘北现在先要准备对付下一轮的对手，也是老朋友了，常诚。

    比赛前一天的作战会议上，赤木正在介绍常诚的情况：“常诚这只球队是一支内外比较均衡的球队，以前锋御子柴和后卫三船（也有翻译是汤船）构成了一内一外两大核心，御子柴负责内线切入，三船在外线投射，大家和常诚打了三场，应该对这支球队比较了解了。”

    屋里只有三个人没有参与过练习赛：安西教练，安田、樱木。

    “队长，这个御子柴的位置是大前锋还是小前锋？”安田有个问题一直没搞明白，剧情里常诚能和缺少樱木的湘北打平，却被名朋工业打得找不着北，就算那年的冠军是名朋，常诚也没有这么弱吧。而且安田有一幅画面记得很清楚：赛后的御子柴就像被七八个大汉照顾了一晚上的少女，眼里没有了光。

    “大前锋的位置，小前锋的技术，进攻防守都很有一套。”

    这种球员，打好了就是可三可四，比如老詹和阿杜，打不好就是不三不四，比如后期的社会瓜，这个御子柴到底是哪一种呢？

    “队长，这三场比赛你们都是怎么赢得？每次分差都在5分以内，每次都是险胜啊。”

    “说不定对方放水呢。。。”樱木花道小声嘀咕。

    这话打击面就太大了，毫无意外樱木被赤木等四人围殴了。眼镜兄是和平主义者，一般不动手。

    打闹过后，赤木开始详细介绍练习赛的情况。

    常诚最大的弱点就是内线防守，在流川枫牵制住御子柴之后，赤木在内线翻江倒海，一旦收缩防线外线的木暮和三井就开炮，除了快攻，湘北基本上就靠打进打出压制常诚。进攻端就是御子柴和三船的二人转了，御子柴在内线搅风搅雨，三船在外线遥相呼应。

    这不就是升级前的湘北嘛，当然了，三船要比木暮强一些，另外几位应该也比替补三人组强，这么一来，常诚的实力也就有数了。

    “这个御子柴能投三分吗？”安西教练问出了一个关键问题。

    彩子翻了翻技术统计，“没有三分出手的记录。”

    从资料上看，御子柴的进攻特点和福田很像，可以说是陵南福田和池上的混合版，兼具福田的进攻和池上的防守，擅长无球空切和持球突破，偶尔也能在中距离秀一秀中投。至于他有没有隐藏远投能力就不得而知了。

    安田倾向于御子柴没有远投能力，甚至中投也可能跟段誉的六脉神剑差不多，要不然不至于被森重宽打成狗。

    第三个比赛日来临，湘北和常诚又见面了。

    今天湘北开赛比较晚，爱和学院和另外一支球队的比赛先打，湘北登场后，看台上来了一群不速之客——山王。

    昨天被陵南刺激了的山王非常像见识一下湘北到底是哪路大神，陵南可以说是近三年来山王遇到的最难缠的对手，这支湘北到底有何能奈，能战胜陵南。要知道，山王可是和海南交手过多次，在他们看来，海南、陵南无疑都具备全国四强的水准，湘北能在县大赛上接连击败这两支球队，一定有不凡之处。

    “赤木，这场比赛赢的一定是我们。”御子柴日常放狠话。

    “呵呵，我记得某个人半月前也是这么说的，还连说了三回。”赤木也是句句戳人肺管子，刀刀扎心，差点把御子柴说自闭了。

    安田和樱木没有首发，安西教练的解释是，既然已经证明了原来的阵容能赢，那就用原来的阵容就是了，正好看看常诚练习赛里是不是隐藏了真实实力。安田秒懂，只有樱木还在喋喋不休得朝着安西教练抱怨。

    比赛的进程果然和练习赛差不多，湘北依然是内外结合+快攻，控制着场上的局势。通过现场观察，安田终于发现御子柴像谁了——克里斯韦伯，被称为球风最华丽的大前锋。御子柴能得分，能防守，篮板能力也不俗，还有赤木未曾注意的组织能力，当然，还有同样的命运，被另一位神似鲨鱼的家伙暴揍。

    另一位外线核心三船，就有点佩贾的味道了。同样的偏科严重，除了三分，别的一言难尽。尤其是防守，三井的三分投的比三船还要欢乐。

    上半场打了一半，三井和宫城换下，樱木和安田上场，流川枫重新回到更适合自己的小前锋位置。打的有些累的赤木把进攻主导权交给流川枫。

    只要不是遇到仙道、泽北这种水平的超级巨星，流川枫几乎不可阻挡，内突外投一通操作，常诚的小前锋生无可恋。

    看着在场上极度活跃的流川枫，泽北眼前一亮，就是他了。同样是超级巨星的泽北非常清楚，对付有外线超级得分手的球队，要么把这个得分手摁住，不然就只能被这个得分手一刀一刀放血，知道失血过多死亡。

    湘北想要战胜陵南，队里必须有一个能抵消掉仙道破坏力的存在，现在看来，这个11号就是湘北的王牌球员，也正是泽北要找的人。

    翻开球队手册，11号，流川枫，1年级？

    1年级的王牌球员？真是不可思议。

    上半场打完，湘北已经取得了两位数的领先，一是流川枫回到小前锋位置上，得分能力完全释放；而是樱木花道上场后，常诚的篮板球更加出于劣势，此消彼长，常诚落后就不足为奇了。

    泽北忽然站了起来，“我先走了！”

    堂本一楞，道：“怎么？不看了！”

    “就常诚这两下子，那个11号没有出全力，反倒是河田前辈，你好好观察那个4号吧，我觉得这个人的实力在昨天那个大个子之上。到时候可别被打爆了。”

    大河田：小子，回去别让我抓到你。。。

    泽北说的没有错，下半场湘北继续压制常诚，赤木和樱木镇守的内线完全限制住了御子柴，没了御子柴的牵制，三船的三分球也没有出现特别好的出手时机，期间安西教练一直进行外线轮换，保留体力的同时内线保持对常诚的压力，就这样，一直到比赛结束。

    92:66，湘北26分大胜常诚，赛后的御子柴虽然没有剧情中那么丧，依然被打击的够呛，约等于被四五个大汉照顾了一晚上的少女。

    下一个对手，爱和学院，等你很久了。

