    

    占米一脸恭敬的看向周权，轻声说道：“周总，这位就是倪永孝倪少爷，这一次玉石之所以能够失而复得，全靠倪少爷帮忙。”

    倪永孝连忙摆手道：不敢当，我只是出了一点力而已，根本不值一提。

    说着，倪永孝对着周权行了一礼，语气严肃的道：“周总，非常高兴见到你，这是我的荣幸。”

    这家伙，真会说话啊！

    周权心里暗自嘀咕，然后上上下下打量着倪永孝。

    见他一副斯斯文文，好似弱不禁风的模样，周权就暗自点头。

    紧接着，周权开口说道：“你们都坐吧，不要站着了，有什么话，我们坐下来慢慢说。”

    谢谢！

    倪永孝没有客气，道谢一声之后，便轻轻坐了下去。

    占米见状，当下也跟着坐好。

    周权道：倪先生是吧，这一次真要多谢你了，要不是有你帮忙，我的货可就要打水漂了。

    倪永孝笑着道：举手之劳而已，您不用放在心上。

    周权摇头道：话可不能这么说，既然你帮了我，那么我周某人就一定要有所回报，如若不然，以后可就没有人会替我办事了。

    说到这里，周权签下一张支票，淡淡道：“这里是两百万，是我对你的酬谢，请收下吧。”

    倪永孝看也没有去看支票，拒绝道：“我不要钱！”

    那你要什么？

    周权饶有兴趣的问道。

    倪永孝深吸了口气，目光直视周权，开口道：“我希望可以跟周总合作一起做生意，请您给我一个机会。”

    这话一出，周权眯起眼睛，面色平淡。

    倒是占米脸色大变，沉声道：“倪先生，不要胡说八道，你要冷静一点。”

    倪永孝开口道：我现在很冷静，用不着你提醒我。

    周权这时候说话了，他问道：“倪先生，据我所知，你们倪家一直都是尖沙咀的地头蛇，势力很大，根本用不着求到我头上来，毕竟咱们之间的生意不同，我怕你会给我惹麻烦。”

    周权这话说的很不客气，多少有点躲避瘟神的意思，不过倪永孝却没有生气，虽然话有点难听，可是那就是事实。

    倪永孝苦笑道：周总，实不相瞒，如今的形式越来越不妙，江湖路也越来越不好走了，所以我想换个活法。

    周权听懂了，倪永孝这是想洗白上岸，可惜他们倪家陷得太深，凭借什么自己，几乎不可能成功，毕竟他们做过的缺德事太多了，井队那边的资料，估计都有一大车。

    对于这么一个烫手山芋，周权当然不想要了，所以他毫不犹豫的拒绝倪永孝的要求。

    只见周权一脸坚决的摇头道：“很抱歉，我这里容不下你，请倪先生去找别人吧。”

    倪永孝非常失望，可是他还是不甘心，用带着几分哀求的语气说道：周总，请给我们一个机会吧，只要你答应我们，那么我倪家以后就是您手中的利剑，但凡有什么要求，我们绝无二话。

    周权轻笑道：我可是正经商人，所作所为都是光明磊落，不需要你们倪家的力量。

    倪永孝还想说些什么，可是却被周权给打断了。

    周权将二百万的支票推到倪永孝面前，沉声道：报酬你收下，之后交出那批玉石，从此我们就两清，谁也不欠谁的。

    见周权如此油盐不进，倪永孝再也忍不住了，他面色冷了下来，语气阴狠的道：“周总，既然你不答应我的要求，那么玉石我也不打算交给你了。”

    “你这是在威胁我？”

    周权淡淡的看着倪永孝，眼中闪过一道寒芒。

    倪永孝当然也不是吃素的，他凛然不惧的和周权对视，颔首道：“没错，我就是在威胁你，既然好话你不听，那么就别怪我用出别的手段了。”

    一旁的占米站了起来，瞪着倪永孝，大喝道：“倪永孝，你休要放弃，竟敢威胁我们周总，我看你是活腻了。”

    倪永孝面露冷笑，没去理会占米，视线一直看着周权。

    周权冷声道：“给你三个小时考虑，若是三个小时以后你还不把玉石交出来，后果自负。”

    倪永孝嗤笑道：“你不要吓我，老子可不是吓大的，反正我的条件说了，你要是不答应，那么休想拿回玉石。”

    说完，倪永孝起身离去，模样很是嚣张。

    占米怒骂道：“真是岂有此理，区区一个小瘪三，竟敢如此无礼，简直不知所谓。”

    周权的脸色也有点不好看，他显然也没有想到，倪永孝的要求会那么过分，竟然狮子大开口，想要利用周权的力量，来替他们倪家洗白，不得不说，这个想法，真是异想天开。

    周权又不是傻子，怎么可能会答应这种条件，只是无缘无故，被倪永孝这只饿狼盯上，可谓是十分倒霉。

    占米自责道：“周总，都是我的错，当初我就不应该去找倪家帮忙，最后弄成这样，都是我不好。”

    周权摆手道：“这事其实也不能怪你，谁也不会想到倪永孝竟然这么大胃口，实在令人预料不到。”

    占米很失落，本来以为是大功一件，谁知道事情直接来了个大反转，让他的努力付之东流，虽然周权没有责怪他，可是占米知道，自己在周总心里的地位，定然下降了许多。

    想到这里，占米就恨得牙痒痒，暗暗咒骂着倪永孝。

    另一边，倪永孝面色阴沉的走出珠宝公司，默默的坐上自己的轿车。

    等候在外面的墨镜男子和司机面面相觑，到底发生了什么事，竟然让少爷的脸色那么难看。

    汽车发动，驶向前方的大路，沉默了一会后，墨镜男子小心翼翼的道：少爷，发生什么事了，你为何如此不高兴。

    倪永孝重重叹了口气，然后道：“我的计划落空了，倪家的前路又被堵住了。”

    墨镜男子吓了一大跳，这话可就严重了，一时间，他都不敢说话了。

    开车的司机也是倪永孝的心腹，此时他开口说道：“少爷，那我们接下来应该怎么做？”

    倪永孝冷声道：“既然对方不让我好过，那我就以牙还牙，那批玉石，利用咱们的渠道出手，一块也不要留下。”

    明白，我马上去办。

    墨镜男子点头答应，一点也没有犹豫。        

