    这剑气纵斩而下，撕风扯气，凌厉至极。

    不过眨眼之间便从陆擎川身上一斩而过。

    中了？

    看到这一幕，云霆的心头一动，显得有些惊愕。

    这一剑本就是出手试探，没想到居然能中？

    然而就在此时，他的神情却陡然一变。

    因为他正看到陆擎川的身躯骤然化作一阵清风，消散开来。

    “化气留形！”

    看到这里，云霆开口惊道。

    “不错！”

    就在此时，陆擎川阴测测的声音从他身后传来。

    ！！！

    听到这声音，云霆的心头大骇。

    他一念电转，赤星剑回身横扫。

    嗡！

    又一声闷响，一道赤色剑气恍如涟漪一般横斩开来。

    霎时间，陆擎川的身躯被拦腰斩断。

    而后又化作一缕清风，消散无踪。

    又是虚影！

    看到这里，云霆眉头一皱，又惊又怒。

    怒的是陆擎川一招一式皆在戏耍于他。

    惊得是，经过了连番激战之后，陆擎川居然还有如此迅捷诡异的身法！

    “师兄小心！”

    就在云霆又惊又怒之际，韩锋的惊呼传来。

    同时，一股强横无匹的劲力陡然生出，以流光之势朝着云霆身侧轰去。

    轰！

    登时间一声爆响传来。

    紧接着陆擎川的身躯朝着后方飞掠而去。

    他站稳了身形，抬眼看着韩锋，轻笑道：“不错，你的武功要胜过你的师兄！”

    “不愧是我曾经最看重的徒儿。”

    “只可惜，你偏偏要与我为敌！”

    说着，陆擎川手腕一抖，一柄造型古拙的匕首出现在他的手中。

    看到这匕首的瞬间，云霆和韩锋不由得一怔。

    双眼之中出现了一丝凝重之感。

    陆擎川手中匕首非石非铁，惨白无比。

    看上去，倒像是某种凶兽的獠牙…

    “陆擎川！”

    此时，云霆开口道：“你居然用异兽的牙齿作匕首！”

    “哈哈哈”

    闻言，陆擎川放生冷笑：“你居然还能认出这是异兽的牙齿！”

    “要取你们体内的异兽精血，就必须用异兽牙齿所做的匕首将其取出来！”

    “如今要杀你们虽然有些困难…”

    取出了这造型古拙的匕首，陆擎川的脸上露出一丝冷笑：“但不是办不到…”

    “但是你们一死，体内的异兽精血却也浪费了！”

    “所以先取血，再杀你们，才是上策！”

    此言一出，陆擎川身躯一晃，散出数道虚影朝着云霆与韩锋冲去。

    一眼看去，居然让人难分真假！

    看到这一幕，云霆不敢犹豫。

    只见他将赤星剑立于胸前，手指从剑脊之上拂过。

    嗡！

    登时间，一股赤色的灼热之气以云霆为中心爆发而出。

    同时，他手中赤星剑猛然斜斩。

    一道巨大的赤色剑气破空而出，

    而陆擎川散出的数道虚影也被这一剑荡除的干干净净！

    这些虚影消散的刹那，陆擎川身形一晃，来到了云霆面前。

    他五指一并运掌横推。

    一股雄浑的劲力恍如怒涛一般，朝着云霆迎面压来。

    见到这一幕，云霆双眼圆睁。

    此招正是流云掌法之中的排山倒海！

    此掌法之快真如惊涛卷起，狠狠压来。

    根本没有给云霆反应的时间。

    ！！！

    见到这一掌轰来，云霆不敢大意。

    他将赤星剑在胸前一横。

    铛！

    霎时间一声鸣金之声传来，紧接着一股沛然巨力奔涌而出，直接将云霆轰得倒飞出去。

    “师兄！”

    见到这一幕，韩锋惊呼一声：“我来助你！”

    此言说罢，韩锋身躯一动，一招神风无影施展开来。

    这一招速度极快，力道如雷。

    以雷霆万钧之势，直冲陆擎川头颅而去。

    “韩锋啊韩锋…”

    见到这一道绝强的腿劲直冲自己头颅，陆擎川摇头冷笑：“你们的武功都是我教的…”

    “你用我教的武功来对付我，你觉得有胜算吗！？”

    说罢，陆擎川身躯一动，快若流星。

    只是刹那间便闪过了韩锋这无匹的力道。

    韩锋这一招不中，其力道去势不减正轰在了后方一块巨石之上！

    轰！

    随着一声巨响，这一块巨石瞬间被轰成齑粉。

    石粉簌簌落下弥天盖地，无比惊人。

    “腿法无定，掌法无常！”

    闪过了这一击的同时，陆擎川幽幽说道：“这两门武功相生相克，共同施展才是最为强横的存在…”

    “我将其拆开传授，就是防止你们两个小杂种逆反于我！”

    “今日我不用浑天真气，就以你们最得意的武功来会会你们！”

    一言说罢，陆擎川足下一动飞掠而出。

    只见他身躯电光闪动，来去无影，一眼看去面前全都是他的身影。

    “找到你了！”

    看着面前来去无定的陆擎川，云霆怒吼一声。

    他飞身上前，手中赤星剑直取陆擎川咽喉而去。

    就在他即将刺中陆擎川的咽喉的刹那，陆擎川的身法却如鬼魅流云一般，诡而一变。

    轻而易举便闪过了云霆这一剑。

    同时他反手一掌拍出，云霆连忙抽身闪避。

    “上当了！”

    就在云霆闪身的刹那，陆擎川冷冷一笑。

    他手中的匕首猛然出手。

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响，这一把匕首正刺在了云霆的腹部！

    这匕首刺入腹部的刹那，云霆只感觉一股吸扯之力自伤口传来。

    低头一看，只见自己体内一缕妖异的鲜血正随着这一把匕首从伤口涌出。

    这妖异的鲜血一经涌出，凝成了一团赤红血团，不断地律动。

    这就是云霆体内异兽的精血！

    哈哈哈！

    就在云霆震惊之际，陆擎川狂笑一声。

    却见他手掌凌空抓握，一股巨大的吸扯之力陡然生出。

    将这一团异兽的精血吸入了自己体内！

    轰！

    这精血进入陆擎川身体的刹那，一股肉眼可见的真气恍如涟漪以他为中心，朝着四周扩散开去。

    其气息比方才强横了数倍不止！

    不仅如此，他周身阵阵血气翻腾，双目之中红光隐现。

    其眉心处已然出现一道妖异的血痕，歪歪扭扭，竟恍如眼睛一般。

    “哈哈哈哈，就是这个感觉！”

    此时，陆擎川放声狂笑：“只要再取得另一份精血，我便无人能敌！”

    一言说罢，他身躯一动，朝着韩锋猛然掠去。

