    在说出这番话的同时，林陌的目光始终未离开界中界的方向。

    随即他突然撇过头，看向神蛊邪皇。

    “帝一告诉你的答案是什么？”

    神蛊邪皇不屑的冷笑了一声：

    “答案和你猜想的差不多，无非是人族为注定的主角。

    曾经的第二大劫就是由人族发起，接下来的第三大劫也十有八九是由人族主导。

    更何况天帝那个老家伙早就发现了一些端倪。

    哦，对了，我指的是真正的天帝。”

    林陌微微皱眉，隐约间他想起了一件事，于是不确定的问道：

    “代天行罚事件？”

    这件事导致了百余年前整个天庭走向所有大势力的对立面，同时自封百年的誓约也让天庭的综合实力越来越弱。

    一直以来林陌都不认为天帝是如此无谋莽撞之人，就算他的战力达到了当时的天花板，可却算不上天下无敌。

    这种疯狂和莫名的高高在上出现的未免有些过于突兀。

    神蛊邪皇好似想起了什么有趣的事情，发出一声愉悦的欢笑，然后接着说道：

    “代天行罚本就不算错，只是不知他所代的天，是我们看到的天，还是过去的天。

    倒是他的举动让帝一确认了一件事，第三大劫的主角依旧是人族。

    但因为曾经有那个可恶的家伙在，他并未选择太过激进的方式，而如今嘛，少却了一些顾忌，他也真正展露出天道无情的一面。”

    “天，本就不该有情，他的做法说不上错。”林陌冷静的评价道。

    “哦？”神蛊邪皇挑了挑眉，嘴角的弧度始终不变，“所以你要选择支持他，支持妖帝吗？”

    林陌摇了摇头，却没有给神蛊邪皇一个准确的答案，反而看向杀皇三魔道：

    “你们的回答呢？”

    此时三魔已经看完神蛊邪皇截取的部分记忆，也知晓了在他们被封印后，这方世界所发生的一切，同时他们望向林陌的目光也更加忌惮。

    不仅因为对方有一刀斩杀一尊碎空境强者的战绩，也有他曾经正面逼的帝一认输，以及和不该存在于这方世界的强者交手的经历。

    “天外之魔......”最是头铁的绝尊，低声道。

    这个结论其实不难得出，在与天对弈时，孟奇和方寒相继在万万民众面前出现后，通过他们与林陌的接触，凡是有心人都能发现林陌的特殊性。

    但无论是林陌的朋友，还是对手，在这一点上都保持默契的不再提及。

    因为除了与天对弈后，林陌的地位已经真正做到了无可撼动，还有他身旁的八部众都坚定不移的与之站在同一战线的结果。

    而人界会的八部众又代表着这方世界，这方世界的民意，这方世界的一切。

    所以这个时候与林陌站到对立面，揪住所谓的天外之魔的身份不放，那么只有一个结果，就是与世界为敌。

    林陌淡淡的看了他一眼：“所以呢？”

    绝尊的目光越来越亮，全身战意瞬间爆发：

    “世界之外，真的存在更强的对手吗？”

    林陌摇了摇头又点了点头道：

    “我并未亲眼看过他们的存在，但根据我所知道的，碎空境就算在万界中也是强者，可还是有一部分更强也更让人难以琢磨的怪物。

    这些人被统称为超限级。”

    绝尊的呼吸急促了许多，声音愈发低沉，但四周的几人却都能听出那隐含的激动。

    “真希望九大封印快点解开啊......”

    随即他向着林陌迈出几步，与杀皇和魔祖拉开了一些距离，这也代表他已经有了自己的选择。

    他是魔界的魔，自然是站在魔族一方，即使现在的魔界是由幻苍渊和李仙雪统领，他还是会义无反顾的为了魔界而战。

    而攻入魔界的妖族，就是魔界的敌人，也是他的敌人。

    林陌对于他的选择并不意外，一早他便知绝尊就是一个成熟版的命摩玄，战斗狂的本质虽不变，但也不会因为过于享受纯粹的战斗，而忘记了本分。

    至于他心中的本分是什么，就见仁见智了。

    “你们呢？”说出这三个字的同时，林陌缓缓举起了大邪王，而在他倚靠的漆黑王座后，原本收敛了一些气息的黑炎，再次散发出强大的威压！

    这是威胁吗？这妥妥的是威胁啊！

    杀皇和魔祖对视一眼，然后有些哀怨的看向绝尊，若他们三魔合力说不定还有跑掉一个的希望，但如今二对二。

    不对，准确来说是他们两魔，对上林陌，林陌手中的那柄灭世邪刀，林陌身后那个混沌恶兽，站在一旁好似是在看戏，但百分百会出手的神蛊邪皇，以及大叛徒·绝尊！

    嗯，是二对五，死定了。

    两魔一副义愤填膺的表情，齐声道：“妖族敢如此欺辱我魔族！此仇不共戴天！”

    林陌并未放下举起的右手，只是面无表情的看着两魔，一直到一炷香时间后，才将右手放下，并说道：

    “对你们我无法放心，所以接下来麻烦你们与我去人世做个伴。

    正好我也可以跟你们介绍一下人世的风土人情。”

    杀皇和魔祖脸上的表情有些难看，他们好歹也是称宗做祖的大人物，但当他们看向已经被蛊虫啃食干净的白泽的尸身后。

    当即拱手道：“那就劳烦邪君大人了。”

    林陌点了点头，目光再次看向界中界，这一次他的视线直接穿透了那层屏障，正好对上帝一冷漠的双眸。

    莫名的，林陌踏出一步，身影直接消失在众人的视线中。

    这让杀皇和魔祖一脸懵逼，并有些跃跃欲试的准备趁机逃离。

    “两位，劳烦你们不要做出一些愚蠢的举动。”

    神蛊邪皇有些无奈，指了指并未离开的黑炎和大邪王，以及一柄不知何时出现在此地的血红长剑。

    随后在察觉到又有两道气息正在逼近，杀皇和魔祖也打消了一些想法。

    同时界中界内。

    看着林陌出现在身前，帝一有些意外，语气也有一种淡淡的讥讽：

    “你的胆子真的很大，要知道他已经离开了。”

    林陌面无表情道：

    “我可以帮你打开封住妖帝的阵法。”

