
　　“何洪生你做咩啊，飞哥回来，你怎么哭丧这个脸啊，丢钱了啊！”

　　何淑琪见何洪生打了个电话回来，就变成这个样子，好奇的问道。

　　何洪生摇头，道：“怎么会呢，飞哥回来我高兴还来不及呢，就是刚刚一个朋友打电话给我，说是想借点钱，你也知道我三更穷，五更富的，哪里有钱啊！”

　　“什么朋友啊，没钱也不是你的问题啊，再说了，你什么时候五更富过啊！”何淑琪满不在乎的说道。

　　“你们不知道，这是我的生死之交！”何洪生认真的说道。

　　许飞笑着摇摇头，没有说话，他刚在里面出来，虽然有个九龙酒吧，但是也没有多少钱，这个忙是帮不了何洪生了。

　　想着自己生死之交的情况，何洪生也没有心思吃饭了，跟许飞讲道：“飞哥，我想过去看看我朋友的情况！”

　　许飞点头道：“开车去吧，要是碰到什么事情有个车也方便一些！”

　　“嗯，谢谢飞哥！”何洪生拿着车钥匙走了。

　　许飞等人吃完火锅后，也都各自回家了。

　　就是何淑琪挽着许飞的手，说要不要再去喝点，许飞也是笑着拒绝了。

　　何淑琪的样子虽然有些清秀，但是跟自己知道的那些女人相比还是差了两个等级，而且何淑琪就在自己的酒吧工作，许飞也不想把两人的关系弄复杂了。

　　同时许飞也对系统的强大有了更深一层的了解，进入赤柱监狱之前，许飞还不认识这些人，没想到完成一个任务，不仅有了一间酒吧，还多了一个小迷妹，这种感觉倒是不错。

　　和大家分开后，许飞直接打车回到了九龙酒吧！

　　对于接下来的事情，许飞还没有什么规划，不过不管做什么，许飞都希望自己手里的钞票能多一点，但是许飞又不喜欢那种按部就班的投资或者做生意来钱。

　　一个是来钱慢，再一个就是许飞不认为自己就比商场上那些巨鳄聪明，要是头脑发昏的进入商场，到时候怎么死的可能都不知道。

　　既然正道来不到钱，那就得试试走偏门了！

　　想到这里，许飞调出了系统。

　　因为当初扳倒了杀手雄，系统将商城功能打开，不过许飞一直忙着出狱的事情，没有时间细看，现在正好趁着这个机会查看一下。

　　许飞点开商城的界面，发现了里面多了许多的选项。

　　有道具，技能，功能，三大选项。

　　许飞在【道具】一栏内，发现了，有自己曾经用过的惭愧波板糖，还有诚实豆沙包，遥控电流蕉等曾经在《整蛊专家》中出现的道具。

　　只是......

　　‘奇YIN合欢散’，‘半瓶乐七天’是什么鬼？

　　自己这样的靓仔还需要这些吗？

　　先看看什么价位......

　　【商城】功能的打开，让系统多了一些之前没有东西。

　　经验值！

　　每次完成任务后，宿主会根据宿主完成任务的契合度，提供不同的经验值，当经验值达到一定数值后，系统将会开启升级模式，届时会为宿主提供更多意想不到的便利！

　　许飞看着系统上的介绍，陷入了沉思。

　　总感觉自己的系统有点low，不像别人家的系统，还能够跟宿主聊天，许飞曾经无数次跟系统聊天，都没有得到回应！

　　既然想不明白，那就只能等着系统自己慢慢的开发了。

　　许飞又点开了【技能】一栏。

　　发现里面更多的是一些功法，比如自己之前获得的虎鹤双形拳，里面不仅有初阶虎鹤双形，还有中阶，高阶，只不过需要的经验值不是自己现在能够支付的。

　　不仅如此，还有洪拳，咏春等拳法，当然了，也有现代枪械技能，不过最让许飞心动的是里面的赌术！

　　可供许飞选择的功法并不多，更多的是被黑暗笼罩的空白格，许飞猜想应该是要等到系统升级以后，才会浮现出来。

　　至于【功能】一栏，许飞开始的时候，感觉【技能】与【功能】有些重叠，只不过当他打开的后，才发现里面的不同。

　　比如【功能】栏中，就有赌圣阿星的透视眼，换牌术等......

　　想了一下，许飞判断，所谓的功能，应该更类似于自己身体本身所具备的一些特异功能，甚至可以用变种人的情况来判断。

　　由于基因突变所带来的的改变！

　　此时的许飞就像是守着一个巨大的宝库，但是因为自己缺乏开启这件宝库的钥匙，也就是经验值，没有办法打开这间宝库！

　　此时的许飞，比以往任何一个时候，都希望有任务能够找到自己。

　　因为系统带来的改变，让许飞没有了困意，披上一件外套，下楼给自己打开了一瓶啤酒。

　　只不过啤酒还没有入口，酒吧外传来了剧烈的敲门声。

　　“飞哥！我是何洪生啊！”

　　许飞听到来人竟然是何洪生后，有些疑惑，不过还是打开了酒吧的大门。天籁小说网

　　哐当！

　　只见何洪生和另外一个同样长得贼眉鼠眼的年轻人，搀扶着一个绑着绷带的年轻人走了进来，在他们的身后还有一个面无表情，神情冷峻的青年，以及一个一脸担心的看着绑着绷带年轻人的女孩子。

　　这几个人走进酒吧后，许飞顺手将酒吧的大门再次关上，等他回头的时候，何洪生有些不好意思的对许飞说道。

　　“飞哥，不好意思，我实在是没有地方去了，才把他们带到这里来的！”

　　许飞看着眼前的这个组合，心中泛起一丝古怪的感觉，竟然是他们第一个找上门来的。

　　虽然何洪生还没有介绍这几个人，但是许飞已经猜到了他们的身份。

　　面无表情，神情冷峻的青年，是年轻时期的龙五。

　　那个满脸担心的女孩子是细七。

　　至于那个和何洪生一样猥琐的年轻人，就是细七的跟班牙擦苏了！

　　“飞哥，这是我的生死之交牙擦苏，那个是他的老板细七......”何洪生为许飞介绍了这几个人。

　　“什么情况？”

　　许飞有些好奇的问道。

　　牙擦苏立即将事情的来龙去脉告诉了许飞，原来在赌神大赛的时候，高进突然被人偷袭用枪打中了头部，靳能根本不管高进的情况了，所以观战的细七将高进带到了医院，经过医治后，本来一切都在好转。

　　结果就在今天，突然有杀手潜入医院，想要要了高进的命，幸亏有龙五守在旁边，才得以保住高进的命。

　　随后细七也知道濠江不是他们久留之地，连夜坐船回到了港岛。

　　“你不是说借钱吗？怎么变成救人了？”许飞有些疑惑的看着何洪生问道。

　　何洪生讪笑一声，道：“牙擦苏管我借钱借习惯了，我以为他今天给我打电话还是借钱呢！”

　　许飞：“......”

　　细七这个时候站在许飞的跟前，说道：“飞哥是吧，今天谢谢你收留我们，你放心，等过了今天晚上，我们就离开这里，不会给你添麻烦的！”

　　许飞本来是想点头的，结果这个时候系统突然传来了消息，这让许飞改变了自己的想法。

　　“没关系，这里很安全的，而且你看他的伤势也不适合在转移了，还是先在这里住下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，22、赌神免费阅读。https://xs.23sk.com 