    盛柏川提出了条件显然是让贺泽枫卖人，他的话有点过分了。

    见贺泽枫油盐不进，盛柏川下意识的说：“沈宛白只是你买来的女人，我同样花钱将她买来，照理说是你赚了，现在的你可不比以前，你最好想清楚你现在的处境。”

    蓦地，贺泽枫站起，冲到盛柏川的面前俯视着他，一片寒光。

    “你再多说一句信不信我立马打断你的腿！”

    盛柏川像是听到什么笑话似的大笑起来，他还就没怕过任何人。

    “我是看在我们认识这么久的份上才提出这个条件，对你我来说都是最好不过了……”

    他的话一落，贺泽枫的眼眶中便布满了血丝，他一吧拽住盛柏川的衬衣领子，加重了力道。

    “你以后最好别在我面前提起沈宛白，不然我对你不会再客气的！”

    可惜的是盛柏川并没有将贺泽枫的话当真，而是继续调侃：“可是我喜欢上了沈宛白，你实在不同意我也没办法了，要不我们公平竞争？”

    他一说完，便看见贺泽枫的拳头朝着自己而来，下一刻，他变感觉到脸部一痛，腮帮子差点被打下来。

    盛毅染重重的摔在后面的椅子上，幸好他反应迅速，单手扶住了椅子，没让自己倒在地上，不然的话面子可就丢大了。

    似乎老天真的是故意跟他作对似的，沈宛白在这时候走了进来，她的手中抱着一堆文件。

    见到办公室的场景，沈宛白脚步立马顿住，惊愕的目光在两人之间来回游荡。

    贺泽枫扯了下领带，语气冰冷：“你来做什么？”

    沈宛白愣愣的收回了目光：“我是来送文件的，这些文件需要您亲自签字。”

    盛柏川扯了下嘴角，发现自己笑不出来了，贺泽枫下手可真中啊！

    “沈宛白，你是不是很好奇贺泽枫为何如此生气啊，刚才他可是打了我，你可得为我报仇啊。”

    沈宛白蹙眉，心想他被打关她什么事！

    她正要说些什么，忽然被贺泽枫打断。

    “你还不滚！”他的语气很是不耐烦。

    盛柏川整理着有些皱的领子，像是没听见贺泽枫的话似的，漫不经心的模样。

    沈宛白甚至能感觉到从贺泽枫身上传来的冷意，她不由往后退了一步。

    “我话还没说完你就着急赶我走，怎么？你是害怕了？”盛柏川的语气依旧很讨打。

    贺泽枫的眸光比刚才还冷了几分，如千年不化的寒冰，冻得人直打颤。

    “你走不走。”他的语气中满是威胁，让人不寒而栗。

    不过在他面前的是盛柏川，他可是公认的厚脸皮，要是他不愿意主动离开，恐怕就算是贺泽枫也拿他没有办法吧。

    沈宛白忽然觉得自己在这里是多余的，她走也不是，不走也不是。

    最重要的是，盛柏川还给她抛了个眉眼，在这个时刻他分明是故意的。

    沈宛白恶狠狠的瞪了一眼盛柏川，随后便垂下了眸子，不敢去看贺泽枫的脸色。

    “叫几个安保上来。”贺泽枫面无表情的拨通了助理的电话。

    盛柏川装作很吃惊的模样：“你来真的啊，好好好，我走还不成吗，我自己会走，就不劳烦你请安保过来了啊。”

    “何必呢，真是！”盛柏川走到门边的时候，忽然回头对沈宛白说：＂贺泽枫要是欺负你了，你尽管跟我说，我来给你撑腰。＂

    沈宛白还听完他说的话，腰上一紧，紧接着脑袋便装进了一个宽厚且坚硬的胸膛上。

    “她是我的女人，我劝你最好打消那念头……”

    此时的贺泽枫如地狱中的恶魔让人害怕，冰冷的语气让她不由一颤。

    在她看来没有什么是比贺泽枫更为可怕的人了。

    盛柏川微微眯起眼睛，沈宛白小鸟依人般的倚靠在贺泽枫的怀中，莫名的让她感到很刺眼。

    “呵，贺泽枫，希望你永远不会后悔今日所做的决定。”

    沈宛白的余光看见盛柏川离开的时候似乎不太高兴，这一切都是贺泽枫的功劳。

    “人走了，你可以放开我了。”她试着推了下男人宽厚的胸膛。

    隔着一层布料，她的手掌依旧能感觉到那温热的且坚硬的触感。

    蓦地，她的心跳漏了一个节拍。

    男人垂下了眼眸，凝视着面前的毛茸茸的脑袋，不由冷笑一声。

    “以后看见盛柏川不许跟他说话，也不许看他一眼，听到了吗？”

    沈宛白一脸懵，心想这是什么奇葩的要求，每次都是盛柏川主动找她搭话，这难道也是她的不对了?

    她犹豫的模样落在贺泽枫的眸中，他以为她是舍不得盛柏川，眸光不由沉了沉。

    沈宛白刚抬起头，眼前忽然一暗，贺泽枫的五官放大。

    蓦地，她的唇瓣传来一片温热，紧接着便被攻略池地。

    沈宛白傻乎乎的瞪着眼睛珠子，一动不动的站着。

    “贺总，会议……”

    助理口中的话刹那间咽回了嗓子眼里，惊慌失措的逃离现场。

    没一会，贺泽枫与沈宛白在总裁办公室中的伟大壮举便被传遍了整个公司。

    “要我说贺总对沈宛白是一片真心，那网上的谣言肯定是捏造的。”

    话一落另外一人立刻怼了回去：“俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，要是沈宛白与盛少真的没有什么，那那张照片又是怎么回事呢，难不成是盛少强迫的沈宛白？搞笑的吧，依盛少的条件想找什么样的女人没有，我看就是沈宛白故意在*盛少。”

    助理经过大厅的时候听见同事在谈论上司，不由上前阻止。

    “咳咳，你们是没事干了还是活太少了，有空八卦别人还不如管好自己。”

    两人一看是总裁助理，讪讪的笑了下。

    “我们刚才只是在开玩笑呢……”

    助理蹙眉：“这次我就不跟你们计较了，但下次再被我发现，你们就准备收拾行李回家吧。”

    两人对视了一眼，同时说：“我们不敢了！”

    在她们要离开的时候，助理叫住了她们。

    “刚才你们说的照片是怎么回事，什么照片？”

    一人打量了下四周，上前一故意压低了声音。

