    很快我们就到了马凯家的别墅，在路上的时候，我心里就有了疑问，马凯的儿子既然生病了，为什么没有在医院，反而还在他家的别墅里。

    我也向王俊辉和林森求证了一下这件事儿，他俩只是摇头，林森更说了一句：“初一，要不是你今天算出来马凯的儿子生病，我和俊辉都不知道。”

    我们的车子在马凯的车子后面停下，而后我们就跟着马凯和左叶进了面前的这栋别墅。

    这别墅是一栋三层楼，有小院，院子里还有专门车库。

    进门的时候是马凯家的一个保姆给我们开的门，他家装修很奢华，欧美风十足，客厅里还摆着一个酒架，上面陈列着不少的红酒，应该都是价值不菲的那种。

    进去之后左叶就没有再跟着我们，而是留在了一楼，马凯带着我们继续去上楼。

    上楼右转，离楼梯不远的睡房就是马凯儿子的房间，门是开着的，在门口我们就看到里面的床边坐着一个女人，她正在小声喃喃一些我们听不清楚的话。

    在床上躺着一个人，只是我们在门外暂时分辨不出那人的样子。

    马凯在门口说了一句：“老婆，我回来了，我还带回来一个大师，他或许能救咱们小天。”

    听到马凯的话，里面的女人就转了一下头，她的脸上显得很憔悴，有黑眼圈，眼睛有些血丝，不过不是命理的纹路，只是没睡好导致的一些生理上的反应而已。

    看到我们之后马凯的老婆就道：“老公，这些人靠谱不，别跟之前的那几个一样，耽误了咱家小天的治疗，再不行，咱们就送国外去，国外的医疗条件好，这么拖着也不是办法啊。”

    马凯显得有些不耐烦了，就摆手说：“行了，我知道了，你别念叨了，小天的情况你不了解，送医院根本治不了，咱们又不是没送过，结果所有的检查结果都是没问题。”

    说着话马凯就把我们请进了屋子。

    我也是看到床上躺着的那个少年，他大概十六七岁，面容较为清秀，额头饱挺，保寿官浓密，是长寿之相，只是他的这种长寿之相受到一股邪气侵蚀。

    不过还好，他的寿之根本还没动摇，也就是说，他的病还没有到影响他寿命的地步。

    他印堂位置虽然黑气不少，可里面却透着一丝灵光，这是遇贵人的面相。

    看到这里我就笑了笑，心想这面相上显示的贵人应该就是我们吧。

    见我忽然笑了一下马凯就问我：“李大师，你是不是有办法救我儿子了。”

    马凯忽然改口叫我李大师，我有些不适应，我现在还没有看出太多门道，就摆摆手让马凯先别说话。

    马凯也是赶紧点头，然后老实地在一边看着，此时的他只是一个父亲，已经不是在酒店那个嚣张跋扈的马总了。

    我继续看那少年的面相，疾厄宫的恶疾之命气极强，不过这些命气不是来自少年自己的身体，而是来自另一个命体，这里的命体可能是人，也可能是鬼，还可能是尸体。

    总之一切命相征兆的都可能是那股命气的主人。

    看到这里我就问马凯：“马总，你儿子生病期间都有哪些症状。”

    马凯就道：“小天自从出事儿之后，特别能睡，每天能睡十七八个小时，睡觉的时候看不出异常，可只要他醒了他就……”

    说到这里马凯忽然顿住了。

    我问马凯就怎样，他面色变得极其难堪然后说了一句：“他就变得跟个疯子一样，见谁都咬，而且只要咬住就不松口，直到咬下一块儿肉为止。”

    说着马凯挽起自己的裤子，我们就在他的小腿肚看到了一个差不多人嘴大小的疤痕，他指着疤痕说：“这就是小天咬的，我腰上还有一块儿，另外我之前那个保姆身上也被小天咬了好几口，后来那个保姆走了，现在这个保姆是新请来的。”

    马凯这么一说，我就下意识往后退了一步，这被硬咬下一块肉的感觉，我是说什么也不想体会的。

    看到我的样子，马凯就说：“你不用担心，现在小天的手脚都被锁在床上，他即便是醒了，也伤不到你。”

    说着马凯轻轻掀起那被子的一角，我就看到那少年腿上被皮带条捆得死死的，紧紧地固定在床上。

    同时我也发现这少年所躺的床也是经过加固的。

    马凯再次问我看出了什么没有，我指着那少年的疾厄宫位置道：“他这‘病’，是邪疯之病，典型的中邪所致，他疾厄宫有一股不属于他自己的命气，而这股命气却在痴缠于他，导致他相门不稳，五岳无光，以至于影响到他的脑子。”

    我稍微停顿一下，马凯就催问我：“然后呢？”

    我说：“先别说然后，你告诉我，你儿子在出事之前有没有去过什么阴晦的地方，比如墓地、灵堂，或者某些人命事故现场之类的。”

    我这么一说马凯就愣了一下道：“在出事儿前，也就是今年的清明节，我们一家人回乡下扫墓，我们上坟的时候，就在坟地边发现一块骨头，小天当时贪玩，就捡起来给扔得远远的，从那回来，小天就开始发烧，后来我请宋道长给看了一些，他用一些符水给小天擦拭身体后，小天就康复了，不过又过了俩月，也不知道为啥小天就忽然患了这病。”

    马凯说完又问：“李大师，到底是怎么回事儿，宋道长后来也来看过一次，他说不是阴邪侵体所致，而是一种病，建议我们求医，可各个医院都我们都去过了，根本没有作用，他们只是把小天当成疯子来对待，还建议我们送精神病院。”

    说着马凯就变得气愤起来，下意识又去摸自己的下巴。

    此时我也知道为什么马凯的儿子不在医院了，得了这病要是传出去，以他在市里的名望和地位，肯定会成为这一片茶余饭后的一个闲话，他不想别人嚼舌根。

    当然最主要的还是医院已经无计可施了。

    我深吸一口气道：“马总，你儿子中邪与一般的中邪不同，一般的中邪，都是其魂魄被勾走，或者邪物上身所致，可你儿子中邪却非这两种，所以之前给你看的那个宋道长也没有看出来。”

    马凯不太懂我在说什么，我就继续解释说：“你儿子中邪是因为有东西在改他命，他身上的所有症状都是他疾厄宫那团命气所致，只不过要将其清除，还需要找到施下那命气的本尊才行。”

    我停顿了一下继续说：“我有这样一个猜测，你儿子不是扔过一块骨头，他第一次发烧，应该是普通的中邪，是有东西上了他的身，也就是被他扔的那骨头的主人。”

    “现在你儿子第二次中邪，我觉得可能还是那骨头的主人下的手，第一次被赶走他不死心，所以才换了另一种更厉害的法子来报复，换句话说，你们和那个家伙之间的梁子越结越大了。”

    “啊！”马凯忍不住惊讶了一句。

    马凯的老婆也是在旁边问我：“大师，那我们该怎么办？”

    我道：“这些只是我的初步猜测，具体是怎样的，还有待求证。”

    听完我说完马凯和他老婆一时都没说话。

    而旁边一直没说话的王俊辉却忽然道：“马总，你儿子的事儿会不会和你拜托我们所办的那件‘欺尸诈骨’案有关联？”

    马凯摇头道：“不会吧，我托你们办案，是因为我父亲告诉我，总有一些厉害的孤魂野鬼去我们祖坟附近滋事，欺负我父亲和先祖的尸身，诈骗他们的骸骨，扰得他们无法安息，让我去帮他们。”

    说着马凯又补充了一句：“不过至今我也不知道欺尸诈骨具体到底是什么意思！”

    王俊辉想要说什么，张了张嘴，却又闭上了，他应该清楚是什么“欺尸诈骨”。

    我这边也没有多嘴去问，就对马凯道了一句：“马总，你儿子虽然疾厄宫的命气在改他的命，可这是先兆之相，离改命成功最起码还有一年时间，只要这段世间能够找到给他施下命气的正主，再加上有王道长从旁协助，我就有办法救他。”

    我这么一说马凯就向我连声道谢，并称只要能够救他儿子，他出多少钱都愿意。

    我当时心里就在想，如果我给他要一千万，不知道他会不会给……

    不过很快我就否定了这个想法，因为我还没娶妻，如果真一下挣够了一千万，就颠覆爷爷给我布置三件事儿的顺序，我也永远查不到杀害我父母的真正凶手了。

    见我不说话了，马凯就问我是不是有什么新的办法了，我就摇头说：“暂时没有，不过你放心，我既然答应了你，你家儿子的事儿，我就会管下去的。”

    接下来马凯对我和王俊辉的态度就来了一个大转变，对我们也是万分的客气，不过我们并没有继续在马凯这儿待下去。

    临走的时候马凯就对我们说，他不会再派左叶跟着我们去了，王俊辉也是对马凯说了一句：“谢谢马总信任。”

    出了马凯的别墅，我就问王俊辉，我还要在市里待几天，他说：“明天一早我们就出发，目前马凯这里最大的麻烦已经解决了，剩下的事儿即便是我不办，组织上也不会怎样我，我就不在这里浪费时间了！”

    我又问王俊辉究竟是什么“欺尸诈骨”，他就说：“我给你讲不太直观，明天到了那里让你看一下你就明白了。”

