一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林站在远处，对于那边的事情，倒是没有去故意想要去听什么，为了不让自己听到她们比较隐私的话语，恒彦林都是特地的将那边都是给屏蔽了，让自己听不到那边的声音来。两女在这个时候，也是显得极为的激动，一边说着话，一边是泪水四溢，都是显得颇为激动的模样，但是到底是知道这里是什么地方，所以都是克制下来，不让自己显得太过于狼狈，也不让旁人发现他们

    这边的异状。

    “就是他！是他没有错的！”恒彦林站在一旁，顺便是施了一点手段，免得是有人听到了那山海珍两人的话语，静静的等着两人交谈完毕的恒彦林，在这个时候，却是有着一个身穿黑衣的男子，在这个时候，直接是从那入群之中走了

    出来，看着面前的恒彦林，便是一脸狠色的说了一句。

    在那男子的话语落下，从那人群之中，顿时是陆陆续续的走出来众多的人来，只是这些人在看到恒彦林之后，脸色都是有些不大好看起来。

    恒彦林见此，微微一怔，不明白这些又是一些什么人，怎么又是找上了自己。

    “原来你这小子，是躲在这里了！倒真还是不怕死，满城的找你，万万没有想到，你居然是在这个地方！”

    见到恒彦林之后，那几人在这个时候，相互对视了一眼，随后是看着恒彦林，便是极为愤怒的吼叫了一声，声音是奇大无比，让一旁的众人，在这个时候，直接是扭头，朝着这边看过来。

    众人在这个时候，都是相互对视了一眼，纷纷是看到彼此眼神之中的那抹古怪之色，在刚刚的时候，还说是不会惹事，让那老爷子能够过了这一天大寿。

    但是现在好了，居然是一个接一个的人冒出来，不断的四处挑事，而更令他们无语的是，那对方居然是恒彦林，在之前的时候，可就是这个家伙，眼下居然又是这个家伙。

    难不成是说，这个家伙是与那山家有仇还是怎么的，怎么哪里都是有人寻他仇的意思，那仇恨，就是眼下那山家老爷子在过寿，都是不可能阻止一点。

    “你们又是谁？”

    恒彦林在这个时候，看着面前的家伙，微微是有些疑惑了一下，随后是询问了一句，在他的印象里，对于这些人，他还真是不怎么认识的。

    应该是说，完全是不认识才对，但是不认识的家伙，又为什么跑来找他麻烦？这有些不对劲的吧？

    听着恒彦林林的质问，那些人的脸色，在这个时候微微一变，随后是森然无比的看着那恒彦林，“我们是谁？你是连我们是谁都不知道？”

    “你们是谁，我为什么要知道。”

    恒彦林闻言，当即是翻了一个白眼，回应了一句道，随后是看了看四周，见着一旁，已经是有着数十人将他围在了中间，那一个个的眼神，看着恒彦林，仿佛都是不共戴天一般。

    远处的山海珍，在这个时候，也是直接注意到了恒彦林这边的情况，当即是脸色一变，随后是连忙走了过来。

    “你们在做什么！”

    “闲杂人等退让到一旁，否则等会儿刀枪无眼，可别怪我们没有提醒了！”

    那围着恒彦林的几人，听到这话，看了一眼那山海珍之后，便是冷然说了一句，又是将头扭到恒彦林的身上来。

    一旁的孔丹宣在这个时候，也是皱着眉头走了上来，此刻的她，已经是完全与那山海珍相认了，所以也是知道了恒彦林与自己女儿的关系。

    见着自己的女儿的男朋友有难，自然是不会坐视不理。

    “眼下可是山家老爷子的大寿，你们这是想要做什么，拆台么！”

    众人一听这话，扭头看了那孔丹宣一眼，眼神之中露出一抹冷笑，“你是不知道？我们已经是与那山家的家主都是说明过了，山家的家主也都是认可了，让我们能够现在动手！”

    孔丹宣听着这话，微微一怔之后，脸色便是大变，对方居然是能够在这个时候，说服她的丈夫，让他们能够在这里动手。

    除去一些利益之外，若是对方没有一点的势力，那也是不可能的，只是，这些人到底是谁，居然是要在这里动手！

    “丹宣，你与他们说话做什么，赶紧过来！”

    就在那孔丹宣都是有些心惊的时候，那一旁的山俊青在这个时候，走出人群，看了一眼那孔丹宣，随后是冷声说了一句，一边说着，一边是看着一旁的恒彦林，眼神之中，满是冷漠之色。

    “眼下可是老爷子的大寿，你就这么让他们在这里动手？”

    孔丹宣在这个时候，犹自是有些不死心，对着那山俊青便是质问了一句。

    山俊青听着这话，微微有些不耐烦起来，“他们可是生死大敌，我们山家作为大族，也不可能阻止对方报仇的！”

    听着山俊青的话，不止是那孔丹宣愣了一下，就是其他人在个时候，都是愣起来，完全是不知道，这是出了什么事情。

    居然是能够让那山俊青都是说出生死大敌出来，看这个情况，这个事情可是有些不大简单的啊！

    恒彦林冷眼扫视了一下周围的众人，忽然是在他们的衣服上注意到一个极为眼熟的图案出来，为一想，便是豁然明白过来。

    “你们是那王家的人，王杰玉是你们什么人？”

    恒彦林看着面前的这些人，微微一皱眉头，随口说了一句。

    听到这话，周围的人，都是愣了一下，随后是看着面前的恒彦林，微微一想，便是瞬间明白过来了什么，当即是指着他失声叫道。

    “他就是那个杀了王杰玉的人！”

    在之前的时候，他们便是有讨论过的，那王家的人，在到处是悬赏着恒彦林的消息，但是万万没有想到，这个家伙，居然也是来这山家了。

    “哼，小子，你还记得那王杰玉，他是我们王家的炼药师，你居然连我们王家的炼药师都是敢杀，简直是活的不耐烦了，到时候把你抓了，非要让你尝遍所有的酷刑！”

    那为首的男子，王明远看着恒彦林，顿时是冷笑一声说道，随后是挥了挥手，一旁的王家族人，直接是爆发出极为浓厚的气势出来，将脚底下的瓷砖，都是震的寸寸碎裂开来。

    众人见此，顿时是微微一惊，相互对视了一眼之后，都是从彼此的眼神之中看到了那抹骇然之色。

    这王家为了对付这恒彦林，当真是出了不少的力气，来的王家族人，个个都是达到了一流武者的地步！就这么数十人，已经是足够横扫很多的家族了。

    “看来，若是一天不除掉你们王家的话，怕是一天都是不会有安宁的日子了。”

    恒彦林见此，微微叹了一口气，随后是扫视了一眼周围的众人，在之前的时候，他便是想要打探一下那王家的消息了，只是还没有打听到，这些人反而是率先找到他了。

    既然是这样的话，那就先除掉这些人好了，等到除了这些人，到时候在去询问一下，然后问出这王家的下落好了。

    那一旁的山海珍见此，脸色微微一变，随后便是站了出来，直挺挺的站在了恒彦林的身旁，一副是要与恒彦林同存在的样子。那孔丹宣见此，自然是脸色一白，好不容易是见到了自己的女儿，若是让自己女儿在这个时候，与那恒彦林站在一块，怕是自己的女儿，就是要没命了。