    眨眼间，军队变阵。

    明温等大将都是久经沙场之辈，率领大军迎敌，从旁护佑，掩护萧翦快马回帝都。

    夜幕渐深，血流了十里路。

    远在帝都，一场硝烟即将燃起！

    秦云坐在御书房，眼皮不断在跳，总有种不好的预感。

    “报！”

    “陛下，临沭官道萧翦将军的部队遭遇了不明黑衣人的围攻！”有探子满头大汗的冲进来。

    秦云眉头一拧，噌的一下站起来：“那萧翦将军呢？派出去的禁军可有接到他？”

    探子拱手：“禀告陛下，还没有接到，或许是大战中走了其他路。”

    秦云脸色难看，他就知道事情没这么简单。

    “罢了，皇宫集兵马数万，王渭翻不了天，再多派一些禁军出去，寻找萧将军，不能让他出事！”

    “是！”探子退下。

    秦云侧头，看向丰老：“王渭的府上可有什么动作？”

    丰老摇头，蹙眉道：“在外守着的影卫至今没有传回消息。”

    “这老匹夫究竟想要干什么，莫不是想杀人灭证？”秦云眼中露出一抹狐疑。

    “陛下，小心为上，如此特殊时期，不如老臣护送您前往陪都？”赵恒在一旁担忧道。

    “放屁！”

    秦云臭骂他一句，吓得赵恒赶紧低头。

    “鬼影子都没有看到一点，一朝天子就要跑路，传出去岂不让人笑掉大牙？”

    “王渭敢动手，朕就能让他灰！飞！烟！灭！”

    他睁大双眼，闪烁过一道犀利的芒！

    赵恒，常鸿等人低头，气氛有些压抑。

    当朝两大重臣接连遭遇刺杀，又是在要动王渭的前夕，但凡有点嗅觉的人，都能知道接下来可能发生什么事。

    秦云身穿龙袍，一人走出御书房，看着天空那黑压压的气氛。

    沉声道：“山雨欲来风满楼啊，今夜定然有大事发生！”

    “陶阳，带重兵去后宫，将淑妃娘娘，如玉婕妤给朕好好的保护起来，她们若出差错，朕拿你是问！”

    “陛下，那您……”

    陶阳犹豫，毕竟他这侍卫队全是精锐，是专门保护皇上的。

    “听不懂朕的话吗？”秦云冷冷回首，那帝王目光足以让一地藩王魂飞魄散。

    陶阳如坠冰窟，跪地拱手道：“是！卑职这就去办！”

    “丰老，秘密传讯于青龙卫，以及邙山各地，就说让他们做好准备！”

    秦云目光冷冽，重重捏拳：“只要有人敢跟着造反，朕许他们生杀大权，不论身份，不论影响，尽灭九族！”

    “是！”

    丰老缓缓消失，那苍老的瞳孔中有着岁月沉淀的稳重。

    一生伴随皇帝，深宫风雨飘摇，多少大场面他都见过，王渭上天入地都得死！

    ……

    王府后院，一缕火光点燃。

    十二位家将，数百黑甲近兵，林列在院子里，沉冷如铁。

    “报，金吾卫来信，大将军已经准备好了！”

    “报，中军大营起兵三万，随时可以扑向帝都，拦截左大营和邙山等军队。”

    “报，大将军贺修已被秘密斩杀，右大营群龙无首，已是无用！”

    “帝都东边城门口，可随时进入！”

    一连十几道传讯，每一条都惊世骇俗。其中有一半都是秦云未曾料想到的。

    王渭的手段，不可谓不通天！

    檐下，王渭坐在枯藤老椅上，一夜之间他头发已经白了一大半，他伸出枯槁一般的手，缓缓站了起来。

    老辣的目光幽幽扫过众人。

    嘶哑着嗓子，高声道:“皇帝不仁，听信谗言，欲要灭忠诚之臣，老夫被逼无奈之下，只能起兵！”

    “尔等皆是老夫亲信，跟随老夫十数年，不说居功至伟，但也绝对算是劳苦功高。”

    “老夫要你们今夜紧伴吾身，一步一步走上太极殿，见证这个特殊的时刻！”

    “待老夫挟天子以令诸侯，你们都是一等一的功臣，届时荣华富贵，权力名望，尽在尔等手中！”

    沉甸甸的声音响彻大院，让多少将领的双眼都红了！

    普天之下，权力名望，没有一个男人可以拒绝！

    铿铿铿！

    数百铁甲齐齐跪下，抱拳嘶吼道：“我等誓死效忠老爷，推翻暴君！”

    “推翻暴君！”

    “推翻暴君！”

    王渭深沉的眼神中，毫无一点波动，像是一个杀手。

    他看向孔武有力的林福：“去吧，带一千死士，趁乱清君侧，斩妖妃。”

    “是老爷！”

    林福目光冷冽，如机器一般，缓缓走进了黑暗。

    ……

    “陛下，探子来信！金吾卫有异动！”

    “陛下，探子来信，中军大营的将士突然聚集，副将以上级别的将领都在秘议。”

    “陛下，右大营贺修将军被杀了……”

    闻言，秦云的脸色难看到了极致，当朝重将，想杀就杀吗？

    “这是报复贺修的投诚，亦是在断朕一臂！”他咬牙道。

    萧翦未归，王渭终于狗急跳墙，要起兵了。

    “来人，再派信使去谷关和清平，持朕手令，让两地守军立刻来帝都护驾。”

    “再告诉，寇天雄按兵不动，小心后手！”

    “是，陛下。”

    秦云已经换上鎏金龙甲，威武不凡，如天神降临。

    御书房，跪着一众武将。

    气氛凝滞到了极致，就像外面的天色似的，压抑！

    “常爱卿率禁军去吧，皇宫的安危就交给你了！”

    常鸿穿上了一身戎装，武装到牙齿，他跪地一拜，激昂道：“陛下，请放心，末将必将肝脑涂地，誓死保卫皇宫。”

    秦云点点头，又看向兵部尚书赵恒：“你立刻让提前进来的五千铁甲埋伏于太极殿四周，朕要去那等着王渭这老匹夫来！”

    “哼，朕就要看看，是他将朕踹下龙椅，还是他被押送上殿！”

    赵恒等一众将领面色凛：“是，陛下！”

    帝都外，数十里。

    残兵五百骑，在萧翦的率领下冲出了重围，而后面明温等人还在殿后。

    一千外出的禁军在树林里，找到了萧翦。

    因为天黑看不清，双方差点打起来！

    “萧将军，终于找到您了！”禁军将领大喜，连忙下马，严肃道：“帝都出事了，王渭要反！”

    ……

