    张虎和李才等人，带着几千兵马一直杀到对方跟前时，他们才开始抵抗。

    很显然，李大山像他们释放了一个错误的信息，让他们误以为鱼鹰没有大炮。

    这一点，邓二牛等人，可是经过多方观察才得到的结果，不然，他们可不会像这样大摇大摆的杀过来。

    可此时大军如潮水一般的向对方发起了进攻，他们却突然展开来了炮击，这让包括邓二牛等人，心理上很难接受。

    心里有一种上当受骗的感觉，却又无能为力。

    迫击炮虽然威力不是很强，但接连十几发，乃至几十发从头顶上落下来，也够他们喝一壶了。

    炮弹落入马群中，立刻引起了战马的“共鸣”

    顿时，受了惊吓的战马，变得急躁不安，甚至有些马已经不受控制的逐渐脱离了原来的路线。

    不少的士兵从马背上摔落下来。

    跌得七荤八素，最后被踩踏致死！

    一匹战马驯化，一般从母体生下来后，马驹时期就开始了。

    邓二牛他们的马，显然没有做到这一点。

    他们的战马大多是是民间搜刮来的，充当脚力还勉勉强强，用来当战马使用，当然不行。

    邓二人等人，以前和官军作战时，也大都以马上机动，下马作战当时，从来没有动用过如此庞大的马队和敌方对决。

    很多事情，完全没法预料。

    邓二牛气得脸色苍白，额头青筋狂跳，恨不得冲入对方阵中，将他们杀个片甲不留：“狗娘的，唐学志，兄弟们，冲上去，给我斩杀此贼。”

    太气人了！

    刘天熬等人，何尝不是气不打一处来。

    前面的张虎等人已经丧失了几千兵马，要是现在后退，岂不是承认失败了吗？

    “兄弟们，谁能冲进去，斩杀敌大将者，升都尉将军，赏银千两。”刘天熬大喊着给部下打气。

    他的人已经伤亡了过半，若是久这么被打趴下了，岂不是承认自己的无能了吗。

    张虎等人的失败，让他对胜利的渴望，远超邓二人等人。

    此战，只能成功，不准失败。

    豁出去了！

    两三百步的距离，对于马队来说，转眼就到了。

    李大山的炮兵，两轮炮弹才刚刚射完，对方的冲锋部队，就已经冲到了百步以内了。

    没有任何的由于，炮兵撤下，火枪手全部拉了上来。

    标准的三段击！

    “第一排，上！”

    “砰，砰砰砰！”

    四五百杆火枪，同时喷出一道道火舌。

    刹那间，大阵周围，浓烟滚滚，呛鼻的火药味，让人有些不适。

    熟悉的枪声响起，前方数十匹战马嘶鸣一声就一头栽了下去，将背上的士兵，甩出几丈远，然后重重的砸在地上。

    刘天傲等人，惊骇的看着那些冲上去的兄弟，没有任何的征兆，就凌空甩了出去。

    几十上百匹战马，被射杀，看得刘天熬的心都在滴血。

    每攻下一处寨子，城池，他们的首要任务就是搜寻马匹。

    可以说，每一匹马都凝聚了他的心血。

    近两千人的马队，可都是他一匹一匹赞下来的。

    上次攻打房县，他还花了上百套兵甲和曹继海交换，才得了十几匹马。

    可眼下，连续几十上百匹战马被射杀，简直是从他身上割肉啊。

    疼！

    士兵死了，还能再招，马死了就没法玩了！

    箭在弦上，已无后退可言。

    “杀！！”

    只要冲过进去，明军必乱！

    靠着念头，他硬是顶着伤亡，冲了上去。

    邓二牛，刘天霸的人马，很快也如旋风一般杀到了。

    一个头目领着三十多号骑兵，由远而近，，他们挥舞着战刀，长枪，身子紧贴贼马背上，朝着盾阵冲了上来。

    一副拼命的架势，眼看就要撞上了。

    突然，盾兵迅速的从两边闪开了，让出一条通道，放他们过去。

    埋伏在两侧的火枪手，却伺机开火。

    “砰，砰砰！”

    头目还没反应过来，便是一阵枪响，身旁七八匹快马，应声向前栽了下去。

    吓得他心神一颤，连忙调转马头，却发现，后退的路已经被堵死了。

    顿时，心中感到一阵害怕，赶紧招呼剩下的人，掉头，想要杀回去。

    进来容易，响出去却难了。

    王璐岂会这么容易让他们走。

    “开火，搞死他们！”

    “砰，砰砰！”

    几十个枪手，抬手就射。

    骑兵的优势在于高速机动，一旦慢下来，想要加速却很困难。

    如果放在野外，三十多人的骑兵，对付上百名没来得及结阵的普通步兵，也不在话下。

    可此时，他们面对的手持热兵器的鱼鹰步兵，失去了高速机动的优势，在王璐看来，他们连一群步兵还不如。

    一群高头大马的贼军，本以为自己占尽优势，却没想到，坐在马背上，更加容易成为对方的靶子。

    枪声响起的一瞬间，头目胸口一颤，撕心裂肺的痛感传来，让他只觉得整个身体已经不是自己的了。

    下意识的低头看了一眼，瞬间，瞠目结舌，神色石化。

    左胸，猩红的鲜血从两个拇指粗的弹孔中渗出来，吓得他浑身哆嗦。

    “不，不会的，这不可能！”

    他颤抖着摇头，脸上浮现出一副见了鬼的模样。

    忽然，喉咙一热，一口老血涌了上来。

    噗！

    眼前一黑，栽了下去！

    死！

    不远处，马明、刘小刀等人，已同样的方式，处了七八股这样撞上了的马队。

    刘天熬做梦也没想到，数百骑兵，冲进对方的大阵后，竟然石沉大海了，连泡沫都没起一个。

    这怎么可能！

    骑兵，在他手上可是杀手锏一般的存在，也是他手中最后一张王牌。

    却没想到，几百马队，杀进去，就像从战场蒸发了一般，完全超出了他的想象。

    数千主力骑兵冲来，李大山想再开火，已经来不及了。

    不过，刘天熬的人很快就发现，对方已经将大阵包裹的像刺猬一般。

    长枪的枪头，紧挨着大阵交接的边缘，犹如枪林一般，看着都让人生寒。

    刘天傲本想组织一批马队，同归于尽，将对方的大阵撞开。

    可有了刚才的那些骑兵的前车之鉴，手下的人也不笨，哪里还敢上去。

    毕竟没有谁愿意送死！

