    

    
言外之意，她家三叔之前和三婶婶撕破脸皮闹了一场的。

    
至于其中的原因，陈妍光并不知道。

    
不过，齐宥可以派人去查。

    
“好，五舅舅知道了，你快进去歇一歇吧。”齐宥轻轻点了点头。

    
“那我先进去了。”陈妍光一边说着，一边快步往清风小筑里头走去，只是刚刚进了院子的门，她便忍不住回头望了一眼。

    
她家舅舅已经走远了。

    
有句话，她想和舅舅说，却有些说不出口。

    
她的父亲，几天前离开了他们在京郊的别院。

    
听母亲说，父亲访友去了，要过几日才回。

    
这事儿真有这么巧吗？

    
父亲出门几日，三叔就死了。

    
要知道，之前三叔和三婶儿闹的时候，祖母特意派人来他们住的别院，请父亲回去劝劝三叔。

    
结果，等父亲回到别院的时候，脸都被打肿了。

    
听父亲的意思，是三叔不讲理，不听人劝也就罢了，居然还动手。

    
可父亲是三叔的大哥，兄弟二人是一母同胞所生，不仅感情不错，父亲又是庆国公府的世子爷，未来是要继承爵位的。

    
三叔一直对父亲又亲又敬，哪怕再发疯，也不至于去打劝架的父亲吧？

    
除非父亲犯了错，三叔才动了手。

    
不知怎么的，陈妍光突然想起母亲刚生重病的那会儿，她和父亲发生了争吵，心里有些气不过，想找父亲理论的时候，却在公主府和庆国公府相通的那道门口，看到父亲和三婶婶在说话。

    
三婶婶倒是礼数周到，刻意和父亲保持了距离，而她的父亲……盯着三婶婶看的那种眼神，满是占有欲。

    
陈妍光至今想起来，都觉得有些恶心。

    
希望，三叔的死和父亲无关吧。

    
否则，她这个家就要彻底散了。

    
母亲的病并无好转，似乎越来越严重了，若父亲再做了这样的事儿，对母亲来说，绝对是致命的打击。

    
带着满腔的心事，陈妍光进了屋，看见了正坐在罗汉榻上看书的叶珍珍。

    
“妍光！”叶珍珍有好些日子没有见到陈妍光了，此时见她进了屋来，顿觉惊喜。

    
“珍珍姐姐。”陈妍光笑着走到了叶珍珍面前，轻轻福了福身。

    
恐怕要不了多久，她就不能再叫叶珍珍姐姐，而得改口叫舅母了。

    
她家舅舅，一直对这个称呼耿耿于怀呢。

    
……

    
庆国公府后院里，陈老夫人因为幼子的死，伤心不已，哭晕了好几回，如今人虽然醒着，却满脸挂着泪水，一副伤心欲绝的样子。

    
“老大呢？派人去把老大找回来。”陈老夫人伸手把小几上的茶盏推到了地上，大声吼道。

    
站在一旁的奴婢们立即跪了下去，一个个噤若寒蝉。

    
“你好生歇着，老三的丧事儿，我会派老二打理。”庆国公看着一下子仿佛老了许多的妻子，终究没忍心呵斥她。

    
“你就是护着老大，他弟弟死了，他却没了踪影，他和老三媳妇……”陈老夫人忍不住开了口。

    
“住口。”庆国公沉声喝道。

    
陈老夫人瞬间泪流满脸：“都是我生的儿子，我也不偏心谁，可老三就这么死了，保不齐就是老大……”

    
“我让你住口。”庆国公没有让陈老夫人说完便打断了她。

    
“你们都退下。”庆国公沉声道。

    
“是。”屋里的奴婢迅速退了出去，一个个吓得腿都在颤抖。

    
“我知道你想说什么。”庆国公看着伤心不已的陈老夫人，叹了口气道：“老三没了，我这心里也痛得要命，可不能因为老三死了，你就怪到老大头上，老大的确不是个东西，居然肖想自己的弟媳，可他不是没有得逞吗？之前我们也警告过他，再说了，老三是和苏氏大吵一架后，离开别院才出了事儿，说不定就是仇家干的，你怎么能怀疑到老大头上？”

    
陈老夫人闻言浑身都在颤抖，半晌没有说话。

    
“还有，这事儿和靖王无关，别让人乱攀扯，不然到头来倒霉的是我们庆国公府，靖王可不是好惹的，皇上看在太后的面上，不会动我们庆国公府，我们的子孙若是争气，这富贵还能延绵很多年，若是自己不长眼睛，非要去找靖王的晦气，那就是找皇上的晦气，真把皇上惹怒了，庆国公府也就衰败了。”庆国公说完之后，站起身想往外走，却疼得挪不动脚步。

    
他年轻时上过战场，有一年冬日冻伤了腿，从那以后，一下雨就疼得不能动弹。

    
昨儿个一场大雨，疼得他一夜没有睡着，加之后来惊闻三子身亡的消息，便有些起不了身了。

    
他身子骨不好，几乎不过问府里的事儿，都是交给妻子管着的。

    
可谁想他这老妻这次却干了件蠢事儿，居然把儿子的死怪到靖王头上。

    
他若再不出来管一管，庆国公府就该完蛋了。

    
“好，即便老三的死和老大无关，可老三死在了十里荷塘，就和靖王有关，老爷既不让我找老大的麻烦，也不让我找靖王的麻烦，难道我儿子就这么白死了？”陈老夫人颤声说道。

    
庆国公闻言冷声道：“此事我会派人查，你不必管了。”

    
陈老夫人闻言瞪大了眼睛，正欲说些什么，耳边又传来了庆国公的声音。

    
“我这身子愈发不好了，这几年也不能上朝，等老三的丧事儿办完后，我会上折子给陛下，让老大继承爵位，把这国公府交到他手里。”

    
“不行。”陈老夫人立即站起身来，拦住了庆国公的去路：“没有查清楚老三因何而死，我不同意老大袭爵。”

    
“别以为我不知道你打了什么主意，老大尚了公主，你便异想天开，想让大公主帮她儿子另外要个爵位，把庆国公的爵位传给老三，如此一来，一门双爵，光宗耀祖，老三是我们的幼子，你心疼他，偏心他，我可以不管，可他现在人都没了，你还想作甚？把爵位给老二？”庆国公冷声问道。

    
陈老夫人闻言正欲说些什么，外头却传来了贴身嬷嬷的声音。

    
“启禀侯爷、老夫人，靖王殿下前来拜访。”

