    不同于鲁氏，诸葛氏能够被楚毅召见，显然说明一点，那就是诸葛氏之中定然有人杰为楚王所看重。

    就像他们陆氏有陆绩、陆逊二人，所以才蒙得楚毅赐下了长生名额，从此之后，他们陆氏明显要超过鲁氏一头。

    正所谓物以类聚人以群分，以后他们陆氏就是有长生者的家族了，自然要同长生者家族交往，其他的长生者家族，他们陆氏一时半会儿还够不到，可是眼前这诸葛氏却是近在眼前。

    陆康上前一步冲着诸葛珪、诸葛玄兄弟二人道：“陆康见过两位仁兄！”

    诸葛珪、诸葛玄只看陆康以及陆氏几人脸上忍耐不住的欢喜之色就能够猜到对方十之八九是从楚毅这里得到了长生名额，心中自然是颇为羡慕。

    哪怕是心中隐隐猜测自家可能也会有长生名额，但是眼下却是没有确定啊，所以面对已经得到了长生名额的陆氏的时候，诸葛珪、诸葛玄兄弟还是忍不住的露出羡慕之色。

    “恭喜陆兄一族得楚王看重，喜得长生！”

    陆康大喜，捋着胡须脸上满是掩饰不住的欢喜笑道：“同喜，同喜，我陆氏不过占了先罢了，等下你们见过了楚王殿下，同样也会得到楚王看重，赐下长生名额。”

    尽管说心中对于自家获得长生名额有着几分自信，不过听了陆康的话，诸葛珪还是冲着陆康拱了拱手道：“希望如君所言吧。”

    说着诸葛珪冲着陆康等人拱了拱手道：“吾等这便前去拜见楚王殿下，稍后再叙。”

    陆康微微点了点头道：“在下于王府之外恭候诸位。”

    在侍从的引领之下，诸葛珪、诸葛玄、诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均几名诸葛氏的代表走进了大殿之中。

    楚毅抬头看向几人，目光先是从诸葛珪、诸葛玄兄弟二人身上扫过，然后目光落在了诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均三人身上。

    诸葛珪兄弟二人虽然说才学不差，但是比之诸葛亮兄弟三人来却是差了一筹，诸葛亮兄弟在未来分别于魏、蜀、吴三国出仕，兄弟三人更是被戏称为一龙、一虎、一狗。

    尤其是以诸葛亮为最，辅助刘备开创蜀汉基业，身为蜀汉丞相，鞠躬尽瘁死而后已，名流千古。

    如今看着不过是七八岁大小的诸葛亮，楚毅嘴角禁不住露出几分笑意来，一个陆逊、一个诸葛亮，这些人眼下不过是孩子，可是这些人的潜质却是这一方世界之顶尖，甚至可以说是汇聚了这一方世界气运所生的引领一个时代的大气运者。

    楚毅相信只要诸葛亮、陆逊这些人离开这一方世界，自己再派出名师教导引领，以诸葛亮这些人的资质，将来所取得的成就绝对要超出这一方世界。

    面对楚毅，诸葛珪、诸葛玄兄弟心中自是忐忑不已，毕竟他们诸葛氏将来如何，很大程度上取决于楚毅的态度。

    倒是诸葛亮、诸葛瑾兄弟三人很是好奇的打量着楚毅，并没有露出几分畏惧之色。

    楚毅缓缓道“琅琊诸葛氏人才辈出，今有诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均三兄弟未来可期，楚某便赐予你们诸葛氏长生名额十人。”

    听得楚毅这么说，诸葛珪、诸葛玄兄弟二人一颗心终于落下，继而心中泛起无限的喜悦，哪怕是先前已经有了一定的心理准备，可是仍然是忍不住喜极而泣，冲着楚毅拜下。

    “诸葛氏上下感念殿下大恩，愿为殿下效死。”

    懵懵懂懂的诸葛亮、诸葛均兄弟几人也随着诸葛珪、诸葛玄拜了下去。

    楚毅摆了摆手道：“尔等且下去准备吧。”

    目送这些人离去，楚毅扫了一下桌案之上的拜帖，可以说这些拜帖已经处理的差不多了。

    一旁身上带着几分酒气的郭嘉这会儿神色一正，看向楚毅道：“殿下，这些世家豪族可谓是盘根错节，家族庞大，殿下所赐下的长生名额只怕是远远不够啊。”

    郭嘉明显是担心一些家族某些重情重义之人杰没面对长生诱惑以及亲人取舍之时，毅然选择亲人而放弃长生。

    这种可能不是没有，而是百分之百的会出现，甚至搞不好面对亲人与长生的诱惑，选择亲人的人杰都不在少数。

    因此郭嘉才有这般的担心，这几日郭嘉一直憋在心中，只是如今眼看前来求取长生名额的家族已经差不多尽数到来，郭嘉这才将心中的忧虑道出。

    楚毅赞赏的看了郭嘉一眼，郭嘉能够看到这点，楚毅同样也能够想到，能够成长为一代人杰的存在，大多都是重情重义之人，这些人之中可能有人抵挡不住长生的诱惑，可是更多的可能就会因为长生名额的缘故而放弃长生，这种可能不是会出现，而是百分之百的会出现。

    微微一笑，楚毅看着郭嘉道：“哦，那以奉孝之见，楚某该如何是好呢？”

    郭嘉深吸一口气，缓缓道：“属下也是不知。”

    楚毅摆了摆手道：“奉孝尽管放心便是，楚某先前并没有明言，那长生名额并非是指单独的一个人，完全可以是一户之家，这些只在楚某一念之间罢了。”

    楚毅的话顿时让郭嘉眼睛为之一亮，他想不出办法来，只是因为他不清楚那长生名额究竟有多么的奇缺罢了。

    毕竟在郭嘉看来，想要渡人长生肯定要付出极大的代价，楚毅每赐下一个名额，每一个名额肯定都是非常之珍贵的。

    所以说在不清楚楚毅究竟能够渡多少人长生的情况下，郭嘉自是想不出什么办法来，然而这会儿听楚毅的意思，郭嘉何等人物，哪里还不明白可能楚毅能够渡化的人数要远远超出所有人的预料。

    要知道按照楚毅所说的话，一个名额可以代表一户之家，那么楚毅赐个陆氏、诸葛氏各十个名额，也就是说陆氏、诸葛氏可以在诸葛氏内部带走十户。

    诸葛珪父子再加上诸葛珪的妻子、子女，加起来的话，怕是足足有六七人之多，这完全可以算是一户，而诸葛玄一家也可以算是一户，这才不过是占了十个名额当中的两个罢了。

    这样一来，完全不用担心名额稀少而导致一些人杰在亲人以及长生之间放弃长生而选择与亲人共祸福。

    像诸葛氏，家族并不如荀氏、司马氏、杨氏、王氏这些豪门庞大，楚毅赐下的长生名额足够他们家族至亲之人一同长生，而荀氏、司马氏、杨氏这些庞大的家族，不说其他，单单是司马氏，司马八达这还只是司马防一支罢了，若是再加上各自妻女，怕是给司马氏数十个长生名额都未必能够将司马防这一支给带走。

    郭嘉突然之间看着楚毅道：“殿下莫非是要通过这种手段试探一下人心？”

    楚毅什么都没有说，只是笑了笑。

    楚毅看了郭嘉一眼道：“奉孝且代我前往司马氏走上一遭，就说本王给他们司马氏十个长生名额，让他们自行分配便是。”

    司马府

    司马氏一族经过多年的繁衍已然成为盘踞于京师之地的一方大族，司马八达之名更是名动天下。

    这一日一袭青衣的郭嘉优哉游哉的出现在司马氏府门之前。

    当司马防等人得知郭嘉出现在他们府邸之前的时候，第一时间大开中门恭迎郭嘉。

    谁不知道郭嘉乃是楚王楚毅手下最为倚重的谋士，可以说只要郭嘉愿意的话，但凡是在楚毅那里说上几句坏话，足够让一个家族为之破灭。

    哪怕是司马氏面对郭嘉的时候，也是不敢有丝毫的大意。

    司马防在司马朗、司马懿兄弟的搀扶下，一脸笑意的冲着郭嘉拱了拱手道：“奉孝先生大驾光临，顿使我司马府蓬荜生辉，先生还请入府叙话。”

    郭嘉笑了笑，在司马氏众人的簇拥下走进了司马府。

    客厅之中，司马防留下司马朗、司马懿两名儿子留下来陪郭嘉叙话，司马朗同郭嘉一起在王府之中行走，两人自是不陌生，但是论及地位的话，司马朗自然是无法同郭嘉相比。

    这会儿司马朗冲着郭嘉拱了拱手道：“奉孝此番前来，莫非是奉了殿下之命前来？”

    司马朗对于郭嘉还是颇有几分了解的，别看郭嘉此人看似风流不羁，但是在正事上面却是最有准则底线。

    司马朗也曾几次邀请郭嘉入府做客，但是每次都被郭嘉不着痕迹的给推掉，此番郭嘉亲自登门而来，绝非是郭嘉本意。

    郭嘉笑了笑道：“还是伯达了解郭某啊，郭某此来正是奉了殿下之命，殿下命我告知司马氏，殿下将赐下十个长生名额于司马氏，万望司马氏能够做好分配。”

    司马防先是一喜，紧接着面色之间露出几分苦涩，虽然说在司马懿、司马朗的开解之下，司马防心中知道，同他们司马氏应该不至于捞不到长生名额，好歹司马氏司马八达之名在外，楚毅既然想要渡化一群人杰，那么肯定避不开他们司马氏。

    只是司马防没有想到楚毅赐下的长生名额竟然只有十人，要知道以他们司马氏的关系网，想要打探一下其他一些得到了长生名额的家族的长生名额多少还是没有什么问题的。

    十个名额看似不少，可是放在他们司马氏身上却是太少了，单单是司马八达再加上他司马防便一下将名额几乎全都占了，如此一来，就算是想要带上妻女都没有一丝的可能。

    其他不提，如司马朗、司马懿皆已成亲，各有妻小，十个名额对于那些小的家族来说或许勉强够用，可是对于司马氏来说，却是远远不够啊。

    郭嘉将司马氏几人的神色反应看在眼中，嘴角露出几分笑意。

    司马朗微微一叹，看了看老父，再看看低着头的司马懿，就听得司马朗道：“殿下能够赐下十个名额那是我们司马氏的荣幸，父亲、二弟当高兴才是。”

    说着司马朗拱手冲着楚毅府邸所在方向做了一礼，神色郑重的道：“司马氏拜谢殿下鸿恩。”

    司马防、司马懿同样也是做了一礼。

    司马朗向着郭嘉道：“还请奉孝回转之后告知殿下，就说我们司马氏定会选出最优秀的子弟为殿下效命。”

    郭嘉看着司马朗道：“伯达，你不会是……”

    司马朗苦笑一声道：“我一身才学有限，比不得家父、二弟他们，殿下恩重，赐下十个名额，我司马氏无论怎么分都不够，倒不如一部分为殿下效命，一部分留下延续司马氏传承。”

    听司马朗这么说，显然是准备放弃长生的机缘来，这让郭嘉不禁神色一正，带着几分钦佩之色看着司马朗道：“这可是千载难逢的长生机缘啊，一旦错过，只怕是将来再也没有机会，你可要考虑清楚……”

    司马朗冲着郭嘉点了点头。

    郭嘉离去，司马氏因为名额缘故，自然是争执不休。

    不单单是司马氏，杨氏、荀氏、王氏这些大族同样也面临着司马氏一样的问题，一些人如司马朗一般，一方面自家名额不够，一方面自身舍弃不了妻儿老小，最终只能无奈选择放弃。

    以楚毅的消息渠道，各家发生的一切自然是瞒不过楚毅，楚毅没有出面挑明，他正是要让这些人知晓长生的名额究竟有多么的珍贵，不经历一场心灵上的磨砺，这些人又怎么可能会珍惜。

    虽然说他早就决定尽可能的带走这些人杰之亲眷，不使这些人留下遗憾，但是一个是白白得到，一个是经历一场生离死别的磨砺，然后由楚毅再行开恩赐下名额，相信对于这些人来说，如此得到的长生名额才显得足够弥足珍贵。

    就在各家内部因为长生名额而上演种种的时候，那一座为四方所关注的通天大祭坛在荀彧、张昭等人的努力之下，甚至连黄忠、吕布这些将领也都有所参与的情况下，终于顺利的竣工。

    看着那一座经过众人努力终于建成的通天大祭坛，荀彧、张昭等人对视一眼，齐齐松了一口气，稍作收拾一番便直奔着楚王府而来。

