    地窟世界的皇家陵园，尽管比人间界简陋很多，可已然是有很强大的防御。

    可是，萧布衣本身是人皇的后裔，那么无形中，就破解的防御。

    很轻松，众人进入了陵园，并且在其中安然无恙。

    然而，这并不是说，一直会如此，因为陵园的防御系统，也有人看守。

    就在萧布衣进入幻境之时，陵园的西北方向，一座隐秘的山林中，有了微弱的动静。

    山林之中，多是参天巨木，数千的树木连成一片，遮天蔽日，下面极其阴暗。

    军营就在其中，有十三位强者正在休息，现在是用饭的时间，他们吃完饭，正准备继续守卫。

    正当那队长要躺下的时候，一声惊叫从外面传来，接着跌跌撞撞跑进来一个守卫。

    “队长，不好了不好了……”

    守卫奔跑的极快，一向爱笑的他，脸上布满了恐慌。

    不，严格来说不是恐慌，恐惧已经占据了他的全部身躯，几乎是带着哭腔跑进来。

    而且，一进来，连脚步都收不住，直接一头撞在了刚要躺下的对战身上。

    “你特么找死啊，是不是看老子不顺眼，你想弄死我？

    现在是你站岗，你跑到这里干什么来了？

    不好了，什么不好了？

    老天爷下来了吗？

    滚出去。

    啪！”

    队长自然不会留情，一巴掌扇在侍卫脸上，这侍卫顿时飞了出去。

    这一巴掌，能拍碎一头牛，却没能让这侍卫死掉。

    甚至于，这侍卫飞出去，又快速的折返回头，仍旧是一头撞了过去。

    “队长，出大事了，要死人了……”

    “砰！”

    第二次进来，侍卫依旧是没有收住脚步，同样是撞向了队长。

    不过，这一次队长提前做了准备，他黑着脸，看着这个平时很稳重的手下，刚要抬手又停了下来。

    因为他发现这家伙不对劲，好像被什么东西给吓住了一样，脸色苍白至极，眼神似乎都有些游离了。

    “你怎么回事，莫不是中了邪？

    哎，醒醒，醒一醒，嗡！”

    队长一把将他挡住，然后对着脑门轻轻一拍，那侍卫这才缓和下来。

    但是，也只有瞬间的冷静，接着就疯狂的继续下去。

    “队长，不好了不好了，要死人了，我们全部都要死了，队长……”

    不对劲！

    这时候，队长也觉得有些心神不宁，他抓着这侍卫，仔细的探视了一下他的灵魂，顷刻间，跌坐在地上。

    “嗡！”

    脑袋，瞬间就爆炸了一半的疼痛，平时足智多谋的他，也失去了思考的能力。

    这消息太可怕了，他已经无极皇者巅峰境界，带领着皇家的最强的侍卫，以守卫陵园为责任。

    千百年来，地窟世界经历了巨大的变化，说是沧海桑田一旦也不为过。

    但是，无论何时，无论是任何一方的势力，或者是某一位大佬，从来不敢对轩辕氏的陵园打主意。

    因为，陵园的护卫阵法，那是跟天国的气运相连，如果陛下不同意，任何人都无法进去。

    可如今，他从守卫的灵魂中看到，陵园被人打开了，而那些人他根本不认识。

    不只如此，那些人的穿戴和气息，透过因果，他能明显感觉跟他们不一样。

    “呼呼呼！”

    队长大口喘气，仿佛一个普通人，奔跑了几十里，几乎是上气不接下气。

    “来，来，来人……”

    半天，对战终于冷静下来，强迫自己不要声张。

    实在是太可怕了。

    当陵园的门被打开，已经惊动了陛下，如今自己却都不知道陵园何时打开的。

    按理说，他应该第一时间汇报，并且带兵去驱赶和战斗。

    可惜，他知道的太晚了，现在结果并不是死就完事的，这牵扯到军营中十三位强者的无数家庭。

    诛灭九族，就是这个惩罚，谁也逃不掉满门抄斩的大罪。

    “队长？”

    “老大，你你这是怎么了？”

    “快点扶老大起来。”

    一群侍卫，都跑了过来，全部围在了对战周围。

    就在大帐之内，队长定了定神，吃下两颗丹药，这才稍微镇定了一些。

    “队长，怎么办，怎么办……”

    那个放哨的守卫，此时也恢复了一些，但是恐怖依旧如影随形，让他从灵魂到骨骼，处在了一种极致的恐慌中。

    “安静，不要着急，兵来将挡水来土掩，我们乃是天国王朝的皇家卫队，你怕什么？”

    “好，好，可是……”

    尽管那个侍卫也知道不应该慌张，可事情实在是太大了，后果严重到每个人都无法承受。

    所以，他站着的双腿不断的抖动，豆大的汗珠滚落下来，很快盔甲里面就湿透了。

    “诸位兄弟，养兵千日用兵一时，我等守卫陵园时间最短的也有几十年了。

    大家每日轮岗执勤都很辛苦，但是我们的工作很有成效，今年春节那日，陛下还亲自宴请了我们。

    不过，荣誉都是拿鲜血换来的，今日我们可能会有一场恶战，我问你们，有怕死的吗？”

    队长看着众人，十二位强者，每一个都是无极皇者境界，除了那个放哨发现情况的意外，其他人都感受到了强烈的战斗欲望。

    “老大，你只需指挥，一切我们来搞定。”

    “对，老大，到底发生了什么事？”

    “队长，我们不怕死，我们只想知道，对方是谁，在哪里？”

    “……”

    没有人问对方的实力，都在关心对方的位置，因为他们都明白，天国轩辕皇族的陵园，陆地神仙都进不去。

    “敌人就在陵园之内，他们多我还不知道，但是有极为无极皇者。

    而且，据我所知，他们已经进入了陵园，而我们只是后知后觉，所以我请大家一起商议一下。

    陵园打开，除非是陛下亲来，或者是皇家子弟带着陛下的令牌而来，否则都视为入侵，必须要消灭掉。”

    说到这里，队长喘了一口气，他也非常紧张，因为接下来的事情，大家都清楚，后果自然也都明白。

    能不能说动大家一起逆转战局，能不能让陛下网开一面，就看今日他们的表现了。

    生，生得荣誉至极，皇家卫队非一般人能入。

    死，也要无所畏惧，如此方能才不愧对家族和陛下。

