    第102章 阵容大师，刮目相看

    一队负责探查冰雾峡谷。

    二队负责一线天。

    三队负责雪狼谷。

    这三个地图都是属于峡谷地带，沟壑纵横，千变万化。

    这就对职业的机动性有着很高的要求。

    换句话说，那种机动性差的职业根本不适合这三个地方。

    就比如说盾卫、圣骑士这种职业的特性会受到极大的压制，根本发挥不出来应有的实力。

    江晓没有犹豫当即说道：“盾卫只需要一个，可以增加一个召唤师，一个水法、一个火法，刀客换成密宗。”

    听到江晓的这话，众人面面相觑。

    这简直就是大换血啊！

    那个于老师忍不住问道：“江晓，你前面换下的四个职业我能理解，可你把刀客换成密宗，我想不明白？”

    不只是他不明白，所有人都不明白。

    密宗这个职业偏向于攻防一体类，这一点跟刀客区别不是很大。

    密宗主防，刀客主攻！

    “我之所以建议加入一个密宗，是因为它有一个技能对团队的帮助非常大。”江晓淡淡说道。

    听他这么一说，所有人都为之一愣。

    其实大多数人对密宗这个职业都比较了解的，偏重防守，攻击也不出众。

    最大的特点就是对黑暗生物具有强大的克制性。

    可是他们要去的三个地方都是野外地图，也不可能会有黑暗生物的存在。

    这个优势也发挥不出来！

    “立地成佛！”

    突然，季星魂反应过来，似乎明白了江晓话里的意思。

    “什么立地成佛？”那个于老师一脸懵逼。

    “这是佛门密宗的一个辅助性技能，一旦施展，提升战队所有成员的人物属性100%。”

    “我对密宗不是很了解，只知道好像是有这个技能。”

    “所有属性提升100%，这么屌？”另外几个老师表示很意外。

    “我想起来了，这个技能的确有这个作用。”

    “如果换成佛门密宗，阵容的确更强一些。”韩风惊讶道。

    旋即江晓又指出另外两个战队存在缺陷。

    当他看到自己的名字出现在第三战队中，他就知道这是季星魂为自己争取来的。

    但这还不够……

    他要的不只是自己一个人，而是五个名额。

    所以，第三战队必须还要剔除四个人。

    “江晓，第三战队的配置还有什么问题吗？”

    江晓直接拿出一支笔在名单上划掉了四个人。

    “江晓，你这是做什么？”

    “难道你有更好的职业配置？”

    大家也都是游戏高玩，江晓对前面两个战队的阵容修改之后，整体实力更强。

    经过短短十几分钟的相处，所有人对江晓也是佩服得五体投地。

    这家伙对游戏的理解比所有人都要深。

    甚至一些从来没有人注意到的细节都能被他给利用起来。

    所以，在看到江晓直接划掉了四个人名单后，大家都以为他有更强的职业阵容。

    “没什么，我还有四个队友要进入战队，所以我要把这几个人划掉。”

    这话说得那个叫理直气壮！

    众人一听，嘴角抽搐：“你说什么，你要带四个队友？”

    “你要带哪几个？”

    “叶轻舞、周雪宇、张大炮、曾小山！”江晓逐一把他们的名字说出来。

    “什么？”

    所有人一听，一脸怪异的看着他。

    他们今晚开会之所以没有叫上张大炮，说白了还是这家伙没有资格。

    他只是一个助教，虽然有六百万的战力，但是大家都知道那是靠装备堆起来的。

    说得直白点，张大炮并没有真材实料！

    可是江晓却要带张大炮加入战队，不只是他，还有三个彻头彻尾的菜鸟。

    这不是开玩笑吗？

    “江晓同学，战队不是过家家，你这是拿大家的生命当儿戏。”那个于老师又跳了出来。

    就连柳寒烟都一脸阴沉：“江晓同学，你提的这个条件我们不答应。”

    “我们同意你加入战队已经是破例了，绝对不能让几个新手搅乱了本次任务。”

    “几位老师放心，我既然敢说这话，我自然会保证他们的生命。”

    “你拿什么保证？”

    “我可以给他担保。”季星魂毫不犹豫的站出来。

    “季老师，我们知道江晓是你班里挺有天赋的一个学生，可你也不能如此的偏袒吧？”其他几位老师表示不满。

    就算江晓刚才表现出了一些天赋，可那又怎么样？

    他只是一个治疗师，能起多少作用？

    治疗师只有在团队中才能发挥应有的价值，治疗师本身是没有战斗力的。

    江晓微微一笑：“你们真的想知道？”

    “当然，想要说服我们，你必须要有足够的理由，否则我们是不可能答应你这个荒唐条件的。”

    江晓正要说话，就在这时，柳寒烟的手机响了。

    她看到手机号码，脸色一惊，旋即接通电话。

    “什么，您来学校了？”柳寒烟的神色很恭敬。

    其他老师听得云里雾里，不知道电话那头是谁，居然让柳寒烟说话都带着尊重的语气。

    挂断电话，柳寒烟说道：“先不说这些了，昊天大人要来学校视察，所有人都去迎接。”

    昊天大人？

    众人一脸问号！

    这又是从那个旮沓里冒出来的家伙？

    林巧芸听到柳寒烟的话，也急忙说道：“什么，昊天大人要来，我们快去迎接吧！”

    大家都一脸懵逼的看着柳寒烟和林巧芸。

    这又是哪里来的大人物，居然能让林巧芸这个处事不惊的女人都如此惊慌。

    “不必迎接了，我已经到了！”就在众人满头问号的跟着柳寒烟二人准备去迎接这个所谓的昊天大人，一个声音却率先传了进来。

    与此同时，一双军靴踏入了办公室。

    旋即，一个身穿披风的青年从容不迫的走了进来。

    柳寒烟和林巧芸看到他，急忙山前：“见过昊天大人。”

    莫凡微微一笑：“这么晚了都在啊，看来我来的正是时候。”

    现场除了柳寒烟和林巧芸知道莫凡的身份，其他人都不知道他是谁。

    可是大家总觉得缺少了点什么。

    至于少什么呢？

    直到大家转过身，却看到江晓竟然一屁股坐在原本属于柳寒烟的真皮椅上，翘着二郎腿。

    柳寒烟和林巧芸见状，两人面面相觑。

    这家伙也太嚣张了吧！

    见到昊天大人竟然还敢这么托大。

    就算他们关系不错，基本的礼仪也需要的吧！

    其他老师也是一脸疑惑，看看江晓又看了看莫凡。

    (本章完)

