
　　林思思的作文开头第一句就是，在我们生活的宇宙中会有外星人存在吗？这是我们行星观测小队一直在研究的课题。

　　——虽然现在科学技术一直在不断发展，每天都有新的消息传来，然而相较于浩瀚的宇宙，行星观测小队的队员们深知我们人类的文明还只是处于萌芽阶段，如果太阳系外真的还有其他智慧生命，他们是如何看待我们的，对我们是抱有善意还是恶意？

　　…………

　　张恒扬了扬眉毛，对于林思思这个年龄的孩子来说这篇周记简直成熟的让人感到诧异，张恒想起了照片上的那个女孩儿，看起来瘦瘦的样子，稀疏的刘海贴在额头上，站在人群中并不如何显眼，很容易被人忽略。

　　因此也很少有人知道这个平凡的小姑娘那双有些害羞的眼睛后藏着怎样的星辰大海。

　　张恒花了五分钟将整篇周记读完，结果发现上面的内容和他之前所想的竟然截然不同。

　　他曾和林思思的班主任李燕接触过，就是从后者那里知道这篇作文的存在的。

　　但是不知道是否因为对方当时有些太过紧张，在表述上有些歧义。

　　实际上林思思的作文里一共提到了两波外星人。

　　或者说根据对人类的态度的不同，她将外星人分成了两类，简单来说一类是愿意帮助人类的，还有一类则是对人类怀有恶意和攻击性的生命。

　　根据林思思的说法，后者早在白垩纪时代就来到了地球，拥有极强的伪装和学习能力，几乎就要登上食物链的顶端，然而之后意外发生，这些东西好死不死赶上了第三纪灭绝事件，当时地球上包括恐龙在内大部分动植物都在那场浩劫中挂掉了，而那些东西也同样没能逃得过。

　　但是它们并没有就此死绝，作为繁衍核心的母体通过漫长的自我休眠逃过了一劫。不过因为不知道灾难何时结束，结束后的环境是否适合生存，它这一次休眠的时间格外长，直到最近才苏醒。

　　而醒来后它就发现了比恐龙更好的伪装体。

　　——位于食物链绝对顶端的人类。

　　“这将是人类历史所面对的最大灾难，然而遗憾的是作为猎物一方的人类甚至都没有意识到这场战斗已经打响。”林思思在最后写到，“大人们都在忙着各自的事情，依旧在为生活中那些无不足道的琐事斤斤计较，不过好在行星观测小队的成员们已经找到了阻止这场灾难的方法，我们会为人类的命运而战。”

　　…………

　　张恒放下了手机，林思思这篇周记在普通人眼里或许只是小孩子的胡思乱想，尤其结尾为人类命运而战这种热血日漫一样的台词怎么看怎么中二，只是一般会发出这种中二言论的都是精力无处发泄的小男孩居多，很难相信林思思这样文静的女孩儿也会有这么充满激情的一面。23sK.com

　　只可惜她和她的行星观测小队并没有能阻止这场事关人类生死存亡的浩劫。

　　若干年后大家回忆起这个夏天，也只会记得有三个小鬼，没有听家长的话在夜里来到河边玩耍，最终溺水身亡，他们或许还会拿这件事情教育自己的孩子，不听家长的话会有怎样的后果。

　　张恒不知道如果再给他们一次机会，三人是否还会做出这样的选择来。

　　只可惜，世上并没有重来的选项。

　　这篇周记里大部分的篇幅都是在讲那些在白垩纪时代来到地区的邪恶“外星人”，其中很多内容也和张恒在3号仓库下面见到的能对应上，倒是让张恒对那些东西更加了解了，不过关于阻止灾难的具体方法，林思思并没有写在周记里。

　　然而张恒还是从字里行间中找到了一些蛛丝马迹。

　　他这段时间也一直在调查那些东西，但是必须得承认对方的确也足够谨慎，直到冒险进入3号仓库前，即便以他的身手也没有太大的收获，而行星观测小队的三个成员最大的只有十四岁，他们是不大可能只凭自己的能力查到这么多信息的，尤其是连那些东西的老底儿都翻了出来，一直追溯到白垩纪，将几千万年前发生的事情完整还原，这是连顶尖考古学家都做不到的事情。

　　所以他们一定得到了某种帮助。

　　联合之前林思思对外星人的分类，张恒意识到，这次的副本中很可能有两类能被称作异族的生命体，除了那些和人类为敌的东西，还有一类异族则站在人类的立场，他们倒未必只是单纯的为了帮助人类，也有可能是和前一类东西有什么恩怨。

　　这毕竟只是一个副本，张恒并不关心后者的真实目的是什么，只要它们有能消灭3号仓库地下那棵古怪生物的方法，那张恒就可以和对方进行合作。

　　所以眼下的局面又回到了最初的问题。

　　行星观测小队这边的线索究竟要怎么进行下去？

　　张恒这几天是注定要睡眠不足了，习惯了现实世界中拥有48小时的活动时间，在副本中回到24小时制张恒竟然开始觉得每天的时间有点不太够用，尤其他还要应付学校里的事情，保持刷卡，让那些东西放松警惕。

　　在没有队友可以依靠的情况下，张恒只能委托柏青去调查行星观测小队的事情。

　　他根本没睡几个小时，一大早就先去了柏青所在的酒店，两人对过暗号后柏青开门，放张恒进屋。

　　“……你说还有另一伙外星人在？”柏青听张恒说完后惊讶道，这也太热闹了吧，这算什么，外星人联谊会吗？

　　“另一伙人倒未必在地球。”张恒道，他分析过现在的情况，第四脑室中的那些阴影在伪造了行星观测小队溺水后，并没有就此收手，而是继续在寻找着什么。

　　“我们的目标应该是一件东西。”张恒道，“我也不知道那件东西具体是什么样子的，但是显然和那三个孩子有关，我们得好好想想从哪里入手。”

　　“天文馆。”柏青这时候突然开口道。

　　“嗯？之前你和说过那些孩子会经常结伴离开小区，然后他们的队名又叫行星观测小队，我认为他们去的是天文馆。”

　　张恒皱眉，“我也考虑过这种可能，但是天文馆和他们的住处离的太远了，差不多有十几公里，考虑到他们的年龄不可能跑那么远的。”

　　“不不不，我说的是老天文馆，我奶奶家也在那一块儿，小时候我在那里住过一段时间，所以我知道那里还有一座老天文馆，不过在新天文馆开张后就已经改成了少年宫，已经很多年了。”柏青道，“老天文馆和他们的小区很近，走路只要十分钟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十五章 行星观测小队免费阅读。https://xs.23sk.com 