    （一转眼，又是新的一个月了，求几张保底的月票，求推荐票票~）

    大黑鹰展翅高飞，在往前飞了一阵，远离了北岚道城之后，原本坐在鹰背上的肖执，站起身来，一身衣服在高空之中狂风的吹动下，猎猎作响。

    他的一双眼睛，散发出了明亮的光芒，在向着四面八方扫视。

    扫视一阵之后，他忽的开口道：“停下来，你们先在这里等一下，我马上就回来。”

    说罢，肖执从大黑鹰的后背上一跃而起，施展出了基础神通【御空术】，飞向了数里外的一处的山谷。

    很快，肖执便落入了山谷之中。

    他心念一动，一个金属箱子，凭空出现在了他的面前。

    他打开了这个金属箱子，里面空空如也。

    肖执面前又凭空出现了一枚枚散发乳白色光芒的灵石，这些灵石都被他装进了这个金属箱子里面。

    之前，在将那些杂七杂八的战利品全都卖出去了之后，加上他之前剩下的一些灵石，他的身上一共有千余枚灵石。

    之前李阔的儿子李腾拜师，肖执拿出了100枚灵石，作为拜师的费用。

    他还给了姐夫范巡留下了20枚灵石，作为姐夫范巡今后的修炼物资。

    即便如此，他身上还剩下了903枚灵石。

    这些灵石，肖执并不打算全部带在身上，他准备将500枚灵石，埋在此处，也算是给自己留下了一条后路。

    毕竟，此行凶险，肖执可没有十全把握，能够活着回来。

    若是死了，那么他在众生世界里，在现实世界里所拥有的一切，都将化为乌有。

    如果将一部分灵石，埋于此处的话，他哪怕不幸真的死了，重生之后，也不至于一无所有。

    至少凭着这500枚灵石，他还可以在现实世界里，当一个亿万富翁，一辈子生活无忧。

    当然了，这只是他所做的最坏打算，以备不时之需而已。

    心中想着这些，肖执已经将500枚灵石，装进了这个金属箱子里，然后动用真元力，融化金属，将金属箱子的缝隙处完全封死。

    然后，肖执取出了寒霜刀，刀尖指向了地面。

    嗤的一声响，有白色刀芒自刀身处透发而出，在地面上扎出了一个深不见底的深洞。

    肖执一招手，真元之力牵引着金属箱子飞起，落入进了这个深不见底的深洞。

    接下来便是埋土，掩盖痕迹。

    整个过程，都被隐身状态下的伥妖李阔，看在了眼中。

    李阔没有多嘴，只是在一旁静静看着。

    伥妖李阔是无法离开肖执太远的，肖执过来这边，他也只能跟着一起过来这边。

    做完这些之后，肖执收了寒霜刀，身形自地面上浮空而起，很快就飞上了高空，在深深看了眼这处山谷，又将山谷附近的地形，也印入了脑海之中后，肖执这才向着大黑鹰飞了过去。

    重新回到了大黑鹰的后背上之后，肖执开口道：“走吧。”

    大黑鹰啾啾叫了几声，开始展翅继续往前飞行。

    阳旭开口问道：“你刚刚去干嘛了？”

    刚刚他并没有跟过去，因此心中有些好奇。

    肖执摇了摇头，道：“没什么，就是去埋了点东西。”

    “什么东西？”阳旭问。

    “就是一点灵石而已，我若是死了，有缘者可得之。”肖执笑着道。

    阳旭扭头看了他一眼，声音闷闷道：“你若是死了，我可以把你变成和我一样的尸妖。”

    肖执：“呃……你现在还能将死人变成和你一样的尸妖？”

    阳旭点了点头，一脸认真的开口道：“可以，不过只能将你变成最普通的那种尸妖，能力比我要弱很多，至于你生前的实力，能够保留下几分，我就不知道了。”

    肖执笑骂道：“阳旭你够了啊，我还没死呢！”

    阳旭又扭头瞥了肖执一眼，一脸认真道：“成为尸妖其实也不错的。”

    肖执：“……”

    他可不想成为尸妖。

    再说了，他若真的战死了，还有可能变成尸妖么？

    到了他现在的实力境界，已经与金丹境接触得越来越频繁了，今后还会与元婴境的大修接触。

    到了金丹境这一层次之后，战斗已经有些触及到神魂了，到了元婴境之后，神魂力量，更是成为了战斗时不可或缺的一种力量了。

    这种层次的战斗，一旦身死，神魂十之八九也会被灭。

    神魂一旦被击溃，那就是彻底死亡了，死得干干净净。

    成为尸妖的前提条件是，必须得保留下魂魄。

    元婴境修士，能够复活死去的人，前提条件是死去之人的魂魄还在，哪怕死去得久了，魂魄已经飘去了传说中的地府，魂魄也是在的。

    若是魂魄都彻底消散了，元婴修士哪怕再神通广大，也无法将这死去之人复活了。

    心中想着这些时，肖执忽然细思恐极！

    若在战斗时，他的神魂被击溃，他还有可能转世重生，在众生世界里重活一世么？

    还有一种可能是，在他的神魂溃散之后，现实世界里的他，会成为一具植物人，再也醒不来了。

    若真是如此的话，他刚刚给自己留下的这一条后路，就是一个笑话了。

    一想到此，肖执不由得悚然一惊！

    这种可能性，还真有可能出现！

    众生军之前从大昌国玩家口中，套取到的情报，只是一些最基本的，近乎于烂大街的情报。

    这些情报里面，可没有提到过，在众生世界里，玩家的神魂一旦被击溃，玩家身上会发生什么样的事情。

    武者境，道境里的筑基级，这些低层次的战斗，没有涉及到魂魄，玩家一旦死亡，复活自然是没什么问题的。

    到了金丹级之后，战斗涉及到了魂魄，玩家在战死之后，还能不能顺利复活，这就不好说了。

    ‘等以后有机会了，得将这个事情，向众生军汇报一下。’肖执在心里默默的想。

    又或许，众生军对此已经有了相应的研究了，只是他们的研究成果，暂时还没有公布出来而已。

    肖执甩了甩头，不再去想这些，他只是在心里默默的提醒自己，提醒自己在到了敌占区之后，行事的时候，一定要小心小心再小心。

    再怎么小心都不为过。

    能够稳妥一些的话，就千万不要冒险。

