    喵了个咪的，为什么你每次都手抖？？？

    在夜歌的愤怒抗议声中，这支呼啸射出的巨型弩箭，再度拉开了混战的序幕！

    实际上，就算没有狗头人护卫的抢先挑衅，已经完全被远程控制的狂暴龙骸，也没有任何交流的兴趣！

    爆发出轰鸣的咆哮声，它从数百丈的高空中，狰狞凶猛的俯冲而下，庞大身躯带起的呼啸飓风，仿佛要将整个暗月城都掀翻。

    什么巨型弩箭，在这狂暴的威势面前，全都是浮云！

    仅仅一瞬间，城墙上的狗头人护卫连同巨型弩车，就全都被狂风卷起，如同积木似的轰然砸落！

    “到此为止！”解开禁锢镣铐的弗林斯，望着龙骸瞳孔中的赤红血雾，猛然张开双臂。

    刹那间，汹涌澎湃的冰雪元素，从他的身躯上腾空而起，转化为一只巨大的银白魔爪，狠狠抓住上古龙骸的头颅！

    无穷无尽的冰雪之力，沿着头颅急速蔓延开去，转眼间就将龙骸完全封印在其中！

    几乎在同时，御剑腾空的图鲁，已经爆发出赤红剑光，猛然怒吼道——““天地无极，乾坤借法……蜀山纯阳剑，出鞘！”

    轰！轰！轰！

    人剑合一的牛头人们，如同从天而降的狂暴陨石，全都轰中被冰封冻结的庞大龙骸！

    高温灼热的剑光，带着恐怖的冲击力，撞进龙骸之中，撕裂了正在生长的血肉，轰碎了整段的森森白骨！

    “赢了？”夜歌仰头眺望，不确定的迟疑问道。

    “并没有！”貂蝉叮了一声，“本机的扫描数据显示，龙骸的内部能量波动，还在持续……”

    轰！

    话音未落，被冰封的上古龙骸，猛然爆发出狰狞咆哮声！

    汹涌的血色迷雾，从它的躯体中喷涌而出，轰碎了看似坚固的冰雪层，紧接着弥漫了整个虚空！

    挣脱出来的上古龙骸，凶猛的深深吸了口气，仿佛将无尽能量都吞入躯体，紧接着对准下方地面，猛然张开巨口——

    呼！

    爆发出的血色迷雾，在高压下汇聚成庞大气柱，并且燃烧着沸腾烈焰，毫不客气的横扫而过！

    刚刚轰落在地的牛头人们，正头晕目眩的爬起来，等他们意识到不妙的时候，汹涌的血色迷雾，已经到了他们眼前……

    什么都别说了！

    李悠然的第一反应，　就是把貂蝉给扔出去。

    问题是，还没等他来得及扔，貂蝉就拼命抗议：“啊啊啊！本机还在超载中，系统半崩溃了！”

    提醒得太及时了，李悠然一个踉跄，总算是在最后时刻，又把貂蝉给捞了回来！

    好在这个时候，弗林斯也已经怒喝一声，一个闪现出现在牛头人们前方，眼眸中燃烧起赤红烈焰：“以吾之名！石之巨魔！”

    狂暴的魔法光芒，笼罩了大地。

    岩石从地下凶猛探出，汇聚成庞大的岩石巨魔，凭借着坚固无比的身躯，硬生生的抵挡在牛头人们前面。

    几乎在同时，龙骸口中喷射出的血色迷雾，轰中了岩石巨魔。

    难以置信，仅仅在一瞬间，岩石巨魔就以肉眼可见的速度，急速消解。

    但也是靠着它的艰难阻挡，反应过来的牛头人们，拽着魔力消耗过度的弗林斯，紧急后退。

    紧接着，图鲁抓起弗林斯，很随意的往夜歌怀里一扔，仰头怒吼道——“云篆太虚，浩劫之初……天之剑！遁！”

    天遁剑法，狂暴发动！

    以他为首的牛头人们，人剑合一，化为数十道赤红剑光，直接轰开坚硬地表，俯冲钻进泥土之中！

    下一刻，地面剧烈震荡，凌厉剑气又带着翻腾泥浪，从地下汹涌而出，轰在上古龙骸的底部！

    这一次，造成的伤害，显然胜过刚才！

    被轰中的上古龙骸，森森白骨不断碎裂，但即使遭受重创，它仍然狰狞咆哮着，催动血色迷雾，不断轰击靠近的牛头人。

    被扔出战场的弗林斯，忍不住满脸苍白，踉跄着后退几步：“该死的！我之前消耗了太多的魔力，已经跟不上了！”

    夜歌紧紧咬着樱唇，倒是很想上去捅一刀，问题是森森白骨，捅哪里都没用：“那具龙骸，难道就没有致命弱点？”

    “有！”弗林斯仰起头，望着那已经完全生长出血肉的龙骸头颅，“在它的头颅中，有一颗龙晶，那是控制它整个躯体的关键所在！”

    貂蝉叮了一声：“本机也扫描到了！那个幕后掌控的家伙，应该就是通过龙晶，污染控制了龙骸！”

    李悠然若有所思的抬起头：“那就是说，如果我们摧毁了龙晶，就能……”

    “这不可能！”弗林斯满脸苍白的摇头，“龙晶的坚固程度，超过你们的想象，你们根本无法摧毁它！”

    这是实话！

    事实上，哪怕现在被天遁剑法围攻，但残暴咆哮的上古龙骸，依然没有受到什么严重伤害，顶多也就是掉几根骨头。

    不仅如此，在血色迷雾的影响下，大量的血肉正在重新生长出来，这让它变得越来越像一条真龙！

    “我们不需要摧毁龙晶！”李悠然很认真的想了想，“我记得，我们刚刚收到的资料里面，讲到了怎么净化源能污染？”

    “没错！”貂蝉很配合的调出资料，“本机虽然系统半崩溃，但是要净化源能污染还能做到……前提是，本机得接近龙晶，越近越好！”

    懂了！

    李悠然转头看着夜歌：“话说，那个群星之守护的魔法卷轴，你这还有吧？”

    夜歌立刻下意识的捂住胸口：“你想干嘛？”

    李悠然很诚恳的看着她：“我借来用一下，回头按市场价给你钱，还算利息给你。”

    好吧，事关重大，再说还有利息拿，夜歌纠结了几秒钟，还是很心痛的拿出魔法卷轴：“欸欸欸，我就只剩这一张了，你先写个欠条。”

    弗林斯：“……你们不觉得，现在还有更重要的事吗？”

    不管怎么说，群星之守护是拿到了，李悠然又看了眼貂蝉：“准备好了吗？小倩也准备好了吗？”

    飘在城墙上的小倩，很认真的举起木牌——o(￣▽￣)ｄ

    万事俱备！

    李悠然深深吸了口气，顺手抱紧貂蝉：“老弗！来个轻羽术！”

    伴随着轻羽术的落下，他的身体突然变得轻盈，如同利箭呼啸射出，高速冲向上古龙骸！

    “吼！”几乎在同时，正在狂暴攻击牛头人的龙骸，仿佛受到某种远程控制，猛然转过巨大头颅。

    燃烧瞳孔中，充满了狰狞凶恶，这只狂暴巨兽猛然张口，残暴的吞噬着能量，紧接着就要……

    “开大招！”李悠然猛然举起貂蝉。

    刹那间，貂蝉狂暴闪耀青光，拼尽全力的高呼声，回响在整个暗月城上空，也回响在每一个牛头人的耳畔——

    “叮！万剑归宗！”

