
　　“好吧，我可以去抢亲，但是现在最大的问题却是，抢来后，人家不愿意，又怎么办呢？”叶青耸着肩说道。

　　“你的魅力不是挺强的吗？发动你的魅力，将梅妍菲弄到筑城来呗！”一旁的赫连梓琳眨着眼睛说道。

　　“我同意梓琳的提议。”肖莹忆立马点头说道。

　　“我也同意！”华娴珊也举起了手。

　　“呵呵……少主，我也比较同意的。”杭依蓓也笑着说道。

　　江心则是眉头一扬，说道：“我表示支持！”

　　“我能同意吗？”后来的钟梦露弱弱的问道。

　　这丫头还是放不开啊，有点如履薄冰的样子，这可不是她的性格。

　　当然，毕竟是初来乍到，谨慎一些也正常。

　　为了让她放开一些，肖莹忆笑着说道：“梦露，你能不能把那个吗去掉呀？在这里，你是有投票权的，你得充分利用起你的权力。”

　　“呵呵！”钟梦露也不由的笑了起来，说道：“只要你们觉得是为叶家好，那我也同意。”

　　很显然，肖莹忆的一句话，让钟梦露微微的放开了一些，叶青毫不怀疑，这丫头等和大家熟悉后，恐怕将会是第二个赫连梓琳吧？

　　毕竟主动要来报恩，这就说明她本身是一个很有主见的人。

　　“得，全票通过，就这么定了。”肖莹忆挥着手说道。

　　“呃……老婆，我还没投票呀！”叶青郁闷的说道。

　　肖莹忆瞥了她一眼，缓缓的说道：“你的意见并不重要。”

　　“呃，好吧，我就是最没有地位的那个。”叶青苦笑着说道。

　　“你这才知道啊？”几女异口同声的应道，这默契，嗯……让叶青彻底无语了。

　　“好吧！”叶青耸了耸肩，看着肖莹忆，问道：“那她给你打电话，有没有告诉你她结婚的日期？”

　　“三天后。”肖莹忆应声说道。

　　“行吧！”叶青点了点头，说道：“我明天上山休养两天再出发去龙城吧！”

　　“不用明天上山了，你今天就上山。”肖莹忆当即拍板道。

　　很显然，肖莹忆已经看出来了叶青是很疲惫的，如果得到明天的话，今天晚上那几个丫头不知道又会怎么折磨他了，等将他搞得筋疲力尽再去龙城，她也不放心啊！

　　肖莹忆让叶青连夜上山的意思很明确了，其它几女虽然想和叶青温存，也只能等他从龙城回来了。

　　当然，叶青也没有立即就走，而是有些疑惑的看着肖莹忆问道：“梅妍菲那个丫头不是一直在京都军部吗？怎么又跑到龙城去自投罗网了呢？”

　　“她母亲慌称她爷爷病了，很重，让她回家去见她爷爷最后一面。”肖莹忆苦笑着说道。

　　“为了骗自己的女儿回去，居然用这样的借口，看来她这个妈也是一个不仅坑女儿，还坑爹的货色呀！”叶青摇着头说道。23sk.Com

　　“她老妈倒没有在她爷爷的事情上说谎，事实上，她爷爷还真的病重了，而梅家是想用她的婚事来冲喜。”肖莹忆应声说道。

　　“冲喜？”叶青撇了撇嘴，说道：“没想到这种传统的思想还在这个时代流传，这简直了。”

　　“这挺正常的，毕竟传承嘛，有好的，肯定也坏的了！”肖莹忆耸着肩应道。

　　“还是说说正事吧！”一旁的华娴珊沉吟着说道：“你此行得小心一些，毕竟地鬼门的总部很有可能躲藏在东北，而我们干掉好几个地鬼门的门徒了，你到东北，他们怕是会有所行动啊！”

　　“既然说到了地鬼门，我们阴武门在东北的兄弟有没有相关的情报传回来？”叶青扭头看着华娴珊问道。

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“自从我被那个地鬼门的家伙袭击后，就下令加强对东北地鬼门的情报侦察，可是这么久了，却一无所获，正因为这样，对你此行，我才比较担心，毕竟我们真的不知道地鬼门到底有什么境界的武者，要知道，上一次他们就派出了小宗师级别的到筑城，我怀疑在东北还有中阶小宗师，甚至是气宗之境巅峰状态下的小宗师。”

　　“是啊！”一旁的杭依蓓补充着说道：“不过从之前得到的情报来看，这个地鬼门有可能和郝家有着千丝万缕的关系，你这次去，本就是冲着得罪郝家去的，所以说郝家有可能和地鬼门同流合污来对付你，我认为你这次去龙城，不仅要带江心，还得带着丰雷和宋泽林两位前辈，实际上，只是带他们，我都有点不放心，最好将顺叔、涛叔和胜叔都带上，如果有必要，最好还带上一只战队。”

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“我这次到东北，可不是去打仗的，只是去抢一下亲而已，带这么多人干嘛呀？我看啊，这是你担心过头了。”

　　“少主，说真的，我的确很担心，因为我怀疑梅妍菲被自已家囚禁本身就是一个圈套。”杭依蓓应声说道。

　　“我明白你的意思。”叶青点了点头，事实上，这件事情还真有可能是东北郝家和梅家联手，准备将他引到东北除之，搞不好不仅仅只是这两家，有可能地鬼门，甚至京都秦家之类的敌对家族都参与到了其中。

　　不要说什么不可能，在这个世界上，什么世界都是有可能发生的。

　　树大招风，叶青的崛起显然让很多家族感觉到了危机，都想将他除之而后快，即便这些家族原本是敌对的，但为了干掉他，也有可能临时的合作在一起。

　　叶青又看向了华娴珊和肖莹忆，问道：“你们也有依蓓的这种担心吗？”

　　“有！”两人毫不迟疑的点了点头。

　　“既然有担心，那你们还让我去抢什么亲？”叶青疑惑的问道。

　　“虽然说有这种可能性，但也不排除郝梅两家只是单纯的想要联姻，毕竟梅妍菲和郝显文本身就有婚约的。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“为了不让梅妍菲暴露幻天荣耀的秘密，为了能有一个信息方面的专家，我和娴珊都觉得，这个险必须冒，当然，好处和风险是并存的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1195章 好处和风险是并存的免费阅读。https://xs.23sk.com 