    姬元便一边远离，一边躲避摇光圣地两位太上长老的攻击，很快便过去了接近半个时辰。

    到了这个时候，姬元也没有心思，与摇光圣地两位太上长老周旋了。

    轰！

    姬元全力爆发，一拳轰向摇光圣地张太上长老。

    猝不及防之下，摇光圣地张太上长老被轰飞了出去, 周身鲜血淋漓。

    这个时候，摇光圣地许太上长老的攻击也快到了，可以说，若是姬元硬抗下这一击，向前给摇光圣地张太上长老补上一拳，即使他不死，也要重伤。

    当然, 此时姬元已经有了更好的目标, 自然不可能这么做。

    很快, 姬元全力运转行字秘，躲开了许太上长老的攻击之后，化作一道流光，消失在原地。

    “不好！快追！”

    看到这一幕，摇光圣地许太上长老眼睛一缩，也顾不得张太上长老了，全力以赴地追了上去，一边追着，一边还施展种种秘术，意图干扰姬元。

    然而，姬元岂是等闲，之前被拖住也不过是他自愿，否则早就远远抛开了两人。

    很快，姬元便消失在了摇光圣地许太上长老的感应范围之内。

    远远离开不短一段距离，不需要担心摇光圣地两位太上长老追上来，姬元便开始推演摇光圣地李太上长老的下落。

    要推演出一个人的下落，自然不可能凭空推演, 而是需要一个人的名字, 气息，来历……等诸多方面的信息，这些信息知道越全面，推演就越容易。

    姬元自然不知道李太上长老的姓名，但是他却知道他的来历，而且还知道他的气息，要推演自然不难。

    很快，姬元便推演出了摇光圣地李太上长老所在的位置，没有犹豫，姬元立即全力往摇光圣地李太上长老所在的位置赶去。

    不到半个小时，姬元便找到了摇光圣地李太上长老。

    “是你？你怎么会在这里？”

    此时，摇光圣地李太上长老也发现了姬元，脸上露出一抹震惊与不解。

    姬元能够摆脱了摇光圣地两位太上长老，他并不是很意外，反而觉得理所当然，毕竟姬元的实力不弱，而且速度更是极快。

    只要愿意付出一点代价，甚至都不需要付出什么代价, 就可以轻易摆脱两位太上长老。

    但是现在居然来到了他面前, 这就让他无法理解了。

    这时，他不禁有些怀疑，这是巧合？还是专门过来寻他？

    不过不管是巧合还是专门过来寻他，他现在只有一个念头，那就是：快逃！

    他可是知道姬元的战绩，一位仙台二重天六阶的摇光圣地太上长老，数位仙台二重天的妖王死在他手上，以他的实力，自然万万不是对手。

    没有丝毫犹豫，立即逃向最近的大城。

    “想跑？哪有那么容易！”

    这时，看着摇光圣地李太上长老根本没有与他交手的打算，姬元也没有丝毫犹豫，立即追了上去。

    很快，姬元便追上了摇光圣地太上长老，一拳狠狠轰出，虚空震荡不已，似乎虚空也承受不了他的力量。

    见此，摇光圣地李太上长老连忙催动王者神兵。

    轰！轰！

    刹那间，王者神兵被轰飞了出去，随即，李太上长老也被轰飞出去。

    虽然摇光圣地李太上长老被轰飞了出去，受伤不轻，但是此时他并没有立即疗伤，而是借助这一次冲击，快速逃离。

    很快，两人一追一逃，开始不断交手。

    虽然摇光圣地李太上长老很想摆脱姬元，然而姬元无论是实力还是速度，都比他强太多快太多，几个刹那便可以追上他，他根本无法摆脱姬元。

    不过短短一分多钟时间，摇光圣地李太上长老便已身受重伤，若是再受姬元几击，恐怕连反抗之力都没有了。

    “是你逼我的！”这时，看着继续追了过来，又要给他一拳的姬元，摇光圣地李太上长老脸上露出一抹冷意与心痛。

    此时他也心知，若是继续这样下去，恐怕等不到他逃到大城，就要被击杀了。

    他自然不甘！

    心念一动，催动了王者神兵，与往常一般迎了上去。

    然而当姬元快要轰击在王者神兵上之前，忽然之间，王者神兵爆了开了，恐怖的能量与道则涌向了姬元。

    “不好！”此时，姬元眉心微跳，这股能量与道则，虽然没有人操控，也极为分散，但是纵然再分散，也是王者神兵自爆，威力至少可以媲美王者一击。

    虽然他的肉身，不弱于大部分王者，但是他的修为毕竟尚低，若是直面这股能量与道则，虽然不会死，但是也可能会身受重伤。

    这时，面对这危机，姬元放空了心神，变得越发冷静。

    一拳轰出，一道汇聚了姬元精气神以及诸多道则的混沌色拳印轰向那股能量与道则。

    随即，姬元也全力压榨自身的神力，极限运转行字秘远离。

    他可以肯定，他的混沌拳印挡不住王者神兵自爆的能量与道则的冲击。

    不过他希望混沌拳印，能够给他多争取几瞬时间。

    只要不是在王者神兵自爆的中心，他自信他的肉身能够挡住王者神兵自爆的余波。

    轰！

    刹那间，混沌拳印与那股能量与道则碰撞，不过一瞬间，混沌拳印便被泯灭。

    虽然混沌拳印没能挡住王者神兵自爆的能力与道则，但是也为姬元争取了一瞬的时间。

    很快，姬元直到退到了三四里之外，方才受到王者神兵自爆能力与道则的冲击。

    这时，姬元连忙将神力灌注入他的战衣之中，以此抵挡王者神兵的自爆余波。

    轰！

    姬元被王者神兵自爆的余波轰飞了出去。

    不过此时，姬元也仅仅只是轻伤，他的伤势并不重。

    毕竟到了两三里外，王者神兵自爆的余波虽然不弱，但是却也强不到哪里去。

    而且他不仅有王者战衣防护，还有强大的肉身，受伤自然不重。

    随即，姬元运转了者字秘，伤势很快便恢复了大半。

    这时，姬元看向了远处，一眼望去，整座山林被摧毁，原地只剩下一个庞大的深谷。

    而且此时，摇光圣地李太上长老也不好受。

    纵然他尽力将王者神兵自爆的能量与道则引向他的方位，但是那却不是他能完全控制的，再加上他离得也不远，所以此时，他的伤势极重，连动弹都有些困难。

    见此，姬元连忙运转行字秘，来到摇光圣地李太上长老旁边，打出一道神力，将没有反应过来的李太上长老的修为封印。

