    裂空符就在所有人的面前，狠狠的冲击到了青雉的身上，犹如漆黑闪电般的空间黑洞不断撕扯着青雉的身躯，冰霜巨人那强悍的肉身反而增加了他的痛苦，让他还留有意识看着自己的身躯不断的撕裂、搅碎。

    他要死了。

    青雉无比清楚的感受到死亡。

    他不是没想过自己会有战死的一天，但是，从未想过会死的这么简单。

    这甚至只是他来到这世界舞台后的第一战。

    生命没有留给青雉太多回忆的时间。

    在短暂的痛苦之后，直接陷入黑暗。

    “青雉大将！”

    达斯琪咬紧着牙齿，眼泪哗啦啦的留下来，几乎不敢相信自己面前发生的事情。

    这可是青雉大将！

    海军最强大的人之一，无数人向往的强者，甚至是消耗了难以想象的金钱而开罐到极限的极限强者，竟然在这样的一场战斗中，这样简单的战死了？

    直到最后一刻，达斯琪都期待着奇迹发生。

    可是。

    开始崩散消失的舞台时间，还有青雉身亡位置上缓缓悬浮的徽章，已经证明了这场战斗的结束。

    胜负已分。

    “赌赢了啊......”

    纲手看了眼自己的徽章，多了三百万的积分，这场赌注是她的胜利。

    不过没有想象中的高兴。

    小南的强大还是超出了她的预期，即便有战斗风格占便宜的原因，但同为极限者的异世界战士，没有多少挣扎的就死在了她的手上，如果换她上去，也只是一样的结果。

    她甚至怀疑。

    木叶所有人加在一起，真的能够战胜这人吗？

    舞台世界渐渐的破碎，每个人都回到了地面，目睹这这样一场并不漫长，但是异常壮观和凶险的战斗，每个人的内心都在持续动摇。

    “海军大将就这样死掉了。”索隆紧紧的握着手中的长刀，看着面前的小南，“不知道剑道走下去，能不能战胜她。”

    “当然可以！”佐助忽然插话，他的脸上扬起刻意做出来的冷酷笑容，就像是自我说服一般的说道，“剑道系列是主杀伐的系列，剑破万法，无论是用什么样的敌人，什么样的招式都可以用剑击败......这是那个人亲口告诉我的！”

    “果然......哼。”索隆眼眸一亮，哼笑了一声。

    还未等他说什么，另一边的达斯琪猛地冲来。

    “这是真的吗？”她伸出手似乎是想要抓住佐助，努力压抑着泪水的大眼睛死死的盯着他，“那位大人真的说过这样的话？剑可以战胜一切敌人，命运之主真的这样说过？”

    青雉在面前战死，给她带来了极大的冲击。

    几近要失去信心。

    毕竟连开罐到了极限的青雉大将都这么简单的身亡，弱小如她，要怎么样才能够这样残酷的舞台之中坚守自己的正义？

    佐助的话，或者说，佐助口中的命运之主的话，成为她迫切的想要抓住的信心。

    “当然是真的。”佐助继续用冷酷的声音说道，“如果斩不开，那不是剑道的问题，只是用剑者的问题，这也是他亲口告诉我的。”

    达斯琪不断重复着这句话。

    又看了一眼不远处的小南。

    尚且在流着泪的眼瞳发狠。

    剑道是强大的道路，无论面对着什么样可怕的敌人，她会在这条路上一直走下去，绝对不简单的死掉！

    下定了更加坚定的决心要让自己强大起来的，不单单是达斯琪。

    鸣人、佐助、路飞、索隆，甚至是纲手。

    所有目睹这一场战斗的人，都清楚无比的知道，这条道路并不是可以随意走出来，无论变得多么的强大，在这条路上都是随时会失败死亡的冒险者，唯有更强，才能够走下去！

    读取这些人的决心。

    沈默倒是有些意外。

    没有想到，青雉的战死，会给其余人带来这么强烈的刺激，很显然，他们会更加拼命的去开罐子，去变强，这倒是一件好消息。

    而此刻。

    作为胜利者的小南，握着青雉的徽章，就这样悬浮在半空中，琥珀般的淡金色眼瞳看着所有人。

    “这一块区域，今后将属于我，谁还想打一架的？”

    被那眼瞳扫过，每一位会员都没有低下眼睛，反而一个个都昂起头，直视着这位最前沿的强者。

    即便她再强大。

    她们也有着绝对不能退让的理由。

    不过，倒也没有谁再在这个时候站出来，要和这个人再大打一场，哪怕是罗杰，也没什么心思。

    小南面无表情的重新返回。

    这对她来说只是一场战斗。

    其余的人沉默了片刻之后，纲手最先打破平静，双拳在胸前一撞，“佐助，鸣人，该忙起来了。”

    “嗯！”佐助和鸣人都是重重的点头。

    沉甸甸的压力就压在他们的心田。

    变强！

    一定要变强！

    而就在纲手准备离开的时候，忽然转过头，看着达斯琪。

    “在舞台中的死亡，对我们来说并非是彻底的结束，只要同伴能够抢回徽章，就可以复活归来。”

    “对，徽章！”达斯琪猛地想到。

    在有关舞台的认知中，的确有这一条，利用徽章就能够以少量的积分复活在舞台中战死的会员。

    必须要把青雉大将的徽章抢回来！

    纲手见她已经明白了，没有再说什么，卷起袖子，大步向前，作为武器的巨型十字架已经被她拿出来，抗在了肩膀上。

    她准备恶狠狠的刷怪，以发泄内心那份对自己的弱小的不满。

    路飞和索隆同样离开。

    他们两个人也受到了不小的刺激。

    结果，所有人当中，也就只有达斯琪没有跟着去战斗去刷怪，而是拿出自己的徽章，申请返回。

    她必须要把青雉大将战死的消息，传回去。

    在一定时间的读条后，达斯琪面前的环境一变，她又回到了海军总部，自己不久前离开的位置。

    “达斯琪少将？”早有等候在这里的海军走了上来。

    “带我去见空元帅！马上！”达斯琪的脸上已经没有了泪水，但是依然带着悲伤。

    而她被带到空、战国、赤犬，还有闻声而来的鹤等人面前的时候。

    缓缓的吸一口气，身躯微微的颤抖着，用压抑着的低沉声音说道：

    “各位同泽......青雉大将，牺牲了。”