
　　小镇中，弥漫的灰色雾霭发生了一阵卷动。

　　两侧的房区中，顿时出现了各种各样的妖魔鬼怪。23sk.Com

　　自从昨天那名少女出现畏惧情绪后。

　　它们的自信心就恢复了。

　　李言缓缓迈步走出，朝着四周看去。

　　污染物比平常好像多出不少啊....

　　瞳孔中明晰出火焰漩涡。

　　灰色雾霭的反应相当迅速，立马就散开，流出了一条宽敞可视的大道，周围隐藏在雾气中的怪物全部显现出来。

　　在看到出现的人是李言后...

　　那些妖魔鬼怪一怔，接着，以它们平生最快的速度朝着隐蔽的方向跑去。

　　仿佛演练了很多遍。

　　伸了个懒腰，继续向前走。

　　当李言来到处刑台时却发现，那尊被自己削下头颅的天使雕像已经不见踪迹，下面还有破碎掉落的石壳。

　　这是出去了？

　　他皱起眉头，一步步朝着教堂迈步走去，登时...

　　一股难以言喻的气味涌入鼻中。

　　像是在煮着某种食物，但因为实在是太过难闻，有了种实验药剂调配的感觉。

　　来到图书室，乌贼依旧不见踪迹。

　　将道路最后一条门给推开。

　　只见。

　　枫叶此时正带着个防毒面罩，狭小的房间内，中间垒起一个高高的灶台，上面有个像是储水用的缸，下面则放着柴火炙烤。

　　而缸中，堆砌着各种不知名称的食材，在熬煮下，已经变成了墨绿色。

　　这tm...

　　李言下意识的后退了一步。

　　自己先前好像是说过让你帮我找些东西吃...

　　但也没让你毒死我啊！

　　有意思的是，枫叶似乎并没有注意到李言的到来，而是在专心致志熬煮着这一锅“汤”。

　　过了大概十多分钟，她又将一根绿色的藤曼加了进去，然后拿了一根铁勺子伸进去打算舀些汤来尝尝味道如何，但却在伸出来的时候发现，铁勺子竟然被这锅汤腐蚀了...

　　看着那缕飘散的白烟，李言忍不住嘴角一抽。

　　“咳咳...”

　　他咳嗽了两声：“你在干什么？”

　　听到熟悉的声音传进耳中，枫叶一怔转过身却发现“神选之子”不知何时已经来到了自己的房间中，而且神色相当古怪。

　　她拿着已经腐蚀了的铁勺，指了指那一锅汤：“为你准备的，要不要尝尝？”

　　“尝？”

　　李言思考了一下：“镇子里面的污染物最近有些热情，要不然，你把这锅汤分给它们算了？”

　　枫叶看了看那锅墨绿色的汤，沉思片刻，最后选择点点头。

　　盘旋在镇中的污染物：？？？

　　聊了一会天，寒暄几句表示对枫叶的关心后，李言进入了正题。

　　他将仓库中的诡异术盘拿了出来。

　　拇指搭上，鲜血滴落，顿时，上面睁开了一双猩红的瞳孔。

　　枫叶一怔，微微眯起双眼：“旧日的眷属们竟然已经开始入侵了吗....”

　　？

　　听着这位神经病忽然冒出来的全新名词，李言显得有些懵。

　　旧日？

　　眷属？

　　这是啥玩意？

　　枫叶见他一脸疑惑，了然地点点头，随后拿出了一本书来。

　　“这里面，记载的全部都是有关旧日眷属们的信息，它们有着难以想象的奇异力量，你可以翻阅一下。”

　　看着对方手中的“世界生物未解之谜”，李言点点头，装模作样的将书翻看了一遍，配合道：“懂了。”

　　枫叶脸上露出一丝笑容。

　　这看似只是让对反翻翻书而已。

　　但实际上蕴含的意义却完全不同。

　　从另外一种角度来解释...可以说，神选之子在她的引领之下，已经逐步接受了关于旧日的知识。

　　这是一个非常好的讯息。

　　看着她逐渐病娇起来的神色，李言打了个寒颤，连忙将那诡异术盘递了过去：“这家伙有点棘手，能帮我处理一下吗?”

　　“当然没问题。”

　　枫叶的笑容逐渐猖獗起来。

　　当神选之子问出这一句话，她基本上可以确定，对方是真真正正接受了这世界的真理。

　　她将那诡异术盘拿走，按照李言的方法，将拇指搭在上面，将沉睡的“旧日眷属”唤醒。

　　猩红的瞳孔睁开。

　　视线当中。

　　面前这位少女浑身都被灰雾笼罩着，看起来神秘而诡异，小小的卧室当中，仿佛存在着一种从亘古而来的尖啸和哀嚎。

　　几百支单音调的笛子同时奏响，几百万人的低喃祈祷，宏大让人心生敬畏的钟声...

　　各种各样梦呓般的声音猛地灌入术盘当中。

　　那两道猩红的瞳孔瞬间扩大，密布着血丝，整个术盘，竟然出现了一道道裂缝。

　　李言在一旁看的头皮发麻，连忙走过去制止了枫叶的行为。

　　再这么下去...

　　这个术盘怕是要直接被解决了。

　　虽然看起来有些不靠谱，但这毕竟也是李言花费了好几个非凡道具熔炼在一起的，极为稀少，就这么炸了的话，实在是有些可惜。

　　他将拇指搭入术盘上，心中默念：“雪莲果在哪？”

　　“等价交换...”

　　一道无比虚弱的苍老声音在心中响起。

　　“看来是还没有被弄怕啊...”

　　李言皱起眉头：“要不要再听一遍？”

　　话音落地，顿时，那苍老声音以一道极为果断的声音将讯息传递出来。

　　“极寒区域，希尔蛤山脉下方的山窟当中，数量为三颗。”

　　“如果找不到地方，等离开这里后，我可以指引你。”

　　“要求就只有一个。”

　　“千万别再念了...”

　　“识相。”

　　李言点点头，心中又默念：“独眼男的位置呢？”

　　“暗夜领域，北巨城...”

　　......

　　......

　　一番询问过后，术盘没有任何要求的，将答案全部都念了出来。

　　相较于先前，动不动就等价交换，开出了一大笔物品后，还觉得交易不对等的情况来说，现在已好上太多。

　　相较于嘴皮子，还是拳头暴力来得比较纯粹。

　　这才多久...就已经抗不下去了。

　　看样子...

　　以后如果碰到这种类似的情况，都要考虑来这个地方找枫叶帮帮忙。

　　“咕咕咕~”

　　李言的肚子忽然叫了起来。

　　有一段时间没有进食了，距离蝗潮来袭，似乎还有一段时间....

　　要不然，回现实世界弄些吃的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十章：术盘和枫叶的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 