    这次和洋人高手大手笔赌斗的事儿，很快就传遍了整个码头。

    还在码头晃悠的沙河帮帮主和两位小弟，听到传闻忍不住瞪大了眼睛，眼珠子迅速充血变红，羡慕的。

    可惜羡慕也没用，不说沙河帮拿不出这么大笔赌注，就算拿得出来也不敢赌啊，帮中可没厉害的高手。

    明明味道鲜美的蛋糕就在眼前，却不能分润的滋味，对于一向骄横狂妄的沙河帮帮主而言，绝对是个难言的折磨。

    好在，很快就有人帮他们解除了心中煎熬……

    随便找了家酒楼，就准备借酒浇愁一番，结果便听到隔壁酒客的一番言语，让沙河帮帮主茅塞顿开转换了心态。

    “佛山码头真心繁华，可惜好处全被民团给占了，咱们这些人只能干瞪眼，实在气闷得紧！”

    “话也不能这么说，民团只能在佛山耀武扬威，咱们可以学他们的手段，在其他地方模仿佛山码头的布置啊！”

    “想得美，其他码头哪个不是势力盘根错节，想要一统，达到民团这等掌控程度可不容易.像是广州码头，就算民团过去了，难不成还能像佛山这般蛮横霸道？”

    “确实，要是民团跑去广州折腾，怕是最后摘果子的是洋人，谁叫他们船坚炮利拳头大呢？”

    “你们啊，只看到了大面上的丰厚利益，却将小处里的赚钱门路给忽略了！”

    “这话怎么说，总不能叫弟兄们去摆摊吧，这种苦哈哈的活计弟兄们可做不成！”

    “不是叫弟兄们去摆摊，那能赚几个钱？”

    “那你的意思是……”

    “难道你们没有发觉，随着码头擂台的火爆，像是活血化瘀的红花油，还有治疗跌打损伤的药膏，卖得特别火么？”

    “你一说，我还真有印象，手下能打的小弟，身上基本上都带上了这两种伤药，以备不时之需！”

    “你们不知道吧，不管是红花油还是跌打损伤药膏，都是宝芝林出品，得到了众多武林人士的一致认可！”

    “就是如此，借助火爆的码头擂台，据说这两样伤药卖得十分火爆，宝芝林的制药作坊规模一再扩大！”

    “也就是洋鬼子不认这些，不然单单这两种伤药，就能让宝芝林赚翻了！”

    “我听说，宝芝林弄出来的，不仅只有这两种伤药吧，还有什么清凉油花露水，以及蚊香和驱虫香，都是好东西！”

    “我怎么没听说过，好卖么？”

    “那是因为宝芝林没有渠道，黄飞鸿也不在意这些，可咱们南方地界什么环境，这些东西怎么可能不好卖？”

    “不要忘了，南洋那边的环境，比咱们这里还要湿热，只要打开了销路，那真就是日进斗金都不为过！”

    “嘶，还真是如此，只是南洋那边是洋鬼子的地盘，人家不会给机会啊！”

    “怕什么，咱们别的没有，就是弟兄多敢闯敢闹，只要能赚钱什么麻烦都不算事！”

    也不知道是否担心隔墙有耳，说话的声音慢慢低了下来。

    可听得真真的沙河帮帮主，此时的心已经被撩拨得难以安宁。

    正如那帮食客所言，佛山这里有民团在，想要插旗难度不是一般的大。

    倒不如，带着弟兄去其他地方闯荡，先试试能不能复制佛山民团搞出的名堂，另外那什么伤药以及清凉油之类的玩意，也要弄一些试试水。

    要是真的效果良好，沙河帮帮主野心极大，他不仅打算在广州做买卖，也会带着兄弟去南洋折腾闯荡。

    “走，酒咱们不喝了，直接去宝芝林看看！”

    此时哪里还有喝酒解愁的心思，弄到来钱门路才是最要紧的事儿，其他一切靠边站。

    看着沙河帮三人急匆匆离去的背影，旁边的包间突然开了窗户，几位能说会道的民团团丁互视一眼，露出了满意微笑。

    没错，这几个团丁不过就是话托而已。

    目的么，就是将沙河帮这帮无底线的家伙，转移到广州甚至南洋那边折腾。

    这是吴东临时的想法，至于有多少效果，他也没底。

    真要说起来，沙河帮帮主若是在南洋折腾，以他的心狠手辣以及无下限的行事作风来看，说不定还真能成就一番事业。

    这叫什么，驱虎吞狼之计！

    此时的沙河帮，毕竟还没有在佛山作恶，总不能因为他们可能的犯事，此时就想办法全部干掉吧。

    真要是如此，佛山民团就要出大名了。

    还不如将这帮心狠手辣的家伙，想办法转移出去祸害南洋土著。

    就是和洋人斗，沙河帮帮主也不是没这份胆量。

    前文说过，眼下的清廷，还没到畏洋如虎，把洋人当做太上皇的地步。

    电影剧情中，沙河帮也是走投无路，这才投靠洋人当爪牙的。

    想来，若是有不错的前程，还有不俗的势力，以沙河帮帮主鹰视狼顾的桀骜性格，不太可能一开始就主动投奔洋人，还没到那份上的说。

    至于吴东自身，能够忽悠住沙河帮上下自然最好，起码佛山地界将少了一个大祸害，对谁都是好事。

    就算忽悠不成，对于他来说也没什么损失，不过就是之后要好好‘关照’沙河帮而已。

    以眼下民团的实力，还是相当轻松简单的。

    这边，沸沸扬扬的赏金擂台，终于在万众瞩目中开启。

    严振东上擂的时候，可是成为了众人眼中的焦点。

    好在，这厮并没有叫吴东等民团成员失望，一手鹰爪功化爪为拳，按照吴东的叮嘱直接来了最血腥也是最激烈的硬拼打法。

    一拳轰出气爆轰鸣，明劲巅峰的修为明明白白显露出来，把一干有见识的佛山江湖名宿，惊得目瞪口呆说不出话。

    就是耀武扬威，根本就没将矮了一个脑袋的严振东放在眼里的洋人拳王，也吓了一跳收起了小觑之念，挥舞砂锅大的铁拳，和严振东毫不客气对撞在一起。

    砰砰砰……

    什么叫狂暴的战斗，严振东就向所有人好好诠释了一回，让所有观众都陷入了狂热的氛围之中……

