    第629章甘愿被逐出了雪幽堡

    高老爷一听，瞬间爆起，“放屁！她一个心狠手辣，六亲死绝的老女人能给你什么！小紫你可千万别被她的花言巧语给骗了！”

    林苏苏点头，“爹爹放心，我不会的。”

    说着，蹙着眉头又道,“堡主说只要跟着她，我不但能拿到温柔香，她还能把温柔香的培植方法传授给我，堡主为什么这么信任我？是因为娘亲跟堡主是旧识吗？”

    高老爷怒气哄哄的一口否认，“胡说八道，你娘亲跟雪幽堡半点关系都没有！”

    林苏苏撅嘴道,“爹爹否认得这么急，定是心虚！娘亲一定跟堡主有关系！”

    高老爷：“……”

    林苏苏看他哑言,一手捉住他的胳膊，摇了摇道，“爹爹，娘亲跟堡主什么关系？伱告诉我呀，爹爹要不肯告诉我，我去问堡主好了！”

    说罢，气鼓鼓的转身要走。

    “站住！”

    高老爷气得脑壳疼，“那个心狠手辣的老巫婆，她能告诉你什么好的！”

    林苏苏立即坐了回来，抬手帮高老爷按起了脑袋，乖巧的道，“爹爹最好了，我就知道爹爹会告诉我的。”

    高老爷不是不能告诉她，只是没想到是在这个鬼地方告诉她。

    罢了,告诉小丫头，让她死了这条心也好！

    回忆起过往，一时间思绪惆怅，好一会才叹了一口气道，“你娘亲是雪幽堡的人。”

    林苏苏错愕，这倒是她没有想到的。

    看高老爷跟堡主的关系，她还以为高老爷跟堡主有一段狗血的过往呢！

    高老爷好像陷入了回忆，满脸变得柔和，“许多年前，雪幽堡有四朵金花，绝色貌美，多才多艺，闻名天下！

    你娘亲是最小的那个，受尽三位姐姐宠爱，所以得以时常溜下山玩，溜下山玩了几次，遇见我，我们一见钟情，两情相悦，想要长长久久在一起。

    你娘亲将我带回了雪幽堡，想要得到三位姐姐的同意与祝福，不想，大姐,也就是堡主强烈反对。

    说雪幽堡的姑娘永远不许嫁人，永远不许有男人，这是雪幽堡多年留下来的铁规，谁要违反，逐出雪幽堡。

    当时我气得不行，与雪幽堡发生了许多冲突，后来你娘亲为了与我一起，甘愿被逐出了雪幽堡。

    从此之后，你娘亲再也不能踏进雪幽堡一步，堡主心狠手辣，不但自己不再见你娘亲，就是另外两位姐姐也不许她们再见你娘亲。

    你娘亲虽然嫁给了我，可是雪幽堡毕竟是她从小长大的地方，如此被最亲爱的人抛弃，她时常郁郁寡欢，生了你哥哥和你之后，便撒手人寰了。

    你娘亲初去那几年，我伤心欲绝，觉得你娘亲早逝就是因为堡主太无情，狠狠的上山闹了几场，后来便老死不相往来了。

    谁能想到这么多年过去，因为小紫你，爹爹竟然再次来到这里呢！”

    高老爷苦笑，他当初真是打定主意，死也不会再踏进这里一步的，这个无情无义的城堡，就是恶魔地狱！

    林苏苏听得了然，原来是这样！

    忽然问，“四朵金花，除了娘亲和堡主，还有两位姐姐呢，两位姐姐都去了哪里？”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

