    刘大锋听完这话，好奇的看着他。以前只觉得他没脑子，这会儿可真像看傻子一样。

    “你是觉得我跟你一样没脑子，是吗？现在给你机会让你通风报信儿？你先老实儿的给我把毁坏证据的事儿交代清楚，再想别的吧。”

    李长锁听完这句话，顿时腿软，要不是小李挟制着他，估计都要瘫倒地上去了。

    “刘局，刘局，有话好好说，是我不自量力，嘴上没个把门的，您大人不记小人过，放我一马。但是破坏证据这一说从哪儿来的，我自己也是一名公安，怎么可能做这样的事呢。”

    李长锁被刘大风的话吓得不轻，他是万万不能承认他来破坏证据的，只不过他们是从哪知道的呢。

    “说来也好奇，我也纳闷，虽说现在的公安队伍良莠不齐吧，也不知道你是怎么混进去的，但好好歹歹你也是一名公安，怎么能知法犯法呢？你这脑袋我也不知道是怎么想的。

    得了，一会儿你就该交代的好好交代，争取坦白从宽，抗拒从严吧。”刘大锋轻飘飘的说的话，顿时把李长锁吓得“咕噔”一下跪倒在地。

    “刘，刘局，有话好好说呀，咱不能动用私刑啊，对吧，我叔叔好歹是各位会的领导呀，你不看，僧面看佛面，也得给我叔叔一个面子呀，再说了，我这一没杀人二没放火的，不就是不小心打翻了一瓶水吗？您说多少钱？我赔不就得了吗？”

    刘大锋早知道他们不会轻易承认，听了这话也只是摇了摇头，“你不承认没关系，你只要犯了事儿，总会有动机，也会有线索，咱们慢慢的问，慢慢的审，总有一天你得张嘴吧。”刘大锋别的没有，就是耐心足足的，有的是时间跟他耗着。

    李长锁这会儿才清楚，刘大锋不是在跟他开玩笑，是真的要把他关起来审问，顿时趴在地上不起来了。

    刘大锋看他这副死皮赖脸的样子，更是觉得好笑，“没事儿，你不起来，我让人抬你起来总可以吧，你想好了是让我审你，还是你自己老实交代？”

    “我不起，我就不起，我叔叔是G委会主任我只跟他说，你让他来。”李长锁看刘大锋他们认真了，别无他法，只能想着能拖一会儿是一会儿。

    可是他没有跟刘大锋打过交道，不知道这位是个雷厉风行的。

    “他不起是吧？也可以，那咱们就在这儿审了？”只要他不怕丢人现眼，刘大锋无所谓，他更不怕。

    果然此话一落，李长锁立马从地上爬了起来，“走吧，我倒要看看你们能审出个什么来，反正我问心无愧。”

    他可不能让他们在这儿审他，要真这样做了，那可真是丢脸丢到姥姥家了，以后他还怎么在公社混呀。

    “嗤。”刘大锋看到李长锁这副怂样，不屑的笑了笑，带着他往审问室走去。

    到了审问室，小李把他拽到对面的凳子上，让他坐下。

    事已至此，李长锁干脆大大咧咧的往那儿一坐，抬着头问道：“刘局，你要是因为我打翻了一瓶水，非要问问，那咱们就来聊一聊。”

