    第二天，随着拨浪鼓的甩动，南易一行人去了小商品城的发祥地廿三里。

    第三天，在楼玉春的指引下，又去佛堂逛了逛，没赶在十月十，无法亲历十月十庙会的盛况，倒是去看了一下佛堂老街。

    第四天、第五天、第六天，南易都在稠城镇，也就是城区里面晃悠，结合脑子里十五年后乂乌城区格局的记忆，推导一下为什么篁园市场和宾王市场会盖在“那个”位置。

    “会长，初级的市场在湖清门这里建是最合适的，敲糖帮已经自发的在这里形成了市场，只要在这里盖几个简陋的雨棚，把摊位统一规划就可以。

    他们卖的都是价格便宜的小商品，这两天，我也没有看到哪个摊主有太大的批发量，利润应该非常微薄，现代化的批发市场，租金还不是他们能承担的。”

    “那你觉得如果要盖一个批发市场，在哪个位置最好？”

    上戸雅美在地图上拿笔圈了个圈，“会长，在这一带是最合适的，这里紧靠火车站，边上的居民区比较稀疏，拆迁比较容易；

    而且地块够大，周边有足够的土地用来盖酒店、宾馆，也有足够的土地用来建一个汽车站，辐射周边的县市。”

    南易瞄了一眼地图，上戸雅美画的圈，就是将来的宾王路一带，把宾王市场和宾王客运中心都给画进去了。

    “你准备怎么做？”

    “去见一见谢改革，南国红豆无偿提供资金建立湖清门小商品市场，结个善缘。”

    “和谁结？这个城市，还是谢改革？”

    “我觉得还是和城市结善缘，通看谢改革的履历，这个人在衢市的时候，就敢放开橘农对外卖橘子，结果导致橘农卖的太欢，连上级要求的六万斤统购数量都没留够，他也因此被贬乂乌。

    如果他在乂乌还继续如此，我看用不了多久他就会被明升暗贬，调到其他不重要的岗位去。”

    “说，你是不是改过姓，原来是姓川岛还是南云？”

    “会长……”上戸雅美幽怨的说道。

    “哈哈，不说不说。”

    南易嘴里打着哈哈，心里却是在嘀咕：“妈的，鬼子专产华国通咩？”

    “乂乌这里的投资会让南国红豆来执行，不过这个项目会独立出来，你占20%的股份，也由你来主导。”

    “哈依，我只能在幕后指导，不能站在前台，我的身份太尴尬。”

    “你自己决定。”

    ……

    4月18日。

    南易从沪海直接飞回了香塂。

    刚回到浅水湾的别墅没多久，左璨的电话就打来了。

    “搞到一张照片，是利于行新女朋友的。”

    “有没有穿衣服？”

    “没有。”

    “这张照片除了当事人还有谁知道？是不是在照相馆洗的？”

    “利于行一个要好的同学知道，照片是他自己洗的，没送去照相馆。”

    “拿回来的照片是翻拍的吧？”

    “是。”

    “知道了，利家的事情可以暂时结束了，明年再说。放一个星期假，25号，我再打电话给你。”

    “明白。”

    挂掉电话，南易就嘿嘿一笑，“小王八羔子，挺会玩啊，蛮好，给我节约经费了。”

    再次拿起电话，打给冼海兰，让她晚上过来吃饭……

    晚餐的饭桌上，南易殷勤的帮冼海兰舀了一碗汤，“海兰啊，你来香塂后，我也没怎么关心，居然都忘记你已经在考HKDSE[高考]，前面几科考的怎么样？”

    “南易哥，我考的应该不错。”

    在香塂呆了一年多，冼海兰明显变得自信得多，人已经从原来的阴影中走出来。穿衣打扮上也变得洋气，和香塂这边没有什么差别，甚至比普通香塂家庭的还要好，有点欧美范。

    “那就好，想好学什么专业，考哪个学校了吗？”

    “我申请了哈弗、牛津、剑桥、耶鲁，还申请了霍普金斯。”

    南易一听这几个学校，就知道冼海兰基本上是想学医，“你是想念临床医学？”

    “我想念双学位，临床医学和生物制药兼修。”

    南易蹙眉道：“你要是读其他专业，我就不说什么了，可你学临床医学，你确定还有精力再多修一门专业？”

    “南易哥，我觉得将来医药会是一个很大的风口，毕业以后，我想开一家从事医药研究和销售的公司。”

    “你的思路有问题，如果你的兴趣不是搞生物研究，那你不应该兼修生物制药，而是该兼修工商管理和市场营销。

    你学临床医学的目的不是为了治病救人，而是为了和将来的医生先打好交道？”

    “不是，我的确想当医生，但得是一个实现财富自由的医生，这样，当我想帮助一个病人的时候，我才有能力帮助他。”

    “你不会是想去当无国界医生吧？”

    “上次我看到了无国界医生的照片展览，萌生了一点想法，可这个想法并不是很坚定，我不知道将来我是否真的会走这条路。可当一个医生的想法，我非常坚定。”

    南易也不知道这个丫头是不是受到自己的影响，活得也不是很纯粹。

    “那你就遵从你自己的本心去做，我在精神上支持你。”

    “只是精神上？”

    南易把自己的筷子放下，认真的看着冼海兰说道：“如果你只是想当一个医生或者是医药公司老板兼医生，我和文昌围都可以给你提供帮助；

    不管是精神上的，还是物资上的，哪怕是为你建一个综合性医院也不是不可以。

    可你要去当无国界医生的话，那太高尚，不管是我，亦或是文昌围都很卑微和市侩，根本配不上你的高尚，我们也只能默默的祝福你。”

    “呃，我还没定呢，南易哥，你现在就打算把我给抛弃了？”

    “废话。”南易重重的一拍桌子，面如寒霜的说道：“等你四五十岁，你想去当无国界医生，我绝对不说什么，现在就不要胡思乱想了，好好的先把自己给活好，好好报答父母和文昌围。

    马那瓜的难民没有供养你，洪都拉斯的难民没有供养你，红色高棉的难民也没有供养你，文昌围的恩你报不报无所谓，阿叔阿婶的养育之恩你得报。”

    “哦。”

    看着南易脸上的寒色，冼海兰怯怯的呢喃。

    “爸爸，你好吓人。”

    “没事。”南易把自己的脸色整一整，恢复了和煦，捡起筷子对南若玢说道：“继续吃，一会凉了。”

    “唔。”

    小丫头点点头，继续扒拉她碗里的饭，南易还是时不时的往她和范红豆的碗里夹菜。

    饭毕，冼海兰就要离开，南易让黛温开车送她回去。

    有感于冼海兰这个种子选种有歪的迹象，这让南易产生了危机感。

    四月份剩下的日子，还有整个五月份，香塂的几家儿童院都充斥着南易的身影，他也在那里留下了“亲切的南叔叔”的传说。

    一边做南叔叔，一边和梁慧文两个人做孩子们的评估档案。

    在南易的书房里，梁慧文把经过筛选的几份档案放在南易的面前，“南生，我觉得这几个应该是你失散三十年的儿女。”

    南易拿起档案仔细看起来，剔除掉其中的几份，最后只剩下五份，“这五个都很像我可怜的孩子，不过，三十年前，只走丢了三个。”

    “跟踪评估？”

    “嗯，让其中的两个当幸运儿，助养他们到大学毕业，再给他们一人一套房。在香塂，没套房可不好混。”南易站起来把五份档案锁到保险箱里，“记得提醒我，最长两个月要去看看他们。”

    “明白。”

    “你先回去吧。”

    把梁慧文打发走，南易就拿起毛笔在纸上写起了字，写的是一个又一个名字，足足写了好几页。

    最后拿着毛笔在纸上画了三个圈，三个义子女的名字就定了下来。

    南若琼、赵显玠、孙佳瑶。

