    秦晚收到情报：苏容成为西狄女王后第一件事，就是要调集全部的西戎军队，准备攻打北戎。

    此举引得反对者群情激昂，百姓人心惶惶、

    朝堂之上，不断有人提出反对，苏容大怒，将反对出兵的大臣将领杀得精光。可西狄人与中原不同，强权越是压制，他们越是反抗，不少兵将举起反对苏容的大旗，带领兵众与苏容的天狼营血战不休。

    于此，西狄内乱，战火纷飞。

    而北戎宁王趁势起兵四十万，从潼门关出关，向西狄方圆城方向开始进攻。

    ……

    沛郡颍城鹿宅里，秦晚跟萱草学着刺绣，她认真地绣着一件湖蓝色的锦袍，每个针脚都尽可能绵密。苏瀚练剑时她在绣，苏瀚休息时她还在绣，即使入也夜，她继续映着烛火对着针线，仿佛在赶着什么。

    苏瀚看不下去，一把拿走她装针线的小筐子：“别绣了，你还病着，再这么废寝忘食地绣这个，眼睛要不好了。”

    秦晚夺回她的小筐子：“这是我最新的兴趣爱好，难得跟萱草学了点女红，你休想拦着我。”

    “你到底在绣什么？”苏瀚问。

    秦晚将半成品的锦袍拿起来，贴到苏瀚身上比了比：“我在给你绣件新衣裳，虽然比不上别人家会女红的女子绣的好，但是没有功劳也有苦劳，你可以凑合穿穿。”

    “！”苏瀚愣住，低头看那件与他眼瞳相同颜色的锦袍，一时感动地声音都有些抖了，“只只，你给我做了件衣服？！”

    “嗯，”秦晚收回衣服，坐回椅子上，又拿起针线，低着头开始继续绣着，“鹿陵说，北戎边境打开了，我委托他从暗渠买来假身份和通关文件，这样你就可以回西狄了。好赖你也是西狄王储，回去总不能穿的破破烂烂的，多没面子。”

    “……”苏瀚眼中又惊又喜，“我们可以回西狄了？”

    秦晚点头，微笑着问道：“对啊，开心吗？”

    苏瀚眼中的狂喜难掩，兴奋地在快要手舞足蹈。他找出他的竹竿，又是一顿比划操练。秦晚继续绣着锦袍，她不敢看苏瀚，只能加快手下的针脚。

    终于，锦袍在出发前做好了。

    秦晚小心地将它放在包裹里，又取下头上那根朱雀金钗一起放了进去。

    马车悠悠，鹿陵陪着他们，从颍城出发，向着萧关前进。

    苏瀚兴奋的心情难掩，而令他最开心的是，秦晚答应和他一起回西狄。

    一路无话，在沛郡暗渠情报商人地竭力相助全盘打点下，他们顺利抵达了萧关。

    马车停在了边关门外，秦晚掀起车帘出了马车，苏瀚疑惑也跟着她下了马车。

    萧关位于晴岭山间，箭楼已经重建，还可以看到工匠没有撤走的脚手架。旁边的山石上还有战争留下的痕迹，当时苏容就是从这里侵入中原，攻打应阳。

    秦晚抬头望着晴岭萧关，望着青山绿树，心中怅然。

    随即心血上涌，又是一阵痛苦的咳嗽。

    鹿陵赶紧从怀中取出止咳的药丸放在秦晚手里，秦晚掀开面纱吞了下去，气息才稍有平顺。

    苏瀚担心道：“只只，你的药带够了吗？”

    秦晚点了点头：“肯定是够的。”

    “那我们走吧。”苏瀚有些焦急，但猜秦晚是要想鹿陵告别，所以没有催促。

    可秦晚却没有说话，像是在等着什么。

    这时，一个人牵着一匹马来到他们面前，向秦晚拱手行礼：“公主，马已备好。”

    显然，这个牵马之人也是沛郡暗渠的人。

    苏瀚的表情变了，他看向秦晚，疑惑问道：“我们要骑马回去？”

    秦晚将准备好的包袱递给苏瀚：“不是我们，是你。”

    “什么？！”苏瀚不明白。

    秦晚深深吸了一口气，目光从温柔变得冷静，然后从淡淡地对苏瀚道：“苏瀚，我骗了你！”

    “只只，你说什么？”苏瀚看着她的眼睛，不知道她在说什么。

    秦晚接着道：“苏容杀了西狄王汗登基称王，引发了西狄内乱，宁亦抓住机会带兵入侵西狄，现北戎的大军应该快要抵达方圆城了。苏瀚，你若现在再不回去，怕是什么都来不及了。”

    “什么？！”苏瀚不敢相信自己的耳朵，“你在开什么玩笑！”

    秦晚从袖子里掏出一沓情报，上面详细地写着来自西狄的消息，简单几句的背后是触目惊心的战况。

    苏瀚大骇，一张一张地看着秦晚给他的情报，脸色越来越冷，眸光渐渐失去光泽，如深海沉冰，他的手开始颤抖，仿佛置身巨大的幻觉之中。

    秦晚早就有了心里准备，她筹谋了那么久，就为了此时此刻。

    苏瀚猛地将所有情报扔在地上，怒火在他身体中沸腾，他几乎要将秦晚撕碎般地冲到她面前，却被鹿陵以一把竹笛挡住。

    秦晚抬起下巴，凝视着苏瀚的眼睛，声音冷静地如晴岭峰顶的白雪：“鹿陵在这里，你杀不了我，你不如赶紧回方圆城，看看你能不能在最后一刻救下你的国家，你的城池，你的人民，还有这个世界上唯一真心爱你的女人！”

    “秦晚！！！！”苏瀚青筋暴起，他无论也不相信，这个瘦弱到让他心疼的女子，却为他布下了如此绝望的死局。

    看到苏瀚的模样，秦晚扬起了嘴角：“苏瀚，你根本就不知道我是什么样的女人，你不知道我的睚眦必报，你不知道我的心肠歹毒，你不知道我每日每夜都能梦到应阳城垣之下的枯骨成山，你不知道我在应阳守城的一个月里每天每夜的绝望！”

    “所以你一开始就决定要报复我！”苏瀚死死握拳，眼中已尽是杀气，“那你为什么不直接杀了我？！”

    鹿陵护着秦晚，不会给他任何出手的机会。

    秦晚冷笑，大颗的泪珠从秦晚的眼眶中涌出，如奔腾决堤的长河，如沸腾的三千瀑布，她压抑太久的情绪终于到了可以爆发出来：“苏瀚！你们怎么敢毁我的应阳！你们怎么敢！我不仅要报复你！我还要报复苏容！我也要她尝尝收着一座城池，苦等爱人来救的心情，我要她尝尝失去最珍惜的一切的心情！以彼之道还之彼身，予我刀兵还以刀兵！我从一开始就说过，我要让你们付出代价！我要让你们西狄从地图上灭亡，我要让你们以整个西狄来赔我的应阳！”

    秦晚一口气说完这些话，肺部血气上涌，接着就剧烈地咳嗽起来，剧痛从胸腔迸发，一股血腥气涌出气管和喉咙，鲜血夺口而出。

    “公主！”鹿陵大惊，却因拦着苏瀚，无法去扶她。

    秦晚竭力自持，抬起袖子擦干唇边的血渍，凄然地笑了笑：“苏瀚，你赶紧上马回去吧。你看，我还是个心软的人，在方圆城破城之前放你回去……呵呵……苏容比我幸福，她还能看到你回去救她……别在这里耽误时间，也不用琢磨着杀我，你看我这幅样子，也活不了多久了，不是吗？”

    “秦晚……！！”苏瀚睚眦剧烈地看着秦晚，恨不得像野兽般饮尽她身体内每一滴血液，一口一口地啃食她的肌骨。

    秦晚挥了挥手：“苏瀚，其实我对你并没有多么重要，你快回去找苏容，她要是被宁亦杀了，你才要追悔莫及。”

    苏瀚此时已经明白，秦晚杀人诛心，他真的不能再耽误下去。

    “秦晚！你等着！我会让你付出代价！”苏瀚翻身上马，最后狠狠瞪了秦晚一眼。

    “我无所谓了苏瀚，我都要死了，还会有什么怕的。”秦晚不在意地微笑着。

    苏瀚咬牙，抓紧缰绳，策马调头，向萧关外飞驰而去。

    望着苏瀚离去的背影，秦晚的身体晃了晃。

    鹿陵赶紧扶住她：“公主，你大可不比如此。”

    秦晚笑笑：“我就是这么个性子，改是改不了了。”

