    这块上帝密码板在黑客群里不是什么秘密。

    甚至有人曾亲自被军方邀请去破译密码。

    雪狐：我是内鬼，你为什么提起上帝密码？这和冰河的防御系统有关？

    直觉告诉他，这个我是内鬼不太简单。

    随即，下面又有几名黑客冒泡了。

    低调者：我只是去上了个厕所，群里怎么就炸锅了？

    C神：我是内鬼，你小子很会带动大家的情绪啊，让你说说怎么破译冰河的防护网，你怎么扯到五百年前的上帝密码上了？很多圈内人都怀疑，那东西根本就不是地球产物，五百年前军方建造的那座防空洞，据说是给一些外星人准备的，我去过那里，里面很邪乎。

    所有人都冒出来了，顾楠一淡淡回了一句。

    我是内鬼：冰河的防护系统就是运用了上帝密码的解密方式，只是上帝密码是48级，冰河的防御系统是24级。

    因为12级对于普通人类来说，已经是天书了。

    丢下这句话，她直接下线关了电脑。

    群里突然安静了一会儿。

    布衣长老：我是内鬼下线了。

    C神：他说的上帝密码是48级是什么意思？冰河的防御系统怎么还和上帝密码扯上关系了？

    低调者：我怀疑这小子是一根搅屎棍，故意丢了一枚炸弹扰乱我们的思路，大家别相信他的规划。

    雪狐：我倒是觉得这个小子说得有点道理。

    希尔顿酒店

    罗刹转身看向沙发上的男人。

    “晟，你好像很关注这个我是内鬼。”

    “也就这小子说到点子上了。罗刹，去调查一下这个小子，争取能联系上他本人。”这小子一番话让他心里的疑云瞬间散去。

    他仔细研究过冰河的防御系统，总觉得他设置的防御系统代码很熟悉，今天群里那小子提起上帝密码，仔细一对比，两者还真有很多相同之处。

    翌日

    今天周末

    顾楠一一觉醒来时，已经十一点了。

    起身去浴室里简单梳洗后，换了一身居家服，长发随意挽成了丸子头，用一支桃木簪子随意地斜插固定。

    整个人透着衣服慵懒散漫。

    来到一楼，远远听到舅舅开心交谈的声音。

    “傅先生，咱们都是邻居，你和楠一又是朋友，今后来家里千万别再带礼品了。”

    “这些人参鹿茸都是滋补身体的上品，对您的身体有帮助。看您最近的气色好了许多。”

    叶海生满脸笑意：“是啊，楠一给我开了药方子，我每天按时喝药，再加上三天做一次针灸，最近感觉身体硬朗了许多呢。”

    傅云琛似乎感应到什么，深眸微抬，朝楼梯口看去。

    便见一抹清丽的身影缓缓走了下来。

    叶海生也看到了顾楠一。

    “楠一醒了，我去厨房做饭，傅先生，你待会儿留这里吃饭，也让你尝尝我的手艺。”

    傅云琛点头：“上次的点心很好吃。”

    被夸赞，叶海生笑意更深。

    “今天我烧几道拿手菜，你也尝尝看。”

    “舅舅，我帮你。”顾楠一挽起衣袖。

    叶海生赶忙阻止她：“你别动手了，我一个人忙得过来，你陪傅先生聊聊天。”

    说完话，叶海生就去了餐厅。

    顾楠一回头看向好整以暇坐在沙发上的男人。

    茶几上摆着几份包装精美的盒子，小姑娘眉目微扬。

    “什么时候来的？”

    “刚到。”傅云琛深邃的眸底带着一抹温柔浅笑。

    顾楠一走到沙发前坐了下来，端起茶几上果盘里的橘子，慢悠悠地剥开橘子皮。

    把剥好的橘子掰成两半，递给傅云琛一半。

    傅云琛目光微垂，落在她那种细白葱翠的手指上，她的手指笔直修长，手型非常漂亮，指甲是那种淡淡的粉红色，映衬的肌肤越发净白如玉。

    眼见傅云琛没有伸手接，顾楠一化身推销员，掰下来一瓣递到傅云琛的嘴边。

    “橘子很好吃的，你尝尝。”

    傅云琛抬眸盯着顾楠一，薄唇微微扬起一抹弧度。

    凑过身，张口含着了那一瓣橘子，似有意还是无意间，薄唇擦过她的指尖，触碰到一丝清凉。

    顾楠一像是触电一般，忙收回了自己的手。

    “那个……我去给你倒杯水。”

    她寻了个借口起身要走，一只大掌握住了她纤细的手腕。

    “先坐下，我有一件东西给你。”

    顾楠一蹙眉，低头看向傅云琛。

    “什么？”

    傅云琛稍一用力，把顾楠一拉到身旁坐了下来。

    他拿起一个长条形状的精美盒子，打开后，里面赫然是一条手链。

    这是一条白金手链，上面镶刻着几枚紫色钻石，造型简练，做工精美。

    傅云琛将手链从盒子里取出，另外一只手自始至终都握着顾楠一的手。

    他将手链带在顾楠一的手腕上，仔细端详了一阵儿。

    “很配。”

    看得出，傅云琛很满意自己的眼光。

    顾楠一朝手腕看了一眼，手链很美，应该也很贵，都是真钻石，紫钻本来就贵，这串手链采用的才是顶级紫钻，从钻石抛光打磨来看，应该是纯手工打磨而成。

    时间成本可想而知。

    “为什么突然送我礼物？”

    “答谢你帮我拍下一幅王崇文的真迹。”

    顾楠一挑眉：“你帮过我很多次，王崇文真迹算是我的回报，如果手下这条手链，岂不是又欠债了？”

    傅云琛轻笑，淡淡道：“礼尚往来。”

    “我今天刚好也有事拜托你。”

    顾楠一看向他：“需要我帮什么？”

    “一位长辈常年头疼，你是这方面的专家，所以我想带你过去给老爷子瞧瞧病症。”

    顾楠一爽快答应：“今天刚好周末，我们什么时候过去？”

    手下这么贵重的手链，她想快点礼尚往来了。

    傅云琛语气温柔，眼眸里含着宠溺：“等吃了午饭，我也想尝尝叶叔的手艺。”

