    

    时间一天一天过去，陈凯在逍遥会所里度过一段疯狂的日子，整个逍遥会所的女人都被陈凯整趴下了，这天，沈丽丽瘫软的趴在床上，脸上的潮红说明了一切，而陈凯还神采奕奕对着镜子里的说道“他妈的真爽，还有一天！还有一天！我要亲手杀了那个男人还有陈落枫，我要羞辱死他，我要亲眼看着我怎么把玩林雪瞳，哈哈哈。”

    沈丽丽没有力气问道“陈少...那你能先把沈霜霜那个女人抓过来嘛，我想看她是怎么被羞辱的，我要她给我跪下来！！！”

    想到沈霜霜，陈凯不由的冷笑一声，他还真没想到，沈家那个二小姐身材容貌也是一绝，他也想要尝一尝，而且萧权最近也没找自己，看来近期萧权不会来着自己，他正好要给自己找点乐子“好啊，等我带过来，你尽情的蹂躏她，记住，别玩死，说不定，我们还能开发新的玩法。”

    “哎呀，只要您抓到沈霜霜，您想怎么样就怎么样。”沈丽丽说完还不忘来一个魅惑的wink。

    差点又要一次大战了，陈凯及时的忍住了，扣好扣子说道“别着急，晚上再说，我还有点事情要处理...”

    “嗯。”

    陈凯来到外面，门口的保镖小跑过来在陈凯耳边说着什么“出发。”

    一行车队全体出动，坐在不远处的云鹤喝着咖啡看着这一群人，不过也没打算去追，因为那个消息就是自己提供的，反正他到时候就会回到这里，没过多久，沈丽丽从逍遥会所里出来，穿着还是那么火辣大胆，云鹤对于计划外的人没有兴趣，自顾自看着手表“哎，还有一天，这小子就可以注射R3了，希望这小子别让我失望。”

    “先生，请问还需要点些什么嘛？”一位服务员走了过来询问。

    “一杯摩卡，多奶多糖。”

    “好的”

    云鹤继续吃着桌子上的小蛋糕，审了伸懒腰“哎哟，这两天累死喽...”

    陈凯这里，手下打听到了鼠四的地址，这个家伙自从丢下自己逃走后就消失不见了，这个混账东西，找到后一定要大卸八块，陈凯是这么想的，其实也不怪鼠四胆子小，修罗是何等恐怖的存在，光是站在他面前就有点不寒而栗了，更别说动手，三个人顷刻间就被弄死了，自己上去不也白送人头嘛。

    鼠四在一间小屋里收拾呢，今天才从银行那里提出一笔钱，他知道以陈凯这个人的小心眼人来说，一定会找自己复仇，一想到自己要被那个小心眼的家伙折磨，还不如去死呢，一想到这，鼠四就不由的打个寒颤，把一些必需品放进斜挎运动包里，警惕的心思让他看了看窗外，这一看不得了，楼下的小巷子突然对了一群形迹可疑的人，鼠四咒骂道“草，妈的，一群狗日的。”说完就背起包准备跑路。

    来到门外就看到陈凯的手下已经上来了，一个手下见到鼠四就喊“在这！快来！！”

    鼠四见状骂道“草，这群sb！”说完扒着栏杆往下跳，鼠四的战斗能力虽然差不过面对这群手下还是有一战之力的，鼠四更多的是脚下功夫，鼠四还有段时间学过跑酷，一时间十几人根本抓不住鼠四，鼠四一路穿过小巷子准备逃向大路那里，至少在马路边他们不敢明目张胆动手。

    鼠四一路又跑又跳加上小巷子的地理优势，窄而杂乱，陈凯的手下根本发挥不了太多人数上的优势，正当鼠四快要逃出小巷子的时候，一辆车倒车挡住了这一条路，后车门打开，陈凯笑了笑看着鼠四“哟，怎么见到我也不打声招呼...”

    陈凯走下了车，解开扣子，挽起袖子，这动作鼠四也知道什么情况，再看看后面的数十人也围住了他“陈少，你一定要这么赶尽杀绝嘛，我鼠四跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳吧，上次那个家伙你也看到了，就是个怪物，我上了也是个死，我能怎么办，我鼠四喜欢钱和女人但这一切要有命用才行。”

    陈凯把这些话当做放屁，对着鼠四就是一拳，鼠四一时间没反应过来，硬挨了一拳，整个人都处于昏迷的边缘，他怎么也没想到整天沉迷于酒色的陈凯怎么会有如此力量和速度，还有陈凯的右手不是废了嘛...

    没等鼠四反应，陈凯感受着右手的力量，笑道“啊，哈哈哈哈，还真不赖啊，等明天我要看看我会不会更强。”鼠四还想逃，无需保镖的阻拦，陈凯冲上来抓住鼠四的后领一甩，狠狠的砸向墙壁，鼠四痛的在地上的蜷缩，陈凯笑着拍他的脸“我说过了，背叛我的人都会死，哼哼。”

    “带走！”        

