    第969章 猪可不会集体投降

    虽然他们早已经装备了这些武器，但还没有这么集中的用过。

    这样产生的效果也大大出乎了他们的意料。

    看着陷入了一片火海之中的城墙，李尚难免会有将对方拿下的想法。

    一旁的周勃这时候已经回过了神，看着城墙上的情况，却摇了摇头，

    “如果我们有两万人在，还真有可能, 一鼓而下。“

    “但现在却是不可能。“

    他也是低估了这石油搭配逐渐的效果，现在对方一片慌乱的时候，只要人手足够，攻破城池并不是不可能。

    可其实城墙上看着极为惨烈，但实际的杀伤并不多，可能只有数百人而已。

    毕竟城墙也就那么大块地方。

    如果他们这些人现在强攻, 一旦被对方反应过来，受到的损失就会很大。

    别忘了他们, 现在有的石油都是从对方手中买来的。

    现在听说太子殿下已经让人在大秦的境内去寻找了，但一时半会儿恐怕没那么容易。

    而且只要他们拿下西域，那么对方的这些石油，自然就是大秦的了。

    听着周勃的话，李尚这时候也只能有些失望的点了点头，随后问到，

    “现在该怎么办？要派兵进攻吗？“

    周勃还是摇了摇头回到，

    “不着急，先用弓弩射一阵。“

    他虽然已经准备好了，牺牲一些牧民，但在这之前他要用这些物资尽量的去消耗对方的力量，打击对方的士气。

    这也是太子殿下和他们强调过的，牺牲可以，但一定要牺牲的有价值。

    谁要是敢漠视普通士兵的生命，也会受到惩罚。

    现在大头那群原本的死军，可也不好惹。

    反正他现在要的就是慢慢拖延时间，并不着急。

    而且弓弩的效果远远超过了他的预期，可以用这个工具多消耗对方一阵。

    而此时城墙之上, 已经是一片极为惨烈的景象。

    西域士兵在火焰之中哀嚎着倒下, 直到这一段城墙上，所有的人都死绝，没有人能够救他们。

    张良有些失魂落魄的站在远处，如果刚刚他，没有及时躲避的话，那么也会和这些士兵一样。

    就连一旁的樊哙脸色都变得有些苍白，

    他其实并不怕死，也不怕交战，可这种死法他不能接受。

    秦军只是射了一些弩箭，就消灭了这么多人。

    “这些石油怎么会有这么大的威力！“

    他们也准备了石油用来防守，自己也私下的试过，却没有造成过这么大的伤害。

    他不明白，为什么这些东西到了秦军的手中就会变得如此厉害。

    张良脸色僵硬的摇摇头，这些机关术，他并不了解。

    只是看着那些弩箭，不由的问道，

    “我们可有这样的弓弩？”

    他虽然不懂, 但并不妨碍他去模仿和学习秦军。

    樊哙摇了摇头, 回到, 

    “这边哪里造得出来这样的弓弩。”

    弓弩的技术含量还是很高的。

    张良也只能咬咬牙，带着几分狠厉说道，

    “让我们的人也准备好石油，只要这些人敢上来，就给我烧死他们！”

    之前的石油，为了保存，也为了防止有意外，都没有直接放在城墙上。

    也幸好是这样，刚刚的时候，才没有造成更严重的后果。

    但这种被对方用自己卖出去的武器，打成这样，张良的心中极为郁闷！

    只想对方冲过来，他也用这个武器好好的教训对方，才能解心头之恨！

    可似乎对面的秦军似乎也猜到他的想****弩箭射完之后，居然慢慢的退回了营地。

    张良想追又不敢追，知道了对方有这样的武器，哪怕自己派出全部的人手，

    恐怕也拿不下对方。

    倒不是五万人，打不过五千人，

    而是因为士气。

    现在他们只能被动挨打的局面，让所有人的士气都极为低沉。

    士气这东西虽然看不见摸不着，但极为重要。

    有时候士气高昂的一方可以几百人追杀数万人，甚至一个人就能俘虏数百人，这并不夸张。

    一旦士气崩溃，那么这几万人还不如几万头猪。

    毕竟猪可不会集体投降。

    而等到第二天，秦军还是一样，先上前射击一阵弩箭，只是这一次换了一面城墙。

    杀死了数百人之后，便再次慢慢退去。

    让所有在城墙上的士兵都极受折磨。

    第三天，当秦军再一次从另一边靠近的时候，这一面负责守卫城墙的士兵们都纷纷逃到了一旁。

    没有人想就这么送死。

    因为没有丝毫的意义，他们连秦军的一根毛都碰不到。

    此时张良早已经双目通红，这种被折磨的感觉实在太过难受了。

    而且再要是再来这么几轮，他都怀疑这些奴隶军能不能撑得住。

    深深的吸了一口气，他决定今天晚上的时候，带着所有人出去袭击营地！

    到时候在这些奴隶军的身后安排好督战队，但凡敢后退的就直接斩杀。

    这样的夜战，才能勉强拉近双方的差距。

    心中做好了决定，张良很快也退到了一旁，

    他可不想被那些石油给烧到了。

    但这一次等待了许久之后，秦军的弩箭却没有如期而至。

    可能是对方也发现了城墙上并没有人。

    一名奴隶士兵壮着胆子靠近了城墙，往外面看去，

    只看了一眼，就露出了惊恐的神色，随后转身惊慌的喊道，

    “秦军！秦军上来…“

    只是他的话还没有说完，一名秦军就已经从城墙外爬了上来，，干脆利落的割断了他的脖子。

    紧接着，一个个秦军就借助着登城云梯，爬上了城头！

    随后朝着四周杀了过去！

    看到这一幕，张良厉声喝道，

    “顶上去！都给我顶上去！”

    他心中已经完全没有了其他的想法，只想守住这里！

    不然一旦被秦军突破，整个西域便再也没有了依仗。

    他的后手也就没有了用处。

    一旁的樊哙没有丝毫犹豫，就带着自己的亲兵，怒吼着杀了过去。

    很快，城墙上就响起了一阵阵喊杀声。

    此时，城下的周勃也神色冷然看着，那一个借助这个空挡攻上了城头的千人队，

    他给了对方承诺，只要这些人能够打开城门，他就会全军压上！

    经过了这两天的士气打击。

    五千打五万，巷战也不是不能打！

    （安安）

    (本章完)

