    众人双眼炽热无比，一个个紧紧盯着叶红龙，心中羡慕无比。

    最令他们震惊的还是那枚丹药炼制人，叶小凡，一个小小孩儿，竟能炼制出让九级金丹突破一个等级的丹药，未来觉得是一位炼丹大师。

    叶红龙突破后，没有继续留在此地，而是迅速离开工会，找地方稳住体内的真气。

    众人也一一离开，在场只留下叶小凡和范佳佳。

    “跟我走吧。”

    范佳佳拉着叶小凡就往远处走去。

    叶小凡被牵着，七拐八拐，来到炼丹师工会三楼。

    “砰砰…”

    来到一间密室前面，范佳佳伸出手臂，对着黑铁们拍了起来，发出阵阵闷响的声音。

    “这门看起来还挺结实的。”

    叶小凡盯着眼前的黑铁大门，上面雕刻着凶猛的纹路，是不是散发出红光，令人畏惧，只能远远观望。

    “嘎吱…”

    大门打开，一个灰袍老者，头发蓬松散乱，满嘴胡渣，双眼如鹰，锐利无比，似乎能够洞穿人的内心。

    “小佳，昨天不是刚给你讲解了炼制二阶丹药的诀窍吗，难道你没有理解透彻？”

    康帅打开门，看到眼前的范佳佳，有些疑惑的说道。

    “师傅，呐，他，小凡！”

    “刚刚炼制出一枚堪比三阶丹药的丹药，让一位九级金丹直接突破了，是一位绝世妖孽。”

    范佳佳摇了摇头，脸上浮现笑容，指着一旁的叶小凡，笑嘻嘻的说道。

    康帅这才发现原来还有一个人，随后便低头看向叶小凡。

    “嗯？”

    “这不是法老头的徒弟吗，怎么滴跑我这里来了？”

    康帅看到叶小凡，细细打量一番，随即一愣，有些错愕的说道。

    他之前也是要收叶小凡为徒的，奈何法邪提出三件四阶法器的要求，他给不起，只能退而其次，收了张少奇为徒。

    “小凡，这是我师傅，一位四阶炼丹师，你还愣着干啥，赶紧拜师啊。”

    “拜师了你就能学到更厉害的炼丹术，还能拥有好多好多的丹药！”

    范佳佳动了动叶小凡的小手，催促到。

    康帅听到范佳佳的话后，心中也微微一动，他可是知道叶小凡的天赋，如果叶小凡能成为他的弟子，是再好也不过了。

    康帅心中有些迫切，虽然不能跟法邪抢夺弟子，但是如果是叶小凡自己认他做师傅，那就另当别论了。

    想到这里，康帅抬起双手，整理了一下发型，一只手放在背后，一只手放在身前，摆出一副大师的模样，脸上挂着淡淡的笑容，等待着叶小凡拜师。

    “我还以为真带我去吃好吃的呢，没想到带我来找一个老头，还让我拜他为师，我的天啊，小姐姐，你没病吧？”

    叶小凡看着康帅那满口大黄牙，心中有些发麻，露出一副大跌眼镜的模样，不满的说道。

    “小凡，只要你成为师傅的弟子，这炼丹师工会的丹药你可以随便吃，还能……”

    “真的吗？”

    叶小凡听到丹药随便吃，心中就激动了，双眼之中尽是兴奋之色。

