    积英巷位于东京西城，靠近外城金明池，临近新郑门。

    同时也是禁军各级有司衙门在城内的驻地所在。

    积英巷位于西城，正好就在这重重衙门包围之中，外头巡逻往来，兵甲森严的禁军队伍，要远比其他地方多得多。

    连续十多日，盛家之中早已经是人心惶惶，阖府上下，若非有盛老太太坐镇着，只怕早就乱成一锅粥了。

    盼着盼着，终于盼到外头日夜不停巡逻的禁军陆续退去，城内严密的封锁也终于有了松动。

    东京各门陆陆续续解封，虽然进出的搜查依旧严密，但到底是可以出入了。

    可盛紘和长柏以及一应在被困在宫里的官员们，却依旧没能出来。

    朝廷给的解释是差事还没有忙完，如今又出了这样的变故，时间紧急不说，宫中可能还有逆王余党，这些当日在宫中的官员都有可能参与其中。

    现在只能暂时先留在宫里，等一切都调查清楚，水落石出之后，才能放他们出宫归家。

    可事情的真相究竟如何，聪明人心中自然有数。

    不过盛家里头，能够看清楚这一点的，现在估计也就两个人。

    一个是盛老太太，一个是长柏的媳妇海氏。

    至于王氏和林栖阁的那位小娘以及长枫、墨兰还有如兰，那就仁者见仁智者见智了。

    王氏现如今整日整日拉着如兰还有海氏待在寿安堂里，头几日外头戒严那阵子，甚至连夜里歇着也是在寿安堂的厢房里头。

    直至外头的戒严逐渐松懈，外头虽日日又兵丁巡逻，却并无贼寇乱兵打上门来，王氏这才安心不少，带着如兰住回了葳蕤轩。

    如今城中解禁，可盛紘和长柏却依旧受困宫中，连面也见不到，更是没有半点消息递出来。

    朝廷费的解释是等一切水落石出之后，就把长柏他们放回来，可一日见不到长柏和盛紘，盛家一大家子人的心又怎么安的下去。

    尤其是朝廷还说，盛紘他们这些在宫中的官员们，都有可能和逆王勾结。

    如何不叫人担心。

    好在有盛老太太这根定海神针，还有海氏从旁协助，盛家这才没有乱成一锅粥。

    寿安堂里，盛老太太正在真人画像之前潜心祈祷，忽然背后多出了一阵极轻微的脚步声。

    “老太太！”

    房嬷嬷扶手立在老太太身后，细声说道：“平寇小哥回来了！”

    盛老太太原本微阖的双目陡然睁开，扭头看着房嬷嬷：“只有平寇一人？章儿和明儿呢？”

    房嬷嬷摇了摇头：“只有平寇小哥一人，老奴还没来得及多问，就匆匆来给您报信了！”

    房嬷嬷知道老太太惦记着明兰和徐章，还有徐家的安危，虽说他们去了宥阳，不在东京，反倒是躲过了一劫，可现如今连东京都出了这般变故，谁知道宥阳那边会不会也有什么其他的意外。

    盛老太太刚刚抬手，房嬷嬷就一步上前扶住了她，将老太太从蒲团上扶了起来，走到前堂正屋。

    片刻之后，穿着一身粗布短衫，做寻常百姓打扮的孙平寇便被带了进来。

    “小的参见老太太！”孙家本就是徐氏家将，以前更是老太太的配房，现如今孙平寇的爷爷还在盛老太太城外的庄子上住着呢！

    “你怎么这幅打扮？”盛老太太有些奇怪。

    孙平寇道：“如今各门仍在戒严，虽然已经允许进出，但清查的依旧极为严密，乔装一番，也是为了避免一些不必要的麻烦。”

    盛老太太点了点头：“章儿和明儿呢？”

    “主君与大娘子三日前已经到了南京，因不清楚眼下东京的局势，这才先派小的回来打探，顺道探望探望老太太您，确认您老人家的安危。”

    “我一个半截身子都入了土的老婆子，有什么好担心的。”听到孙平寇说徐章和明兰已经安然抵达南京，心里头一直悬着的石头便落了地。

    “知道您老人家安然无恙，主君和大娘子也能安心了！”

    盛老太太又捉着孙平寇问了一些徐家的情况，得知徐家已经在宥阳开祠立宗之后，脸色变了变，最后有些黯然的叹了口气。

    孙平寇乃是徐家家将，又是徐章身边最亲近的人之一，自然知道徐家和勇毅侯府之间的恩恩怨怨。

    孙平寇又问起一些东京城这些时日以来的情况，可惜盛老太太知道的也不多，孙平寇只在寿安堂待了一小会儿，便告辞离开，去城中打探消息去了。

    林栖阁。

    罗床之上，手持一柄绣花团扇的林噙霜面色阴晴不定，一手搭在身侧的矮几之上，五指捏拳，目光流转，神情之间，略略带着几分凝重。

    “阿娘！咱们现在到底该怎么办呀！”墨兰穿着一条粉色的碎花长裙，外头还套着一件绣满桃花的褙子，此刻那张娇媚的脸蛋之上，却满是慌乱和不知所措。

    林噙霜到底是经过事儿的人，闻言眸光不禁微微闪了几下，回忆起都年前自家被抄的情形，当即便咬牙道：“墨儿放心，为娘定不会让我家墨儿承受当年为娘受过的苦！”

    “阿娘，爹爹真的·······”墨兰擦掉眼角的泪水，有些忐忑的问林噙霜。

    林噙霜伸手握住墨兰的手，眼睛也随之看了过去，一字一句的道：“墨儿，你记住，这世上没有什么事情是十成十的，纵使只有一成的可能，咱们也要多做几手准备，免得到时候事到临头了，那才是真正的悔之晚矣。”

    对此林噙霜深有感触，昔日他们林家不就是如此，突然就被抄了家，身上除了贴身的首饰和少许细软，那些田产铺面宅子什么的都被抄走了，半点儿都没剩下。

    忽然之间，墨兰眼中再度泛起泪光，娥眉微蹙，语气之中已经带上了哭腔：“阿娘，你说若是爹爹当真出了事儿，六郎他还会要我吗？”

    林噙霜也被墨兰的这个问题问的身体一僵。

    是啊，若是盛紘出了事，盛家就此没落，梁晗便是再喜欢墨兰，难不成永昌伯爵府还会让他们家的嫡子娶一个破落户家的庶女吗？

    若是攀不上梁晗的话，那么先前她们母女二人的种种谋划，作出的无数牺牲，岂非都成了竹篮打水。

    林噙霜握着墨兰的手，不论是眼神还是语气，尽皆十分坚定的道：“墨儿放心，阿娘定不会叫你受委屈。”

    ······

    东京西郊，距离东京城三十里处，神武军大营。

    轰隆一声巨响，地动山摇之中，徐章不如匠作处的大门。

    “参见指使！”

    守门的士卒正欲拦下这几个不速之客，可当看清来人那张熟悉的脸庞之时，立马就歇了心思，当即躬身抱拳行礼。

    “行了，军中一切从简，无须多礼，顾副指使在里面吗？”徐章摆了摆手，脚步未停。

    那士卒忙道：“在的，在的！”

    匠作处是后来嘉佑帝改的名字，原本照着徐章的意思，该叫某某研究所或者某某基地，可惜嘉佑帝心血来潮，亲笔写下了‘匠作处’三个大字，并赐了下来。

    还隔着一道月门，徐章就听到了自门内传来的顾二那酣畅的大笑之声。

    想也知道，方才那宛若地动山摇一样的巨响，定是某种新式武器武器研制成功了。

    距离徐章将火药的技术和工匠送回东京，至今才过去大半年的时间，就算是有自己提供的思路，可方才那一声巨响，威力可不俗。

    走过月门，便是占地足有十多亩的靶场，也是现在匠作处进行实验的地方。

    火药的比例早在数月之前就已经调配到了现如今最佳的比例。

    这里的最佳指的是在最稳定的情况之下达到最大的威力。

    黑火药的威力虽然不俗，但终究达不到黄火药那般惊世骇俗。

    早在年关之前，匠作处就已经按照徐章提供的思路，开始研究如何改良第一版的“轰天雷”，后来嘉佑帝自各地搜罗来了不少精于此道的方式匠人，开始着手与火枪火炮的研发。

    火枪暂时还没着落，不过方才那一声震天动地的巨响，想来是火炮的研制已经有了极大的进展。

    作为神武军的都指挥使，还亲自指挥过淮南平叛之战的徐章，在神武军大营里头，自然是畅通无阻，尤其是在基本上由在淮南时的老兄弟们组成的神机营和匠作处里头。

    徐章走过去的时候，正好看到顾二和七八个将人，围在一个通体由黑的巨大铁管之后。

    瞧那铁管的模样，正是中国古代那简易的炮筒模样，和徐章绘制出的图册基本上没什么两样。

    “这才几个月不见，还真把这东西给弄出来了？”徐章看着这硕大的炮筒，很是惊讶。

    当初他成亲之前，火炮的研制便卡在了炮筒之上。

    将作局浇筑出来的炮筒，却总是不尽如人意，最好的情况就是打个两三炮就炸了膛，最后不得不回炉重造。

    而且炮筒好制作，可如何将炮弹打出去，就成了大问题。

    徐章前世又不是搞军工的，只是个简简单单的理工科大学生，虽然有个工学硕士学位，可哪里懂这些东西。

    只是偶尔看到一些纪录片和资料，知道一些基本的原理而已。

    若是叫徐章自己来研制的话，估计也是两眼一抹黑——抓瞎。

    不过劳动人民的指挥却是无限的，尤其是那些个制作烟花爆竹的匠人们，他们能够将烟花送上天，难不成还不能将炮弹送上天？

    烟花的火药含量少，威力不大，用竹筒就足以承受，可炮弹却完全不同。

    光是一颗实心的弹丸，便有好几斤重。

    好在黑火药的配方也被改良出来了，一大群匠人们聚在一块儿，集思广益，弄了好几个月，甚至还伤了不少人，这才有了头绪。

    可唯可唯一的难度，还是在炮筒上头。

    不想这才两个多月没关注，这就弄出来了？

    “谨言~~~额~~~指使！”听到徐章的声音，顾二回头一看，那叫一个惊喜，可随即意识到地方不对，赶忙改口，脸色也变得极快。

    然后才想起方才徐章的问题，忙答道：“有十多天了！”

    徐章快步走到炮筒边上，哪里还顾得上和顾二许久，心思全被这硕大的炮筒给吸引了过去。

    抬手轻轻拂过略有些粗糙的铁质炮筒，

    炮身总长有三米多，炮管极粗，自炮尾至炮口口径逐渐缩小，和徐章手中的千里镜截然相反，炮壁极厚，光是炮口的位置便约有十公分左右，更别提更加粗壮的炮身了。

    应该是刚刚开过跑的原因，炮身还略略有些温热。

    “效果怎么样？试验过多少次了？”

    “回指使，十多日以来，已经陆续实验了二百零八次，炮身承受的极限是四十三至五十二次。”一个老匠人恭敬的回答道。

    “每次使用之后，最好是间隔五个呼吸以上，等炮管稍微冷却之后，再进行二次发射，如此能够增加炮管的使用次数。”

    这是匠作处经过反复试验五根炮管得出来的结论。

    四十三次？应该是受工艺的影响，但这个数字已经很吓人的好吧，日后随着冶铁工艺的提升，炮管的使用寿命自然还会得到增加。

    “现在咱们营里一共做出来多少架？”徐章满怀期待的问。

    另外一个负责制作炮筒的铁匠站了出来，“目前营中能够正常使用的火炮共有十三架。”

    “弹丸呢？”

    “共有铅弹五百颗，石弹三千颗，开花弹一千颗，铁弹两百颗。”

    “方才试验的就是开花弹？威力这么大？”徐章想起方才那一阵剧烈的震动，不由得有些狐疑。

    现在火炮的技艺还简单的很，并不能像后世徐章从影视剧之中看到的那样，直接塞入弹头，一拉引线，就能发射，然后还是触地爆炸。

    现在匠作处制造出来的这种火炮，弹丸和引火的火药是两个部分。

    铅弹乃是由铅液浇筑而成，石弹则是石匠们一颗一颗打磨而成的，至于铁弹，同样是浇筑而成，不过由于生铁大多都用到了铸造火炮之上，因此数量最少。

    而开花弹则是手榴弹的另外一个版本，同样具有引线，点燃引线之后，塞入炮筒之中，与发射火炮的火药是两个个体。

    “指使误会了，方才咱们是在试验火炮的精准度，以开花弹触发咱们提前埋好的火药包，这才有方才那般威力。”

    这才对嘛，若是光是那小小的一颗开花弹都能有方才那般威力，徐章都开始怀疑这群匠人里头会不会也有穿越者了。

    “火炮的射程能达到多少？”徐章又问，除了威力之外，射程才是徐章最关心的问题。

    这次回答的是顾二：“经过咱们反复试验，射程最远的是二里又五十步，威力最大的应该是一里范围之内，超出这个范围，杀伤力就开始逐步减少了。”

    这才刚刚研发出来，有效射程就能够达到一里的距离，徐章还是颇为满意的。

    不得不说，不论是哪一个时代，劳动人民的智慧都是不容忽视的。

    方才那道巨响震动，便是众人利用火炮试验的机会，借助火炮和火药的威力，开山碎石，扩建基地。

    “这火炮研制成功不过半月光景，尚未起名，指使传胪出身，文采斐然，又是研制火炮的大功臣，不如便请指使为咱们的火炮取名如何？”顾二笑着说道。

    徐章也很高兴，取名字吗，简单的很，眼睛转了几下，当即便道：“便以万钧为名如何？”

    “万钧？”顾二砸吧道：“势若霹雳，雷霆万钧！而且此炮重于千斤，有万钧之重，听着倒是应景的很！”

    “既如此，那边定了，就叫万钧神火炮吧！”徐章直接拍板！

    “听着倒是威风凛凛！”

    “火枪呢？研制的进度如何？”徐章又问起了匠作处一直在研究的另外一个项目。

    匠人们纷纷摇头。

    “火枪倒是研制出来了一些，只是威力的话，却不尽如人意，甚至还不如弓弩！”顾二满是遗憾的道。

    徐章却并不沮丧：“无妨，时间还短，往后还有大把的时间研制，不必急于一时！”

    徐章深知，热武器的研制，非一朝一夕之功。

    ······

    自匠作处出来，徐章和顾二便一道往中军大帐而去。

    “什么时候到的？”顾二脸上带着轻松的笑容。

    徐章回来了，他肩上的担子也能减轻大半了，而且徐章之前来信提及的那桩事情，顾二可是感兴趣的紧。

    “刚到下船，这不立马就来找你来了！”徐章笑着答道。

    “你不是在信里说，已经把人给带来了吗？”顾二目光灼灼的看着徐章。

    东京城里头发生的这些糟心的事，最近可把顾二给烦的不行。

    “对了，你听说了没，官家已经下了圣旨，立兖王为嗣，只待册封大典一过，兖王可就是正儿八经的国朝储君，当朝太子了。”

    徐章摇了摇头，不屑的道：“不过是掩耳盗铃，自欺欺人罢了！”

    “什么邕王举兵逼宫造反，失败被杀，你可别告诉我你信了那封圣旨当真是官家的意思！”

    顾二却道：“是不是官家的意思，现在还重要吗？”

    徐章不由得哑然失声，“确实不重要！重要的是人们信与不信！”

    顾二道：“韩大相公和钱大相公以及户部尚书已经入宫见过官家和皇后了，确实如兖王所说的那样，官家昏迷未醒，皇后娘娘也病倒了，如今正在养病，兖王奉旨摄政，便是朝中的那些大相公们，也没见有人站出来反对。”

    面对如今东京城中风云变幻的局势，便是顾二也不由得生出一种有心无力之感。

    兖王若是当真成了储君，代掌朝政，日后承袭地位，成了皇帝，和顾二其实没有多大关系，他还是原来那个宁远侯府二公子，如今的神武军副都指挥使，手握重兵。

    顾二看似放荡不羁，行事百无禁忌，实则骨子里却是个最规矩不过的人，忠君爱国，这是老侯爷顾堰开言传身教，自小便根植在顾二内心深处的信念。

    更关键的是，若是兖王登了基，和顾二还有徐章可没半点关系，可若是换了一人，有了从龙之功，出将入相，直上青云，指日可待。

    “秀才造反，十年难成！”徐章说道：“今日之前，我还有些犹豫，担心咱们手中兵力不足，人手不够，怕是未必能够斗得过兖王那厮。”

    “那现在呢？”顾二笑脸盈盈的看着徐章。

    徐章也回以灿烂的笑容：“有了这十三架万钧神火炮，咱们还怕他区区一个兖王不成？”

    “到时候咱们把火炮往城外一架，只轰上一轮，只怕兖王就得被吓得尿了裤子。”

    “怕自然不怕，而且咱们有了火炮，攻城也容易的紧，只是在这名目之上，咱们还得动动手脚！”

    顾二冷静的分析道：“西郊大营那边可还驻扎着二十万禁军，咱们若是当真攻城，那二十万大军势必会回援东京。”

    “咱们手上只有两万人马，可经不起这么折腾！”当初从东京带去淮南的三千人马，一番征战过后，只剩下两千不到，剩下的一万八千多人，多是从淮南当地的指挥营当中征调补充而来的。

    还有一些是天圣教投降的叛军，因在后面针对天圣教的反攻之中立下了不小的功勋，才被徐章和顾二破格收录入了神武军。

    “英国公家的长女至今仍云英未嫁！”徐章忽然冒出这么一句。

    顾二心底一突，顿时心中警铃大作：“你想做什么？”

    徐章嘿嘿笑道：“都是大男人，我又没有龙阳之好，能对你做什么！不过都到这个时候，你也该牺牲一下子了！”

    顾二翻了个白眼：“我倒是想牺牲色相来着，就怕人家英国公看不上我，我在东京城里头什么名声，你难道不清楚！”

    徐章却道：“那都是些陈芝麻烂谷子的事，英国公开明干练，心思通透着呢！再说了，咱们俩都能瞧出来的事情，你以为他老人家瞧不出来？”

    “叫你出卖色相，不过是给人家老人家一个台阶下罢了。”

    顾二无语，“你自己怎么不去。”

    “我倒是想去，可人家老国公肯把自己的宝贝女儿给我做妾？只怕我话刚出口，就被老国公把脑袋给拧下来当蹴鞠踢了！”

    “说的倒也在理！”

    徐章上下打量着顾二，“还有，巧立名目这种事情，你不是最擅长的嘛！”

    顾二有些无语：“什么叫这种事情我最擅长！徐谨言，你把话给我说清楚了！”

    “唉！”徐章搭着顾二的肩膀，凑近了道：“我可是已经把夏王妃和夏王世子给你带过来了，你总不能什么事情都叫我来吧！自己却躲在后头出工不出力，你好意思吗？”

    “行行行！”

    “算我怕了你了，我来就我来！”

