    阴暗潮湿的地下室里，顾南夕披头散发的坐在地上，眼神空洞的望着地下室里唯一的窗户。

    窗外皓月当空，像是在讽刺着什么。

    “咯噔……咯噔……”听着由远及近的高跟鞋声，顾南夕空洞的脸庞上终于多了一丝其他的情绪，她理了理自己乱糟糟的头发，让自己看起来不至于这么狼狈，随即转过了头来。

    “姐姐……”地下室的门打开，走进来一道曼妙的身影，看到地下室里的环境，女子嫌弃的挥了挥手，嘴角却带着不由自主的微笑。

    “我可没你这样的好妹妹。”顾南夕冷哼了一声，“顾以桐，你已经得到了你想要的一切，你到底什么时候才肯放过我？”

    “放过你？” 顾以桐脸上闪过一丝得意的笑容，将顾南夕此时此刻的狼狈尽收眼底，，若无其事的样子蹲下身，一把捏住了顾南夕的下巴，“顾南夕，都到这个时候了，你还是那么的让人讨厌。”

    顾以桐一把甩开了顾南夕的脸，嫌恶的从包里抽出一张纸巾擦着，一脸高傲的说道，“你知道吗？从小到大，我最讨厌的就是你这副高傲的样子，仿佛是骨子里带来的，从我第一眼见到你的时候，我就发誓，早晚有一天，我一定会撕下你的面具。”

    顾以桐的脸上闪过一丝狰狞，但很快就恢复如初。

    也是，她才是最终的胜者，而顾南夕，不过是一个将死之人罢了，有什么好生气的。

    顾以桐笑了，她看着面前的顾南夕，从包里拿出了一份请柬，扔到了顾南夕的面前，“姐姐，我今天来，就是想要告诉你，我很快就要跟陈千俞结婚了，到时候，你可要来参加啊。”

    顾以桐“咯咯”的笑着，“忘了，姐姐现在这个样子，怕是没有出去的机会了……”

    “不可能。”在这个阴暗的地方被关得久了，陈千俞是自己心里唯一的白月光。

    她清楚的记得那个男人跟自己耳鬓厮磨的柔情，记得他在自己耳边的海誓山盟，他是自己撑下去的唯一希望，甚至她一直盼望着，哪一天他会出现在地下室门口，带自己脱离这个鬼地方。

    而顾以桐带来的消息，彻彻底底的摧毁了顾南夕的念想。

    顾以桐伸出手，原本白皙的手此刻已经千疮百孔，指甲缝里尽是污垢，颤颤巍巍的伸向了那张请柬。

    尽管心里不信，但她还是不由自主的想要确认这个事实。

    鲜红的请柬那么的刺眼，却不及那两个并排靠在一起的名字来得撕心裂肺。

    她爱了那个男人三年，为了他倾尽所有，甚至把整个顾氏捧到他面前，而现在，那个男人竟然要跟顾以桐结婚了，这真是莫大的讽刺。

    “贱人，你到底做了什么？”顾南夕不知道哪来的力气，她不顾一切的冲上前去，想要掐住顾以桐的喉咙，问问她到底想怎么样。

    见状，顾以桐吓得倒退了两步。

    “叮当”一声，顾南夕停下了脚步，身上的镣铐限制住了她的自由，她恶狠狠的瞪着顾以桐，“顾以桐，你想要顾氏，我给你，你想要那个糊涂鬼的股份，我也可以给你，但是为什么，为什么你要抢走我唯一珍爱的东西，他是我唯一的念想，为什么你连这都要抢走……”

    顾南夕崩溃的看着面前的顾以桐，她什么都没了，为什么顾以桐还是不肯放过自己？

    “珍爱？”听到这两个字眼的时候，顾以桐嗤之以鼻。

    “姐姐，老大不小的人了，谁对你是真心的，你难道真的看不出来吗？”顾以桐讽刺的看着面前的顾南夕，“既然这样，那我就让你死个明白。”

    顾以桐从包里拿出了一支录音笔，里面传来自己再熟悉不过的声音。

    “你说顾南夕啊，我怎么可能喜欢她，靠近三十岁的人了，连上床都不肯，说什么非要等到结婚之后，拜托，这都什么年代了？”

    “说真的，要不是她手上捏着顾氏百分之三十的股份，我才懒得看她一眼……”

    后来他说了什么顾南夕已经不知道了，短短几句话带来的冲击力已经够大的了。

    她跌坐在地上，不知道该如何消化这个事实。

    “怎么样姐姐，我帮你认清了这个男人，你该怎么感谢我？”顾以桐笑着问道，“忘了告诉你，从一开始，陈千俞就是我的男人，姐姐，你借了他这么久，也该知足了。”

    她笑着从包里拿出了一个打火机，攥在手心里把玩着，漫不经心的说着这个世界上最残忍的话，“顾氏我会打理好，陈千俞我也会照顾好，至于你呢，现在就可以下去陪顾晨儒那个老糊涂了……”

    “你……你说什么？”听到爷爷的名字，顾南夕僵住的脸上终于有了一丝反应，她猛地盯紧了顾以桐，“你把爷爷怎么了？”

    “那个老不死的，到死都要护着你，没办法，我只能送他先走一步了。”顾以桐的脸上挂着一抹无足轻重的笑容，仿佛这只是一件微不足道的小事一样。

    “畜生，你这个畜生，你怎么下的了手……”

    “啪”的一声，顾以桐手里点着的打火机的一下扔到了窗帘边。

    火苗沿着屋子里的窗帘一下子窜得老高，黑漆漆的房间里瞬间变得明亮了起来，照着顾南夕此刻的表情，将她眸子里那股子恨意深深的刻进了顾以桐的脑海里。

    顾南夕无声地忍受着烈火灼烧的痛楚，心里的恨在一丝一缕的堆积着，看着落了锁的房门，灰败的眸子突然变得坚定了起来。

    冷雨夜，别墅里飘荡着顾南夕的咆哮。

    “顾以桐，陈千俞，若有来生，抽筋扒皮挫骨扬灰，也定要你血债血偿！”

