    “又是这种感觉，那糟糕的延迟感。”

    此时的苏浩也是再次将精神进入到了贝妮娜背后的刻痕之中，那股让人非常难受的延迟感。

    “现在是什么情况，这一会的试炼任务是什么。”

    就在这个时候，苏浩也是对着游戏机说道。这个状态下游戏机的屏幕，会直接放到他的视线之中。

    【黄昏之剑第三层试炼，强欲魔影。】

    就在这个时候耳边的声音也是响了起来，苏浩便毫不犹豫的落了下去。此时出现在他面前的是尸体，层层叠叠的尸体。

    “吼。”

    就在这个时候，似乎是察觉到了苏浩的到来。着一具具尸体就爬了起来，一个个对着苏浩怒吼道。

    “半死不活的东西，约瑟菲娜。”

    看了一眼周围的这些活尸，苏浩直接将约瑟菲娜拍了出来。打这些玩意可是约瑟菲娜的长处，对于完美触发她的双重特攻。

    就在这一瞬间巨大的身躯浮现在了苏浩面前，随后一口龙息喷了出来，瞬间就将周围的这些东西全部吞噬。

    “没有数据流，那就是说这些是被召唤出来的了。”

    看着周围化成灰烬的尸体，苏浩操作着贝妮娜一步步的向着最深处走过去。

    周围那些想要行动的尸体，全部都被贝妮娜粉碎掉了。很快他就来到了广场中央，此时一个虚幻的身影正站在那里。

    “有点眼熟，该说跟我想的差不多么。”

    看着拿个虚幻的身影，苏浩在这个时候忍不住吐槽了一句。也就在此时一道破空声传了过来，苏浩也是操作着贝妮娜一个转生。

    “滋啦.......”

    一道破裂声响了起来，苏浩只觉得手上一阵生疼。因为延迟的原因，他没有办法躲开。

    但足够用手将其抓住了，但在手上护甲以及自己的御灵双重保护下。手上还是被划开了一个大口子，她也看清楚了面前之人的身份。

    金色的头发，翠绿的瞳孔。看起来跟贝妮娜有几分相似，就跟当初自己在第一个秘境之中看到的一样。

    【娜亚】

    阶级：白银二阶

    种族：人类

    属性：火

    技能

    ①炎爆斩：将浑身的力量灌输于剑上，释放出来强大的斩击。

    ②剑术精通：擅长使用剑类武器

    加护

    ①强欲加护：能够分析出来对手的招式，以及各类破绽。

    ②贪婪加护：战斗的时候，可以夺取对手的体力以及力量。

    装备

    ①恶魔之痕：恶魔降临的媒介

    “这个是贝妮娜的先祖错不了的，恶魔之痕跟他同种类型。今井千夏，岩星龙出来。”

    就在这一瞬间苏浩的身后，也是浮现出来了两个身影。

    这种状况下苏浩不可能越阶跟那个人打，而且这还是始源秘境情况下。虽然对方会被剪裁掉大部分的知性，但本身的战斗素养还在。

    “当。”

    就在这一瞬间，岩星龙那优雅的身躯已经跟娜亚撞击在了一起。

    【告，去接触强欲之影，不要打碎她。】

    就在苏浩继续掏出卡牌打算把勉强你的这个人扬了的时候，系统的提示音在苏浩的耳边响了起来。

    “哦。”

    听到这里苏浩也没有迟疑，操作着贝妮娜扭头就向着强欲之影冲了过去。

    眨眼之间就冲到了面前，手也是接触到了强欲之影。一瞬间这个影子就在苏浩面前炸开，随后周围的环境发生了快速的变化。

    暗黑领域被排斥掉，一切恢复了正常颜色。苏浩随后差点吐出来，因为周围密密麻麻的全是尸体。

    尸体一个接一个堆积如山，一旁的小溪就被染成了血红色。

    这个场面苏浩是真的没有见到过，他见到的尸体大多都直接成骨头了。

    “砰，砰，砰。”

    此时一连串的脚步声传来，一个燃烧着火焰的巨大身影向着苏浩走过来。

    【愤怒恶魔】

    阶级：白银九阶

    种族：恶魔

    属性：暗黑，火

    技能

    ①愤怒燃尽：释放愤怒之火，烧光自己所有的敌人。

    ②暴怒冲击：急速冲向对方，并且释放强大的爆炸。

    ③愤怒战场：释放强大的愤怒之意，感染周围之人。

    “白银九阶，开什么玩笑。”

    目瞪口呆的看着信息，苏浩这个时候真的有点慌了。外边的那个白银级的女战士，现在被自己的三张卡围攻。

    自己不在的情况下，都能撑好久。这也是正常的，毕竟这些卡也不是本体。都会有着一定的延迟，但这么多白银九阶的恶魔他可打不过。

    索性这些恶魔并没有直接攻击苏浩，而是无差别屠杀战场的人。

    “冷静一点，这里是幻境。强欲权能构建出来的世界，并不是真实的。”

    经过最初的混乱后，苏浩很快就将眼前的一切搞定了。

    “人类，就是这般。彼此之间为了自己的欲望，杀戮，无休止的杀戮。”

    在这个时候一道凛然的声音在苏浩耳边响了起来，但是当苏浩扭头看过去身后根本没人。

    “你要怎么选择呢，面对这样的危局。”

    就在此时少女的声音缓缓落下，所有的恶魔都停下了自己说头的动作。将目光看向了苏浩，随后一接一个的将手中的长辫扬了起来对着苏浩的位置狠狠地拍了下去。

    “卧槽.........”

    看到这里苏浩哪怕是此时操作贝妮娜有着神器铠甲的保护，但是在这个时候也不敢硬抗。背后龙翼上裹着贝妮娜的风之翼瞬间急速拉开距离。

    几乎就在苏浩消失的下一秒，他所站的地方，已经被打出来了一道巨大的裂痕。

    “这是要让我拒绝恶魔的诱惑，强欲跟愤怒应该不是一个体系。我大概猜到了，贝妮娜背后的恶魔之痕是哪里来的了。”

    此时的苏浩也是猜到了这一切的原因，黄昏之剑是在考验他拒绝恶魔诱惑的能力吗。

    但这就让苏浩想要骂娘了，你也不是在这个时候考验的啊。当然他也猜测到这里发生了什么，很显然有人在混站之中直接动用了禁忌之力。

    把代表着毁灭的愤怒系的恶魔召唤到了现场，直接屠戮了所有人的军队。贝妮娜的先祖，也是不得不回应强欲恶魔的召唤。

    最后的结果就是这里被剪裁掉了，虽然不知道为什么这个时候才出来。但是苏浩可以确定，自己现在似乎根本没有别的选择。

    “游戏机，给个提示。现在操作贝妮娜的身体。我的行动有延迟，不能做精细操作。”

    此时的苏浩也是看向了游戏机，现在的情况搞不好他就要被一鞭子抽成碎片了。以他那冷静的性格，此时都没了主意。

    【告，是时候使用那张卡片了。】

    “那张，等等，难道是那张。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，但也是回过神来了。那就是自己上一次抽到的卡片--神圣人偶

    【神圣人偶：没有灵魂的躯壳，需要往里边注入灵魂。】

    想到这里苏浩也是将另外一张卡片拿了出来，不知道怎么回事此时苏浩能够察觉到这张卡在颤抖。

    “嫉妒。”

    看着上边卡后，苏浩此时的眼睛也是眯了一下。随后直接把两张卡相互重合，利用自己的精神力将其连接在一起。

    叮

    就在这个时候耀眼的光芒直接迸发出来，黑色与金色的两张卡急速融合。

    灿烂的光芒直接刺穿幻象，让苏浩回到了那被黑暗气息笼罩的领域之中。

    “这就没有了？”

    看到这里苏浩也是挠了挠头，随后看向了手中的卡片。此时两张变成了一张，神圣人偶也是被彻底激活了。

    【神圣人偶：菲利斯】

    阶级：青铜五阶

    种族：傀儡

    属性：神圣，光

    技能

    ①恩惠治疗：释放治疗光芒，笼罩全场我放单位

    ②天赋圣歌：快节奏咏唱歌曲，在这首歌的范围内，所有己方单位攻击力提升。

    ③圣光束缚：激活傀儡的金色锁链，封锁地方的行动。

    加护

    ①祭礼加护：祭礼之歌，己方所有技能效果提升。

    ②光明加护：大幅度提升自己的血量，防御力，以及各种抗性。

    “这个是盾奶一体的人偶，嗯，出来了。”

    看着手中金色的卡片，苏浩也是颇为意外。这张卡看起来似乎很强，自己要是放到那个恶心人的卡组里边效果一定好的出奇。

    看着这个纯粹的辅助卡，苏浩也是很高兴。自己的卡组里边，的确缺少这样的这一张卡。约瑟菲娜虽然是全属性加成，但是本身并不是用作辅助。

    但是喜爱妮子啊自己终于算是有一个辅助卡了，这让他先到了当年自己玩毒奶粉时候的情况。一堆C争抢一个辅助奶妈，当然了他也是手里一大堆输出。哪怕是原本被他日常扔出来挡伤害的卡，也在这个时候恢复了。

    “哦，看来你们三个已经解决了。”

    任务既然已经完成，苏浩也是从贝妮娜身上脱离出来。随后下方三个人也是将白银级的剑姬彻底打败，只不过此时此人身上并没有碎片，显然这一切都是那个强欲之影早就出来的。

    【告，任务已经完成。本秘境里边，强欲之影已经永久破碎。黄昏之剑威力进一步提升，同时完成本秘境隐藏任务，获得特殊技能。】

    【暗黑附着：激活御灵后，可以将暗黑属性附着在武器上。让武器同时具备延伸技能，根据武器不同延伸情况不同。】

    “这个倒是挺适合我的，现在在秘境里边就算了。”

    看到这里苏浩也是笑了一声，随后就将游戏机关上。这个技能非常适合他的御灵，但是现在还在秘境等到回去自己在将其打到自己的御灵上，暂时就先放到游戏机的储存里边。

    这个毕竟是六星秘境，里边的怪兽等级也非常高。但是很可惜而且里边的怪物种类也很丰富，苏浩也是趁着这个机会重新强化自己的卡组。

    “要是能有幻境里的那个恶魔就好了，白银九阶，这个可是能够让黄金级的卡牌师都使用的配卡。”

    这个时候的苏浩也是忍不住念叨了一句，因为没有获取途径。所以哪怕是黄金级的卡牌师，本身也是装备着大量的白银卡。

    而且七星以上秘境数量非常少，所以资源也是很有限的。那个恶魔很明显，非常适合他们。

    在苏浩在秘境之中尽情狩猎的时候，贝妮娜也是迷迷糊糊的爬了起来。

    “我刚才是被召唤到那边了，但那不是神的意思。咦，啊.......”

    从床上迷迷糊糊的爬起来，贝妮娜对于刚才的事情。只有一个记忆的片段，但下一刻就发现自己的衣服不知道都去哪里了。

    也亏是在宿舍里，但这个突然变故还是让她本能的惨叫了一声。慌乱的从储物柜里边拿出来一套衣服穿在身上，这个时候才注意到自己的黄昏之剑似乎有了不小的变化。

    “试炼第三阶段，拒绝恶魔的诱惑？”

    此时的贝妮娜有点疑惑地歪着脑袋，但还是很快闭上了嘴巴。

    还有在一个特殊的虚空之中，两个人影不知道什么原因坐在那里，但是这气氛实在是太过于压抑了。

    “喂，我好不容易波动命运的指引把你解放出来。你就这样对我，坏了我的好事情。”

    此时迷雾之中少女那极度不爽的声音，也是从里边传来。

    “我只是没有想到你会选择这样的一个人，或者说是幼小的神。”

    但另一个声音并没有急着回答，反而在这个时候饶有兴致的说道。

    “哼，现在你的身体依然在压制利维坦。灵魂可以附着在傀儡上行动了，这个人或许能帮我完成那件事情........”

    “你确定吗？”

    就在此时另外一个声音，在这个时候却有点意外。

    “位面的战争还没有开始，你确定这个位面能够存活下来吗。”

    “十分确定，我们与原罪之间的战争，将会在他的手中结束，只有这样的人，才有资格做我的‘主人’。”

    “吼，吼，吼。看来我坏了你的好事情，刚才你是不是想跟他签订新的契约，但是你别忘了那把剑看着呢，不可能的。”

    “哼。”

    伴随着最后一道冷哼声结束，空间之中再次恢复了安静。

