    “子聪哥哥，你真的要和我妹妹划清界限吗？”这可是夏清浅爱听的消息，她乐意看叶妮娅被陆家抛弃。

    “是！”陆子聪没有半点犹豫，肯定道。

    “可是，浅浅回门的时候，你还和妹妹在车里面羞羞哦！”夏清浅一副天真烂漫的神情，问道。她就是要让叶妮娅当众出丑。

    陆子聪一点也没有觉得难为情：“清浅，那是过去。现在，我和她没任何关系了。”

    周曼莉这才反应过来，她大声阻止夏清浅：“你个傻女在这儿胡说什么？”

    陆子聪明明白白说要与叶妮娅划清界限，这是周曼莉始料未及的。所以，她懵在当场。

    她一直以为是女儿妮娅哪里做得不好，得罪了陆公子，只要逼着他表个态，两人就和好了嘛。前不久不都还你浓我浓，难舍难分的吗？什么时候就闹到了要当众划清界限的程度？

    想到昨天，她还在向女儿面授机宜，让她给陆子聪生个孩子，这……是不是叶家人在自作多情呢？她觉得面子上真搁不住。

    叶妮娅听陆子聪当众说出要划清界限，她马上就哭着喊：“子聪哥哥……哈哈……不要嘛，哈哈……妮娅哪里做是不好，哈哈……你说出来，我改呀！”

    明明是想哭来着，却边说边打“哈哈”，真是丑态毕现！

    周曼莉抱着女儿，对陆子聪说：“是啊，子聪，一定是有什么误会！你说出来，我们帮妮娅改正。”

    陆子聪脸上没有一丝松动：“叶夫人，我没想过要说出这些伤人的话来。是你们逼我的！这是公共场合，少说两句吧，给彼此留点儿体面。”

    “陆子聪，你还是个男人吗？有你这样当众损女人的吗？”周云舒冲在最前面，指责陆子聪：“如果你想划清界限，昨晚见到妮娅的时候，你咋不说？两个人单独在一起时，你为什么不说？或者，你不能在电话里说吗？不能在微信里说吗？非要在这儿，在这种公共场合说出来伤人？”

    “是你们逼我说的！我们陆家人还是讲体面的。”陆子聪站在那里，一副不可侵犯的样子，头微微上扬，眼神里满是鄙夷。

    这态度深深刺激到周云舒，她把矛头指向夏清浅，以此转移大家的注意力：“陆子聪，是不是你和这个傻女夏清浅有点儿什么，才让你这样当众伤害妮娅的？”

    “表姐，你乱讲话，浅浅让少爷打你！”夏清浅握紧拳头，对着周云舒挥舞了几下。

    叶凡适时开口了：“是啊，周小姐讲话请注意分寸，否则，我大哥会生气的。今天，也是我大哥让我和陆公子来陪大嫂逛街的。”

    周云舒看了叶凡一眼，没再说话。

    陆子聪气得脸色铁青，面子是自己挣的，你们叶家人不要脸面，我陆子聪无所谓了。

    “这是你逼我的！那我就说了。”他生气地伸出一根手指头，指向周云舒：“从头到尾，陆家人接受的孙媳妇只有清浅一个人，奶奶她心中只认清浅，从来就不喜欢妮娅。我身为陆家的长孙，不可能与陆家老夫人作对的。你们就当我软弱好了，我愿意听奶奶的，从现在开始，我与叶妮娅划清界限，我们陆家与叶家再无瓜葛。”

    周曼莉没想到陆子聪就这么直通通地说出这番狠话，这让叶家人怎么下台嘛。她僵在当场，找不到话回应。

    叶妮娅眼中流泪，却张嘴哈哈笑着，样子滑稽至极。

    周云舒不敢再说话，她怕她的话引来陆子聪更加伤人的话语。

    叶妮娜就不管这么多了，她上来指着陆子聪喊道：“陆大哥，你和我姐相亲相爱，不可能这样的！一定是傻姐背地里使坏了，傻姐，你说，你为什么要拆散姐姐和陆大哥？”

    陆子聪提高嗓门，大声说：“话我已经说清楚了，如果你们还不知进退，在这儿胡搅蛮缠，那就别怪我不客气了。”

    周曼莉气得浑身颤抖，叶妮娅在笑中哭，在哭中笑，又哭又笑。

    周云舒心里实在忍不住，怼他：“陆子聪，我们敬你是陆家公子，你还想怎样？你觉得你伤人还不够吗？”

    陆子聪黑着脸，朝夏清浅大喊一声：“清浅，把至尊黑卡拿出来！行使至尊VIP客户的权利，让专卖店经理清场！”

    周曼莉今天本来是想陪妮娅来散散心，没想到受了更多的气。此时，她的右手手掌还是黑的，又疼又痒。

    而妮娅也不知中了什么邪，在这里又哭又笑。

    她觉得购物也没心情了，散心是奢望，还留在这儿干什么？她搂着叶妮娅往出口处走去，并喊道：“云舒、妮娜，我们走！”

    望着这四个人离去的背影，夏清浅仿佛一下子懂得了傅景琛的意思。

    他让陆子聪当伴郎，安排陆子聪陪她逛街，都是大有深意的，他就是在故意造成叶家人的误会，逼陆子聪和叶妮娅分手！

    这样报仇好像比单纯虐叶妮娅更痛快一些，而且这样也让叶家人的痛楚更深一些！

    傅景琛的这一招，提醒了她。

    她忽然想到，自己报仇，是不是也要改一改方向了。

    如果能让父亲叶志强和周曼莉反目，让叶志强倒向自己，疏远叶妮娅和叶妮娜，这样是不是更让周曼莉撕心裂肺？

    她要好好考虑一下，怎么让仇人更痛！

    夏清浅这样呆呆站了许久，温婉和明佩都买好耳饰了，她才用至尊黑卡去签了单。

    五个人去找了个餐厅，吃饭庆祝！

    周曼莉的手，和叶妮娅的笑，是叶家人无解的难题，叶家人今晚肯定还要来找自己！哈哈，今天逛街真痛快！

    这天晚上，傅景琛回来得挺早。

    夏清浅就缠着他问问题。

    “景琛哥哥，今天我签单用的是卢卡斯先生给的至尊VIP黑卡，卢卡斯先生出去好多天了，他什么时候回来？”

    傅景琛刮一下她的鼻梁：“派去执行【收购傅氏海外公司】的计划了，暂时不回来！”

    说完，又把她搂入怀中，在她耳边呢喃：“脑子里不准装别的男人，卢卡斯也不行！”

    “好呀！听景琛哥哥的。”怀中的人儿顺从回应。

    过了一会儿，夏清浅又轻声问：“那叶凡哥哥……”

    话还没说完，就被傅景琛一个深吻堵住了。

    良久，夏清浅才幽道：“浅浅是想给叶凡哥哥介绍女朋友哦！”

    某人唇角飞扬：“早说嘛！”

