    

    
“这是温惜给我准备的。”男人说话的时候唇角带着一抹浅笑。

    
风沁雅她脸色发白。

    
手指紧紧的握住了一下。

    
耳边，讨论声更多，仿佛都在说自己身上的衣服是赝品。

    
这种无形的羞辱，让她有些难堪，恨不得立刻消失在宴厅里面。

    
但是此刻，她只能硬着头皮装作没有听到一样。

    
闲谈了几句，但是陆卿寒对风沁雅的询问，只是简单回复几句。

    
风沁雅看着他跟温惜偶尔低头轻语，心中充满了嫉妒。

    
“四嫂，这里好无聊啊，不如你陪我一起去楼上玩会儿吧，听说楼上要棋室还有牌局，好玩的地方很多。”

    
风沁雅主动邀请了，温惜也没有拒绝，“好。”

    
她对陆卿寒说道，“那我先上去。”

    
“嗯。”

    
见温惜要走，陆卿寒抬手抚摸了一下她的脸颊，温惜一怔。只觉得男人的指尖擦过了她的脸，将一缕落在额前的头发抚到了她耳后，温惜脸颊微微一红。

    
两人看似自然却亲昵的举动。

    
让一边的风沁雅红了眼睛。

    
温惜跟着风沁雅来到了二楼，二楼是休息区，围绕着一边的栏杆处有设立卡座，从这个角度，可以清晰的看到楼下宴厅的金碧辉煌。

    
温惜坐下，风沁雅唇角带着得意的笑容。

    
她抬眸，示意一边的侍应生上了一杯咖啡。

    
温惜端起来准备喝的时候，意识到自己现在不能喝咖啡，就把咖啡放下了。

    
风沁雅看着她将咖啡杯放下的举动，有些紧张的攥紧了掌心。

    
难道是她发现了什么吗？

    
怎么不喝了。

    
她喝了一口咖啡，镇定的说道，“听说这里的咖啡是招牌，味道不错，比外面专业的咖啡店里都要醇香，四嫂要不要试试。”

    
温惜摇头，“我最近，不怎么喜欢喝咖啡。”

    
她伸手，若有若无的放在自己的腹部。

    
一边的风沁雅抬眸看了一眼侍应生，她已经安排好了，不能在这里出差错。

    
这边，侍应生又端来了一杯温开水。

    
温惜确实也有些口渴，喝了一口。

    
她没有注意到风沁雅唇角露出的得逞的笑。

    
“四嫂，其实我叫你单独上来，是有话想要跟你说。”风沁雅此刻没有在伪装，她的目光看着楼下宴厅，一身白色西装高贵笔挺的男人，“你不配站在我四哥身边。”

    
温惜不屑冷笑，“我不配，难道你配吗？”

    
风沁雅面色一凝，她看着温惜，“我跟四哥是青梅竹马，自然是般配的。而且四哥心里有我，只不过在我昏迷的时候，被你捷足先登了而已。我跟四哥的感情，是任何人都无法撼动的。你信不信，即使我告诉四哥，你的病历是我拿出来的，他也不会怪我，只是口头上责备我几句而已。”

    
“我也相信我先生，风沁雅，你在这里挑拨我跟他的感情是没有用的。如果你对你自己真的这么自信，就不会过来跟我说这些了。”温惜的唇角露出淡淡的笑意，她的目光直直的看向风沁雅，“就比如你身上这件衣服，赝品就是赝品，穿在身上，也没有属于自己的价值。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->