    唐煊的腕表突然响了起来，他低头发现林婉在联系他。

    画面弹出。

    穿着精致白衬衫的林婉出现在他眼前。

    她嘟起嘴唇抱怨道：“听说你回来了，怎么也不跟我说一声？”

    林婉在军队系统中有熟人，唐煊出发以后，她就一直关注着唐煊的动态。得知唐煊返航，她掐准唐煊抵达大兴太空城的时间给唐煊拨来这个通讯。

    唐煊把情绪从和赵公明的对话中收回来，他讪讪地说：“我这不是想给你个惊喜吗？”

    林婉发出一声轻哼，脸上露出不相信。

    唐煊尴尬地笑了一下。

    林氏走后，唐煊自觉自己是林婉在联邦为数不多的依靠，因此对林婉的态度更好了一些，这让他们之间的关系愈发微妙。

    “算了，饶了你了。”林婉顿了一下，“艾利诺尔走了。”

    唐煊感到惊讶：“什么？”

    林婉回答：“她说她在我们身边待得不自在，想去寻找自己的同类。”

    唐煊心中一沉。

    艾利诺尔已经不把自己当人了，她对自己的定位是古神，她要寻找的同类必然是其他古神，这有可能在未来给人类造成不小的麻烦。

    他一直知道艾利诺尔是个隐患，但因为他对艾利诺尔的了解，他无法狠心对艾利诺尔下手。

    本来他想先把少阳星系复苏的古神镇压下去，然后再和艾利诺尔好好谈谈，尝试收编她。

    可没想到艾利诺尔赶在他回来之前先走了，直接让他的想法落空。

    唐煊询问道：“她还说什么了吗？”

    “她说她要离开联邦去其他地方发展信仰，还打算联络其他古神组成一个古神的团体，以后......”林婉讲到这里时脸色变得古怪，“可以庇护联邦。”

    唐煊有点懵：“庇护联邦？”

    他感到哭笑不得。

    这是要跟他抢活做啊！

    唐煊无奈道：“你怎么不劝劝她？”

    “我劝了，可是她不听。”林婉摊开手，“她好像只听你的话。”

    唐煊轻轻叹了口气。

    或许艾利诺尔的确对联邦抱有善意，但她如何能说服其他古神也对联邦友善？

    她太天真了。

    希望下次见到艾利诺尔的时候，他们还能心平气和地坐到草坪上跟对方讲自己的故事。

    “艾利诺尔想走就走吧，只要是古神，在我这里就翻不起风浪。”唐煊不再想艾利诺尔的事情，“通知实验室，准备把赵公明送回去。”

    他侧了侧身子，让赵公明出现在林婉那端的画面中。

    林婉被赵公明的新装束震了一下。

    她好奇道：“你给他挑的衣服？”

    “不，这是他自己搭配的。”唐煊顿了一下，“时代不同了，但美是共通的。”

    林婉轻轻点头：“喔......”

    “等一等，我还不能走。”赵公明突然打断道，“我对你们还不够了解，我从封神榜出来以后就上了飞船，一直忙到现在，中间一点了解你们的空闲时间都没有。”

    唐煊微微皱眉。

    他之所以这么着急把赵公明送回去，就是因为赵公明每在这里多待一秒就会额外变强一点，这是他无法接受的。

    “不行，你必须要走。”唐煊坚定地摇头，“我们可以为你们准备一套历史书，让你们了解我们的发展轨迹。还有一些武器档案，让你们知道我们有多强。”

    无论如何，赵公明必须走。

    赵公明缓缓说道：“如果我不走呢？”

    他的话掷地有声，气氛顿时变得凝重。

    林婉不说话，默默等待唐煊处理。

    唐煊深吸一口气，他盯着赵公明的眼睛，一字一顿地说：“那就永远别走了。”

    两人之间迸发着火药味。

    赵公明的长发无风自动，腰间挂着的二十四颗定海珠焕发神光，身体也缓慢飘......

    飘不起来。

    一股无形的巨力死死摁住了他。

    中子战星！

    赵公明的脸色变了。

    他发现自己估计有误，主世界人类掌握的力量比番天印更胜一筹，他催动定海珠竟然无法撼动分毫。

    尽管他现在仍然十分虚弱，但定海珠是一流法宝，除非面对远超能力范围的存在，否则不应如此乏力。

    唐煊一动不动地盯着赵公明看了几秒，眼神逐渐寒冷，声音里几乎没有情绪：“不要忘了，这里是谁的地盘。更不要忘了，现在是谁的时代。”

    话音落地，赵公明身上的压力消失。

    赵公明深深地看了唐煊一眼，不再说话。

    主世界人类不是软柿子，任何时候都不会任仙人揉捏，更不要说现在主世界人类才是强势的那一方。

    林婉见两人解决了问题以后便又开口道：“还有另一件事情，等我们见面再谈吧。”

    她看了一眼赵公明。

    唐煊点了点头，明白应该是什么不想让仙人知道的事情。

    “好，我们马上就下来，实验室等我。”

    唐煊挂断通讯。

    他和赵公明沉默地走出走廊，汇入大兴太空城涌动的人潮中，登上一辆飞车穿透大气层来到地面。

    大刘操着一口北之星腔调的霜标语在门口迎接他们。

    “Hello！”

    大刘的表情非常愉悦。

    唐煊推开车门走下来好奇地问道：“怎么了，又有什么好事？”

    “我研究的技术被科学院采纳了！”大刘兴高采烈地说，“院士们说我这项技术攻克了一个迫在眉睫的难题，要在明年给我提名联邦科学技术奖！”

    唐煊愣了一下。

    他之前虽然也知道大刘研究出了一项技术，这项技术对联邦这么重要的吗？

    唐煊称赞道：“厉害！”

    不管是什么技术，能帮到联邦就是好技术。

    大刘嘿嘿直笑，好久才停下来，他压抑着话语中的喜悦说：“林婉特等在里面等你们，我们先进去吧。”

    “好！”

    三人并肩走进研究所。

    赵公明看着路上熟悉的布置，心中有些感慨，他才从这里走出来两天，没想到眨眼就又回来了。

    唐煊低声道：“告诉鸿钧道祖，等过段时间我们这里安顿下来，我会带着人和诚意找他再谈一谈，让他做好准备。”

    下次再谈就是带着联邦的外交官一起扯皮了。

