 陈强也加入到了融合光线星球的队伍当中。

不仅如此，陈强还难得地敞开了自己的精神力，和其他星耀至尊一样放肆地吸收着七颗光线能量星球的能量。

当陈强身后的漩涡展开，整个银月联盟的光线又黯淡了几分。

“喂，陈强，你是要和我们抢能量么，你这么一搞，我们还吸收个屁啊！”

楚元有些没好气地大喊了一声，他的声音响彻星河。

陈强笑道：“怎么，就允许你们吸收能量，就不允许我来吸收一点了？

放心吧，等光线星球融合之后，到时候的能量足够撑死你。”

光线星球融合之后的能量是成几何倍数增加的，绝对不是一加一等于二那么简单。

之前银月联盟的两颗光线星球融合之后就已经证明了这一点，随后虚祖联盟的光线星球融合更是使得整个银月联盟变成了宇宙之光。

这要是将七颗光线星球都融合成功，到时候只怕楚元都不敢轻易登上光线星球了。

到时候光线星球的能量势必会达到一个恐怖的高度！楚元不再说话了，而是卯足了劲儿仿佛要和陈强比试一番一样，他身后的星力漩涡骤然变快，席卷着澎湃的光线能量疯狂涌入。

曾经无欲与争的空也加入到了比试的行列中，以至于其他星耀至尊纷纷加入竞争的行列。

一时间，整个银月联盟的星河里充满了前所未有的吸扯力，那七颗光纤星球的光芒硬生生地被他们消耗了下去。

“我的天，这就是尊上大人的实力么，几个至尊强者联手都抵不过！”

“开玩笑，咱们的尊上大人为什么叫尊上大人，那就是至高无上。

其他尊上大人虽然也是尊上，但始终要比咱们的尊上大人差一截！”

“那可不，咱们的尊上大人是最无敌的！”

联盟里的战星们彻底被星河里的变化惊呆了，他们做梦都不敢想象银月联盟会有七星连珠的一天，更不敢相信有人能够在这种情况下斗智斗勇。

看看陈强身上举世瞩目的光芒，战星们便是大受鼓舞一般，有朝一日，他们说不定也能够达到陈强今天的高度。

因为随着光线星球的融合，他们未来的修炼环境将会越来越好。

而陈强早就将无上大道广为传播传来，谁敢说他们未来不会拥有成为星耀至尊的机会？

在极大程度地吸收了光线星球的能量之后，七颗光线星球的融合进度明显加快了很多。

首当其冲的就是陈强单独承载的那颗光线星球，此时此刻，这颗光线星球已经无限接近于主星了。

不过陈强却是在最关键的时刻停了下来，因为他感受到了来自霜儿的灵魂呼唤。

星外生命的语言破译有突破了！当即，陈强身形一闪，直接赶赴联盟星球，将光线星球的融合交给了其他人。

研究室里，包括霜儿在内，大家的情绪都非常高涨。

在陈强去承载光线星球的这段时间里，他们片刻都没有停歇，便是为了破译星外生命的语言体系废寝忘食。

如今他们的付出终于有了回报，一个崭新的仪器出现在了研究仓的旁边。

“强子，我们已经实验过很多次了，通过这个仪器可以将它的声音波动转化为一种特殊的粒子波动，再通过这种粒子波动转化为我们熟悉的语言。”

霜儿很是激动地指了指研究仓旁边的仪器，随即用手往研究仓上轻轻敲了敲。

“放我出去！”

沙哑而又阴冷的声音突然从仪器上传来，那曾经根本听不懂的怪叫声，现在彻底变成了宙斯宇宙的语言。

陈强也很激动，精神力传入研究仓的同时直接压向了星外生命的灵魂，“给我老实点，要不然我让你好看！”

“就凭你？”

星外生命的声音里透露出强烈的不屑，“你现在赶紧放了我，我还可以饶你一命。

卑微的家伙，死到临头了还不知道！”

“我看你是没有搞清楚局势，谁现在的处境更加危险，你心里难道没点数？”

陈强笑了，虽然通过翻译器翻译出来的言语有些突兀，但是对比之前的唧唧哇哇已经不要好太多，至少说能够顺利地完成交流不是么？

这不仅仅是单向的交流，更是双向的交流，他能够听懂星外生命在说什么，星外生命同样可以听懂他在说什么！都说语言才是一切的基础，这话放在现在真的一点都不突兀，反而是一门真理。

不过星外生命的威胁显然是对陈强无效，现在这个星外生命才是砧板上的鱼肉，他是拿着刀俎的那个人！星外生命显然是没把陈强的威胁放在眼里，唧唧哇哇的说道：“我死了根本无所谓，随时都可以重生过来。

你们就不同了，一旦死了就彻底灭亡了，如果再不放走我，它们一旦确定了我所在的方向就会立刻攻打过来，到时候你们必死无疑，整个世界都将跟着一起陨灭！”

星外生命也不是善茬儿，它们的寂灭能量不仅摧毁了整个太阳系，同时还威胁到了阿拉德世界上万年的时间。

如果它就这么轻易地被陈强吓唬到了，它还有什么资格被称为星外生命呢？

陈强很喜欢星外生命这种脾气，确切的说，陈强最喜欢的就是那种抬杠的人。

都说不到黄河心不死，陈强倒要看看这个星外生命有么狂，这个星外生命背后的力量又有多么强大。

不管这个星外生命背后的力量有多强，这里是宙斯宇宙，是银月联盟，是他陈强的地盘，谁也不能够在这里放肆！就像曾经的朗天星容不得任何人放肆一样！“且不说你们是不是真的拥有毁灭世界的能力，就算是有，你以为我又会害怕么？”

陈强的嘴角勾起一抹冷笑，一旁的霜儿下意识地打了个哆嗦，她早在人间界的时候就已经认识陈强，所以特别熟悉陈强的这一抹冷笑，更是知道这一抹冷笑背后蕴含着的深意。

看样子这个星外生命要遭殃了！霜儿在心里暗暗想到，每每陈强露出这种笑容，定会有人遭殃！ 