    “我最后再确认一遍...”

    背着尼普顿三叉戟的亚瑟.库瑞，看着自己的叔叔梅林，又偷偷瞥了一眼叔叔身边那个千娇百媚的黑发姑娘。

    他又看了一眼站在一边，正在神神叨叨的准备一个魔法仪式的，穿着蒸汽朋克风格飞翼装备的金发中年人。

    他第七次小心翼翼的问到：

    “叔叔，你确定在这个地方，进行和无光海有关的仪式，不会再次引发混沌入侵吗？”

    “不会。”

    梅林挽着魔术师小姐的手腕，在淡淡的花香中，他对自己的侄子说：

    “达.芬奇阁下精密的计算过了，只是打开一扇通往无光海的门，不会破坏维度的稳定，这事也对杜姆说过了，他没来阻止，就说明，他也对我有信心。”

    说到这里，梅林停了停，他的手抚在腰间的渡鸦之书上，他对亚瑟说：

    “就算出了问题，我也能解决。”

    “这...好吧。”

    亚瑟挠了挠头，他看了一眼身后百废待兴的亚特兰蒂斯城。

    这座第一纪元的古城，在巨凶兽的意识降临时，已经被毁的差不多了，地表的建筑物几乎都在黑暗升腾中被扭曲的不像样子。

    那些倒塌的建筑物碎片，以一种无视重力的方式，歪歪扭扭的悬浮在半空中，那些碎片环绕着扭曲的主体，看上去颇为奇异。

    但外表断裂，不代表着内部也扭曲了。

    实际上，此地的空间已经破碎的不像样子，不能拿外界的空间规则来看待这里的环境。

    那些建筑物内部还是正常的。

    在古城落回大海深处之后，这里就被海沟族们占领了，是亚瑟指派它们来到这里的，一边防卫这位城市，一边向下挖掘。

    根据海皇亚特兰留下的信息，在城市深处，有能逆转混沌侵蚀的设备，能够将海沟族扭曲的外表和精神恢复到正常形态。

    但按照现在海底王国的科技水平，要修复那些仪器，估计要花很久的时间。

    不过亚瑟有自己的办法。

    他已经邀请了地表最聪明的一群科学家来到这座城市，热心人里德博士和托尼，以及未来科学基金会的成员们纷纷响应。

    在他们的帮助下，这项对于大陷落的罪孽的救赎行动，应该很快就能平稳展开了。

    “去忙你的吧。”

    梅林对身边的亚瑟说：

    “我们这边很快就能完事的，不会耽误你们对城市的修复和挖掘。”

    “没事，我就看看。”

    亚瑟耸了耸肩，他好奇的看着正在准备仪式的达.芬奇，他说：

    “我还没见过通往无光海的仪式呢，正常人谁敢以实体去那鬼地方？你们要去找的人，肯定是个疯子。”

    “小朋友，你说的疯子，是我父亲。”

    扎坦娜小姐面无表情的回答了亚瑟的问题，她冷漠的瞪着亚瑟，她加重语气说：

    “以我和你叔叔的关系，那个疯子也是你叔叔的老丈人，换句话说，他也是你的长辈！”

    “呃，好吧。”

    亚瑟窘迫的抓了抓下巴，在扎坦娜小姐不善的注视中，他对梅林告别，然后落荒而逃。

    目送着亚瑟跑开，魔术师小姐舒了口气，她今天穿着自己标志性的黑色小礼服，短裤和渔网袜，高跟鞋，还带着魔术师高帽。

    看上去一脸平静。

    但实际上从一开始就攥紧了梅林的手，这代表了扎坦娜内心的不安。

    她父亲为了彻底消弭扎塔拉家族血脉中与无光海的诅咒，在二十多年前消失在了前往无光海的仪式里，这些年里，扎坦娜一直在寻找自己的父亲。

    她很担心，自己的父亲也许已经...

    甚至更糟。

    正常人在那邪灵的世界里会被混沌快速扭曲，就如亚瑟所说，哪怕是一名神秘学大巫师，在那地方也很难撑住几十年的时间。

    “别担心。”

    梅林伸手摸了摸扎坦娜顺滑的长发，他对魔术师小姐说：

    “就算约翰真的被侵染了，只要他还活着，我们就能把他救回来，亚特兰蒂斯城里有清除混沌侵染的设备，只要约翰还的意识还没有消亡，就还有救。”

    “嗯。”

    魔术师小姐深吸了一口气，她看了一眼先祖达.芬奇，她伸手挽住了梅林的腰，她说：

    “我知道你现在很忙，我真的感谢你在这时候抽出宝贵的时间，来帮我找父亲...我是不是有些太任性了？你那边还忙着拯救这世界呢。”

    “约翰也是这世界的一员啊。”

    梅林拍了拍小老婆的脑袋，他说：

    “救他也算是救这个世界，一位能孤身进入无光海的大巫师，他也能在接下来的事情帮上很大的忙。”

    当然还有个原因，梅林没有明说。

    一旦他在和高天尊那伙人的赌局里失败了，一旦这个世界没救了，那么最少，扎坦娜能在父亲的陪伴下消亡，这也算是...

    最后的温柔了。

    “好了！别卿卿我我了，你和我可爱的曾曾曾曾曾孙女以后亲热的时间多得是！现在快过来，干活了！”

    忙碌了十几分钟的达.芬奇终于搞定了开启维度之门的工作。

    他回头看了一眼扎坦娜和梅林，这16世纪的博物学家拍着肚皮，对两个人说：

    “我在这边维持维度之门，你们只有15分钟的时间。”

    “够了。”

    梅林翻开渡鸦之书，在黑暗符咒的唤引中，宇宙源生的黑暗之力从书页上翻腾起来，包裹在他和扎坦娜身上，就像是被共生体共生的状态。

    他活动着身体，抓着扎坦娜的手腕，他对达.芬奇说：

    “依照扎坦娜和约翰的血脉联系，我有把握能把她送入距离约翰最近的地方，只要他还活着，只要他身边不出现5个以上的大邪灵，我就有十足的把玩把他带回来。”

    “哈，全能天父说话就是硬气。”

    达.芬奇哈哈笑着开个玩笑。

    但他说的是事实。

    在晋升到全能天父之后，梅林不管是破坏力还是纯粹的魔力，都已经提升到了难以想象，难以形容的地步。

    混沌确实确很可怕。

    但力量一旦出现了碾压性的差距，就算是血肉实体的大邪灵，也并非是不可战胜的，更何况，梅林手里还有源自宇宙阴影的黑暗符咒。

    这玩意直接源于巨凶兽，它的腐蚀能级，可比大邪灵可怕多了。

    有种说法是，所谓无光海，只是巨凶兽在物质世界的休养地。

    而那些恐怖的大邪灵，也只是从巨凶兽梦境中诞生的恶意。

    巨凶兽从没有正面回应过这个说法，但直面过巨凶兽的梅林认为，这种说法是有道理的。

    “嗡”

    紫色的炫光，在达.芬奇急促的诵念声中聚集起来，那是亚特兰蒂斯城中被呼唤的阴影与混沌的力量。

    两者的结合飞快的腐蚀维度之墙，在眨眼之间，一扇旋转的环形光幕就被开启。

    “走！”

    梅林抓着扎坦娜跳入其中，在进入其中的瞬间，量子符咒被激活，魔法的全能天父带着扎坦娜在量子态中进行了数次相位行走。

    在10秒之后，他们落在了一处昏暗，血红色的湖泊边缘，而在那湖泊中心，有一头休憩于恶臭池水中的血肉实体。

    它像是章鱼一样，具备着所有生源生物共有的丑陋外形。

    在那血肉的触须上长满了不断活动的诡异眼球，还有螺旋形长满利齿的嘴巴，身上到处都是黑红色的尖牙利齿，根本没有一个几何形状可以形容它。

    简直看一眼就是真正的精神污染。

    它整个庞大的躯体隐匿于恶臭的池水中，就像是长满了脓疮的血肉瘤一样。

    “父亲！”

    扎坦娜尖叫了一声，梅林顺着魔术师小姐的目光看去，在那怪物挥舞的数百只触须中，有一只纤细的触须里，包裹着一个正在融入血肉的男人的身体。

    他应该被折磨了很久，大半个身体都融入这怪物血肉里。

    但他好像还活着，扭曲的脸上满是痛苦。

    “救救他！”

    扎坦娜抓着梅林的手腕，她最担忧的事情发生了。

    自己的父亲还活着，但却生不如死。

    “别急。”

    梅林看着眼前被惊醒的大邪灵，他对扎坦娜说：

    “你父亲是来终结家族诅咒的，对吧？”

    “也就是说，眼前这头邪灵，就是你们家族血脉中一切混沌力量的来源，也是它在不断的吞噬扎塔拉家族所有成员的灵魂...”

    “你要做什么？”

    扎坦娜瞪大了眼睛，她看着从烈火中抽出犹大的梅林，她有了种不好的预感。

    “我是要救你，傻老婆。”

    梅林扭头在扎坦娜的脸颊上轻轻一吻，他回头看着怒吼的大邪灵，他说：

    “我怎么可能允许，你的灵魂被这样丑陋的家伙吞掉...”

    “但我的父亲...”

    魔术师小姐还想阻止梅林斩杀大邪灵，但她回头看了一眼父亲被吞噬，侵蚀，融入诅咒血肉的躯体，她眼中尽是痛苦。

    已经救不回来了。

    “不，还有救！”

    看着沉默的扎坦娜，梅林猜到了这个傻姑娘脑子在想什么，他轻声说：

    “我是有备而来的。”

    说完，在扎坦娜的注视下，梅林敲了敲渡鸦之书的封面，他说：

    “帮个忙，老兄。”

    “你连自己打架的能力都没有吗？”

    一个阴郁的声音从渡鸦之书里传来，深渊之神纳尔不屑的回应到：

    “而且我为什么要帮你？难道是因为你折磨我折磨的很好吗？”

    “我和你家老大关系不错。”

    梅林挥动手腕，在魔力塑造的光刃挥舞之间，那吼叫的大邪灵的血肉实体被轻易斩开，闲庭信步踏入空中的渡鸦大君对纳尔说：

    “所以，如果你还想回归宇宙黑暗的话，你最好别惹我...”

    “嘁”

    纳尔不屑的哼了一声。

    但联想到梅林和巨凶兽达成的，无人知晓的交易，被封存在渡鸦之书中的纳尔也有些发憷。

    它是不敢违抗巨凶兽的。

    那是它一切的来源与存在的基础，一旦巨凶兽否定了它，那么不管纳尔躲在什么地方，都会顷刻间神魂俱灭。

    “你要那个愚蠢男人的灵魂？”

    纳尔说：

    “多简单的事情...先砍死这个丑八怪，剩下的事情我来，但只有这一次，混蛋！还有，你最好在黑暗的巨凶兽那里，给我说点好话...”

    “没问题，朋友。”

    梅林眯起眼睛，他轻笑着说：

    “你帮了我，我肯定会帮你，上了，兄弟，做好准备...我负责砍死它，你负责抽出灵魂。”

    “嗖”

    梅林的手腕活动，嗡鸣的利刃在顷刻间组成耀眼的光剑，直冲昏暗的紫色云霄。

    就如阿尔托莉雅的圣剑出鞘，在光刃下斩的瞬间，整个腥臭的湖泊都被蒸干。

    那大邪灵惊恐的挥舞起数百条血肉肢体，但面对魔法的全能天父的竭力一击，在这种被转化为极端正面能量的光刃挥砍中，它的血肉根本阻拦不住。

    光刃劈下，邪灵几乎被一刀两断。

    但还没完！

    “火！”

    梅林念出一个音节。

    那散碎于空中的金色光刃飞快的转换性质，在魔力点燃的瞬间，就如漫天飞舞的金色火雨，坠落于被蒸干的湖泊之上。

    在全能天父的状态中，虚荣之力终于暴露出了极具破坏性的那一面。

    物质层面上魔力不断的燃烧。

    在精神层面上，大邪灵混乱的情绪被无形之手引动，就如一记心灵风暴，无形的重拳轰在大邪灵扭曲的意识上，就像是开山裂石的疯狂撕扯。

    “嗷”

    它拼了命将混沌的能量化作极具腐蚀性的各色光束，从残存的触须上射出来。

    这些光束很危险，只要接触到就会被活化血肉，变成和它一样混沌浸透的生命体。

    但梅林的五指张开，也不用魔法，就凭借魔力的汇聚，在奇特的卢恩符文的闪耀中，它如城墙般厚重的壁垒就被展开。

    阿斯加德人的符文魔法，在梅林眼中也已经没有了秘密。

    “吼！”

    渡鸦打起响指。

    上古之躯发动。

    星光肆意的猛虎吼叫着从无形中扑出，在形似霍格斯的利爪乱舞中，被以量子符咒叠加的上古之躯的每一爪，都从量子层面撕扯开诅咒的血肉。

    星光猛虎是魔法与空间的造物，它没有实体，是不会被混沌侵染的。

    梅林收起长剑，他就像是驯兽师一样，看着下方猛虎袭击大邪灵，然后再次打出响指，第二头星光猛虎也从空间中跃出。

    空间于他已经没有秘密了。

    “嗷！”

    大邪灵的血肉在短短几分钟的时间里就被彻底撕碎，它扭曲而蛮横的意识体还想要逃跑。

    但渡鸦翻开魔典，一只黑色的共生体从黑暗符咒书页上跳出来，飞快的窜向下方被切开的地面。

    在几秒钟之后，它又包裹着一样东西返回了梅林身边。

    扎坦娜的父亲，梅林的老丈人，世界上最好的舞台魔术师，以及神秘学大巫师格瓦尼.约翰.扎塔拉的灵魂被完好无损的扯了下来。

    “混沌感染了他，必须净化，否则他很快就会消散的。”

    纳尔还“贴心”的提醒了一句。

    梅林不置可否的耸了耸肩，他说：

    “帮人帮到底啊，纳尔，你可以净化这种程度的混沌侵染吧？”

    “你这...混蛋！”

    深渊之神简直是憋了一肚子火，但偏偏发不出来，在梅林的注视下，它只能咽下了这口气。

    “结束了。”

    眼看着纳尔服软，梅林笑呵呵的捏起猎魔人的伊格尼法印。

    这个不能算是魔法的法印，在渡鸦手中形成了如火焰禁咒一样的威力。

    从地面喷涌出的火焰与虚荣的力量融合，只是顷刻间，这片干裂的湖泊连同其上洒满的诅咒血肉就被焚尽一空。

    这还没完，渡鸦伸出手，在魔力化形中，遮天蔽日，闪耀着桔色光晕的大手从天而降，将逃亡的大邪灵轻易的扣在手中。

    光羽破碎之间，那丑陋的邪灵被梅林一把拍在了渡鸦之书上。

    邪异的紫色光芒跳动着，被封印在书页中的纳尔和多玛姆像是争食的野狗，疯狂的撕咬着那邪灵的精神体，以此来补充自我的力量。

    “该走了。”

    梅林闪身跳入扎坦娜身边，带着魔术师小姐用量子态消失在原地，几乎是在他们消失的瞬间，更多的邪灵涌入此地。

    但这里除了漫天飞舞的灰烬之外，已经再无他物。

    纵横维度，几近无敌。

    这就是全能天父的力量。

    而这个被救回来的灵魂，理论上算是梅林的又一个老丈人，他也能在之后的战争中帮忙。

    是的，梅林来此的目的并不纯粹，并不只是为了自己妻子的愿望。

    但他总算完成了自己对爱人的承诺，这也算是一种...应许的温柔吧。