    “不用了，心意到就好，当然我也不介意你直接给我包个大红包！”楚辞笑道.

    “你想太多，老子没钱！”

    “那我也给你包个红包好了。”

    “拿来——”

    “下次见面给你，祝我们家苏靖宝宝学习进步，茁壮成长！”

    “滚，在这里等着我呢！”

    楚辞哈哈大笑起来，也就跟苏靖可以这样胡说八道，天马行空，而又互相不会记仇计较的。

    春意上楼来，唤到，

    “大少奶奶——”

    在看到大少奶奶在讲电话，连忙噤声了。

    “咦，你在哪啊？怎么我刚才听到有人在叫大少奶奶啊？”苏靖在电话另一头纳闷地问道。

    “电视啊，我关掉了。　”楚辞看了一眼春意，淡然地应道。

    “靠，你居然跟我一边说电话，一边看电视，太不专心了。

    不过还好，我也在看电影，我们两个扯平了。”苏靖笑到。

    “真是被你打败了，你吃过晚饭了没？”楚辞只好转移了话题。

    “还没。”

    “那还不去吃，这都几点了。”

    “拜托，现在才七点好不，谁春节期间不是一天七八九顿在吃，急啥！”

    楚辞听到苏靖说一天吃那么多顿，笑了，

    “你就不怕春节胖成猪啊！”

    “反正也没有男朋友，胖成猪还是瘦成猴又有什么关系！”苏靖撇嘴应道。

    ……

    就这样跟苏靖拉拉喳喳聊了半个多小时，楚辞才挂了电话。

    “大少奶奶，不好意思，刚才我没注意到您在讲电话。”春意道歉着。

    “没事。你刚才有话跟我说？　”楚辞摇着头问道。

    “　就是想问大少奶奶，　这会儿吃晚饭，还是晚点？这会儿的话，我就去炒青菜。”

    “　那就晚点吧，我们去花园散散步，我这一天都呆在屋里的，都快发霉了。”

    “可是外面有点冷。”

    “那就多穿点衣服，绕一圈就回来。”

    春意最后也拧不过大少奶奶的决定，只好转身去帮她拿外套围巾帽子，等将她包严实了，这才穿上自己的羽绒服，围着围巾，跟着大少奶奶一起走出竹园。

    走到屋外，迎面扑来的冷空气，让楚辞忍不住打了个哆嗦，但还是觉得屋外的空气清新，醒脑一些。

    跺跺脚拍拍手，然后朝着花园的方向走去。

    路灯下，将人的影子拉长又缩短。

    楚辞突发奇想道，

    “没有下雪，不然我们可以堆个雪人。”

    “今年下的两场雪都不大，堆不了，现在真的越来越难有下大雪的机会了。”春意跟着感慨到。

    楚辞点了点头，然后想起上一次下雪，赫连兰若给她发信息，让她看窗外。

    再后来她看过这样一句话，就是有人跟你说下雪了，其实是想跟你说——我想你！

    楚辞也不知道这二者到底有什么联系，但当她看到这句话的时候，就想起赫连兰若那次让她看窗外的雪的事，就想到赫连兰若是不是也知道这个典故，然后隐晦地跟她说，他在想她！

    虽然这很可能是她自己想太多了，但还是忍不住在心底一阵的窃喜，因为她更愿意选择相信赫连兰若也在想她。

    在花园里转了一圈，果然很冷，最后楚辞还是缩着脑袋双手套着，和春意回到竹园。

    进了屋后，第一句话就是，

    “差点没冻僵！”

    “就跟大少奶奶说外面很冷的，不过运动一下也好。”春意笑着说道。

    “确实很冷，不过鼻子通了，舒服一些。”楚辞说完，又忍不住打了个哆嗦。

    “我给大少奶奶倒杯热水。”春意脱掉外套后，就去给大少奶奶倒水了。

    楚辞舒展了一下筋骨后，这才脱掉帽子围巾和外套。

    春意倒来了热水，楚辞捂着杯身暖和一下手，然后喝了两口温开水，舒服了不少。

    休息了一会儿，春意就将晚餐端上楼了。

    吃完了晚饭，跟着吃药，很快楚辞就开始频频打着哈欠。

    原本感冒就容易犯困，再加上感冒药的作用，就更嗜睡了。

    楚辞最后还是抵不过睡意，早早就进卧室休息了。

    睡到半夜，楚辞翻了个身，却碰到了身侧的人。

    很自然地伸手搂住，过了一会儿，意识到什么突然就醒了。

    “兰若？”楚辞迟疑地唤到。

    “嗯！”赫连兰若睡眼惺忪地回应到，跟着翻了个身，侧躺着，拥着楚辞。

    “我感冒了。”楚辞连忙伸手杵在赫连兰若胸前，拉开了距离。

    “没关系，我也感冒了，现在很困——”赫连兰若说完，将楚辞拉入怀里。

    楚辞眨了眨眼，　在黑暗中什么都看不到，却能明显感觉到赫连兰若的体温，还有他胸口的心跳。

    那一刻，楚辞一下子就安心了，跟着闭上眼，继续睡着，而且很快就睡着了。

    天亮了，两个人还在沉睡着。

    春意站在楼梯的拐角处，有些着急，这个点大少爷还没下楼，不知道要不要上楼去叫他？

    之前大少爷曾经交代过，如果他睡过头了，记得叫他。

    但昨晚大少爷很晚才回来，更准确的说是凌晨四点多才回来。

    这还睡不到三个小时，到底要不要去敲门呢？

    楚辞醒了，即使屋里因为窗帘合上的关系，几乎没什么光线，但楚辞还是知道这会儿天应该已经大亮了。

    因为她已经听到窗外的鸟鸣声，而且她也睡饱了，精神状态跟昨天的完全不一样，全身心的轻松，

    但下一秒她就察觉到身侧的异样了。

    转过头去，隐约看到赫连兰若的轮廓，　他就在身边。

    平时她醒来以后，他都已经起床了，　但今天他没有，他还睡在她的身侧。

    楚辞有些迟疑地伸出手，最后还是碰触到他的身体。

    楚辞只觉得心底一阵的欣喜，忍不住偷偷的，缓缓地移动着身子，靠近他。

    “你是毛毛虫吗？”

    “啊？”楚辞错愕地抬起头来。

    “喜欢这样蠕动着。”赫连兰若笑道，虽然声音还带着弄弄的睡意，但还是伸手搂住了楚辞的腰。

    楚辞顿时涨红了脸，有一种做了坏事被逮了个正着的窘迫。

    但最后索性放纵自己，大方地窝进了赫连兰若怀里并问道，

    “你什么时候回来的啊？”

