    教训完不听话的随从后，林墨不由将目光转移到幻视和霹雳火身上。

    霹雳火比较简单，类似于元素体的存在，对林墨这样的法师来说想要杀死对方并不难。

    幻视就比较特别了，身为机器人并且拥有心灵宝石，在这个世界他的力量被极大限制住，但即便如此依旧是个灾祸级强者。

    【幻视（灾祸）】

    等级：35

    生命：230000/230000

    能量：33000/33000

    物攻：565

    物防：1058

    法攻：885

    法防：832

    速度：135

    天赋：精神免疫、振金躯体

    技能：高强能量射线、密度变化、飞行、AI计算力、

    说明：击杀幻视100%掉落心灵宝石。

    幻视虽然是人型生物，但作为拥有高级AI的机器人他的身体是由瓦坎达振金构成，因此防御力极其强大。同时因为他的身上装配有心灵宝石，因此法术攻击力也不弱。

    幻视的攻击手段主要依靠物理攻击与心灵宝石的高强度能量射线，防御方面则是依靠飞行能力进行闪避，或者拼接密度变化能力改变身体的密度从而免疫和防御物理攻击。

    密度变化能力还能使他拥有穿透墙体之类的功能，可惜这些能力和绯红女巫的混沌魔法一样应该都是专属技能无法传授。

    只有心灵宝石的100%掉率让林墨很是心动。

    “这个副本无法轻易离开，想要杀死幻视在这里最适合不过。”林墨有些心动。

    不过双方现在毕竟还是盟友，对方也没有继续攻击自己的打算，林墨即便心动也没有袭击对方。

    确定对方没有攻击自己的敌意后，林墨又将目光看向花木兰的属性。

    此时的花木兰由于持有魔天锤因此能力等级提升到了灾祸级，魔天锤已经绑定花木兰身份因此可以收进背包，不过收进背包后她的力量又会降低回凶兽级。

    使用魔天锤战斗的话花木兰的不少技能使用起来并不方便，而且魔天锤的石化效果也就浪费了。

    目前花木兰选择左手拿着锤子当作副武器和盾牌，右手换上熟悉的大剑进行战斗，总体来说并不是很适合。

    “如果能将锤子的力量提取到你的麒麟剑上就好了。”林墨想了想有了主意，“对了，可以找奥丁帮忙，他有很多矮人工匠大师。”

    花木兰听到后也很高兴：“真的可以做到么？”

    奥丁的矮人工匠连雷神之锤都能打造，转移一个魔天锤的力量应该不是什么难事。

    “做不做得到去问问就知道了。”

    说完后林墨又看向幻视与霹雳火：“看来我们之间产生了点误会，不过现在既然误会已经解除，那就没什么事了。”

    “木兰，将他的石化解除，我们离开这里。”

    花木兰上前将锤子点在石雕上，灰色能量覆盖其上，可怜的猎鹰终于变回碳基生物。

    变回人类的猎鹰生命值狂跌，眼看就要死去，幻视急忙上前取出生命药剂给他喂下这才保住了性命。

    不过由于魔天锤能量的侵蚀，即便他已经恢复石化状态此时想要完全康复还需要一点时间。

    幻视和霹雳火目送林墨等人离开，直到他飞向远处霹雳火这才开口说话。

    “幻视，这个林墨的实力究竟如何？”霹雳火刚才被好奇的雷牙紧盯着因此大气都不敢喘，心中极为警惕。

    幻视摇了摇头：“正常的侦查手段无法看破他的属性，但既然那只灾祸级的龙族生物都臣服于他，并且他的随从在晋级后也没有背叛，那么说明林墨的实力应该是比她们都更加强大。”

    “刚才如果真的发生战斗，我们恐怕只能狼狈逃走。”

    幻视和霹雳火都有飞行能力而且速度比雷牙快，即便打不过，逃跑起来问题倒是不大。

    “咳咳，这些人真的可信么。”猎鹰恢复了点状态后心有余悸的开口道。

    差一点，差一点他就要和巴顿巴基一样死掉了，这个世界实在太过危险。

    “这次的敌人太过强大，我们需要他的力量……”幻视无奈的说道。

    外界的情况在他们进入副本前已经知晓，随着越来越多的玩家被库尔的条件吸引到漫威州加入他的阵营，新约城需要更多的力量来抵御敌人。

    这个时候如果拥有三名灾祸级强者的林墨加入库尔一方将会让力量的天平瞬间倾斜。

    “奥丁的神罚小队应该能威慑到那些想要进入漫威州的玩家吧，毕竟是那个人在带队。”猎鹰继续说道。

    霹雳火却不这么认为：“没用的，马面雷神的实力虽然强大可是玩家狡猾的很，库尔也不会轻易让人破坏自己的计划。现在说不定库尔就在埋伏猎杀马面雷神。”

    “走吧，我们也得尽快离开这里。现在还剩下一把魔天锤没被发现，一旦被找到第二阶段的主线任务就要开启了。”幻视扶起猎鹰准备带着他离开。

    -----------

    另一边的林墨与花木兰乘坐雷牙一路飞行来到地狱犬加姆的老巢附近。

    雷牙朝着火山射出一道雷龙咆哮，正在泡澡的加姆差点被落石砸中，愤怒的加姆气急败坏的冲了出来。

    结果迎接它的却是三名拥有灾祸级实力的怪物。

    “汪……汪汪……”加姆悲哀的叫唤了两声。

    自从来到这个世界，它的力量就降低到只有凶兽级根本不是面前这些怪物的对手。

    “雷牙，它在说些什么？”林墨看对方不像是要战斗的样子，好奇的问道。

    雷牙通过宠物契约可以与林墨进行沟通，咿呀咿呀一通对话后转达了对方的意思。

    地狱犬加姆作为冥界的守护兽看门犬不想和林墨战斗，打算直接给他开启冥府之门放他们离开。

    “你倒是识相，不过可惜我现在急缺经验值，除非你能拿出令我满意的宝物，否则我杀了你不仅能爆装备还能得到经验值岂不是更好？”

    “杀你也只需要一小会儿时间。”林墨笑着看向地狱犬。

    地狱犬急忙以小弟的姿态向雷牙苦苦哀求。

    “咿呀咿呀~”雷牙再次将对方的话语转达给林墨。

    “汪……汪汪……（没有装备……求收留……）”

