    94

    周沅只觉得胃里泛酸,但也算不得什么，许是天儿热了，她这几日总觉得时不时头昏脑热一下，顶多就是中了暑气,歇一歇就好。

    她忙摆手，欲让皇后不必请太医来，谁知刚一站起来，嘴还没开,一阵天昏地暗的,下一刻她便没了知觉,只来得及听见夏荷和秋婵唤她的声音。

    ——

    凤栖宫主殿里,两扇木色雕花屏风围绕，屏风外有窸窸窣窣的动静，似是有人悄声走过来，搁下了瓷碗,随后又退了下去。

    紧接着有人低语，声音极轻,像是怕扰到里头的人。

    周沅眼皮皱了皱，感觉脑袋昏沉沉的,她双肘撑着床榻,待看清床榻上雕刻的凤凰纹路后不由一惊，忙就要起身。

    正捧着茶碗进来的夏荷一见,疾步走过来惊道：“夫人,您可吓死奴婢了,头还昏不昏，哪儿不适的您可要早早说。”

    听到里头的动静，屏风外的声音也攸的一顿，紧接着皇后绕过屏风一侧进来，看着周沅笑了一眼：“真是胡闹，若是你今日出了什么不测，本宫可就成罪人了。”

    周沅还是觉得脑袋沉重，揉了揉太阳穴道，夏荷一勺汤药喂到嘴边，她都还暂且清醒不过来。

    “李太医，说吧。”皇后往屏风外吩咐了一声。

    周沅下意识往那半透的屏风看去，就见太医恭恭敬敬立在那端，得了皇后的吩咐，他头上的乌纱帽更低了些，年迈的声音从屏风一侧传来：

    “回娘娘，顾夫人怀了身孕，堪足一月，胎儿尚小，夫人的身子又算不得很好，再加上平日未曾悉心照料，怕是这前三月很是难熬。”

    李太医一字一句铿锵有力的，每个字都砸在周沅脑袋上，直将她砸懵了。

    周沅指尖微颤，抬手要拉夏荷，夏荷立即放下碗，轻轻覆在她手背上，笑着道：“夫人没听错，您有了，一月了呢，都怪奴婢们平日不周到，竟是没察觉，实在该罚。”

    李太医似是犹豫了一下：“皇后娘娘，顾夫人这身孕来的也突然，想必是没有做好准备的，身子尚未调养好，如若不谨慎些，微臣怕…”

    他话未说全，可意思却清楚明了，皇后是怀了四个月的胎，总归有些经验：“往后就劳烦李太医，每七日为顾夫人把一把脉，多上上心。”

    李太医自然遵命，领了吩咐便退下。

    周沅一顿，就要起身谢过，又被皇后给制止住：“你呀就别折腾自个儿了，先在我这凤栖宫歇着，顾大人与皇上的御书房议事，我已派人去知会一声，只是皇上平日议事是不许人打搅，我让宫女在外头等着，待一结束便知会顾大人。”

    周沅目光落在皇后身上，她实在算得上是个温柔贤淑的好皇后。周沅想起顾微凉当日告知她的有关燕家与皇帝的事儿，就忽然明白，为何当初的皇上要的不是燕环。

    周沅浅浅一笑：“劳娘娘费心了。”

    皇后身边的大太监从门外过来，停在屏风外，像是怕打扰了二人说话，轻声道：“娘娘，婉妃来了。”

    闻言，皇后眉头一蹙，并不大想见她的样子：“她来做什么？”

    太监笑了两声：“想必，又是为了侯府来的。”

    如今的侯府换了新主，却不得恩宠，两位苏家女在宫中得为了侯府谋略算尽，也是为自己争得一个好前程。

    “打发了，就说宫中有贵客，不便请婉妃进来。”皇后淡淡道。

    周沅低头很是听话的一口一口将夏荷送过来的药吞了下去，嘴里的苦味儿漫开，她注意力都在苏婉那儿，药喝的倒算顺畅。

    太监应声退下，皇后转身过来摇了摇头：“苏家这位三姑娘，也是糟蹋了，当初若是不进宫，如今说不准也嫁了好人家。”

    周沅虽与苏婉不对付，但她惯来是个同情心泛滥的，苏婉此人清高孤傲，但确实是京城里头能叫的上名儿的才女，琴棋书画样样精通。

    刻苦练了小半辈子的才艺，如今却都要糟践在宫里，以苏婉那般性子，要她认命，着实不易。

    皇后叹了声气，金手一抬翠云便上前来扶，只听皇后笑说：“你且歇息着，眼瞧就要大选，得赶在这前头挑一挑官家的姑娘，到时候也好一并封了名分。”

    翠云是皇后身边的大宫女，自然敢讲旁人不敢讲的话。她眉头一蹙，极为不满：“娘娘若是能有顾夫人一半的性子就好了，哪有将皇上往外推的，宫里人少，您不是也清静。”

    翠云话落，皇后扭头看了一眼周沅，嘴角噙着一丝淡淡的笑：“我从前，不也是她这个性子。”

    ——

    于后宫佳丽而言，霍楚临必定不算个好男人，但不可否认他确实是个好皇帝，政事上极为上心，下了朝几乎有大半日都在御书房内。

    眼瞧一个时辰过去，里头半点动静都没有，凤栖宫来的小宫女靠在雕着龙纹的木柱上打起了瞌睡。

    忽然，支呀一声，御书房的门被从里头打开，小宫女一个机灵站直了身子，铜铃般的眸子紧紧盯着门口，却见是皇上身边的安公公。

    宫女泄了气儿似的又靠了回去，另一头的小太监在安公公耳边低语了几声，大抵是说皇后身边的小宫女在这儿候了一个多时辰。

    安公公心下忽然一紧，坏了，皇后娘娘怀着龙胎，该不会出事儿了吧？

    安公公急的险些绊了自己一脚，好容易站稳了，着急忙慌问：“可是娘娘出事儿了？”

    宫女啊了声，被安公公问的一愣，忙站直身子摆摆手：“倒、倒不是，是顾夫人。”

    “哦，顾夫人…”

    安公公松了口气，那口气松到一半又吊了回来：“顾夫人？哪个顾夫人？”

    小宫女伸出一根食指戳了戳书房的方向：“还有哪个，自然是里头那位的呀。”她压低声音：“太医诊出喜脉，让我来知会顾大人一声呢。”

    “喜脉？”安公公一惊一乍的瞪直了眼睛，见旁的人都看过来，他压着唇咳了两声：“喜、喜脉，当真？”

    “自然当真，李太医亲自诊的脉。”

    安公公转头往御书房的方向看了几眼，心想着这可怎么办是好。顾大人自从成了婚，便愈来愈懒了，大半政务都压在皇上一个人身上。

    皇上好几个夜里处理奏章，无不是一边批注一边骂，骂的口干舌燥，喝了茶润润嗓子还接着骂。

    都说红颜祸水，那顾夫人可是把顾大人这样一个根正苗红，事事亲办的人给迷的连内阁都不愿意久留，一到时辰便回府，多留一刻都不肯。

    这回再怀了身子…

    皇上刚登基一年多，正是事事都操心的时候呐。

    宫女见安公公呆了神，小心的扯了扯他宽大的衣袖：“公公？公公？您可是要进去通传一声，顾夫人身子不大好，晕了过去，若是在凤栖宫出了事儿，可不大好呀。”

    晕过去了？

    安公公白眉蹙起，那是不大好，他不耐烦的挥了挥袖：“行了，你回吧。”

    宫女见安公公主动领了差事，高兴的诶了声，脚步轻快的便退下了。

    御书房里，气氛正僵持着，安公公笑呵呵的进了里头，那双宫里头熬出火眼的眸子一瞧就知晓，这皇上和顾大人啊，商议着商议着，又生了分歧，又僵住了。

    整个朝堂上下，只顾大人一人敢驳了皇上的话，不过安公公心里头知晓，若非如此，皇上还不爱找他商议呢。

    他提着一壶茶过去，乐呵的给二人添上：“天儿热，火气旺，皇上大人不如喝盏凉茶降降火？”

    霍楚临从鼻腔发出一声冷哼：“就你会和稀泥。”

    安公公一双眼睛笑成了缝：“哪能，奴才这是见惯了不怪，皇上乃明君，才能将臣子的话听进心里去，哪里又会真的同顾大人置气，大人，奴才说的可对？”

    顾微凉顺手端起茶抿了口，并不买安公公的账。

    安公公：“……”

    伴君如伴虎，伴在这两位身边，就如左一头虎又一只狼，都不是好对付的，他可真难。

    “那、那什么，顾夫人正在凤栖宫陪娘娘说话呢。”安公公忽然说。

    顾微凉这才有点反应，抬眸看了安公公一眼。

    安公公见他杯盏空了，又提着茶壶添了一杯：“听娘娘宫里的人来说，似是有了身子，正歇着呢。”

    忽然，御书房内蓦地一静，静到那添茶的茶水声都显得突兀。

    霍楚临亦是略有惊诧，抬头去问：“你说顾夫人有了身子？”

    “李太医诊断过，是诊出了喜脉，听说身子弱，方才晕了过去，娘娘才差人过来知会一声。”

    话落，霍楚临扭头去看顾微凉，就见方才还和他僵持不下，不肯退让的人神情竟是从没有过的呆滞，整个身子都僵着，搁在膝盖上的拳头微微握紧。

    霍楚临嘴角弯起，许是皇后已经怀胎四个月的缘故，他这会儿看顾微凉，满眼高傲：“瞧你这没见过世面的模样。”

    顾微凉回过神来，克制着起身：“臣忽然觉得，皇上方才的提议甚好，此事就按皇上的意思办，不必再议了吧。”

    嗤。

    霍楚临靠在龙椅上：“真没出息，走吧走吧，左右你也没心思搁这儿呆着。”

    顾微凉也没矜持，霍楚临话一落，他连客套话都来不及说，扭头便离开，那步子比平日快了一倍。

    安公公双手倒插在袖口里，眯着眼看门外的身影，见一向稳重的人险些踩空了台阶，不由语气悠长道：“奴才还没见顾大人这个模样呢，稀罕。”

    霍楚临不以为意，冷哼一声：“有何稀罕的，一辈子从泥里爬出来，最后竟栽在一个女人身上。”

    他说着，丢了手里的折子，忽然觉得有点没心思。

    安公公收回目光，低头瞥了座椅上的人一眼，皇上是在提醒他自己呢。

