    “喂，木村桑，你怎么和那些老头子混在一起？”节目彩排要开始了，所有今晚要登台的艺人都要前往节目现场，这可算是让田源俊彦找到机会和木村宏说话了，他偷偷溜到木村宏身边，说的很小声，显然是害怕那些老头子听到。

    转身瞟了他一眼，木村宏拍了拍他的肩膀，说道“田源桑，别忘了，你在我的面前那也是大前辈，老头子了。”

    这话说得田源俊彦直翻白眼，确实他79年就出道了，在木村宏这个83年小辈面前，算得上是大前辈，可老头子他还算不上吧，毕竟他才二十几岁。

    “该死的木村小子，我可比你大不了几岁，好了，我来找你不是和你讨论这个事情的，而是想要邀请你晚上节目结束之后去玩，会有很多年轻漂亮的后辈来哦。”说这个的时候，田源俊彦挤眉弄眼的，那意思很明白了。

    这种活动要是前世，那是他的最爱，可是现在想去也去不得啊，田源俊彦这小子可是杰尼斯的人，谁知道这种活动会不会是杰尼斯下的套，必须要坚定的拒绝。

    “啊，真的没想到田源前辈居然是这种人，我可是绝对不会去那种奇怪的场合的。”说完往前快走两步，甩开这个家伙。

    看到木村宏那一本正经的模样，田源俊彦愣了愣，不过他很快反应过来，“你这个小子，真的是胆小，还在这里假装正经，我就不信你不喜欢美女。”

    来到节目现场，木村宏算是见识到了这个年代霓虹的奢靡，巨大的舞台，后面是绚丽的霓虹灯，上面还有巨大的伴奏乐团的演奏场地，这些可都不便宜啊。

    在这里，木村宏见到了刚才一直没有见到的中森明菜以及受邀的女歌手们，不过熟悉的只有一个，那就是松田圣子，这一次，她似乎带来了男朋友，上个年代的男偶像乡裕美。

    这杰尼斯还真的是厉害啊，乡裕美找了松田圣子，又想要让近藤真彦去找中森明菜，呵呵，要说是偶然，估计也不会有人相信。

    “木村桑！”受伤的中森明菜正坐在台下还没有人的嘉宾席位，看到木村宏，和他打招呼，还挥动着手臂，以免木村宏看不到她。

    虽然想要躲着中森明菜，可到底是做不出来，走了过去，坐在了她的身边，看着她已经卸下固定的右腿，很担心的问道“没问题吧，明菜桑，实在勉强的话，我想可以申请坐着唱完。”

    很享受木村宏的关心，但是听到他的建议，中森明菜忍不住觉得好笑，“哪有坐着唱歌的偶像，没问题的，而且坐着唱歌，没有节拍，我很容易忘词的，到时候会出丑。”

    演唱的完美似乎一直都是中森明菜的追求，自己唱得好，她就会笑嘻嘻，可要是唱得不好或者忘词了，在台上就会小脸哭哭，除了特定情绪的歌，你从她的脸上就能知道她唱的好不好。

    事业心强是好事，可有的时候会把自己逼得太厉害，一个不好，人容易崩，所以木村宏可不能表示支持，而是说道“就算坐着唱歌，就算忘词了，我也会喜欢的，因为是你明菜桑。”

    没想到木村宏会说出这样的话来，中森明菜愣了一下，眼眸里开始泛水，轻轻的打了他一下，“哼，还说没有恋爱经验，居然会说出这么温柔的话，快点交待，在学校的时候是不是经常哄骗女孩子？”

    “是啊，经常说呢，就是她们没有明菜桑好骗。”木村宏顺着她的话说。

    “啊，你居然在嫌弃我笨，看我……。”说完举起拳头就想要打人，可却忽然看到很多人注意力似乎被吸引了过来，她赶紧把手收了回来，悄悄地打了一下木村宏。

    “不可以嫌弃我笨，知道了吗？”中森明菜很是认真的说道。

    点了点头，木村宏表示答应了，小姑娘的自尊心可是很强的，不想自己被嫌弃。

    两个人聊得开心，自然引起了周围人的注意，年轻男女相处的这么愉快，他们第一个猜测就是这两人是不是恋爱了？

    如今木村宏可是最顶流的男偶像，中森明菜也不差，这两人要是恋爱了，那绝对是超级娱乐头条，只不过他们根本无法确定，除非有狗仔能够拍到两人私下见面的照片，在这种公共场合相谈甚欢，反而不能作为证据，因为有很多说辞可以否认。

    他们两个聊得开心，别人或者只是好奇他们之间的关系，可有一个人就不一样了，那就是在不远处的近藤真彦，此时他正盯着两人的背影，内心嫉恨的情绪在不停的翻涌。

    可他也就只敢看着，要说做什么，以他那胆小如鼠的胆子根本不敢，除非有玛丽那个老女人撑腰。

    站在他身边的田源俊彦不知道自己一个事务所的家伙在想什么，他看到木村宏和中森明菜亲密的样子，恍然大悟，不自觉的说道“这小子是看上了明菜桑了啊，难怪不敢出去玩，哼，胆小的家伙。”

    他说这话声音不大，可还是被近藤真彦听到了，这下可引爆了近藤真彦的情绪，让他对木村宏和中森明菜做什么他没那个胆子，可田源俊彦做什么的胆子那可是很大。

    “八嘎，你这个臭小子，不是让你不要和那个家伙走的太近吗？你居然敢不听我的话。”两人的经纪人助理就在旁边，可他却一点都不给面子，将田源俊彦一顿臭骂。

    懵了，田源俊彦不知道近藤真彦这是发什么疯，平时私下里对他们呼来喝去也就算了，现在当着这么多人的面，他居然也骂自己。

    要知道他今年可要比近藤真彦火多了，唱片销售榜他也是能够进入前十的，近藤真彦能来top ten的年终盘点现场，有杰尼斯的推动，也有他的原因，因为有一个两人一起演出的节目，当然也是事务所安排的。

    “我和谁玩，需要经过你同意吗？事务所都没有这样的要求，近藤，你管的也太多了吧。”丝毫没有退让的意思，田源俊彦直接给怼了回去。

    以前近藤真彦比他火，又有玛丽撑腰，他还能忍耐，可是现在近藤都快要糊了对他还变本加厉，在别人面前都不给他一点面子，那就不要怪他。

    没想到这个一直在自己面前有些唯唯诺诺的家伙居然敢回嘴，原本心情就差的不行的近藤真彦如何能忍，怒气爆表，很大声的说道“你敢这么和我说话，是我带你红的，你这个忘恩负义的小人，立刻，马上给我道歉。”

    当年他们是杰尼斯组成的一个组合，出演电视剧三年B班，组合有三个人，近藤真彦，田源俊彦以及野村义男，主推的近藤真彦先火了，连带着田源俊彦他们也开始变得火热，现在近藤就是拿这个资历来压他。

    可对这个事情，田源俊彦内心其实一直都很不屑，说道“你还敢说这个事情，要不是你靠着玛丽，谁先火还不知道呢，不要以为谁都不知道你和玛丽的关系。”

    这算是戳破了近藤真彦最后一层遮羞布，旁边杰尼斯的经纪人和助理都听到了，大家都瞪大了眼睛，好似听到了什么了不得的八卦，一时居然忘了阻止两人在公共场合吵架。

    恼羞成怒的近藤真彦已经被气昏了头，上前几步，对着田源俊彦的脸就准备给他一拳，还好被田源俊彦给躲了过去，旁边的经纪人助理赶紧上来拉住他们。

    可他们这么一闹，动静很大，注意力原本在木村宏和中森明菜那里的人们都被吸引了过去，看一个事务所的两人剑拔弩张，顿时吃瓜之魂爆发，瞪大眼睛，就准备看好戏，其中也包括木村宏和中森明菜。

    可惜他们看不到好戏了，因为两个人很快就被拖了下去，这些经纪人和助理可不是傻子，任由他们在这里打架，那还得了，那回去之后他们的工作肯定都没了。

