
　　“明哥，你这一年发生了什么事？”

　　堂吉诃德家族最高干部托雷波尔紧张地问道。

　　“你是担心我是假的。”

　　赵牧不悦道，手指一弹一根线黏上baby-5。

　　baby-5瞬间被转生白眼的操控能力操控，而线线果实也同样具备寄生线这种操控能力，看到瞬间被线线果实能力操控的baby-5，堂吉诃德家族的成员顿时欢呼起来。

　　来之前，他们还担心多佛朗明哥会被人假冒。

　　事实上已经发生过这种事，世界政府有人假扮成多佛朗明哥想接收他们堂吉诃德家族，最后被维奥莱特的瞪瞪果实读心能力看穿这才被识破。

　　现在果实能力都用上了，这一次出现的是真的多佛朗明哥。

　　“我现在已经投靠了黑夜海盗团。”

　　多佛朗明哥不甘心的说道。

　　听到这话当场就有人想质疑，然而还没开口已经被其他人拉住了，用脑子想也知道失踪一年肯定是被黑夜海盗团抓住了，白胡子海贼团都被灭了，能投靠黑夜海盗团已经是最好的结果。

　　事实上这一年，他们已经有不少人联系黑夜海盗团。

　　提出交易条件，用堂吉诃德家族的效忠换取多佛朗明哥的自由。

　　黑夜海盗团现在放了多佛朗明哥，已经是最好的结果。

　　“我有一个任务要交给你们……”

　　多佛朗明哥说道，“寻找芭卡拉，他是金金果实拥有者吉尔德·泰佐洛的属下，吃了幸运果实对危险有超强的警惕性躲了起来，如果能把她找出来交给黑夜海盗团，堂吉诃德家族就能继续保留。”

　　“是……”

　　堂吉诃德家族的成员齐声道。

　　“baby-5、砂糖和蔓雪莉从今天开始跟着我，去把蔓雪莉带来。”

　　多佛朗明哥命令道。

　　被关押在王宫的小人族公主蔓雪莉很快被带来，袖珍的身体尖尖的鼻子，就跟一个洋娃娃一样楚楚可怜，看到如同巨人一样三米高的多佛朗明哥吓的哇的一下哭了起来。

　　旁边跟着的人，立刻把这些具备超强治愈能力的泪水收集起来。

　　“你们去忙吧！”

　　多佛朗明哥挥挥手说道。

　　堂吉诃德家族的成员纷纷离开，多佛朗明哥似乎冷漠了很多。

　　不过想想也不奇怪，被人抓住关了一年性格产生变化在正常不过了。

　　“你留老娘干什么，难道又想杀我的未婚夫。”

　　baby-5叼着烟吞云吐雾的说道。

　　咔嚓！

　　baby-5反手抓住自己的头，咔嚓一下将脖子给扭断。

　　赵牧解除转生白眼的控制，转而控制吃了童趣果实的砂糖和吃了治愈果实的蔓雪莉，也在这一刻纷纷自杀，只留下三具尸体倒在地上死不瞑目。

　　他才不会因为是美女就舍不得下手，更不会杀个人还要跟她们解释为什么杀。

　　超维卡牌拿到手，时光重置很快开出想要的东西。

　　【你得到1万超维币】

　　【你得到怨念结晶小（6）】

　　【你得到武器果实（紫色）】

　　【你得到童趣果实（金色）】

　　【你得到治愈果实（紫色）】

　　收拾好地上的尸体，血肉魔盒制造出四个克隆体。

　　留下一个阴影分身变成多佛朗明哥，再将baby-5三人的灵魂重新塞回克隆体，不同于卡普等人的灵魂赵牧都留着作为食物，baby-5三人的灵魂太弱小了不如废物利用。

　　由于不是真正的身体，只是强行融入的克隆体。

　　因此寿命会受到巨大影响最多活几年，这已经足够骗过堂吉诃德家族的成员，反正等她们死的时候自己早已经离开这个世界，甚至堂吉诃德家族还能不能存在都是一回事。

　　赵牧本尊消失不见，留下阴影分身处理德雷斯罗萨的一切。

　　砂糖的童趣果实将很多人都变成玩具，现在她死了果实能力自然也解除了，整个德雷斯罗萨必然会迎来一阵动乱，然而现在位于新世界的德雷斯罗萨已经等不到外来者的救援。

　　新世界现在是海贼的天下，这场动乱很快就能压制下去。

　　至于怎么解释三个人果实能力没了，直接推到黑夜海盗团身上就好，就说他们有剥夺恶魔果实的手段需要三人身上的恶魔果实，最多在找两个新的恶魔果实给baby-5和砂糖吃下作为补偿就好了。

　　解释到这种程度，已经是赵牧容忍的底线。

　　如果还需要他做更多，他就没兴趣演戏而是直接武力奴隶整个堂吉诃德家族了。

　　新世界，黑夜海盗团巨人号海盗船。

　　没人知道赵牧回来了，而且不在船上而是在水下，通过附魔术给巨人号附魔，让这艘船即便是失去了莫莫果实变大一百倍的力量，依然能维持现在的大小承载上面的百余个巨人。

　　这些巨人才刚注射血脉药剂，正是蜕变的时候可不能中途而废。

　　永久附魔当然不可能，那耗费的资源太多了。

　　毕竟这不是在梦界，附魔所用的魔法材料要在这个轮回世界产生效果，全部都要用超维币进行兑换，因此他现在附魔的只是一个能持续一个月的临时附魔。

　　附魔结束，赵牧来到船长室。

　　由于需要莫莫果实维持船只，巨人号的船长不是东利和布洛基而是瓦尔多。

　　瓦尔多单膝跪在面前，任由赵牧一刀穿心清空生命。

　　戴彭和雨之希留都在旁边看着，然而被洗脑的他们根本不会有丝毫异议。23sk.Com

　　赵牧捡起超维卡牌，时光重置开出莫莫果实。

　　【你得到超维币4000点】

　　【你得到怨念结晶（中）×2】

　　【你得到莫莫果实（金色）】

　　“集齐了。”

　　赵牧满意的笑道。

　　吞吞果实、武器果实、莫莫果实再加上金属果实。

　　四种果实，第一种组合终于完成了。

　　正常来说，只能吃一个恶魔果实。

　　超维进化者也不例外，然而如果能杀死其中隐藏的恶魔，就能同时吃下多个恶魔果实，他现在只需要一个个杀掉隐藏在体内的恶魔就能同时吃下四大果实。

　　融合成超凡魔力消失的四大能力，也让他的技能栏有足够的空余。

　　单打独斗甚至是以一打多，黑夜刀锋职业都足够胜任。

　　但这只能纵横超维进化游戏，如果要进军黑暗大陆他就需要掌握一人成军的超强战争潜力，神化领主血脉还不足以达成他的预期，尤其是神化领主的力量偏向于魔法偏向于超凡。

　　如果被克制，他需要足够的补充力量。

　　四大果实融合而来的力量就是补充，这能弥补他未来可能出现的短板。

　　现实不是游戏，失败了很难站起来。

　　尤其是面对黑暗生物，他不能有任何一块短板被黑暗生物抓住，想要抗衡黑暗生物，他就必须让自己在任何方面都无懈可击，从念兽羽蛇神的复活到献祭咒印，所以一切都是在为了反攻黑暗大陆从各方面强化自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第434章 集齐四大果实免费阅读。https://xs.23sk.com 