一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是对于面前的这些人，对于他们的智商，感觉到了无比的惋惜。

    但是随后，是看了这些人之后，也是懒的多说什么了。

    之前的那话，不是山海珍是想要让他们是教训他，而是想让他好好的教训一下，这些人才是。

    所以那山海珍才是会这般的去说。

    不过对于这个，恒彦林是没有一点的意见，事实上，恒彦林其实还是想，直接是动手，让的这些人，是湮灭在这里的。

    “既然你们是自己找死，那也就是不怪我了。”

    恒彦林在这个时候，是缓缓站了起来，随后是说了一句。

    这些家伙，在自己吃饭的时候，就是不请自来，就已经是让的恒彦林，对于这些人，是极为的不爽了。

    他吃饭的时候，是最为的讨厌，是有人打扰他的，而这些人，就是他们也是做到了。

    如此的情况下，恒彦林对于这些人，自然是满满的不耐起来了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼这些人一眼，就是招了招手。

    “来吧，快点解决了你们，我也好在吃一点的东西。”

    一群人进来，就是不断的在一旁说着那些话，让的恒彦林是没有吃多少，眼下又是要出手。

    恒彦林也是想着，是尽快的解决这些人在说，到时候是可以，在继续的在吃一点的东西的。

    那几人闻言，看了一眼那恒彦林，随后是眼眸微微一眯，狠狠的看着面前的恒彦林来。

    那眼眸之中，是满满的寒光闪烁。

    这个家伙，是让他们一起上?

    这个家伙，就是没有想到，自己是什么实力，还是说，是感觉，他们的实力，都是极为的低的，所以是敢的这般的猖狂的？

    他们是不知道，但是在这个时候，是看着面前的这个家伙，他们是无比的厌恶起来。

    实力是不知道怎么样，但是这一份的狂傲，都是要冲破天际了，要是不给他一些教训，他们自己，都是会感觉极为的不平衡的。

    “既然是你找死，那也就是不要怪我们了，你说的没有错，不要浪费时间了，我们到时候，还要带着那山海珍出去玩，确实是不应该，与你多说什么的。”

    那一旁的众人们，都是开口，应和了恒彦林一句，随后是纷纷站立起来，看着那恒彦林的眼神，满是寒光闪烁。

    对于这样一个，自己是过来找死的人，他们确实是更加，自己是没有必要，与恒彦林是客气什么的了。

    恒彦林闻言，也是不开口说话，只是冲着这些人招手。

    这些人，还真是天真，居然是到了这个时候，还想着，是带着那山海珍一起出去玩？

    难道是这些人，就是没有想到，山海珍对于她们，压根就是不想一起的？

    要是愿意的话，哪里是会在之前的时候，是这般的推脱的？

    所以说，这些人在这个时候，是真的，仿佛是极为的傻的一般的感觉了。

    恒彦林对于面前的这些人，是极为的无语，不过也是懒的多说什么，只是淡淡的看了这些人一眼。

    那几人在这个时候，对于恒彦林，也是有些不耐起来。

    在他们看来，恒彦林就是属于，那种极为会装的人了。

    一般来说，就是这样的人，一个个是一点的本事也是没有，就是喜欢，靠着自己是那一点的能力，到处去装的。

    而对于这样的人，他们是极为的厌恶的。

    “上，废了他在说！”

    “嗯，一起吧，尽快解决了这个家伙在说。”

    一旁的几个人，在这个时候，是对视了一眼，说了一句之后，就是朝着恒彦林冲去。

    眼下那一旁的山海珍，还在吃饭呢，他们是直接，将恒彦林弄死在这里，是显得有些不大好。

    不过，有山海珍是发话了，他们是直接废了恒彦林，倒是不会有事情。

    等到对方是是一个人的时候，那山海珍是不在身旁，他们就是可以，将事先是准备好的路数，将对方是弄死就好了。

    对于这样的事情，他们还是比较的熟悉的，想来，也是能够应对的。

    一群人想到这里，就是看着那恒彦林，然后朝着那恒彦林是直径冲了过去。

    见着一群人，是朝着自己冲来，恒彦林的脸色不变，只是淡淡的看着这些人。

    “天列掌！”

    “断地鞭！”

    那几人，在这个时候，是猛地大喝到。

    伴随着大喝声，随后就是有着，那几道厉啸声，是朝着那恒彦林扑去。

    切不说这几招的威力是怎么样，但是这些招数在使用出来的时候，在配合他们的叫喊，倒是让人感觉，是威力极为的厉害的一般的感觉。

    那山海珍见此，脸上却是没有一点的担忧的神色，只是淡淡的看面前的这一幕，随后是嘴角微微一勾。

    这些家伙，叫起来的时候，感觉是比起那威力，还要厉害的感觉一般。

    就是不知道，这些人是能够挡住的恒彦林一下吧？

    别是被恒彦林一下，就是给弄死了就好了。

    不过，其实也是要看看，恒彦林是不是有想着，要弄死这些人了。

    要是想的话，这些人在这个时候好，就是不要想着，是能够活着的了。

    “砰砰砰！”

    既几人在这个时候，都是将自己的招数，将那恒彦林，是笼罩的密密麻麻起来，但是随后，就是听着几道的脆响，就是有着那几道的身影，直接是倒飞了出去。

    那几道身影，是直接摔在了那一旁的墙壁上，又是响起几道的声音来。

    那山海珍在这个时候，是淡淡的看着这一幕，随后是摇了摇头。

    虽然是早就是有所预料了，但是见着这些人，居然是一开始，就是被踢飞了，也是有些失望。

    还以为，这些人是能够厉害一些，比如是说，坚持的久一些什么的。

    哪里是知道，这几人，是蛮多的，在之前的时候，叫喊起来的时候，口号也是蛮厉害的。

    但是结果，还是一招，就是被踢飞了，一点作用也是没有，想要看好戏，都是没有了。

    “啊！！！”

    那几人在摔倒之后，当即是一个个，开始惨叫起来，让的那山海珍是有些奇怪的看着他们来。

    “叫什么，不就是被踢飞了一次么，一个个怎么像是一个娘么一样，就这样的痛苦，都是忍受不住，在那大叫？”

    这几个人，真是一个个，都是废物的么？

    练武的人，哪里是不受伤什么的，在这个时候，却是连一点的痛苦，都是忍受不了，当真是一个个，都是废物。

    那几人，虽然是疼的不行，但是也是听到了，那山海珍的话语，当即也是有些有些恼怒的看了一眼那山海珍。

    这个家伙，是不知道，这个时候，他们身上的痛苦，在这个时候，是在那说着这样的话语。

    只是，这个时候，他们是疼的不行了，哪里是有心情，与对方是争辩什么的。

    所以此刻，一个个都是只顾着，是摸着自己的身上，然后惨叫着。

    身上分明就是没有一点的事情，但是在这个时候，却是一直有着一种，莫名的疼痛，是不断的蔓延开来的感觉。

    让的他们是在这个时候，完全是不知道，是该如何，是能够制止住这样的感觉。恒彦林见着这一幕，那眉头是微微一皱，显得这些人，是有些太吵了，随后是朝着这些人一指，这些人一个个，顿时是一个，都是发不出声音来了。