    第9章事情提前了

    那名男子离开后之，姜南清一直提着的心微微放下，但脸色依旧的很难看，心里的不安始终没办法消散。

    “姐姐你这是怎么了？”姜鑫良疑惑地问道。

    “他不是我们村里的人，鑫良你是在哪里碰到他的？”姜南清严肃地问道。

    “就在村子旁边。”

    “还有其他陌生的面孔吗？”

    “有，还有好几个人我都没见过，怎么了？”

    姜南清的心像是被浸泡到刺骨的冰水中，全身发寒，整个人动弹不得。

    原来这个时候他们就已经来了，只是在等一个时机或者是想先摸清自己家里的情况，然后再动手。

    姜南清有种不好的预感，自己不能这样坐以待毙，随即在姜鑫良耳边低语了几句。

    姜鑫良犹豫片刻道：“姐，这不好吧，爹知道了肯定会大发雷霆的。”

    “好弟弟你听姐姐的准没错，就算爹知道了也不会怪罪于你，这件事情就交给你了。”

    “…这事实在是。”

    “听我的，你要是不愿意，那只能我来了”

    “那还是我来吧，这事要是被爹发现了可不得了，免不了一顿责罚。”

    姜鑫良没办法眼睁睁地看着姜南清被责罚，所以只能同意了。

    姜南清这两天过得十分煎熬，晚上总是能梦到前世的事情，再加上离家里被哄抢的时间越来越近了，这让她非常的焦虑不安。

    这一晚，姜南清翻来覆去睡不着，心里隐隐有种不好的预感。

    最后她干脆不睡了，决定摸黑到村边看看那些人还在不在。

    姜南清怀着忐忑的心情来到村子旁边，周围一片寂静，乌漆麻黑，仿佛一个人都没有。

    她刚要松一口气离开的时候，突然注意到不远处有火光，虽然只是一闪而过，随即就消失了。

    姜南清猫着身子往火光出现的方向走去，然后她就看到了自己上辈子的噩梦。

    前面那一片竟然蹲着密密麻麻的人，姜南清踉跄了一下，发出了一点声响，她连忙捂住自己的嘴巴。

    “谁？谁在那？”

    “我看到你了，别躲了，立马出来。”

    姜南清把自己的缩成一团，连呼吸都放慢了半拍，要是现在她被发现的话，后果不堪设想。

    看到周围一直没有动静，有一个人便开口说道，

    “大庆哥现在哪有什么人？再说了，我们这里这么多人，就算真的有人来也不怕，反正兄弟们都已经准备好了，不管谁来都没有用。”

    大庆就是之前姜鑫良带回来的那名男子，他环顾了一圈，并没有发现什么异常，也觉得自己是多疑了，开口说道。

    “别急，我们再等等，等他们全部都睡着了再动手，以免出现什么乱子，中间的姜家粮食最多，等下我们直接把姜家给围住，把他们家的粮食搬空。”

    “嘿嘿，我口水都流下来了，听说这个姜家可富了，这种时候还能吃香的喝辣的，啧啧啧，等下老子就把他们掏个精光。”

    姜南清的身体忍不住地颤抖着，现在根本还没到上辈子出事的时候，事情真的提前了。

    (本章完)

