    第380章 救人   

    “不可能。”

    

    张龙想越没想就斩钉截铁的否决了这个猜想。

    

    “为什么？”

    

    “这种蜘蛛明显就是结网的，如果王胜利不是自己一头撞到蜘蛛网里来的话。

    蜘蛛是绝对不会动他的。

    这些结网的蜘蛛都是姜太公钓鱼，只等有缘人。”

    

    “那会不会那个什么东西把王胜利拖到这里来，结果是为了给蜘蛛吃的呢？”

    

    “别猜了，仔细的看一看地上有没有什么痕迹，我们得赶紧找到王胜利，不管是什么东西抓了他如果不在短时间之内找到他的话，恐怕救下来也是个死的了。”

    

    张小童点点头也没继续在说话，跟着张龙一起低着头，在地上仔细的寻找，有什么蛛丝马迹了。

    

    “张龙，快看这里有一块衣服的碎片。”

    

    张龙顺着张晓彤说话的方向抬头看过去，果然在地面突出来的石片上面，有一块破碎的衣服的碎片，看起来是被这一块凸出来的石头给挂住了。

    

    “这不是王胜利冲锋衣的颜色吗？”

    

    看到这个情形也是更加坚定了，张龙的判断并没有错，王胜利肯定是被拖到了这个方向。

    虽然还没有见到人，起码方向是正确的，这时候张龙的信心也大大的提升了。

    

    不过前进的道路都被一些蛛丝给挡住了。

    

    张龙从张小童的手里把火把接了过来。

    要知道蜘蛛丝是一种韧性非常强，防断能力也非常强的一种材料。

    

    有一些蜘蛛丝还具有防水防潮，防火的功能。

    

    张龙只能寄希望于眼前的这些蜘蛛丝最好不要有防火的功能。

    

    于是张龙举起火把，把它放到了蜘蛛网上。

    

    虽然那些蜘蛛丝并没有在第一时间就烧起来，而且再被火把熔断了以后，火也并没有顺着蜘蛛丝继续往上蔓延。

    

    这说明这些蜘蛛丝还是有一定的防火功能的。

    

    不过还是被火把的高温给熔断了。

    

    张龙也是松了一口气，要是没有办法烧断这些蜘蛛丝的话。

    还真的是没办法通过了，千万不要说拿刀砍，像这种粗的，几乎差不多赶上一个小女生的小指头的蜘蛛丝，其实用他那把破刀能砍得动的。

    

    蜘蛛的感觉还是相当敏锐的，似乎感觉到蜘蛛网有一些动静，他们也是飞快的从黑暗的地方钻了出来。

    

    不过并没有发现猎物，却感觉到自己的蜘蛛网有些破损，于是立刻从自己的腹部扯出蛛丝，开始进行修补。

    

    “来，紧跟着我快走。”

    

    张龙招呼了一声，然后拉住了张小童的手，两个人一遍熔断着蜘蛛网，以便在这遍布着蜘蛛网的空间里穿行。

    

    诺大的空间。

    诡异的世界，仿佛只剩下了他们两个人。

    

    张龙牵着张小童的手。

    只感觉她的手非常的柔软。

    也非常的温暖。

    

    那温暖的感觉就好像是在胸口多了一根血管。

    

    而张小童跟在张龙的身后，虽然四周都是无边的黑暗诡异的生物，但他此刻却觉得是那么的安全。

    

    “咦那是……”   

    忽然之间，张小童从这温馨的气氛当中被张龙的一句话给惊醒了过来。

    她顺着张龙所指引的方向看了过去。

    

    只看见在角落里有一团黑漆漆的看不清的东西。

    正在七上八下的繁琐的做着一些不知所谓，但是看上去却令人有一种毛骨悚然之感的动作。

    

    张龙走了过去，火把上的火光更加的旺盛了。

    

    这时候在黑暗之中，一张苍白的脸显露了出来。

    那是一张极其诡异的脸。

    像是一个人躺在地上仰望着星空，而他的眼眶里却是无尽的黑暗。

    

    张龙和张小童都有些被吓住了，那张脸正在虚虚缩缩的，不知道在抖些什么。

    

    忽然之间张龙觉得有些不太对劲，那根本就不是一张脸，明明就是一个什么生物，他背上了图案而已，只不过被他看在眼里，误认为是一张人脸。

    

    “狼蛛！”

    

    张龙的目光顺着那张脸向下看去，果然那黑漆漆的边缘挣扎着四对长长的肢脚。

    

    而在那玩意的身下，有一个什么东西已经被一层一层的蛛丝缠的严严实实。

    根本看不出来原本是什么东西。

    

    只是没被缠住的那双脚上穿成的鞋子，暴露了那个东西的真实面貌。

    

    “快，那是王胖子！我认识他的鞋！”

    

    张龙把火把往张小童的手里塞，立刻抽着刀就冲了过去，狠狠的一刀劈了下去。

    

    嗖！   

    那只狼蛛退得很快。

    

    张龙那势大力沉的一刀砍在了石块上，发出了震耳欲聋的当的一声，双手忽都快拿不住刀了，火星四射。

    

    狼蛛那四对复眼盯着张龙，突然之间从他的口气当中喷出了一股液体。

    

    这时候张龙算是明白了，为什么王胖子一声不响的就被这个家伙给抓到这里来了，想必也是中了他的毒液。

    

    于是张龙赶紧往旁边一滚，顺势也是靠近了那只狼蛛，然后一刀就朝着它的腿切了过去。

    

    昆虫的反应要比人类快得多。

    但是这座荒岛上的东西实在是太大了，一个东西一旦体型变大之后，那么反应速度会下降也是自然而然的。

    

    在张龙那娴熟的滚地刀的攻击之下。

    狼蛛虽然快速的往后一闪。

    但是还是有一只前足被张龙给砍了下来。

    

    吱！   

    那只狼蛛仿佛叫了一声，然后用他的复眼盯着张龙接着慢慢的融入到了黑暗当中。

    

    虽然只不过是区区的两个回合，也没有用太多的动作，但是过于紧张的气氛还是让张龙的体力大量的流失。

    

    要是继续再打下去的话，还不知道胜负几何。

    

    这时候张龙也是顾不上休息，赶紧提着刀过去查看王胜利的情况。

    

    蜘蛛丝已经把王胜利层层叠叠的包裹起来了。

    

    “王胖子被裹成这样，会不会已经窒息死了？”

    

    “不一定的，蜘蛛丝的透气性还是比较好的。

    狼蛛比较喜欢保鲜吃活的，我觉得王胖子还是有可能还活着，我们赶紧把蜘蛛丝给他弄开吧。”

    

    狼蛛的蛛丝比起那些结网的蜘蛛要好弄一些。

    

    不管是粘性还是柔韧性都要差很多，但是由于用不了活吧。

    所以也只能是张龙用那把刀慢慢的割。

    

    

    

