    “吃吧！熏鱼最大的优点乃保存期长，咱们的不用其他手段，放上一个月没问题。”

    李易跟羽林飞骑一起吃，少了水果罐头，野菜蘑菇汤能提供维生素。

    郭子仪不关心李易的身体，李易有时跟着一起训练，还负责医疗保障。

    身体素质比寻常的读书人强几十倍, 别看表面上文弱。

    “家里负责扩张领土的兄弟们不晓得吃饭怎么样。”

    郭子仪提到大唐的将士，他们目前在针对新罗、渤海。

    等队伍回去，两个区域拿下，往后资源增加。

    渤海的资源多，包括黑土地。

    吐蕃一句话的事情，后突厥在小海建立根据地，向北扩张。

    待别处收拾完，大军压过去, 李易和陛下给个承诺，允许对方始终保留本身民族习俗传统，后突厥会降。

    这话是李易说的，在没有外来势力干扰的情况下，归降的人两代之后便认同自己为大唐的一份子。

    主要在于生活的对比和教育宣传，另外朝廷有支能征善战的队伍。

    “想多了累，有大臣们操心，你就负责研究战略战术，将来军队对外的战斗不会停。”

    李易才不管大唐的军队调动，反正怎么打都能打，别人没有水连珠和自动步枪。

    “还要打哪？”郭子仪夹起块熏鱼看，熏鱼原来是干的，跟着一起蒸饭变软。

    “哪里有利益，哪里自然有冲突，咱们的商人到外面做买卖，别人会动歪心思。

    海贸商人交重税，钱给了朝廷，朝廷派人保护。

    之后出现一批有钱的人, 额外再给他们加税，我庄子一样，多交税。

    高税收、高福利，掠夺富人的钱补偿给穷人。

    一切为了维护社会稳定，不然穷人快饿死时会造反，先杀周围的富人。

    不过随着生产力提高，饿不死人，百姓就不造反了。

    所谓的穷属于相对，正常吃肉吃水果没问题，造什么反？”

    李易说着把自己的背包打开，从中拿出来一玻璃罐的辣椒酱，递给郭子仪。

    郭子仪高兴地接到手：“说着不让我操心，你整天都在算计，这是牛肉的辣酱？香！”

    “还是用胡麻油做的呢，咸，别吃多了。”

    李易等郭子仪打开瓶子，先伸筷子剜出来一些放自己的餐盒子里。

    他一盒够吃，郭子仪得吃三盒，最近他训练量小，需要时刻保持良好状态应对突发情况。

    等安稳后, 他恢复训练量，六盒饭估计能对付一下。

    “不怕，多喝水。”郭子仪馋，就着辣酱吃三口，半盒饭菜没了。

    李易慢慢吃，不跟他比，会把自己撑到。

    李易吃掉三分之二的饭菜时，郭子仪也是三分之二，三盒进肚，开始吃第四盒。

    ……

    行军的速度不快不慢，众人时刻保持体力。

    每日天亮起程，太阳落下前扎营，以稳为住。

    三天时间，抓到六十个人，大部分是十一个城邦派来的，加上另外一個城邦过来看情况的三个人。

    女祭司所在的城邦祭司出去，找了很多其他城邦。

    有的人想占便宜，出兵来打，有的人不愿意理会。

    更有甚者，对女祭司城邦的贵族和祭司们的行为不齿，人家兰朵莎伊厉害，你们联合起来欺负人。

    你们还没直接把人给抓住，兰朵莎伊两千多人的队伍把你们杀成什么样？

    “兰朵莎伊祭司，我们三个担心你们，过来看看。”

    额外的那个城邦打探消息的人向女祭司行礼，一脸关切之色。

    女祭司点点头，刚要说话，永穆公主开口：“告诉他，路上危险，跟着我们一起。”

    她还没学会说对方的话，青黛小丫头翻译：“祭司姐姐怕你们回去遇到危险，你们先与我们在一起哦！”

    “真的？”对方不信。

    女祭司点头：“对，跟着队伍。”

    她刚才信了，现在她听永穆公主的。

    “我们不怕，我们……”

    “你们走吧，看会不会死？那个是什么鸟，给我打下来。”

    青黛接过话，仰头指着几只扑腾着要飞走的鸟。

    ‘啪啪啪啪啪……’十二声枪响，六只旅鸫被打下来，一只都没跑掉。

    “行了，你们走吧！我突然想吃烤鸟肉。”青黛对三个人随意地挥挥手。

    三人互相看看，扭头寻找武器，什么东西给打下来的？

    “还不走？等着吃饭？天快黑了。”

    青黛指指正当空的大太阳，这不是午饭时间到了嘛！

    “我们来的路上，有一处地方感觉不对，我怕我们走了，你们不知道，我们跟你们走，到了提醒伱们。”

    方才强烈要求离开的人，此刻选择留下。

    “把东西交上来，帮你们做饭。”

    青黛随意看他们一眼，转身离开，找鸟，要做成吃的，不能白打。

    “你为什么要开枪？我离青黛近。”

    “我离鸟近，我怎么不可以开枪？”

    “你浪费六发子弹。”

    “是你，别想给我扣帽子。”

    “说就事论事。”

    “你是针对我呢！”

    旁边两个小机器人吵起来，刚才它俩开的枪，一人六发子弹，看鸟吧，每只鸟身上两个窟窿，取不下多少肉了。

    羽林飞骑听不动本地话，小机器人没问题。

    “都给我老实点。”零三三的声音传来。

    “哼！”两个小机器人同时把头扭向别处。

    过了不到三秒，其中一个小机器人问对方：“我的枪比你的准吧？”

    “哪有啊！我都打头了，你打在翅膀根的位置。”

    “你打了头，怎么吃？我打翅膀根，鸟会掉下来，吃头。”

    “那下次我也打翅膀根，但不是说你准。”

    “你确实挺准，我看一只鸟的脑袋动了下，结果还是让你给打到了。”

    “有运气成分，万一没打到，还得指望你，不然跑了多丢脸啊！”

    “咱俩当然得互相照顾，对不？”

    “嗯嗯！所以子弹没浪费。”

    “是呢！是呢！”

    两个小机器人又和好了，跟幼儿园的小朋友似的。

    六只鸟的脑袋和翅膀根的位置，果然都被击中，脑袋吃不到了，身上一大块肉也没了。

    “它们太准了。”一个帮忙捡鸟的羽林飞骑惊叹。

    “说明咱们的兵工厂厉害，子弹偏差小，否则你瞄得准又有何用？”另一个一同捡鸟的开口。

