    第145章飞往k国

    等飞剑飞的平缓下来之后，这样的稳度绝对不属于飞机上的稳度。

    而且其中他们在飞剑之上更是感受不到风的利刃，好像有个什么大气层在保护着这飞剑一样，让那些风根本就伤害不到他们。

    余峰和李毅终于是缓过神来了。

    脑子也一下子的清醒过来，而且想到了事情的严重性，他们也不得不清醒过来了。

    “顾组长，你这是要去K国？！”李毅办疑惑办肯定地问道，甚至他还是有些紧张的，毕竟顾篱可是他们研究院里面一级保护的人，如果去到了k国，很多事情都是无法估计的！

    顾篱没有回答，毕竟这事实已经摆在了眼前，现在再问她是不是去K国，这不都是多余的了吗？

    “顾组长我们不能去K国，K国对我们来说人生地不熟，而且我们也不会开过的语言，您应该是知道的，您身份特殊，要是出了点什么事情……”李毅越是说下去，也是不知道怎么说了，后果他们是付不起的。

    只是不管李毅怎么说，都得不到顾篱的回应的。

    余峰把李毅拉了回来，然后摇了摇头，她示意李毅看着四周，他们现在都已经飞到海上，四周全都是无边无际的海，时不时的，他们可能还会看到一两只船。

    现在说什么都晚了，他们已经快要离开了边境。

    而且看顾组长这个状况，不管怎么劝，都是劝不回去的，毕竟顾组长决定的事情，他们是无法改变的，如果范组长还在的话，倒是可以劝阻两句，可是范组长不在他们又怎么能劝得动故组长呢？！

    而且他们两个人是保护着顾篱,而不是限制顾篱的。

    “你们两个不用担心姑奶奶的安全问题,其实我们家姑奶奶是很厉害的,你们要相信我们姑奶奶无所不能。”穆彪看着他们两个人担心，不由得劝说了一下。

    余峰和李毅这件事情已经到了这个地步，再劝的话就是惹人厌了。

    “顾组长,你是知道的，现在的K国防着我们国家呢,如果我们这样贸然的过去,会引起暴乱的,到时候就不太好解释了。”既然劝阻不了，那么他们只能尽可能的防止和K国的人有冲突。

    李毅一边想着,一边说着，想着怎么解决他们如果到了K国的事情。

    然而余峰头脑反映的更加快速了，他看着脚下是飞剑,这个可不是什么飞机和游船,自然是不用担心去K国所谓的港口还有飞机场,如果按照他的想法的话,这个飞剑应该是可以去任意一个地方，只要不被K国的那些巡逻兵发现。

    “顾组长这个飞剑是不是可以去到任何的地方？”余峰在脑子里快速的计算着。

    “按道理来说的话是可以,不过，你们得看他手里的符箓，要是他手里的符箓用完了之后,这个飞机上的阵法就使用不了，还得再继续画一些。”他的这个阵法就和飞船一是一个样子道理的,只不过飞船是复杂一些的，而他的飞剑可以算是简单版的。

    “如果顾组长非要去K国的话,我们应该要避开k国他们的是视野。”余峰很快的就说到。

    “K国他们自有一队士兵，是专门巡逻空中飞行的飞机,毕竟私人飞机和战斗机体积比较小,可以直接的到达他们K国的每个角落，所以他们都会有一队士兵。每天都会巡查空中的情况,现在我们在飞剑之上，要是我们到达了K国的领域,想来也是会遇到巡逻的士兵。”

    毕竟K国不会允许有陌生的东西飞进来。

    “这个不用担心,飞剑不比飞机，以灵气的输入还是可以隐藏起来的。”

    余峰和李毅不太懂什么灵气的问题，可是他们也知道,飞剑不比飞机是什么意思了,飞剑它是没有声音的，然而飞机,不管大的小的飞机,多么厉害的飞机，他们带来的都会有些许声音，这也是巡查兵们第一个巡查的就是声音。

    “顾组长的意思是，可以把飞剑上的东西都隐藏起来吗？”余峰快速的分析到。

    “灵力够的话是可以吧。”顾篱点头。

    不过她的灵力不可能一直维持隐藏，但是不要忘记了他们可是修道之人，一些障眼法不让别人看到还是有的。

    “你们只要给我指个路就可以了。”

    余峰和李毅得到了一些信息之后，心里也是安心了许多，只要到时候他们去K国的小心一些，避让一些巡查身份的警察什么的，应该也可以。

    毕竟没有通过港口和飞机道路的，可以省下很多的记录和调查。

    余峰和李毅也是没有去过K国，不过他们经过严厉的训练，还是大概知道K国是在哪个地方位置的。

    有了余峰和李毅两个人的指路，飞剑飞的速度更快了一些。

    最近上的时间是漫长而又枯燥的,从他们国家达到K国,以他们现在最快的速度是飞机，都要达到十多小时。

    然而顾篱的灵力是达不到十多个小时的,不过好在她用的是阵法，阵法的本身上就已经蕴含了灵力,顾篱只需要动一些心神就好。

    穆彪也是从刚开始的兴奋，到了现在的有点无聊，就感觉像拍蚊子一样，看到哪一个符箓燃烧起来了，他上去补一张。

    这会儿都已经经过了六七个小时了，他觉得他都有些累了，不过他还是想要坚持一下的，不过就是有点饿。

    “如果按照这个速度的话。我们还有三四个小时就能到达了K国的边境。”余峰观看着地形的大概位置，然后说着。

    “嗯。”顾篱点头，从空间里拿出了一些吃的，然后分给了大家。

    余峰和李毅见到顾篱凭空拿出这些东西都有些惊讶了，可是一看到穆彪淡定的模样，他们就不想再要说话了，毕竟飞剑都有了，再凭空拿些东西出来，还有什么大惊小怪的？

    “谢谢姑奶奶，哎早知道我们就带一些吃的东西过来了，这样姑奶奶你这样一拿一收的，可不就浪费了符箓次数吗？”穆彪有点可惜。

    (本章完)

