
　　家里老人来了，孩子们得抽空回来住两天啊，好长时间不见面，总得陪陪老人。

　　萧卫那边是真忙，到了年根底下，公司的事情特别多，他只能下班回来住。

　　萧茵也忙啊，过年的时候电视台的事情也多，她现在大小也是个领导，好多事情都得安排到，想找时间是真挺难的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　不过萧茵工作能力强，倒也能忙里偷闲的找个时间回来歇一歇。

　　剩下那三个没太忙，萧雅推了几个活，搬回家住，打算一直住到春节过完。

　　萧亘和萧铭是在学校放假之后回来的。

　　老人来了，孩子们也都回家住着，家里一下子就显的热闹了。

　　反正从早到晚的到处都是声音。

　　大早起的，老人就起来给做饭。

　　年纪大的人睡眠时间都短，起的也都早，他们睡不着了，可不就起来找点事干嘛。

　　安宁还在床上躺着呢，就能听到外头你来我往说话的声音。

　　她把被子往上一拽，翻个身继续睡。

　　萧原起来了，就轻声问安宁：“要起床吗？”

　　安宁从被子里伸出手来摆了摆：“我想赖床。”

　　行吧，想赖床就赖床呗，多少年了都是大早起就醒，起来忙活这么一天，一直到晚上睡觉都轻闲不了，现在好容易能睡个懒觉，萧原咋也不忍心拽安宁起来。

　　他换了衣服出去。

　　厨房里董唤娣和金三娘正在做饭。

　　萧原过去叫了一声娘，两边的娘都答应着。

　　两个人还都答应的特别自然，没有丝毫的停顿。

　　“宁宁呢？”金三娘回头没看到安宁就问了一声。

　　萧原笑了笑：“这不你们都来了，她高兴，昨天晚上睡晚了，今天早起起不来。”

　　“那就让她多睡会儿。”金三娘笑着继续做饭。

　　董唤娣就说：“饭快好了，她还吃早饭吗？”

　　萧原过去搭把手：“一会儿给她留点吧，她好容易睡个懒觉，就让睡痛快了。”

　　这边安宁赖床萧原惯着，那边闺女小子的也想赖床，萧原可不惯着了，一个个的都把他们叫起来，起来之后就给安排活。

　　萧亘和萧铭也是大小伙子了，这会儿又不用上学也不用工作的，在家也不能闲着，萧原就让他们俩打扫卫生。

　　这不过年了么，里里外外的不得打扫干净啊。

　　萧卫白天是真没时间，晚上回来的时候累的跟狗似的，萧原也不好再让他干活。

　　至于萧茵和萧雅，萧原偏心啊，漂亮乖巧的闺女他可舍不得使唤。

　　安宁这天一直睡到十来点钟才起床，起床之后萧原给她热了饭，她是连早饭带午饭一块吃的。

　　吃了饭，安宁和萧原就带着老人一块出去玩。

　　先转了几个景点，又尝了帝都的特色小吃，然后就是逛商场买衣服啊，买吃的喝的。

　　一直到除夕，六个人几乎每天都在外头玩，要不就是买买买。

　　除夕这天，大伙一块动手准备年夜饭，晚上，一家子围在一起吃团圆饭。

　　四位老人瞧着这儿孙绕膝，都挺高兴的。

　　等过了年，老人就呆不住了。

　　帝都这地方住个新鲜还行，长住的话，他们是受不了的。

　　尤其是到了春天，就更受不了。

　　这会儿帝都的气侯是真不好，春秋两季刮风的天气特别多，还有很多沙尘天气，风一刮起来，都不敢出门，出门走了遭，兜头就是一脸的沙子和灰，风再大一点，都能把人刮跑了。

　　反正老人不适应这种气侯。

　　他们就非吵着要走。

　　走就走呗，老家那边比较起来，比这边好很多。

　　回去的时候萧原没送，二妮两口子和老人一块走的。

　　萧原找了车子，开车把人送到火车站，一直送到火车上，这才和安宁一块回来。

　　那边几个人回了玉莲县，到家歇了两天，把买来的东西给这边的儿女一分，歇过来了不得满大街的串悠么。

　　都知道他们去帝都了，这个时候就凑过来问：“帝都怎么样？看着好呗？原子和安宁他们在帝都做啥了？听说茵茵当官了？”

　　反正一个个的问题往外抛。

　　金三娘拽着萧柱子不让他乱说。

　　可她管不住阮平和董唤娣的嘴啊。

　　尤其是董唤娣，那是巴不得让人知道她闺女现在日子过的有多好，她外孙多有出息。

　　别人问，她就开始吹。

　　“好着呢，我们转了好多天呢，那些个大商场都转了，哎哟，你们是不知道帝都的商场有多大，好几层楼呢，全都是商品，看着都能挑花眼，里头还有好多外国人呢，那东西是真贵，死贵死贵的，就一件褂子，我看着挺好看的，过去一看标价，好家伙，三百多块钱呢，可把我吓坏了。”

　　说了帝都有多好，她又说安宁他们住的有多好。

　　“我家宁宁买了房，就是早先官老爷住的那种大宅子，三进的宅子，收拾的可好了，什么抱厦倒座，什么抄手游廊啥的都不缺，里头装修的也好，院子里种的花草都是名贵的品种，这个不说，就是屋里的家具，那可都是好木料的，还有一些就是古物，光是那些家具花的钱就比房子还贵，我才听宁宁说的时候，可真是吓坏了，还有那床，我睡的那张床听说是原子淘老宅子弄来的，好像早先是什么一品大员家的太太睡过的，那叫一个好看，我躺在上头晚上都睡不着觉……”

　　她这一通吹啊，吹的整个玉莲县的人都知道安宁和萧原如今过的是神仙日子，他们儿女有出息，萧茵在电视台当了领导，萧卫自己开了大公司，萧雅也厉害，专门带着外国人旅游啥的，反正干的那些事情县城里的人都没听说过。

　　然后大家伙都认为安宁家的孩子有出息，门深路子广。

　　后头就有一个阮平的堂兄弟家的孩子结婚，他管安宁得叫姑，这小子个头不高，性子也有些不是多好，家里条件也不算很好，娶媳妇就有点犯难。

　　好容易介绍了个姑娘，他就和那姑娘说：“我姑在帝都呢，我外甥外甥女那可都是有出息的，你要嫁给我，我带你去帝都玩，到时候住我姑那里，也让你好好见识一下官老爷住过的大宅院是啥样子。”

　　那姑娘也想见世面啊。

　　她就琢磨着她也就这样了，嫁给别人，项了天就是在县城，但是嫁到阮家不一样。

　　甭管怎么说，阮家这边和阮安宁有亲，阮安宁的孩子现在都还小呢，都还没结婚就这么有本事，等再过十几二十年的，她的孩子长大的时候，那不定多有出息呢，到时候稍微肯拉拔她的孩子一把，就能拉扯的出息了。

　　姑娘这么想着，就和阮家那个小名叫阮狗蛋的小子说：“那结婚之前你得带我去帝都，我得亲眼看看，要不然我咋知道你是不是哄我呢。”

　　阮狗蛋这不为了哄个媳妇么，就拍着胸脯给答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零二章 极品人家112免费阅读。https://www.23sk.net 