
　　圣七教场，真的很宽。

　　这是凌纪跟着妮可转了一圈之后，再次得出的结论。

　　并且这里的学生，不是住那种宿舍楼的。

　　每个人都有自己的单栋宅子。哦不，准确的说，每一组成员都有自己单栋的宅子，看起来就跟别墅一样。

　　7号宅子，就是属于他跟妮可的。

　　他在左边，妮可在右边。

　　从房间的归属来看，前面还有6栋房，也就是有12个学生。加上他们两个，一共就是14个。

　　凌纪问了妮可，妮可也说了，现在包括他在内，的确是14个人。

　　“我现在应该去找教官报道一下吧?”

　　“不用啦，我就是被教官安排过来接应你的啊。教官知道你要来，教导处那边早就已经说过了，我们教官也有别的事情要忙，你就不用去找他了。你作为新来的，之后只要听的我安排就可以了。”

　　于是，也就在妮可的安排下，他先去体检，验证自己的体能段位。

　　经过这一次的机器刷新，他的身份信息上体能段位从6段被刷新成了8段。

　　“你才8段体能？”妮可在看到了凌纪的身份信息之后，露出了一副奇怪的表情。

　　“是啊，怎么了？”

　　“你后台很硬吗？是不是跟教导处的人，是亲戚关系？”妮可好奇地问道。

　　“那倒没有。”

　　“真的？”

　　“真的啊。”

　　“行吧。”被凌纪否认之后，妮可的态度似乎就不再如之前那么热情而亲近了。

　　包括离开体检室的时候，来的时候她是抱着凌纪的手进来的。可出去的时候，她不但没有再抱着凌纪的手，反而还故意跟他拉开了一段距离。

　　这种感觉就好像带着远房亲戚家的穷孩子去逛街一样，他穿的破破烂烂，而你一点也不想让人知道这是你家的亲戚。所以，尽量跟他保持着距离，很不想与他亲近。

　　妮可现在，就是这样的一种感觉。

　　‘才8段体能，这种人为什么也被调来了圣七教场？难道其他教场真的就没有天才了吗？这个凌纪，以8段体能的水平，再怎么样有潜力也就那样啊。以后跟他一起出任务，那不得被他拖累？’

　　刚离开体检室，她就忽然驻足不走了。

　　凌纪回头看了她一眼。

　　她说：“那个，你先回去吧，我还有事情要办就不陪你了。你有什么不懂得，我们宿舍的规章表上都有写的，只要你按照那上面的去做，基本就不会出错。其他的，等明天见了教官，再说吧。”

　　说完，也不等凌纪反应，她就扭头走掉了。

　　凌纪见她离开，倒也没有往坏的方面去猜她，只认为她是真的有事要去办。

　　‘也好，她那种太过亲热的方式，我还真有点不太习惯。’ŴŴŴ.23sk.com

　　既然没人带自己，他也就只能自己玩了。

　　随便逛了一下其他的综合服务场所之后，他就回了宿舍。

　　宿舍的大厅里，的确是有一张规章表。

　　上面规定了能做什么，不能做什么。其实跟校训区别不大，第一条都是要服从命令。

　　看完后，百无聊赖的他也只能回房间躺着休息。

　　却是刚进房间，他就看到了自己的桌子上摆着一瓶基液。

　　——【四眼魔鸠基液】。

　　‘这，算是福利吗？’

　　凌纪也不客气，都送到这里来了，不喝白不喝。

　　到床上躺着，一口就灌了下去。

　　当营养流入体内，只是转眼间，就被两只精灵吸收的干干净净。

　　‘再有一个礼拜的时间，我的体能就可以上升到第九段了。’

　　每次喝下【四眼魔鸠基液】，他的身体也能沾到一点点的光。

　　虽然量很少，但对于现阶段的他来说，其实还挺够用的。

　　……

　　教官办公室。

　　圣七教场的教官狄琮，这会儿其实就在教场里。

　　只不过，他躺在温柔乡里不想动身而已。

　　宽大而柔软的床上，洁白的床单，残留着一大片湿漉漉的痕迹。

　　36岁的狄琮，体格健壮，身高足有190CM，躺在干燥的一边，抽着烟，左手当中把玩着两个硕大的金属球。

　　此时，他的房门忽然被推开，妮可一脸不悦地站在门口。

　　“性感的小妮可，你是还没有满足吗？又找来了？”

　　狄琮一丝不挂，但妮可走进来却没有半点回避，反而像是见多不怪一样。

　　“教官，您为何给人家安排这样一个伙伴？他才8段体能，这能干什么？日后出任务的时候，他必定是要拖后腿的。说起来，我们圣七教场为什么要招进来这样一个人？”

　　妮可发牢骚地说。

　　“才8段体能么？招他进来，也并非是我的意思，而是教导处的意思。据说是这小子有潜力，不过，他真的才8段体能？”狄琮也微微皱起了眉头。

　　教精英学生，是很省时省力的，所谓好鼓不用重锤，随便指点一下，他们就能开窍。

　　但如果是蠢学生，那就难了。说一遍不懂，还得说两遍，说两遍不懂，那就得说三遍。

　　因为不教不行，如果自己的学生水平太差，年终的时候，教官评级面子上就不好看了。

　　圣七教场目前，体能段位最差的也有14段体能。

　　而8段体能的凌纪，确定不是送来拖后腿的么？

　　“是的，我刚刚陪他去体检室测试了。我亲眼所见，他的的确确就是8段体能。而且我看了他的资料，他居然是从平民区被选上来的。之前的家庭背景，居然只是个孤儿。

　　这种人，我才不要他给我当伙伴。教官，您就给我再换一个吧。”

　　狄琮略略沉吟了一下，说道：“性感的小妮可，你也是太挑了。我们圣七教场的男学员，几乎都被你选过一次了吧？你不就是想要古峰当伙伴么？

　　但古峰不想换伙伴，这一点上，我也没办法。”

　　“除了古峰，叶迅也可以啊。”妮可一旁撒娇道。

　　“叶迅也行，他们的伙伴，是从刚进教场那会儿就确定了。论契合度是最高的，我也没道理强行拆散他们，这对我们圣七教场的整体战力有很大影响的。”

　　狄琮微微摇头。

　　“反正人家就是不想要这个凌纪当伙伴嘛。”妮可说道最后，语气愈发柔软，双手也很自觉地将运动服给脱了下来。

　　狄琮目不转睛地看着那具年轻而有活力的娇躯，笑道：“既然你如此排斥他，那就跟莉娜换吧。”

　　“莉娜，她的伙伴是罗志，才16段体能而已，比我也只高一点点而已。”妮可显得不满意。

　　“但目前圣七教场就这么些人，可无法给你再挑三拣四。你如果不满意罗志，那就只能跟凌纪组队了。”

　　“才不，算了，罗志就罗志吧，总好过那个只有8段体能的凌纪。”

　　“那你该怎样感谢本教官？”狄琮笑盈盈地看着她。

　　妮可性感地撅了一下嘴巴，如同一条母狗一样，从地上往床上爬去：“人家知道的啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，12章 人家才不要免费阅读。https://www.23sk.net 