    台上。

    霍峥顶着脖子上的血痕，倒是神色自若，坦然面对所有人的目光。

    季盈盈在台下看着都觉得脸红，那痕迹实在是暧昧又显眼。

    她已经回到了王诗娜的身边，王诗娜隔着这么远都能看到霍峥脖子上的痕迹，“这是哪个姑娘挠的吧。”

    “咳咳咳……”

    季盈盈发出了一阵剧烈的咳嗽声。

    “怎么了？呛到了？”

    王诗娜关心地拍了拍她的后背，季盈盈冲着她摆了摆手，“没事，我没事。”

    隔了这么远的距离，季盈盈看着那道显眼的痕迹，低头看了一眼干净的指甲。

    唉，她也不是故意的。

    她只是想推开他，却没想到在他的身上留下了这么显眼的痕迹。

    好不容易和王诗娜捱到了访谈会结束，季盈盈想起之前霍峥对她说过的，让她等他两个人一起回家。

    她正迟疑着，想着要不要听他的话去找他的。

    直接去找他，季盈盈还有点不甘，觉得自己太听话了。

    可不去找他......季盈盈又怕他直接过来在王诗娜的面前将她带走。

    她正纠结的时候。

    忽然有人从旁边站了出来，挡住了季盈盈和王诗娜的路。

    他看了一眼王诗娜身上的名牌，名牌上有王诗娜视频账号的名字。

    【诗娜猫咪救助站】

    “你就是那个宣传用领养代替购买的视频主？”

    来人是个三十岁左右的男人，身材看着很魁梧，衣服上印了一个卡通猫咪，可爱的标记与他魁梧的身材形成了鲜明对比。

    他的胸前也挂着名牌。

    【浅色萤草猫舍】

    王诗娜看到名牌的瞬间便明白了他的来意，她下意识将季盈盈拉到了她的身后，以一种老母鸡的架势挡在她的前面。

    “有什么事情吗？”

    男人粗声粗气地警告，“我想见你很久了，一直不知道你是谁，没想到在这里遇见了。”

    “我告诉你，我最讨厌你们这群人了。你别整天在网上营销领养流浪猫什么的赚流量，整天宣传用领养代替购买，我整天最烦你们这群假仁假义的人了，想当活菩萨去庙里当，别整天上网谴责我们！”

    男人冷笑了一声。

    “再挡我财路，我绝对会让你后悔的！”

    王诗娜看了一会儿他脖子上挂着的名牌，她忽然皱了下眉。

    “你的猫舍是在海都市吗？这个名字我为什么从来没有听过，是正规猫舍吗？”

    王诗娜算是关注这个方面的行家，只要是海都市正规的猫舍，她都大约知道名字。

    正规猫舍和不正规的猫舍之间有着非常显著的区别，正规猫舍精心繁育猫咪，猫咪的健康状况都得到了保证。

    而不正规的猫舍为了多赚钱，让母猫一胎接一胎，无论是母猫或是小猫都会因为无良商人，健康受损，甚至很多小猫生出来就是有缺陷的。

    很多顾客被骗买了病猫，等发现的时候已经无法再追回钱，很大一部分的顾客会选择直接遗弃缺陷猫咪。

    可以说，不正规的猫舍也是导致流浪猫的一大元凶。

    浅色萤草......这个名字她从来没有听过，她确信。

    那男人表情明显一僵，直接冲着王诗娜挥了挥拳头，恶声恶气地来了一句，“臭女表子，我告诉你，再多管闲事，我直接在这里揍你！我可进去过，不怕再进去！”

    周围已经有人上来劝架了，季盈盈也轻轻拉了拉王诗娜的袖子，示意她不要和这男人起冲突。

    他给人感觉就凶神恶煞的，看起来就不是很好惹。

    王诗娜咬了咬后槽牙，没有继续和他冲突下去。

    那男人也自知理亏，什么也没有说，直接转身走了。

    王诗娜直接打开手机查了查浅色萤草猫舍这个名字，不查还不知道，查了以后发现这家猫舍连营业执照都过期了。

    她动了动手指，直接将这个名字举报了。

    做完这一切的王诗娜还觉得稍微有些欠缺，她看向了一旁的季盈盈。

    “我一会儿可能要带你见一个人，这个人......算了，我也不知道该怎么和你说，一会儿见面的时候你就知道了。”

    “不要太惊讶。”

    她露出了一抹浅笑，然后拿出手机发了一条短信。

    季盈盈一头雾水地跟在王诗娜身后，跟着她往后面走去。

    眼看就要到后台，季盈盈渐渐觉得有些不对。

    “我们是要去见谁啊？”

    她小声问了一句。

    王诗娜还没来得及回答，便看到了远处熟悉的红发朝着她们的方向看来。

    “娜姐！”

    骆承望嘴角噙着一抹笑，冲着王诗娜和季盈盈的方向招了招手。

    王诗娜耸了下肩膀，无奈地和季盈盈解释。

    “就是刚才访谈会上的骆总，我们是大学校友。”

    季盈盈没想到王诗娜和骆承望竟然认识。

    她愣住了两秒，正不知道说什么的时候，霍峥的手已经搭在了她的肩膀上。

    “走吧。”

    他低声说了一句，下一秒才看到就在季盈盈旁边站着的王诗娜。

    “娜姐。”

    他熟稔地和王诗娜打了声招呼，一点惊讶也没有。

    王诗娜彻底愣住了，她抬头看了看霍峥，目光缓缓移到了他搭在季盈盈肩膀上的手。

    “你们认识？”

    王诗娜问。

    季盈盈缓缓点了下头，她指了指王诗娜和骆承望。

    “嗯，我没想到，你也认识他们。”

    她一边说着，一边打掉了霍峥搭在她肩膀上的手。

    王诗娜眼皮一跳，她指了指霍峥脖子上的痕迹。

    “这......不会是你的杰作吧。”

    季盈盈很想否认，然而她只是默默涨红了脸，闭眼扶额，感觉自己在王诗娜面前的形象完全毁了。

    “我不小心碰到的。”

    骆承望伸出一根手指，点了点王诗娜的手臂，想要让她关注一下他。

    “娜姐，你不是说有事要请我帮忙吗？”

    王诗娜想起来正事，“浅色萤草猫舍，你去查一查，我怀疑他们的猫舍不正规。”

    骆承望乐了，露出了一排灿烂的白牙。

    “我帮你这个忙，以后我去猫咪咖啡馆可以免费吗？”

    霍峥不着痕迹地叹了一口气，他真想和这个傻子撇清关系。

    骆承望有时候像是缺根筋似的，想到什么说什么。

    果然，王诗娜挑眉看向了骆承望。

    “你怎么知道我有猫咪咖啡馆？我从来没和你说过。”

