    “危险。”

    “防住梅西。”

    “幸好防住了。”

    最后几分钟，阿根挺简直像疯了一样的攻击。

    当然，一般这样的情况，如此不要命的攻击，他们也会暴露更多的缺点。

    比如阿根挺的防守。

    可是，阿根挺就是这样的一支世界级的队伍。

    哪怕现在是3：3平，他们亦全力以赴，不给对手任何机会。

    “攻击，攻击，对，就是这样。”

    “这才是我们阿根挺的风格，这才是我们阿根挺的魅力。”

    直播室，马拉多那被阿根挺一众球员拼命进攻的气势带动的热血沸腾。

    他想起了当年的自己。

    他想起了当年自己带领阿根挺夺得世界杯冠军。

    几十年过去，这一届的阿根挺，或许是最为有机会夺得冠军的一届。

    “不行，姆巴佩，我们这样打不行呀。”

    “坎特，我知道不行，但我们现在能怎么办？”

    “对手虽然很强，但我们未必没有机会。姆巴佩，你听着。一会我会将球传给你，你放手做最后一博。”

    “啊。”

    “什么啊啊，记住，我们只有一次机会。”

    “坎特，不行呀，我未必能把握住你给我的机会。”

    “姆巴佩，你记住，你是这个世界上最有天赋的球员。”

    坎特眼神无比认真的看着姆巴佩：“就这么说定了。”

    说完，坎特没有继续说下去。

    “谢谢你，坎特。”

    看着坎特前去防守的身影，姆巴佩无比的感动。

    他知道，一直以来坎特都以大哥哥的身份一直在照顾他。

    哪怕他是替补，一直没有出场的机会，但他仍一直不断的给他鼓励。

    没想到，他竟然这么相信自己。

    一瞬间，姆巴佩不知道从哪里涌起了一股力量。

    他又开始回忆起昨天晚上莫白所传授他的那一招“八步赶蝉”。

    “不是这样。”

    “也不是这样。”

    “上帝，为什么先生的动作看起来这么简单，我却一直学不会。”

    姆巴佩陷入沉思。

    此时，比赛已经只剩下最后一分钟。

    “可惜，最后一分钟了，两队只能打点球了。”

    “是的。”

    “运气实在是有一些不站在阿根挺这边，莫白，你一定使用了黑魔法对吗？”

    “我去，这和我有什么关系。”

    “你不是说你有黑魔法吗，你还诅咒过梅西。”

    “呃，我只是开玩笑的。”

    “我才不相信呢，阿根挺本可以射法国队10个球的，就是因为你。”

    马拉多那有一些郁闷，将气撒给了莫白。

    莫白当然知道马拉多那是开玩笑，也不介意：“既然你这么说，那我就继续使用黑魔法吧。”

    “你别。”

    “我就要。”

    “千万别。”

    “我还要。”

    “求求你了。”

    “……”

    直播室内，马拉多那与莫白简直像演小品一样。

    只是，最后1分钟，几乎大都数人都认为两队将进入点球大战。

    “姆巴佩，接球。”

    不管球迷以及媒体怎么想。

    对于球场上的球员来说，他们未必愿意打点球大战。

    一方面点球大战存在着太多运气的成份。

    另一方面，不是还有1分钟吗？

    虽然最后1分钟绝杀的概率并不大，但两队同是全球一流球队，他们从未放弃过。

    坎特遵守之前对姆巴佩的承诺，最后1分钟，他将皮球传给了姆巴佩。

    “坎特，你干什么？”

    “你怎么将球传给了姆巴佩，还有最后1分钟，他会浪费机会的。”

    其他几位球员明显并不十分看好姆巴佩。

    哪怕姆巴佩上场之后一传一射，他们都认为姆巴佩更多的是运气成份。

    当然，在这里面还包括阿根挺轻视的原因。

    结果阿根挺一但对姆巴佩重视起来，他的发挥基本上便被限制住了。

    他们有一些恼火，坎特竟然将这么重要的一个机会给了姆巴佩。

    而且看起来，这家伙现在还愣在那呢。

    “完了，这一球他接不住。”

    “他在干什么，思考人生？”

    “我去，边上阿根挺的球员要断下这球了。”

    法国队一众球员目瞪口呆，内心里面又是对坎特多了几分埋怨。

    只是就在这电光火闪之即，姆巴佩突然一下子完全的回忆出了昨天晚上莫白所做的动作。

    【八步赶蝉】。

    脚下生风，原本一点也没有反应的姆巴佩小脚一趟，阿根挺球员的断球便没有得逞。

    “太好了，这家伙终于反应过来了。”

    “叫他将球传给我。”

    “姆巴佩，传球，传球呀。”

    几位前锋向姆巴佩举手要球。

    但可惜，姆巴佩并没有对此回应，而是往阿根挺阵营冲去。

    “我靠，这家伙要干什么？”

    “他要一个人带球冲过去吗？”

    “这家伙要找死吗，好不容易最后一分钟得到球权，他又要转交给阿根挺吗？”

    法国队有一些球员气得吐血。

    但是，在他们还没反应过来，姆巴佩便已趟着球跑出了20米。

    阿根挺防守球员当然不可能让姆巴佩长车直进，瞬间一位球员追了过来。

    只是可惜，他们突然发现，自己不管怎么追，竟然一点儿也追不上姆巴佩。

    要知道，这会儿的姆巴佩还带着球。

    “好快的速度。”

    “不好，他已经带球前行了30米。”

    “快，赶紧派人阻止他。”

    阿根挺主教练看出了姆巴佩的威胁，在场边大声的喊道。

    边上其他防守成员迅速起动，纷纷对姆巴佩进行拦截。

    “姆巴佩再次突破一人。”

    “这速度也太快了吧，身后的人想犯规竟然连姆巴佩衣角都没有摸到。”

    “上帝，姆巴佩已经突破了3人。”

    “不，现在已经突破了4人。”

    伟大的时刻来到。

    人们突然又看到了一位传奇巨星的身影。

    他单枪匹马，他一马当先……冲入敌方阵营。

    待一众球员反应过来，姆巴佩已经冲进了阿根挺禁区。

    “危险。”

    “姆巴佩已经冲入阿根挺禁区，他前面还有1个人，只要突破这一个阿根挺防守球员，那么姆巴佩就能形成单刀。”

    谁也没能想到。

    原来有70多米的距离，转眼就在那么短短几秒钟的时间，姆巴佩竟然冲了过去。

    特别是姆巴佩1人连过4人的经典画面，简直震惊了无数的看客。

    “牛逼。”

    “太牛逼了。”

    “这绝对是世界杯最为被低估的球员。”

    慢镜头一直重复着姆巴佩连过4人的动作，哪怕之前不喜欢法国队的球员亦无比的震撼。

    “阿根挺后卫罗霍，他已经明显慌了。”

    “是的。”

    “面对着高速启动的姆巴佩，罗霍的任何防守都没什么用。”

    “我突然记起来了当年莫白说过的一句话？”

    “什么话？”

    “天下武功无坚不摧，唯快不破。只要你的速度足够的快，任何防守对你都没有用。”

    正如现在的罗霍。

    他一边看着即将来到自己身前的姆巴佩，一边随着足球不断的后退。

    他希望找到一个最为合适的机会，因为这个时候任何的一次出手都有可能遭至点球。

    但姆巴佩的速度实在是太快了。

    哪怕罗霍是在姆巴配的前方防守，但过了一会儿，姆巴佩连人带球瞬间便突破了罗霍。

    万念俱灰之下，罗霍选择了犯规。

    他用右手绊倒了姆巴佩。

    姆巴佩失去了对球的控制。

    但是，裁判也明显看到了这一犯规。

    黄牌。

    裁判掏出了黄牌。

    但这不是最为致命的。

    最为致命的是，裁判还罚了一个对阿根挺的点球。