    

    第7章向出嫁闺女索要银子

    六爷爷一身采药、制药的本事倾囊教给长念，论采药、制药，连铁全贵都比不上长念。

    万一，六奶奶他们认出，她不是原主，让六奶奶知道原主已经离世，到时如何是好？

    长念忐忑等待的审判没有出现，只听见六奶奶道，“长念，以后做不了的事情，别像上次一样勉强，凡事有六奶奶呢。”

    “嗯。”

    长念点头应下，她不是无知的少女，六奶奶这次因为她背下十两债务，加上杏儿不能断停的药银，六奶奶一家更是雪上加霜，难上加难。

    铁三柱夫妻租牛车，到三合镇，不死心，买些礼品去苏家。苏家守门人看是他们夫妻，门也不让进。

    无奈之下，夫妻俩骂骂咧咧向铁小珠所在蝶岭镇的王家进发。

    铁小珠是铁三柱夫妻第五个孩子，是李氏最宠爱的闺女。

    王家在镇上经营一家酒楼和镇上所有赌坊，很富贵的人家。

    铁小珠的相公王至，年方三十，一妻四妾，铁小珠就是四妾之一，现无一男丁，如今铁小珠怀有身子八个多月，大夫说是男丁，铁小珠的地位跟着水涨船高。

    夫妻俩被王家等二个时辰，才能见到胖成球的铁小珠，母女俩像许久未见一样拉在一起说上许久知已话，铁三柱全程在当柱子，他坐在椅子上呼呼抽着烟。

    “小珠呀，娘和你爹这次真的是没有办法才厚着脸过来跟你要银子，你四哥还在牢里等着银子救命呢。以后等你六弟有出息，你也有娘家可以依靠。”说着，李氏一把眼泪一把鼻涕拉着铁小珠的手诉说。

    铁小珠一听是她四哥犯事，心中果断决定，不能给银子。

    四哥犯事太多，这些年，她都听到腻了，指望他能改好吗？

    不能！

    铁小珠欲作难过地掩脸，开始自己的表演，“娘，四哥的事情，我很想帮，可是我……我……”

    说着，铁小珠哽咽起来，“自从我有身子以后，每天大厨房送来的饭菜我又不敢吃，只能自己掏私已让我身边的人出府去买，银子，越用越少。不过，娘，我还有五十多两，我全都给你。”

    作为李氏的贴心小棉袄，铁小珠更能懂李氏需要什么。

    铁小珠回房，捧出小棉盒给李氏，连自己头上的发钗也一并给李氏，李氏见状，红了双眼，心里无限心疼自己的闺女。

    “小珠，娘只拿三十两，其他的你拿回去，你这身子一天比一天重，得事事小心，别人送来的东西通通不能碰，就盼着你一举得男，以后你的好日子就来。”

    李氏犹豫再三，只拿三十两。

    如果有选择，李氏会一文不拿，可是一想到牢里的老四，她只能狠下心来拿三十两，心里觉得对小女儿万分愧疚。

    母子俩一翻你推我让，最后李氏拿三十两带着心中愧疚离开王家，夫妻俩直接奔向黄花镇，二闺女，铁大妮的家——李财家。

    按李氏对自家六个儿女喜恶等级来分，铁大妮占最后，与恶沾边。

    李氏她总觉得自己费尽心思为铁大妮谋一份好前程，让她嫁入李家当正室，当少奶奶，结果十八年，十八年一个蛋都没下来巩固自己的地位，更别说帮衬娘家。

    “一会见到大妮，你可得收敛自己的脾气，别动不动就动手打人！”在进李家门口之前，铁三柱开口提醒身边的老伴。

    “我做啥要收敛脾气，她铁大妮嫁人还是我肚子里爬出来的，我乍就不打得！！”提起铁大妮，李氏暴脾气就上来，来李家还想让她低声下气，想都别想！！

    在李氏的心里，铁大妮嫁给李财做继室，那是正经的正室，如今李财病倒了，当家作主的人就是铁大妮，而她自己是铁大妮的亲娘，李府的钱财理应分她一些。

    偌大的房间内飘散着挥之不去的药味，铁大妮坐在床前伺候床上的老者喝药，一旁还坐着李财的儿子，李富。

    李富正给父亲说着各个米铺收益和现在米价的情况。

    “老爷、老夫人、少爷，老夫人的爹娘来，正在二厅候着，他们说要见老夫人。”一名小厮走进来报告说。

    铁大妮心里咯噔抽一下，手控制不止微抖，“我爹娘？”

    铁大妮向来面对自己的爹娘有种害怕，一见到他们她的手就忍不住抖起来，像骨子里带来的，从小到大都是这样。

    加上自己口袋里没多少私房银子，她更是抖得厉害。

    她娘不会专程过来只为看她过得好不好，过来只会要银子。

    “老爷……”铁大妮直觉看向自己的男人，寻求心安。

    “你去看看吧。不太过分的要求，应他们便是。”李财用枯瘦的手拍拍自己的妻子，李财不想铁大妮难做，不太过分的要求应下铁家便是。

    铁大妮应下，从小柜子拿出里面所有的银子，匆忙向二厅走去。

    “铁大妮，你四弟要银救命，你拿二千两给我！！你现在就去拿给我！！”

    铁大妮刚进门，就被自己的娘死死扣住手腕，张口就索要二千两，说话间就拖着她向外走。

    “……娘，我我哪来这么多银子……”听到二千两，铁大妮吓着直哆嗦，她去哪里抢二千两给娘啊？

    “啪！！”李氏看到铁大妮不情愿的模样，一下子点燃心中的怒火，伸手就打铁大妮一巴掌，凶悍地骂道，“你堂堂一个李家少奶奶，二千两都拿不了，你活着做什么？做什么？啪，啪……”

    越骂越生气，把铁大妮压在身上，打起来。

    “还不将老夫人扶起来！！”

    此时，李富出来，看到被压在地上毫无反抗之力的铁大妮，大喝一声，几个下人一涌而上，七手八脚从李氏手里将铁大妮解救出来。

    铁大妮头发散了，嘴角肿了，衣服皱了，她让下人扶起来，委屈哭起来，另一边的李氏的手里还抓着一把铁大妮的断发，正恶狠狠瞪着铁大妮，恨不得喝她的血吃她的肉。

    向来当隐形人的铁三柱对面妻女的打架若视无睹，就坐在椅子上默默吐着他的烟卷，见众人进来也未曾出声。

