    ［来自林清音的怨念+1002！］

    ［来自林清音的怨念+1003！］

    ［来自……］

    看来是气实了。

    怨念都破表的飙啊！

    崩飞的木屑和碎石里，余墨脚下生风，两腿都跑出了残影。

    他顶着一张肿胀的脸，拖着下巴，竟是在沉思：

    “嗯……”

    “看来突破底线，香水就不起作用了……”

    “也可能是她内心非常坚强，幡然醒悟……”

    看着自己的手心，余墨(*￣▽￣)。

    呦吼吼……

    手感是真好啊！

    已经在怀念了。

    而身后的林清音，见他这个动作，雪白的额头突出两根青筋。

    轰轰轰轰~~~~

    剑如雪崩，一砍一个大冰山，在月下反射着耀眼的光，却是砸的山都在剧烈摇晃似的。

    土石崩塌，树木成片倒下，飘飞的叶片无数。

    小动物们缩在窝里不敢出来。

    太可怕了！

    现在林清音俏脸通红，紧咬着贝齿，美眸中是熊熊燃烧的怒火，绽放着极其危险的光芒。

    若是眼神能杀人的话，余墨早就成灰被扬了！

    不仅见到她没头发的模样，还上手摸！

    上~手~摸！

    同时，她也明白过来余墨那句真美说的是啥……

    羞辱啊！

    这是赤果果的羞辱啊！

    小仙女忍不了啊！

    气的**起伏不已。

    要抓狂！

    再一想起自己对这小贼心动以及一系列羞答答的动作和天真无邪的想法……

    就就就……羞的冒泡……

    连她都想把自己埋进白云里。

    内心可太复杂了。

    直接举剑就斩：“冰陨！”

    一圈浩瀚的寒霜冲霄，结成一块直径至少有三十米的冰陨石。

    轰轰烈烈的坠落，那气势，一点看不出冰冷，太热情了！

    余墨仰头一望：“∑（?〇О〇）这是真的吗!?”

    我擦咧！

    陨石都搞出来！

    要不要这么猛！

    掏出一瓶金身液屯屯屯的淦完。

    四溢的金色液体给他体内的骨骼和内脏都镀上一层金色，并带来一丝金刚不坏的效果。

    猛地刹车，旋腰扭胯，一脚踏出，随着一声爆响，身如劲弓而立。

    气势节节攀升。

    两眼中仿佛有剑升起！

    全身肌肉紧绷。

    满脸自信：“庐山升龙霸！！！”

    就见他一拳轰上坠落的冰陨石。

    洪沛的巨力倾泄而尽。

    轰~！

    肉眼可见的空气炸裂开。

    下半陨石被轰爆了。

    但还有一半，余墨像钉，举拳直接没了进去。

    良久都没声息。

    林清音警惕着空间波动，怕他跑掉。

    冰块里面，余墨打了个大洞，蹲下直抠头：“系统，不行了，这姑娘不嫩死我感觉这气不会消啊。”

    ［都是你的问题！］

    本来就很气。

    奔着干你来的。

    结果你魅住了人家上手就开盘光头！

    这和孙悟空拿定身术定住了七仙女去偷桃有何区别！

    还两手一起，忘乎所以。

    不恁你恁谁？

    “哎呀呀呀……”

    余墨惆怅啊！

    得想个法子永绝后患才行。

    其实一想想，追根结底就是头发的问题。

    “头发的话，一袋洗发水就能解决！”

    “可是现在给她的话，她估计也不会要，并且固执的要来砍我，所以，只能想个办法给她抹了……”

    “系统，怎么办？”

    ［那就只有老办法了！］

    余墨一愣，随后期待的对掌心呵了口气，挑眉道：“封她唇？”

    我已经准备好了！

    ［▼_▼］

    ［渣男！］

    余墨讪讪的笑了两声：“嘿嘿嘿，缓解一下气氛嘛。”

    正色道：“系统，弄晕她，可就靠你了！”

    这可事关他的身家性命啊！

    ［你就看我的吧！］

    系统跃跃欲试。

    大晶砖蠢蠢欲动。

    林清音那种等级的头，早就想敲的试一下了。

    站起来，余墨深吸一口气。

    本想溜溜她泄气，结果惹得更气了。

    实在不想和她近身啊……

    现在过去，灵魂都仿佛锁在冰窟里。

    可不近身又打不过……

    苦闷呐！

    想着，一拳炸碎剩下的冰陨。

    冰块飞射出去，半空中碰在一起又二次碎裂。

    林清音秀眉紧锁，看到那中央，身姿挺拔的余墨。

    他以经典的苏帕赛亚人的站姿站着，飘动的头发贼拉风。

    只见他左手握着右手臂弯，右手缓缓抬起到身前，对准了林清音，食指缓缓伸直，勾了勾，眼神不屑，声音却特洪亮：“你，过来呀！”

    狮吼功+一阳指。

    效果很好！

    （▼へ▼メ）

    好嚣张啊！

    林清音执剑砍来。

    一剑一风雪，灵力化冰山。

    余墨欸呀一声抽出赤色火蛇剑，升起一条条火焰驼峰。

    堂堂正正与林清音战上去了！

    攻势非常猛烈！

    林清音也知道余墨肉身很强，并未选择近身相接。

    余墨也是愁苦。

    脑子里忽然灵光一闪。

    有一个大胆的想法！

    他可是让河水断过流的男人啊！

    就见他，手托虚空，月光照衣，赤剑燃雪国，面带风霜且肿胀，却是飘然，一步一步寒梅绽放，傲骨不屈。

    “蛇啊，我需要更大！”

    面对冰陨，余墨将剑提近前轻声说。

    剑身猛颤，为了所爱之人，拼尽全力！

    十米的大蟒硬是变成二十来米。

    余墨一喜：“更大！”

    五十米！

    “还要大！”

    九条大蟒汇成一条。

    一百米！

    赤色火蛇剑都快承受不住了。

    就见一条火龙，火焰的鳞片尤为凝实，冲向高空。

    “吼~！”

    张嘴便咬住冰陨，蒸腾出热气，宽大的火焰流将那大冰冲的融化成雨。

    余墨伸手接住雨滴，往上一挥：“起！”

    落下的雨纷纷沿着原轨迹飞上天空去。

    林清音有些震撼，这是什么手段？

    “这就是，世界毫无保留的爱啊！”

    余墨对着她，手一握：“聚！”

    雨滴全向着林清音聚集过去。

    林清音正欲格挡。

    就听余墨道：“凝！”

    那浩大的水团重新变成冰陨，将林清音封锁其内。

    林清音：？？？

    这算是我把我自己冻住了？

    挣脱出冰陨。

    “你施展的什么妖法！”

    就见余墨在她下方伸着手臂，翘首以盼，似乎要接住什么，在慢慢对准位置。

    而在她脑后，一块大晶砖，慢慢挪了出来。

    太沉重了。

    以至于林清音被冰封又挣脱这点时间里，还有一小半没挪出来。

    也就是那么一两息的时间。

    系统一敲。

    砰一声。

    林清音便毫无准备的晕了，倒了下去。

    余墨一把接住，扛在肩上，遁进虚空就不见了。

    “系统，还是你溜！”

    ［没有你的配合，我也不能这么溜啊！］

    “［啊哈哈哈……］”

    前脚刚走，老包和诸录山后脚便赶到了。

    在附近找了找，再碰到一起，两脸懵逼：“刚才还打的那么激烈，人呢？”

