    第480章星际指挥官的攻略指南24

    时卿好不容易从中脱身，走到席羡面前把牵气球的绳子递给他。

    面前的少年微微勾起嘴角，主动伸出一段皓白的手腕，眯着笑眼道：“指挥官帮我系上吧？”

    时卿抬眼看他，低下头给他系绳子，“好了。”

    席羡用指尖松松拽着细绳，眉梢眼角都盈满细腻的温柔，盛满阳光的红气球飘浮在半空中，衬得眼前的兔耳少年犹如童话中走出的人物。

    席羡压低身形，凑到时卿耳边，亲昵地蹭了蹭她的脸颊，“谢谢指挥官，我很喜欢你的礼物。”

    “嗯。”

    时卿稳如泰山地应一声，还没来得及松气，结束席羡的无理取闹，就看到少年退回原地，眼神亮晶晶的看向她。

    时卿心里顿时涌上不好的预感，果然听到席羡说：“指挥官都给别的小孩买冰淇淋了，我不能有吗？”

    时卿：“……”她就知道！

    再也不带他来游乐园了！

    他跟那些熊孩子有什么区别？

    时卿暗叹一声，妥协道：“等我，别乱跑。”

    “嗯嗯。”席羡拽着手里的红气球摇了摇，面容昳丽，“你很容易就能找到我的，指挥官。”

    时卿只好重新回到冰车前。

    等时卿拿着冰淇淋转过身，没在原地看到席羡。

    时卿在附近转了转，遥遥的看见飘在半空中的红气球，才看到有几个小孩儿把席羡围在中间，边朝他扮鬼脸吐舌头，边绕着他在跑。

    “怪物！”

    “怪物！”

    “长耳朵的怪物！嘻嘻……”

    席羡只是站在原地微垂着头，听着这些嬉闹没什么反应。

    直到有人牵住他的手腕，把他拉到身边去，席羡才略微有些茫然地抬起头，漆黑的眼眸里闪过一丝光亮，“指挥官？”

    时卿问他：“让你别乱跑，你怎么到这来了？”

    “我……”

    席羡还没解释，就看见时卿抓了个小孩儿过来。被揪住衣领的男孩子看到她，显然很惊惶，哇地一声哭出来，“怎、怎么又是你啊！”

    “不行？”

    时卿面无表情的盯着他，冷冷的说：“给他道歉。”

    男孩儿瞧了瞧席羡的兔耳，又看了看一脸凶神恶煞的时卿，吸着鼻子道：“对不起……”

    时卿凶他，“大点声。”

    “对不起嘛！呜呜呜……”男孩儿哇得更大声了。

    “指挥官，我没事，你……”

    席羡看着面前哭得稀里哗啦的小孩儿，隐隐有些头疼。他刚想去拉住时卿，就被她一眼瞪回去。

    席羡也不敢忤逆她，只好在一旁安静地站着，等一群小孩儿过来排队给他道歉。

    席羡虽然有些无措，但他无疑是开心的。

    因为被人这么维护着……从来没有过。

    “指挥官……”

    席羡还没开口，被时卿淡淡的打断，“你不是怪物。”

    时卿凝视着他的眼睛，踮起脚尖，伸手勾住席羡的脖颈，吻在他雪白的兔耳上，“耳朵，我很喜欢，不讨厌。”

    不讨厌吗？

    席羡微怔的看着她，胸腔里心跳的声音格外明晰。

    下一秒，时卿被少年抱在怀里，他身后的喷泉升起高大的水幕，水花淅淅沥沥地溅出来。

    席羡的黑发和衬衣都渐渐地被细密的水丝打湿，低垂的眉眼却潋滟生熠，嗓音清澈好听，“指挥官不是问我为什么来这里吗？我想和你一起看喷泉的，可是现在……”

    时卿仰头吻上去，“笨蛋。”

    (本章完)

