    当下一群人浩浩荡荡的转移，又来到了杨广林的营帐前，后者自信满满的走在人群最前头，一把掀开自己的营帐门帘。
    “诸位，但凡有怀疑在下的，进去搜寻便是！”
    在场怀疑杨广林的人本来就不多，再加上后者这般坦坦荡荡，自然就更加没有人怀疑他了，一时间，倒是没人真的要进去搜查的意思。
    然而项云怎么可能就这么算了，他点点头转身对牛胖子说道：“走，咱们进去搜一搜，也好帮杨兄证明一下清白！”
    当下，两人在众人的注视下，步入杨广林营帐之中，项云装模作样的和牛胖子东看看西瞧瞧，却是根本没有发现什么东西。
    牛胖子不由故作疑惑的问道：“老大，好像什么东西都没有呀，咱们是不是冤枉了李广林呀？”
    项云则是面露失望之色道：“哎……看来杨兄真是清白的，我们真不该怀疑他。”
    帐篷外，听到两人的对话，杨广林顿时面露得意之色，他面对着众人正声道：“事实可以说明一切，我杨广林行的端做得正，光明磊落，怎么可能做出这种道德败坏的龌龊事。”
    那些青年男女们闻言，也是连连的点头，都认为杨广林不可能是窃贼了，大家伙正欲转身离去。
    “咦……这被子下面是什么？怎么有些不平整呢，牛胖子你掀开被子看看。”
    帐篷内，忽然响起了项云，故意提高了八度的声音，原本准备离去的众人，顿时停住了脚步！
    下一刻，帐篷内便传来了牛胖子杀猪般的吆喝声！
    “哇……哇靠……好多小肚兜呀！”
    这一句话骤然传出，不亚于一道惊雷炸响在人群中，众人瞬间炸开了锅，那站在帐篷门口的杨广林更是呆愣在了原地，旋即他豁然惊醒。
    “不可能！”
    杨广林的第一反应就是项云他们在冤枉自己，几乎是眨眼间，杨广林已经冲进了自己的营帐里，而那些惊愕的人群此刻也是一拥而上，挤入营帐之中！
    当看到那营帐大床上，满满当当花花绿绿，样式各异的女子肚兜时，杨广林的脑袋嗡的一声，瞬间变得一片空白，而周围的人群也是惊呼声四起！
    “天哪，那是我的肚兜！”
    “啊……那是我的……！，怎么会在这里？”
    “是呀，怎么会在杨广林的床上？”
    当下，很多女子都冲上去，将自己的贴身衣物收了起来，连公主项菲儿都面颊发烫，抓起了一件绣着两只可爱鸳鸯的粉色肚兜，一把捏在了自己的手中。
    “杨广林，你要作何解释！”
    这时候，项云忽然一步来到杨广林的身前，面色冷厉，声如炸雷的喝问道！
    一瞬间，所有人或是惊疑、或是羞愤、或是鄙夷的目光尽皆看向了杨广林！
    “这……这……这不可能，我没有偷过这些东西，是你们冤枉我的！”
    杨广林指着项云和牛胖子，近乎疯狂的暴喝出声！
    “哈哈……”项云嗤笑一声。
    “杨广林呀杨广林，你还真是无耻到了极点，喊着抓贼的是你，怀疑我的人也是你，现在你的房间里搜出了这些证据，你却说是我们是冤枉你的，你杨广林莫不是把这满屋子里的人，都当成白痴了吗！”
    “我看你就是贼喊捉贼，你才是那个极度变态，极度猥琐，极度恶心的内衣窃贼！”
    项云是气势如雷，一声高过一声，义正言辞指控，竟是将杨广林逼得向后踉跄了一步！
    众人一听项云此言，也顿时惊醒过来。
    的确，项云可没说过有什么内衣窃贼，似乎他根本不知道有这回事，这件事情全都是杨广林他们闹起来的，还兴师动众的领着人四处搜寻。
    再想起之前项云提出的几个质疑，为什么别人都没有看到窃贼，就只有杨广林他们看到了，而且与他们无关的事情，他们却如此上心，这分明就是做贼心虚！
    “杨广林，原来真的是你干的！”项菲儿此刻已经是面如寒霜，凌厉如冰！
    “公主殿下，您……您听我解释，我真的是……真的是不知道呀，我真的不是窃贼呀！”
    “哼，如今证据确凿，你还敢狡辩！”
    “我……我……”杨广林长大了嘴，却是不知如何解释，这一刻，他终于是体会到了李隐蔽的感受，跳进黄河也洗不清了！
    “原来真是杨广林干的，亏他刚才还那么大义凛然！”
    “就是，刚才我见他带着那么多人抓窃贼，还心说他是个热心肠的好人，没想到原来是个这么恶心的变态！”
    “谁说不是呢，正所谓知人知面不知心，这变态还贼喊捉贼冤枉世子殿下，要不是世子殿下聪明，发现了他的诡计，咱们可找不回自己的东西了。”
    一群被偷走贴身衣物的女受害者们，一个个七嘴八舌，各种议论之声响彻了营帐，听得杨广林头昏脑涨，心如刀绞，却是百口莫辩，只想找个地缝钻进去。
    然而这个时候，充当了侦探角色的项云，又是惊呼一声。
    “哎呀，这床上怎么会有这么多纸团！”
    牛胖子也是跟着吆喝起来：“哎……我来看看……”
    牛胖子说着直接跳上了床榻，抓起一团纸巾在手里摸了摸，又闻了闻，顿时惊的一把将纸团扔到了床上，从床上又急火火地跳了下来，牛胖子一脸恶心厌恶的看着杨广林。
    “哎呀……杨广林，想不到你竟然是一个如此恶心龌蹉的人，你竟然……竟然拿着这些姑娘们的贴身衣物，干这等下做的事情，如此污秽之物，不知道有没有沾染到各位姑娘的衣物上呢！”
    项云也是做出一脸夸张的神情，盯着神情呆滞的杨广林义愤填膺的喝道！
    “好啊，杨广林你果然是色胆包天呀，偷了女孩子的肚兜也就罢了，你竟然还……还敢做出如此人神共愤的事情，你……你简直不是人，是个禽兽！”
    牛胖子和项云的一唱一和，顿时让帐篷内的众人露出震惊之色！
    那些女孩子们，虽然对这方面的事情知道的不多，可好歹都是世家子弟，见识阅历比寻常女子多得多。
    一看到那满床铺的湿漉漉的纸团，一个个都是露出了极度厌恶之色，再想起牛胖子刚才说的，那些污秽之物可能沾到了自己的贴身衣物上，她们顿时觉得自己手中的物件无比恶心！
    一时间，好多女子都将手中的贴身衣物扔到了地上！
    “死变态！太恶心了！”
    “杨广林你个变态猥琐男，你不得好死！”好些人已经开始咒骂上了。
    而公主殿下项菲儿，此刻也是凤眸圆瞪，她捏住自己肚兜的纤细手掌手骤然发力，竟是一股强横云力迸发，将那绣着鸳鸯团的白色肚兜，瞬间撕扯成了碎片。
    “混蛋！”
    项菲儿一声暴喝，竟是猛然一脚飞出，重重的踹在了杨广林的胸膛！
    “嘭……！”杨广林直接被踹的横飞出去！
    “快快……大家快随着公主殿下，打死这个变态呀！”趁着这个时候，项云振臂高呼，煽动一群愤怒难平的女子！
    那些往日里彬彬有礼的大家闺秀们，此刻暴怒之下，一个个化作了乡间悍妇，瞬间冲向了李广林，潮水一般的攻击，立即包围了后者！
    见到这一幕，原本面色难看的项长安本想上前阻止，可是一看到自己那凶神恶煞，如同要吃人一般的皇姐，也赫然在围殴的人群中央，后者果然止住了这个念头。
    而那名叫谢勇的祸首之一，一见到杨广林被打的惨叫连连，顿时脚底抹油想要开溜，然而项云早已经是注意到他，后者刚刚转身，项云已经是一声大喊！
    “各位姑娘，还有那个家伙，他也是杨广林的帮凶，没准儿他也参与了盗窃的行动呢！”
    此刻项云俨然成为了，这群愤怒暴走的女子们的总指挥，一听到项云的指示，原本围殴杨广林的人群中，立时抽调了一波人来，瞬间包围了谢勇！
    几个身手不凡的女子，一把揪住他的头发，按在地上就是拳打脚踹，下手丝毫不比先前围殴李隐蔽的那群人轻！
    一时间，整个营地内，惨叫声不绝于耳，被围殴的两人做梦也想不通，明明放在项云木箱内的东西，怎么就凭空转移了位置。
    “啧啧啧……！”
    看着地上被打的翻来滚去，痛不欲生的两人，项云砸了咂嘴，一脸同情的说道：“诸位姑娘，你们也别下手太狠了，可别打死了他们，大不了让他们做不成男人就行了。”
    一听项云这话，众女原本下手的方向，顿时有了微妙的转变，一时间，两人的惨叫声更加悲切凄惨起来。
    “哎……真是可怜，婉儿咱们先回去吧，我可看不得这么残忍的画面。”项云当即带着林婉儿和牛胖子朝着自己得营帐走去。
    临走前经过项长安身边的时候，项云拍了拍后者的肩膀冷笑着说道：“皇子殿下，这么血腥的场面，小孩子看多了可不好，还是早点回去洗洗睡吧。”
    项长安看着项云那意味深长的眸光，不禁是心头一跳，只觉得眼前的项云似乎看穿了一切。
    项长安强自稳定了心神，刚想说些什么，项云已他们却已经是走远了……
    待回到项云的营帐，牛胖子终于是忍不住放声大笑，笑到兴奋处干脆在地上翻滚起来！
    “哎哟……笑死老子了，笑死老子了！”
    “你这死胖子，我这可不是你的猪圈，要滚回你帐篷里去滚。”
    牛胖子好不容易才止住了汹涌的笑意，忍俊不禁的说：“老大，您……您可真是神了，你怎么知道杨广林的床铺下藏着那么多肚兜的，你没看到，杨广林那小子的脸色，当时都绿了，哈哈……”
    “哼……他们想陷害我，手段还嫩了点！”项云冷笑一声说道。
    这一切当然是项云之前就已经准备好的，他早知道杨广林会带人向自己发难，所以提前将李隐蔽他们藏在自己箱子里的东西，转移到了杨广林的床上。
    还随手在营帐外找到一个垃圾篓，将里面的别人擦鼻涕的纸团倒在了李广林的床铺上，这才有了众人先前看到的一幕。
    “高，实在是高！”
    牛胖子忍不再次给自己老大竖了个大拇指，一脸得意的说：“安林党的这群龟孙子，还想和我们龙城双煞都，真是瞎了他们的狗眼，不识真佛在眼前呀！”
    “行了，你就别拍马屁了，快滚回去，本世子要休息了。”项云很快就轰走了牛胖子，帐篷里就只留下了林婉儿和项云两人。
    看着从回来就一言不发的林婉儿，项云不由有些好奇的看了看后者，旋即打趣道：“小婉儿，怎么这么沉默呀？”
    林婉儿却似乎是没有听见项云说话似的，只是低头在一旁整理木箱子里，先前被翻乱的衣物。
