    “组长，东条君现在怎么样了？”

    “他俩现在被关上军统的重点看守所内。据悉，他俩承认了自己是来暗杀中国军方的人物。但是，他们称，这次派到中国的人就只有他们俩人。”

    “好！东条君这是帮了我们的大忙。紧张了这么久，中国人感到累了，一听到这消息，他们就会松弛下来。”

    那组长继续说：“这是我们的第一步计划，现在的第一步计划已经完成，从昨天开始，街上的紧张气氛已经减轻了一大半，现在该我们出动了。”

    “出动！”

    “出动！”

    书房内响起了一阵嘈杂声。

    此时，那位组长很满意地看着屋内的人。

    “来中国前，出于保密的要求，任务的内容没有告诉大家。现在，该告诉你们了。”

    这话一说，屋内马上静了下来，众人看向了组长。

    组长咳嗽一声：“我们这次的任务目标就是──中共和谈的代表团。”

    刚安静下来的书房又嘈杂起来。

    “为什么是土红军啊？他们根本没有威胁？”

    “应该杀几个国军的高级将领。”

    “红军的人的命不值钱，不值得我们出手。”

    组长哼了一声，众人马上收了口。

    “大本营之所以下这命令，有其重要性。中共的实力不大，但是他们会鼓动民众，特别是77事变后，中共方面高呼全国团结，枪口一致对外，共同抗日。这个号召已经被全中国所认同，得到了支持，所以，中共比国民党威胁大。”

    众人点点头，这情况他们也知道。

    “国民党内，帮系繁多，各有想法，这中间有一些人是投靠了大日本帝国的，所以，国民党不足虑。但共产党是铁桶一块，随时能形成战斗力。他们将是帝国进入中国的最大障碍。特别是他们的高层，影响力很大。”

    组长喝了一口水，继续说：“我们杀几个国民党的高官，起不到什么作用，在南京，死几个国民党的高官，不会有人认为是共产党干的。毕竟南京是国民党的首都，警戒很严。就是说共产党干的，也不会有人相信。要知道，共产党正在提倡和谈，人家的高级干部都来了南京。”

    “这话说的有理！难怪于伟死了，没有人说是共产党干的。”一个人说。

    “但是，杀共产党就不同了。共产党的人来到了南京，死了，那么不用说，人们首先怀疑的就是国民党的人干的，中统反共可是出了名的，军统也不差。”

    一个女人插嘴道：“到时候我们再一传说，杀人的是国民党的军统中统，那么，就会天下大乱了。”

    组长点头：“中共这回来的人都是主要领导，他们一死，对中共打击很大，那么他们就不会善罢甘休，最后，国共两党就会再起争端。这对于大日本帝国的计划是大大的帮助。”

    曹宁坐在树上，听到了这个话后，差一点从树上掉下来，他很想马上去告诉洪涛，通知延安。

    但是，日本人的会议还在开着，曹宁不能离开，他要听听，日本人的打算是什么？

    这时，那个日本特别行动组的组长开始下达任务了。

    “一队，你们的目标是周**。这是周的这段时间的活动计划。”

    周**，中共的核心人物，四九年全国解放后，首任共和国的总理。周**一生心底无私，严以律己，廉洁奉公，是共产党人立党为公、执政为民的典范。

    “是！”一个男人从组长的手上接过了三张纸。

    “二队，你们的目标是秦邦宪，这是他的材料。”

    秦邦宪，又名博古，江苏无锡人。中国共产党早期领导人之一、中国共产党新闻事业卓越的开拓者和奠基人之一。博古是无产阶级革命家、理论家、宣传家和社会活动家。领导创办了《解放日报》。

    曾任中共中央总负责、红军总政治部代理主任，推行过王明的“左”倾错误路线，后期翻译了大量的马列著作，对全党普及和提高马列主义理论水平起了重要作用。

    二队的队长是个女的，她接过材料便看了起来。

    “三队，你们的目标是林伯渠。”

    林伯渠曾参加南昌起义、长征等重要革命活动，任陕甘宁边区政府主席。新中国成立后，林伯渠任中央人民政府委员会秘书长，全国人民代表大会常务委员会第一、二届副委员长。林伯渠是中共和新中国的重要领导人之一，与董必武、徐特立、谢觉哉、吴玉章并称“延安五老”。

    在任务下达后，组长命令各队明天离开棋馆，执行各自的行动计划。之后，便散会了。

    曹宁在棋馆内的人走出书房后，下了树，急匆匆地来到了洪涛的身边，拉着洪涛就走。

    洪涛了解曹宁，这种情况下，说明有紧急情况。

    路上两人都没有说话，一直来到了洪涛临时租的住屋。

    “发生了什么事？”洪涛问。

    曹宁将情况告诉了洪涛，洪涛也急红了眼。他马上与曹宁去找韩雪，让韩雪马上向延安汇报。

    这个情报太重要了，只有韩雪的电台在洪涛离开延安后，由李部长亲自负责。

    刚好电报收到时，李部长过来了电台室。

    电报员将电报稿交给李部长后，李部长便回去了办公室，关上门窗后，拿出密码本译了起来。

    一边译，李部长一边流汗，这太怕人了。

    译出来后，李部长马上骑马向着一号的住处跑去。

    随后一个小时，延安的中共核心成员开了一个会。

    会后，一封电报传到了南京，传到了周的手上。

    同时，李部长给韩雪发了电报，命令洪涛成立保卫小组，保卫小组的成员有天三组、天八组，地五组，人七组，还有南京市委行动组。除此之外，曹宁小组也在保卫小组中，只是没有在公开之列。

    洪涛对曹宁下命令，一定要拿到敌人的行动方案。

    “我也不是日本特别行动队的，怎么去拿行动方案？”曹宁愁眉苦脸起来。

    