    再度起死回生后的张子维战斗风格再变，原本最多只能算是说的过去的剑术此刻变得无比精湛。

    不仅如此，因为求生意志与此前的张子维是完全两个等级的缘故，张子维所爆发出的战斗力亦是与之前有天壤之别。

    此刻的张子维才终于让子鹓有了一丝之前的熟悉感——那个凭借诡计暂时控住了自己的人！

    绚丽的火焰与刀光不断在领域中闪烁，令人惊讶的是，原本处于被碾压状态的张子维这次竟然拥有了与子鹓一战的力量。

    “你终于肯用了吗？你所持有的世界至宝……”子鹓一边释放火焰一边说道。

    是的，在子鹓从张子结界中突破之后，除了现在以外，张子维还未使用过赝神机关，否则的话凭借着那世界至宝的威能张子维不至于几次三番见面就死。

    “毕竟好戏总是在后头不是吗？”张子维嘴角扬起一丝狞笑，手中的光剑能量等级瞬间暴涨：“如果一开始就把底牌拿出来，那多无聊？”

    “嗯，这点我赞成。”子鹓不慌不忙的侧身躲开，没有选择和张子维硬刚。

    开玩笑，那可是世界至宝！哪怕仅仅只是作为一种能量源，但其等阶便意味着拥有着足以影响规则级强者的效果！

    “说实话我还蛮好奇的。”子鹓望着张子维胸口微微发光的机械心脏说道：“这种第三序列的大人都未必能有一件的至宝，你这个小家伙是怎么得到的？”

    尽管世界至宝的范围很空泛，哪怕是甲铁城那种等级的世界所能诞生出的最强道具也可以称之为世界至宝，但在无限领域之中，唯有具备着可以诞生出第三序列强者的世界才能诞生出与之匹配的世界至宝。

    而那种世界，就算是子鹓去了也需要谨小慎微，难以想象张子维是如何在那种世界获得的这样的至宝。

    “这个……你猜呢？”

    张子维神色一变，嘴角的狞笑变得诡异起来。

    人格转换了吗？

    子鹓心中默默想到。

    “不好意思，我不猜。”子鹓双手合十，一股巨大的能量从体内迸发。

    就像是与子鹓相呼应似的，领域的东西南北以及领域的正中央也分别迸发出青黄赤黑白五色光辉。

    五道光辉升空汇聚，化为光幕散开将子鹓与张子维笼罩。

    “镇压！”

    子鹓冷漠的声音响起。

    “轰！”

    张子维单膝跪地，那难以想象的伟力仿佛将一个世界压在他身上令他动态不得，更绝望的是，此刻的张子维无法感知到自己与赝神机关的联系，换而言之，现在的他已经没办法使用赝神机关的力量了。

    “虽然说是世界至宝，但说白了也只是个道具罢了，在使用者硬实力不行的情况下，只要想办法把世界至宝搞定，那就等同于将你搞定了。”子鹓双手松开摸了摸下巴说道：“虽然说我有办法可以把你的世界至宝抢过来，不过那就太欺负你了，所以我选择把你的世界至宝暂时性封印了。”

    尽管世界至宝在无限领域相当珍贵，但子鹓也不至于因此起了贪念。

    作为成名已久的规则级强者，子鹓有自己的坚持，否则的话他也没办法到这个地步。

    当然，这也只限于子鹓自己而已，毕竟坚持又不只有一种，坚持做坏事也是坚持嘛。

    “原来如此，我也正奇怪呢，为什么这么长时间还没有看到您的伴生兵刃，据我所知您应该不是那么自大的人才对。”张子维承受着巨大的压力用尽全身力气勉强抬头道：“原来你的伴生兵刃一直在您的领域之中啊……”

    “看来在选择与我为敌的时候你已经搜集了市面上有关于我的全部材料了。”子鹓低头看着张子维说道。

    若是一般人，第一时间的反应一定是在想这是子鹓领域的某种能力，但张子维却一语指出这是自己伴生兵刃的力量，足可见张子维对自己的了解。

    “毕竟是大名鼎鼎的鹓羽公，不做点准备就出手说不过去吧？”张子维嘴角勾起一丝笑容说道。

    “这倒是事实。”子鹓很是认同的点点头。

    “只不过，既然你对我了解到这个份上，你应该也知道你无论如何也敌不过我吧？”子鹓话锋一转接着说道：“这种显而易见的事实，我不相信你，一个规则级强者会看不透。”

    “如果连这种最基本的自知之明都没有，那么我想你根本活不到你成为规则级。”

    “换而言之，你把我拉到你这个无聊的游戏之中并非出自你的自大，而是在你的设想中我是必要的一环。”

    “……”听到子鹓的分析，张子维默不作声似乎是在默认。

    “那么……问题也就来了，这必要的一环中，我究竟扮演了一个怎样的角色呢？”说到这里，子鹓似乎想到了什么好笑的事情一般笑出了声，片刻后他才说道：

    “生路。”

    “能让黎赎能从你手中活下来的唯一生路。”

    “当然，其实我的这个猜测是有问题的，因为其一，身为神灵猎人的你没有理由给黎赎留生路，第二则是为什么要选择这种生路一旦达成你本身必然会灭亡的生路，其三是为什么非得是黎赎？”

    “但是之前黎赎的一番话倒是提醒了我，也让我想到了更多的事情。”

    “碰巧的是，在很早之前我曾经见过这样一种基本天赋。”

    “多重人格分裂症！”

    “一种可以让人拥有无数人格并且多样技能的天赋。”

    “不仅如此这种天赋还可以将自身人格具现化化为与自身实力等同的实体，而这个特性，也与你之前的分身能力不谋而合。”

    “然而，与这种强大效果相对应的代价则是，这些人格并不可控，尤其是随着人格越来越多样化，他们甚至会与主人格强夺身体的主导权……”

    说到这里，子鹓顿了顿看向张子维：“如果我没猜错的话，恐怕现在的你就处于这种尴尬的境地吧？”

    “……呵。”张子维嗤笑一声：“这个……谁知道呢？”

    “那看起来我就是没猜错了。”子鹓看着张子维这个样子也不在意继续说道：“顺便多问一句，你是不是真的已经不想活了？”

    “呵，当然不是。”对于这个问题，张子维出乎意料的做出了回答，并且这个回答的答案几乎将子鹓推理的基础否定了。

    但子鹓也并不在意，一抹金光在他的眼中闪过后自说自答道：“嗯，果然是已经不想活了啊。”

    多重人格分裂症的特性是可以在多种人格之间进行替换并拥有完全不同基础技能，而这一点则被子鹓的生天目天然克制，因为不管他拥有怎样的技能，只要被子鹓看一眼便能识破。

    尽管此前张子维针对子鹓的生天目做了准备，但在现在这种情况下，显然任何准备都已经变成了徒劳。

    而此前，子鹓在张子维身上所看到的技能则是……

    欺诈（S，LV1）：基本技能，具备极强的迷惑性与诱导性，干扰他人的判断，同时对谎言的真实度，可信度以及相关行为进行补正。

    欺诈，尽管从技能表述来看，这个技能效果平平，但在实际战斗中，这项技能的辅助效果极其强大。

    要知道强者之间的战斗，可能丝毫之间进行足以致命，而欺诈这个技能可以在战场上随时发动让敌人对场面误判。

    而最典型的例子就是张子维和子鹓此前的那场战斗——因为对于张子维的误判，子鹓被困在了张子维设下的结界之中许久，足以看出这种可以误导他人的技能有多么强大。

    但这种技能有时也会出乎意料的没用，就比如现在，在子鹓的眼皮子底下换人格和技能，不就摆明了是要说谎吗？而面对这种不是正就是反的回答，子鹓只需要朝着张子维回答的反方向去想，那就是答案。

    “……”张子维低垂眼帘默不作声，似乎是默认了。

    “那么，接着我的推测。”子鹓继续道：“尽管不知道原因为何，但想必你本身已经存了死志，但可惜，因为你的人格数量过于庞大的缘故，你已经无法完全掌握自己的行为了，因为并非所有人格都认可你的行为，因此，在两方矛盾之下，你和你的反对派人格各退一步达成了某种程度的共识——也就是针对于黎赎的这个计划。”

    “若黎赎能够从你手中成功活到我出现救场，那么你们就心甘情愿赴死，若不能，则继续活下去。”说到这里，子鹓低头看着张子维淡淡的道：“我说的可对？”

    “……呵，不愧是鹓羽公，完全被你看穿了啊。”张子维勾了勾嘴角，露出一个意义不明的表情。

    “不过我的推测里还有一个疑问，为什么非得是黎赎不可？”子鹓低头看着张子维，居高临下的说道：“你可以给我解答一下吗？神灵猎人呦……”

    子鹓居高临下都发问并没有让张子维动容，但说起这个问题，张子维还是复杂一笑，巨大的压力下张子维几乎动弹不得，他只能以单膝跪地的姿势说道：“也没有什么特别的理解，只是因为我个人而言一点微不足道的坚持罢了。”

    “至于具体原因……很抱歉恕我无法回答。”张子维以一种无比轻松的语气说着，但如果仔细观察就会发现张子维的眼中闪烁着复杂的神色。

    “哼……是吗？”子鹓看向张子维的样子意味深长的哼了一声并不准备追问下去了。

    这种行走者在无限领域之中时常会有，背负着血海深仇之人在人生最绝望，最无助的时候被领域主神拉入无限领域，而这种行走者一般都是背负着他人无法理解的悲伤匍匐前进。

    如果自己再这么问下去，那未免也太过不知趣了。

    “死亡吗？”子鹓低喃着什么，而后转过身不再多看张子维：

    “既然如此……那我便成全你吧。”

    “无间——地狱！”

    几乎是在子鹓话语落下的瞬间八热地狱之内的温度成倍递增，焚尽一起的无边业火也随之熊熊燃烧。

    “此乃焚烧概念与规则的一击，无论你是否是真的想死，都绝对无法在这一招之下生还，所以……”子鹓停下了脚步背对张子维手掌缓缓握紧：“走好，不送！”

    全力全开，绝对力量的碾压！

    哪怕拥有着数之不尽人格进行替死此刻也无济于事，那连概念与规则都足以焚尽的火焰几乎在顷刻间便将张子维的所以人格燃烧殆尽。

    原本脑内所充斥的各种声音也在此刻消失无踪，持续了数百年的嘈杂终于安静了下来。

    “呵呵……终于……”张子维喃喃着，但可惜他的话语并没有说完，无情的业火将他瞬间吞没。

    

