    鸡鸣（1-3时）末，平旦（3-5时）初，春雨伴着寒风从天际飘落而下。

    长江之侧，略寒。

    紧了紧脖领的林辰，瞥了眼身旁的鲁肃，问道：“子敬，你是如何确定陈应不敢阻拦我等的？”

    鲁肃极为倔强地昂扬站在春雨中，高高仰着头，显得很是骚包。

    “阿嚏！”

    可惜，没等帅多久，他就缩了缩脖子，打了个喷嚏，目光充满不爽地蔑了眼说话的林辰：“有脑子的人都能想到。”

    “我怀疑你在说我没脑子。”林辰如沉睡的母鸡缩着脖子：“按理说吧，陈应想要下注的话，就该冒点险阻拦我们，可他偏偏没这么做，反而是礼送我们出门，还送了私藏的战船，这却是为何？”

    鲁肃张了张嘴，完全打不出喷嚏的他，很是不舒服道：“冒险，确实该有，但我没听说过哪个世家为了两头下注去拼命的……”

    “明白了。”

    林辰略一琢磨，也就明白了过来。

    或许对于普通人而言，尤其是家世不是那么好的人来说，为了一个机会可以去拼命。

    但是，这种方式不适合世家。

    他们就算要下注，也完全不必拼上一切，有些时候甚至只是稍稍表达一下态度，也就能蒙混过去了。

    毕竟，不论是谁掌权，都是要依靠他们来治理地方的。

    “主公不是说你出自济南林氏吗？怎么这么浅显的道理都忘了？”

    鲁肃奇怪地看了一眼林辰，阴阳怪气道：“家里没教过？”

    济南林氏虽然不大，可在济南国还是相当厉害的。

    尤其是当初曹操成为济南国相之后，林氏的机会也就出现了。

    他罢免了十之七八的官吏后，林氏的出头之日就来了。

    以此情况而言，林辰的出身比只任过东城令的他可要好太多了。

    “主公只告诉了你我出身济南林氏，但却完全没告诉你，我这一脉自祖父开始，便算是出了家门，到我父亲那一辈时，家里只剩下了田亩数十，到我这一辈……”

    林辰说到这里，呵呵一笑，道：“我为主公献上西入南阳计划时，饿的头晕目眩，我那时候甚至在想，实在不行就去找吕布，饿的太难受了……”

    “……”

    鲁肃惊疑不定地看着林辰，半晌没有开口说话，好一会儿他才道：“渡江之后，主公是要帮着刘繇阻挡孙策兵锋吗？可这么一来，不就跟你当初做的计划相冲了吗？”

    他不知道林辰是不是在开玩笑。

    但身为一个聪明人，他当然知道哪些事可以细问，哪些事该直接转移话题。

    “帮刘繇阻挡孙策兵锋？你开什么玩笑？我就那么傻吗？”

    林辰没好气地道：“在我的计划里，可没有要为刘繇阻拦孙策这一节，我的计划很简单，到了丹徒以后……”

    ……

    大军从平旦初开始渡江，直到近食时（7-9时）方才全军通过。

    两个时辰后的现在，太阳已经羞羞答答地露出了脑袋，雨过天晴。

    “吴景果然来了。”

    天色大亮时，刘备就已经看到了远处偷偷摸摸靠近广陵城的军队，他还偷偷笑了好几声，如今看到吴景率大军终于到来，他半是轻松半是庆幸的道：“人心之险，确实难以琢磨，不过子源能轻易判断吴景会来，凭此一点，便算得上是将将之才了。”

    将兵者，为将。

    将将者，为帅。

    能带兵打仗，其实不算什么，因为只要经过一些教导的人，大多都能走到这一步。

    虽说优秀将领不是那么容易达到的，但勉强领兵之人，在这世上绝对不在少数。

    可就算是优秀的将领，比起将将的帅才而言，也还是差了许多。

    这算是一句很实诚地夸赞了。

    “他不来才怪了。”

    之前小睡了一会儿的林辰打了个哈欠，睡眼朦胧道：“旁的地方他或许不会轻易冒进，但这里是广陵，他又是孙策的舅舅，怎能不冒些险让外甥有机会发展？所以他不来才是真的奇怪，来了才是应该。”

    刘备：“……”

    他有些听不懂，于是将迷迷糊糊的目光，转到了鲁肃的身上，期待着后者能解释一二。

    “此事我倒是知道一二。”

    鲁肃在刘备鼓励的目光下，很有精神的解释道：“我与孙策那升堂拜母之交的周瑜有些接触……

    周瑜其人，智谋无双，军略更是不凡，自小便对旁人不加以辞色，唯有对孙伯符另眼相待。”

    “曾经袁术征辟他，他不从，却转过头来一心一意帮助孙伯符。”

    “当初孙伯符东渡而来时，若非有其从父原丹阳太守周尚于当中斡旋，恐怕孙伯符便是到了如今也绝难成就气候。”

    话到后来，鲁肃断言：“以我对周瑜的了解，他既是全心全意的帮助孙伯符，想来此人也非凡俗之辈。”

    “周家啊，二代三人四千石…这孙伯符当真是好大的运道。”

    刘备默默听完，突然便觉得有些心酸。

    好歹他也是和孙坚同一时期的，好歹他也混了那么多年……

    但是那么多年下来，却只有关张陪在他身边。

    再看看孙策，随随便便就结识了二代四人二千石的周家，真是让人恰柠檬。

    “大嘟……咳，什么二代四人二千石？这周瑜竟有这么大的来头？”

    一直以来都觉得周瑜出身不咋地的林辰，忽然就被这个新的消息给震了一下。

    “嗯。”

    鲁肃这次没有阴阳怪气，而是老老实实地回答道：“其从祖景官至司空、太尉，追封安阳乡侯；其父异官至洛阳令；其从父忠官至太尉、录尚书事；其从父尚官至丹阳太守，二代之间，连出四个二千石，确实是煊赫一方了。”

    好家伙！

    林辰听完便有呆愣，他完全没有想到，周瑜居然还有这么大的来头。

    似乎相比起四世三公来，也就差了那么一点？

    哦，不，应该说差距还是不小的，但也算是一门多英的豪华家世了。

    再结合周瑜美周郎、谈笑间樯橹灰飞烟灭等描述……

    林辰也感觉有些酸了。

    ……

    “父亲，您为何要拦我？明明是那陈应的错，只要他稍稍拖延一二，我们便可按时抵达了……”

    隔江对岸，吴奋不理解地低着头，一脸的不服气。

    “不要觉得不服气，如果你能帮为父摆平广陵，为父也能忍你一口气，关键是你能吗？”

    知道不能轻易说服儿子的吴景，换了一个说法。

    瞬间吴奋心里就好受了很多。

    世家嘛，很正常的啦。

