    说完了这席话之后，老者心里面都不由苦笑了一下，如果让万血教的老头子知道这话是他说的，说不定会找他来拼命。

    “哦，那是怎么样的真血呢？”李七夜有点兴趣，笑着说道。

    “这个，我也不是很清楚。”老者干笑一声，沉吟了一下，说道：“听一些人说，万血教的这坛真血很久远了，难以追溯，至少是古之大帝那个年代的事情了，好像有几位血祖共同调和了这一坛真血。”

    万血教，乃是神鬼部最大的传承，实力无比强悍，整个万血教以鬼族和血族的弟子为主，少数弟子是出身于人族、妖族等等。

    “看来也就是那样了。”李七夜淡淡地笑了一下，轻轻地摇了摇头。

    “在南西皇，能找到一坛好的真血，特别是比万血教那坛真血还要好的，只怕是不容易了。”老奴也搭话，说道：“在佛陀圣地，或许也就只有万血教存有这么一坛真血，正一教以前也是留了一些，不过，后来用得七七八八了，至于东蛮，就不是很清楚了。”

    “东蛮呀。”李七夜不由笑了一下，说道：“这的确是有着这样的可能。”

    “东蛮八国，算得是上最古老的地方了。”老者忙是说道：“只怕整个南西皇，不，甚至是整个西皇，乃至是整个八荒，都少有比东蛮八国更古老的传承，只不过，东蛮八国，与外界相交不多，对于他们，我们知道也有限。”

    “余者还好了。”老奴笑了笑，说道：“最深不可测的，还是古之仙国，它的底蕴，还真的不好说。如果少爷真的想找更好的真血，或许也只有古之仙国了。”

    “古之仙国。”一提到这个名字，老者不由惊容，说道：“去古之仙国去讨真血，这只怕是不妥吧，万万不妥呀。”

    老者可是一个了不得的大人物，什么样的大风大浪没有经历过，但是，提到古之仙国，他一样谈之变色。

    东蛮八国，但于南西皇边陲，乃是极为古老的疆国传承。有人说，东蛮八国，是一共有八个国家，但，也有人说，东蛮八国，那只不过是泛指而已，并非是真正的有八个国家。

    但是，可以肯定的是，东蛮八国，乃是传承于十分遥远的年代，在古之大帝的纪元之时，它们就已经存在了。

    只不过，东蛮八国与外界往来不多，大家对于它们的了解也是有限，但是，东蛮八国的无上存在，那是如雷贯耳，千百万年以来，都让人谈之色变。

    比如说，古之仙国的红尘仙，那更是让人十分忌讳的存在了，千百万年以来，就算是强大如道君，对于古之仙国的红尘仙也是敬而远之。

    老者虽然没有见过传说中的红尘仙，但是，他知道红尘仙的可怕，试想一下，连万物道君、正一道君这样无敌的存在，面对红尘仙，最终都退避三舍。

    万物道君，乃是真仙教最有建树的道君，而正一道君，更是正一教的始祖，强大如他们，在红尘仙面前都退避三舍。

    老者说这话，也是为李七夜好，毕竟，古之仙国不要去招惹为妙，说不定，会把天都捅破。

    老奴只是笑了笑，没有说什么，他知道的当然比老者多了。

    “也有更好的去处。”李七夜淡淡地笑了一下，说道。

    “不知道少爷所指是何处呢？”除了古之仙国，老者思来想去，他还真的想不出哪里能找寻到更好的真血了。

    “禁区。”李七夜笑了一下，目光投向了远处。

    “生命禁区——”听到这两个字，老者不由失声大叫，连老奴都不由脸色为之一变。

    “对，生命禁区。”李七夜露出了浓浓的笑容，神态变得十分玩味起来。

    “生命禁区，那，那，那可去不得呀。”回过神来，老者都不由苦笑了一下，说道：“在生命禁区，连道君都有折戟之时。”

    这也不怪老者如此般骇然失色，生命禁区，在整个八荒来说，何人不谈之变色呢，就算是再强大的人，一提到生命禁区，也都是为之谨慎起来。

    那怕是强大如道君这样的存在，他们都曾有战死在生命禁区的，其他人真的想杀入生命禁区，那只怕是自寻死路了。

    真正想踏入生命禁区，那只怕没有几个人能活着回来的。

    “道君是道君，我是我。”对于老者的担忧，李七夜只是轻描淡写地说道。

    李七夜这么随便的一句话，让老者不由为之一震，神态一骇，回过神来，他细细品味的时候，才明白，自己还是有所低估了。

    “弟子多嘴了。”老者回过神来之后，深深地向李七夜鞠身。

    李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“也罢了，我会琢磨一下，炼器之事，也不急于一时，时机成熟之时，便起炉动手。”

    “弟子明白。”老者深深一拜，说道：“弟子将会把云泥学院的神铁仙金列一份清单，看有没有少爷所需要的东西。”

    老者这番举动，已经是大方到不能再大方了，毕竟，他打开了云泥学院的宝库，任由李七夜挑选，可以说，这已经是尽了他最大的能力了。

    “也可。”李七夜仅仅说了这么一句话。

    老者沉吟了一下，最后，又看了李七夜一眼，欲言，又不知道该如何说起好。

    李七夜看了老者一眼，淡淡地说道：“还有何事呢？”

    老者沉吟了一下，最后他还是谨慎地说道：“少爷是否将会上佛帝本部走一走呢，去金杵王朝看一看呢？”

    “怎么，你有什么建议吗？”李七夜说道。

    老者干笑一声，说道：“此间之事，非我辈所能言，也非我辈所能干涉。只是，按以前的规矩来说，少爷是应该走一走，毕竟此乃是人心所向也。”

    “这个倒没有想到那么。”李七夜不以为然，也没有当作一回事，说道：“那也只是玩耍一下而已，没有什么大不了的事情。”

    李七夜这样说，让老者不由苦笑了一下，这可是天大的事情，对于整个佛陀圣地来说，那是非同小可，不论是对于哪一个疆国、哪一个传承而言，都是重要无比的事情。

    但，李七夜也仅仅是玩耍一下，这能不让人为之头疼吗。

    老者就不敢再多言，向李七夜再拜，说道：“弟子就告退了。”

    随后，又向老奴一拜，看着老奴，他就不由奇怪，忍不住去问道：“这些年来，前辈如神龙见首不见尾……”

    “去边陲走走而已。”老奴淡淡地说道。

    老者不由吃惊地说道：“前辈这是……”他也知道老奴的个性，老奴这轻描淡写的话，他就一下子想到了一些事情了，这也印证了一些传闻。

    “南边那丫头，不是他能招惹的。”在老者吃惊的时候，李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    李七夜这么轻描淡写的这么一句话，顿时如惊雷一般在老者的耳边炸开了，一下子让老者不由为之骇然失色，甚至吓得他心里面都颤抖起来。

    南边……那丫头……仅凭着这么一句话，老者一下子想到了很多东西，一些骇然的秘闻瞬间如呼之欲出般，十分的可怕。

    虽然很多真实的东西，他还不知道，他还不清楚，但是，说出这一句话的时候，那就已经有着让人无法想象的份量了。

    想到更深处，老者都不由脸色发白，他好不容易深深呼吸一口气，向李七夜再拜，这才离开。

    老者在脑袋发懵的时候，是被老奴送出老庙的。

    “弟子惭愧。”当走出老庙的时候，老者向老奴深鞠身，神态尴尬，在刚才，他可谓是差点丢人现眼了。

    因为他一下子就被吓破胆了，这不怪他，这并非是他胆子小，而是因为这背后的东西实在是太吓人了，举世之间，又有几个人做得到。

    在刚才，也幸好是老奴把他送出来，说不定他自己走出来，他那直打哆嗦的双腿，会走都走不动呢。

    “也没有什么好丢人的。”老奴淡淡地说道：“天之高，又焉是你所能想象的，能跪倒在少爷面前，那也是一种荣幸，又有几个人能有着这样的机会呢。”

    “前辈教训得是。”老者深深地呼吸了一口气。

    试想一下，如老奴这般的人物，都以奴仆自居，那他这样的人，在李七夜算得了什么？根本就是微不足道。

    甚至可以说，这一次他有单独晋见李七夜的机会，那已经是他的荣幸了，那已经是他的最大缘份了，别人都不见得能有这样的好机会。

    “至少，云泥学院是安然无恙了。”老奴看了老者一眼，说道：“你倒是聪明了，但，有些人，就不一定了，虽然如意算盘打得啪啪响，可惜，他们却不知道自己遇到什么样的巨擘。”

    “前辈的意思？”老者不由怔了怔，事实上，他还不是很清楚。

    老奴轻轻摆手，说道：“这些事，你就无需多去过问了，看戏就是了，你已经做得足够了。至于那些蠢货，就等着被灭吧。”

    “要变天了。”老者回过神来，明白有人捅破天了。

    今天一更。

