    “准备好了。”

    雷子等人，齐声喝道。

    他们知道，从楚氏集团进军北方开始，萧南天的目的就是搅乱这滩浑水，让水底下的大鱼露出来。

    如今，时机已经成熟了，是时候收网了！

    不得不说，萧南天的耐性真是好，一步一步，按部就班的施压，终于让人那人耐不住了。

    “这次我们要面对的，是你们之前从未见到过的强敌，我不能保证你们全都能回来，但有一点可以确定，就算我们要迎接的是洪水猛兽，我也一定冲在最前面。”

    萧南天一字一顿的说道：“要死，就死在一起！”

    听了这话，众人都是一凛。

    他们跟随萧南天这么久，还从来没有听他说过这么重的话。

    萧南天也并没有解释。

    他自然有信心能够迎接一切挑战，却没有把握保护所有人。

    所以，该说的话，还是要说到最前面，让所有人都有心理准备。

    说完之后，他便开始继续安排后续的事宜。

    “我不在的时候，你们全都要听陈涛的吩咐，每个人都要拼尽全力，此战，将决定北方未来的归属！”

    “绝对不让天哥失望！”

    大家齐声喊道。

    修罗陈涛则是在一旁高兴的直搓手。

    多久了？他回到龙夏之后，似乎还没有真正的跟萧南天并肩作战过。

    真的好怀念那段日子啊！

    “人挡杀人，佛挡灭佛！”

    陈涛没有废话，振臂一挥，气势贯九霄！……

    展家后院，展日俊一步步的靠近茅屋，一步比一步沉重。

    他感觉自己的心脏都要跳出来了。

    天知道大哥知道这个消息之后，会如何生气！不过，该来的迟早还是要来。

    深深吸了一口气，他这才推门进如小茅屋。

    “大哥。”

    展日俊艰难的咽了一口唾沫，“我们已经尽力了，但事情的发展，比我们预计的还要快，我们终究是无法在隐藏了。”

    “韩家有行动了？”

    展日召转过头来，声音依旧晦涩，不过也能听出一丝震惊。

    “目前还没有行动，不过已经有苗头了，他们已经开始跟萧家接触了，而萧家跟纳兰家族的关系又很暧昧，如果三家联手的话，即便是我们，恐怕都难以支撑。”

    顿了顿，展日俊又说道：“不能再拖下去了，等他们真正联合起来的时候，我们可就束手无策了！”

    展日召没有说话，不过任谁都能感觉到他身上的那股杀意。

    一身衣衫无风而动，一股霸气磅礴而出。

    他已经不再年轻，但身上的那股锋芒，却没有丝毫减少，甚至更省胜往昔。

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    展日召眼睛一眯，“去安排吧。”

    “都已经准备好了，就等大哥出山了！”

    展日俊早就料定大哥会动手，在进来之前，就已经做了安排。

    究竟是名垂千古，还是自此烟消云散，就看今天的了！而且，机会就只有一次。

    否则的话，一旦其他三家联手，展家基本上就毫无胜算了。

    四大豪门，本来就是互相牵制的，正常情况下，永远都不会达成结盟。

    展日俊也搞不明白，为什么展家会突然间成为全民公敌。

    “出发！”

    吐出两个字，展日召便大步向茅屋外走去。

    不知道是不是错觉，展日俊感觉整个屋子仿佛都震颤了起来。

    见此一幕，展日俊也是瞳孔一缩。

    耗费了10年光阴，大哥终于是大功告成了吗！实在是太可怕了。

    那种感觉就像是一个蛰伏很久的巨兽，突然间苏醒一样。

    来到展家祠堂，家族中的青年才俊早就已经聚齐了，一眼看去至少有二三百人。

    如果被韩顶天看到的话，一定会惊掉下巴。

    因为其他三大家族的青年才俊，加起来也没有这么多人。

    十年的韬光养晦，展家已经建立起了一个庞大的帝国。

    为了这一天，他们已经不知道筹备了多久。

    哪些人就这样站在那里，一句话也不说，但身上封芒必露，就像是一把把刚刚出鞘的宝剑一样。

    展峰也在那里，不过是被五花大绑地跪在地上。

    他也想逃走啊，然而凭他一个人的力量就是能够逃得过展家的庞大网络？

    不到一天的功夫便被抓回来了。

    此时他跪在地上，身体抖如筛糠，就像是一个等待上刑场的犯人一样。

    因为他知道自己犯了多大的错，将要面临什么样的惩罚。

    “爸……”

    见到展日召，他下意识的一哆嗦，随即跪爬过去，不停的磕着头。

    “展峰啊展峰，你真是没有辜负我对你的培养啊！”

    展日召走了过去，“我用了10年的时间，才让展家大隐于市，而你嗯只用一天的时间，便将其暴露在大众视野中，真是厉害啊。”

    闻言展峰感觉到自己的血都凉了。

    他想要解释，可是张开嘴巴，却连一句完整的话都说不出来。

    他太了解自己的父亲了，根本就没有什么怜悯之心，更不会在乎什么骨肉亲情。

    在他的眼中只有两种人。

    一种是有利用价值的，一种是没有利用价值。

    没有利用价值的人是不配活在世上的。

    展峰为什么能够成为北方年轻一代的第一人？就是因为他感觉到的压力太大了，所以迫切想要做一个有利用价值的人，就这样才能让自己活下去。

    “我早就知道这一天会来，没想到会来的这么快，也是时候了，如果不将三大家族招致麾下，就算我展家再怎么悄悄壮大，实力也永远无法应付那个人。”

    展日召望着远方，也不知道在想些什么。

    听了这话，展峰倒是悄悄送了一口气。

    难道自己阴差阳错立下大功了？是啊，不管怎么说，自己也是展家最杰出的人才，这些年来也处理了不少事情，干的都非常漂亮。

    就算偶尔有些失误，附近也应该能够体谅吧？“爸，你放心，我一定要将功折罪，到时候……”

    展峰的话只说到一半，突然间戛然而止，就像是被一只大手给扼住了喉咙一样。

    的确有一只大手，不过，不是扼住了他的喉咙，而是拍在了他的头顶。

