    被神奥粉丝们寄予厚望的诡术妖姬倒下了……

    实际上这一战直到最后一刻都充满了悬念。

    格温妮丝的胡地纸面实力实际上已经无限接近天王级了！

    这毕竟是全世界范围内都少有的拥有自己封号的精灵。

    其机动性和杀伤力都已经稳稳迈入了天王领域，差的只是身板还不够硬，太脆了。

    对战这样的对手即使是全胜时期的阿影都不敢轻言必胜。

    高攻纸防的精灵，对决起来稍有差池就要狗带。

    这一局胡地和格温妮丝说到底还是输在了压力太大，不敢硬拼。

    就像此前始源之海的队长会在重压之下失误连连一样，职业选手也是人，受迫性失误谁都会犯。

    尤其陈牧还能看出格温妮丝身上的问题不止是受迫性失误这么简单。

    “你不该被你的队伍影响, 不该这么早就满身老气，说真的皇家烈焰马也许并不适合你。”

    赛事中段，陈牧罕见的主动跟对面选手聊了起来。

    这让台下的宁霜宁雪还有梅雨桐都是一脸古怪。

    “他在干什么？比赛还没打完呢！”

    休息区的东煌选手们也是不理解。

    “你还没赢呢！这个时候点醒对手，万一她爆种了你不是寄了？！”

    大伙儿都感到一阵怪异。

    但陈牧却并不在意这些。

    因为自从第一次见面起格温妮丝给他的印象就很好。

    这是一个有立场但不盲目，而且心存正义和善念的女子。

    在当时的国际局势下，作为神奥的牌面选手, 她愿意冷静的听自己讲述有关沙漠里发生的真相。

    在听到陈牧揭开神奥联盟的阴谋之后, 她既没有盲目的斥责陈牧污蔑，也没有抛弃立场给陈牧增添不必要的麻烦。

    而是冷静的听完, 然后表示自己会回去设法验证。

    再度见面时她主动向自己道歉，哪怕沙漠中的事与她其实毫无关系。

    这样一位选手很难让陈牧对她产生恶感。

    所以陈牧善意的提醒了她几句。

    尽管这话听着其实不怎么舒服。

    不少神奥的粉丝当即就怒了。

    “靠！他以为自己谁啊？！我们家格温妮丝待在哪个队轮得到他一个东煌来说三道四？”

    “就是！格温妮丝不适合皇家烈焰马那适合去哪儿？”

    “其心可诛！”

    好在格温妮丝还是一如既往的理智和知性。

    她并没有怀疑陈牧的用心，而是用心思考了一下陈牧的话语，好长一段时间后她这才展颜一笑。

    “我可能有点明白你的意思了，你是在说我已经失去了年轻人的进取心了是吗？”

    陈牧点点头。

    虽然现在他还没赢呢，这么贸然的点评对手难免会显得自己傲慢清高，引人不快，但陈牧还是直言不讳道：“是的，你的风格不该是这样保守求稳的，我看过你以前的比赛，你的打法最早不是这样的。老年人才需要守成, 可你现在明明还不老。”

    听到这话格温妮丝不禁笑了。

    “这话我就当是夸赞收下了。”

    她并没有觉得陈牧失礼, 对于陈牧尖锐挑出自己不足的评论, 她选择了冷静思考，而不是盲目反驳。

    这让陈牧暗自点头。

    这也正是自己愿意跟对方说这些的原因。

    对方是一位可敬的对手。

    陈牧不想看着这样一位对手在还未衰老的年纪就因为队伍氛围的原因快速腐朽。

    而后下一局, 轮到陈牧先手出精灵，他派出了甲贺忍蛙。

    而格温妮丝这回已经没有王牌精灵可以上场战斗了。

    她思考了片刻, 拿出了一只自己已经挺久不曾使用的精灵：布莉姆温。

    布莉姆温的属性是超能力+妖精, 这也是格温妮丝早年间的精灵之一。

    因为属性跟胡地、妖火红狐均有重合，在阵容扩充之后她其实已经有挺久没有上场过这只精灵了。

    甚至有很多场次她连登记都不会登记这只精灵。

    但今天，她罕见的又将其拿了出来。

    现场直播的镜头敏锐的捕捉到了看台上皇家烈焰马战队的教练和其他选手。

    从教练和队友们的表情中不难看出：格温妮丝此举似乎是违背了团队赛前给她安排的既定战术。

    神奥的观众起初还在担忧。

    “格温妮丝不会是真的被那个东煌人的话术影响了吧？可恶！就知道那人没安好心！”

    结果对决正式开始后没多久，他们就接二连三的纷纷倒戈了。

    因为格温妮丝这回看起来是找回了自己曾经的风格，战斗一开始就打的极为强势！

    “魔女，使用精神强念！”

    甲贺忍蛙在进化后一边敏捷的躲着“精神强念”的冲击波，一边谨慎的靠近对手。

    “飞水手里剑！”

    在距离逐渐拉近之后，甲贺忍蛙双手一错，再度召出标志性的利刃水刀！

    布莉姆温的移动速度很慢，在甲贺忍蛙眼中几乎与木桩无异，此时一连躲过了好几道冲击波之后甲贺忍蛙已经完成了近身！

    眼神一凝，他就准备要大开杀戒了！

    结果就在这时，格温妮丝突如其来的一道指令——

    “魔女，使用魔法粉！硬抗水刀，接着使用狂舞挥打！”

    在被陈牧点醒之后，格温妮丝的风格果然完成了华丽蜕变，重新找回了冲劲和狠辣！

    想当初刚出道的时候, 格温妮丝也是一个杀起来一往无前的女修罗呢！

    布莉姆温硬抗甲贺忍蛙的水刀连斩, 喷出一把晶莹的粉末！

    “卧槽，糟了！”

    职业选手都看出了不妙。

    这是布莉姆温的专属技能：魔法粉！

    效果是强制将对手精灵的属性扭转成超能力系！

    和之前赛场上出现过的水系招式的“浸水”有异曲同工之妙。

    这招相当克制拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙！

    因为一旦被“魔法粉”喷上，甲贺忍蛙的属性可就变幻不起来了！

    而且对手的技能组合还存在连招。

    用“魔法粉”将甲贺忍蛙喷成超能力属性之后，紧接着再使用恶系的“狂舞挥打”来打出克制暴击！

    这套路一环套一环，也是相当的骚气！

    “甲贺忍蛙，流水碎岩拳！”

    对此陈牧依然坚持自己的节奏。

    而格温妮丝这回真的是打算强硬到底了！

    “用治愈波动治疗自己，然后继续使用狂舞挥打！”

    曾经那个一往无前的擂台女修罗，此刻似乎是真的回来了！

