    第796章  大虎二虎   

    “白月，你的手下遗体都还扔在那里，我们去将它们收拾出来吧！”

    姜毅看着哈士奇搞笑的犯傻，手不由自觉的抚摸着白月打结的脑袋，思考着，有机会一定要给它们好好洗个澡！   

    听到姜毅的话，白月眼中流露出悲伤，呜嗯的叫了一声，而它身边不远的两只虎纹狗也跟着轻吠起来，声音中尽带着对同伴牺牲的痛苦！   

    姜毅叹了口气，转头不再看那只傻狗杂耍，带着众兽来到了之前那片血山尸海！哪怕已经见过一次，再一次看到，姜毅还是忍不住心中发寒！   

    直接拿出几条方正的上好兽皮铺在地上！姜毅戴上一双手大，迈步走进乱尸堆中，将一只全身几乎少了一半的狗尸从尸体中翻了出来，沉重的抱着它放在一张洁白的兽皮上……   

    看到姜毅的动作，白月和它的两个手下也快速的冲了下去，靠着它们强大的嗅觉，拼命的翻动着尸体，将下方压着的同伴尸体一只只扒了出来！   

    “呦呦！”

    白王没有过去，它的身体构造让它很难完成这样的动作！但是它叫了两声，随之巨角中间浮动的雷石更加的明亮，就像是一个几百伏的大灯炮，将一片黑暗照的通亮，更方便姜毅和白月寻找同伴的尸体！   

    一具，两具……一直十几具残破的犬尸被彻底挖了出来，姜毅才颤栗的看着眼前永远醒不过来的众犬心痛的无法复加，就因为自己的一个嘱托，这些狗为了保护甚至可能都不可能接纳它们的人类而献出了自己宝贵的生命，和它们相比，他们人类的勾心斗角甚至还不如一群狗来的纯粹！   

    “嗷呜！”

    哈士奇站在不远处，看着十几具同类的尸体，仿佛并没有太大的畏惧，但是也没有像之前那么玩闹，只是偶尔叫了两声，引的白月频频望着它。

    

    姜毅沉重的将一张张兽皮以及上面的尸体仔细的包裹好并排排列一长条，众兽静静的看着这些同伴的尸体，久久不愿离开！   

    姜毅眉心沉重的棕色闪烁，蹲下身，按在地上：“长眠与此吧，我不会忘了你们今天为我们付出的一切！”

    

    大地波动，这些兽皮包裹的狗尸突然向下一沉，在它们的下方，地面直接沉出了一条深坑，而这些兽皮沉下去之后，上方的地面又快速的愈合，如果不是隆起来的一条土包，甚至都不会有人能想到这下面居然埋着近二十条的二阶变异狗尸！   

    要知道，姜毅并没有动它们的兽晶，十几颗二阶兽晶，足以吸引众多的人愿意做出挖坟崛墓的事情！“嗷呜！”

    白月和其它两只狗看到同伴彻底沉入地底，不由悲从心生的仰天长哮。

    

    三声幽扬的狼啸空幽且悲伤。

    

    “嗷！”

    就在这里，一边的哈士奇在皎白的月光下，也仰头才哮！   

    而与白月等兽不同的是，哈士奇的叫声嘹亮清澈，充满了霸气！一下子压住了白月三只的狼啸，让姜毅和所有变异兽们都不由望向站在高岗上对着月亮嚎叫的家伙！   

    姜毅眼睛一亮，不得不说，此时的哈士奇丝毫没有之前那般傻里傻气的气质，整只狗昂首挺胸，面容肃严，周身长长的狗毛随风飘动，声音落下，它低头看向众人，那森冷的瞳孔充满了寒气说，就像是随时都可能会冲下来，攻击他们！   

    “呜呜！”

    白王和白月还好，一边的两只虎纹狗却呜呜的叫着，巨大的犬身居然缓慢的趴伏了下来，眼中闪露出了对哈士奇的臣服！   

    看到这一幕，姜毅和白月惊异万分！姜毅大吃一惊，难道这只哈士奇真有什么自己还不知道的秘密吗？

    

    探究的望去，居高临下的哈士奇与姜毅隔空相望，这一刻，姜毅仿佛看的不是一只狗，而是一个君王，那毫无感情的目光中充斥着王者的霸气！   

    姜毅心脏加速跳动，不知道为什么，此时这只哈士奇给自己带来的压力，居然比之前碰到过的三只五阶变异兽时还要恐怖！甚至姜毅此时连一点反抗的力量都提不起来……   

    白王发现了姜毅的异常，焦急的踏着蹄子，周身的雷光闪动……   

    就在这时，正以一犬之力，力压其它所有生命的哈士奇脚下踏的那块石头突然一滑，哈士奇巨大的身体直接支撑不住从土岗上滑了下来！   

    “嗷呜……”哈士奇怪叫一声，直接从上面滚了下来，干净的皮毛瞬间变的又脏又乱！而它也惊慌的想要控制身体，但是也不知道是它太傻，还是真的太过突然，任它如何挣扎，却还是逃脱不了重重的从上面咕噜到了姜毅脚下的结局……   

    “哈哈……”摔惨的哈士奇以诡异的姿势撅着屁股，冲着姜毅吐着舌头，一脸的讨好。

    身体却缓慢的向后缩去！姜毅双眼一眯，突然出手，一巴掌重重按在哈士奇的脑袋上！   

    “嗷嗷嗷！”

    却没想到，哈士奇丝毫没有反抗，只是受惊似的放声尖叫，但是一边叫，却一边彻底躺在地上，肚皮朝天，大有任姜毅处置的意思！   

    白月站在一边倍感丢狗的捂住眼睛！它从来没见过如此傻的狗！姜毅坐在它的肚子上，看着哈士奇兴奋又讨好的表情，不由疑惑！   

    之前那个威风八面的家伙真的是它吗？

    下意识的用‘鹰眸’扫视身下的哈士奇，却丝毫没有任何异常，它就是一个再正常不过的二阶变异犬而已！   

    哈士奇脾气出奇的好，哪怕肚子上坐着姜毅这么一个沉重的大活人，它也没有丝毫的挣扎，任由姜毅研究着它的身体！   

    姜毅没有发现异常，只好站起来，放开了它，哈士奇立即翻身跃身，一股风似的跑了出去，却在几米外又回头盯着大家，哪怕姜毅不会动物表情，居然也看懂了，它居然以为自己是在和它玩，居然是想让他们追它……   

    姜毅一拍额头：“我真的是傻了，才会以为你有什么不正常！”

    白王和乌凤发出类似笑声的叫声！   

    姜毅斜眼扫去，立即把乌凤吓的闭上了嘴巴！   

    因为研究不出来，姜毅也就放弃了，时间不早了，这里还有一大片的尸体等着处理！   

    姜毅带着众兽将这里的尸核全都挖了出来！姜毅和白王它们需要亲自去扯尸核不同，水系异能操控着尸晶周边的血液带动着它们从脑袋中飘出，一路飞向姜毅手中的袋中子，一片片的尸晶在雷石的照映下，居然像是一片星河，闪闪发光！   

    哈士奇发现没人理它，也欠欠的靠近了过来，它好像这些尸核没什么兴趣，只是对不断飞来飞去的尸核吸引了注意力，时不时突然扑上去，一口叼住一从面前飞过的尸核，却不吞下，反而屁颠颠的跑向白月，将嘴里的尸核献给白月！   

    白月无奈的看着这个打不跑，赶不掉的家伙，只能无视它，对它扔在自己脚边的尸核也没有任何的反应，次数多了，哈士奇一脸委屈的看着白月，就仿佛白月对它做了多么伤天害理的事情！   

    两只狗的交流让一直注意着它们的姜毅忍不住笑出了声！这只狗直的是太有意思了！   

    瞎了一只眼睛的虎纹狗嘴里咬着几颗个尸核讨好的凑了过来，小心翼翼的将它们吐到姜毅手中的袋子，虽然和自己相比，这些小家伙们的工作速度聊胜于无！   

    但是姜毅还是笑着伸手揉了揉它的大脑袋，虎纹犬的皮微微发皱，却又不像松狮、沙皮那般褶皱。

    一层短毛摸起来手感很好！   

    大狗也喜欢姜毅抚摸，白月远远看着，眼中闪过嫉妒。

    但是想到这两只狗已经是自己最后的两个部下，今天又付出了那么多的辛苦，自己就大方一点，让主人宠宠它们吧。

    毕竟它们也是曾经被遗弃掉的流浪狗……   

    缺了耳朵的那只也急忙冲了过来，献宝似的将嘴里的尸核吐出来，然后用大脑袋使劲蹭姜毅的小腿。

    差点没把姜毅顶飞出去，姜毅大笑，没有厚此薄彼，也鼓励的拍了拍它的大脑袋：“做的好！”

    

    思索了一下，姜毅看着两只比老虎还要巨大的狗说道：“现在白月身边就剩下你们两个了，以后你们要多多努力才好！”

    

    两只狗仿佛听懂一般，轻吠着伸出腥红的舌头舔着姜毅的手掌。

    姜毅笑了两声，揉了揉少了右眼，皮毛闪烁着黑红相间的纹路的大狗：“以后你就叫大虎了，还有你，你就叫二虎！希望你们以后可以像真正的老虎一样，威猛霸气！”

    

    姜毅说着，又捏了捏全身蓝黑相间的另外一只的下巴！两只狗一呆，完全没想到它们居然有了新名字，互望一眼，突然放声尖哮，兴奋的在尸地中疯跑起来……   

    受到它们激动的心情，哈士奇也叫了起来，兴奋的追着它们狂奔，居然眨眼间就超过了它们两兄弟！   

    白月吃醋的垂着尾巴贴着姜毅，嘴中发出呜呜的叫声！姜毅咧嘴拍了拍它的背：“你啊，不会连自己手下的醋也吃吧，大虎二虎实力很强，有它们在你身边，我不在的时候，也不用担心你会有危险！”

    

    

    

