
　　钢锯山西侧十公里处。

　　一群墨绿色军装武者正在急速前进。

　　“情报真的准？”

　　“不太可能吧，一个布垃敌团隐蔽潜向钢锯山顶？怎么听都不靠谱。”

　　一个白皮肤汉子嘟囔着利美语：

　　“一个布垃敌团，七十七个小队，就是一千多只，这种数量，在铁卫谷还不算什么，可钢锯山这种偏僻战线……”

　　白人克拉雷是一位职业级高段武者，也是这五个小队、四十五个人的临时队长。

　　克拉雷眼神一冷，喝道：

　　“专心前进，质疑作战指挥部的决定？这是战场，不是擂台，谁再唧歪，马上给我回营地。”

　　一群人缩了缩脖子，速度更快了一分。

　　……

　　钢锯山顶。

　　方成眉毛一挑，正要坐下来的身形凝滞了一下，侧耳倾听。

　　“恩？”

　　方成来不及细听，就看见右方一群军装武者，奔腾而来。

　　这个前行速度，不可能是普通军士。

　　队长王有为眼神一凝，一张国字脸写满了惊疑：“这是？”

　　五个人面面相觑，站成一排，看向疾驰而来的一群军装武者。

　　只是有些疑惑。

　　因为在尼布勒达岛，只要是人类，都是伙伴，不存在自相残杀、窝里斗狠的情况。

　　虽然小矛盾、小冲突无法避免。

　　但在这里，绝不会出现被人陷害、被人下黑手的情况，所有武者，在这里只有一个身份：

　　为人类而战的注册战武师。

　　半分钟不到，四十多个军装武者站在方成等人的面前。

　　白人克拉雷站了出来，目光扫视了一圈，沉声说道：“我是克拉雷，目前临时担任铁卫谷阻击队十七分队、二十一分队、二十二分队、二十九分队、四十九分队临时联合队长。”

　　“铁卫谷指挥分部下达特提军命：据观察分析，有一个团的布垃敌潜向钢锯山。”

　　队长王有为大惊失色，声音发颤：“一个团？”

　　方成听的也是一愣，按照人类的军队编制，分为步兵团、装甲团等，一个团从四五百到四五千人不等。

　　布垃敌的编制，极其简单：

　　一队十七只。

　　一团七十七队。

　　黑人戴蒙目光一愣，一股凉气从背后升起。

　　白人克拉雷点点头，沉声道：“宁可信其有。这个消息是一位铁卫谷探查武者，身受重伤后带回来的，他现在昏迷不醒。”

　　白人刚汉眼角抖了抖，咬着牙试探道：“一个团的布垃敌，我们怎么对付？”

　　一个小队的战武师，能够击杀两个布垃敌小队。

　　而这里，加上钢锯山本有的十一个巡逻小队，算上眼前这五个小队，也才十六个队伍。

　　想要对付一个布垃敌团，死伤必定惨重。

　　说不准还会全军覆没。

　　方成也瞟了刚汉一眼，心头似乎被一块巨石压住。

　　白人克拉雷正要说话，身后一位黄皮肤、瘦削精壮武者走上前，笑了一声：

　　“各位放心，我们铁卫谷阻击队的实力，要比正常小队强的多。而且我们五个分队，共有十六位职业级武者、三十名专业级高段武者。”

　　陈虎深吸了口气。

　　他早有耳闻，前线铁卫谷的战武师小队十分强大，却也料不到阵容如此强大。

　　队长王有为点点头：“好，需要我们发集结令？左侧还有八个小队在这里。”

　　“发吧，就在这里集合。”

　　王有为看了看白人克拉雷，又扭头看向方成：“大成。”

　　“恩。”

　　方成拿出背包中的烟花信号弹，一拧一松，一道集结烟花直冲云霄。

　　“嘭。”

　　一声巨大的爆响。

　　一个字母在天空中缓缓浮现：

　　“Z。”

　　虽是晴天，又正值正午，但信号呈现紫红的颜色，又十分巨大，十公里内都能勉强看到。

　　毕竟在这一片茂绿、白云的岛上，紫红色很是显眼。

　　白人克拉雷终于松了口气，回身挥了挥手：“原地休息。”

　　……

　　方才说话的那位黄皮肤、瘦削精壮男子走上前来，站在方成面前，仔细的上下打量了一番，笑道：

　　“我是林天羽，你就是方成吧。”

　　方成目光一怔，疑惑道：“恩我是，你认识我？”

　　林天羽哈哈大笑：“绝地战士的名头，即使我在铁卫谷，也听说过你的名字，况且……”

　　林天羽停顿了一下，又说道：

　　“况且在华国武道宗派界，你的名头都传开了，号称是楼羽第二，裂天凤之下的华国第二天才。”

　　方成脸色一黑。

　　瞬间就有些嘀笑皆非。

　　第二？

　　以泰金身的修炼进度，不日就要突破到职业级中段。

　　林天羽见方成的神色，失笑道：

　　“方成，你肯定会有些不服气……但楼哥是宗派界公认的第一人，二十一岁晋入专业级巅峰，苦熬三年，厚积薄发，武道基础极为恐怖。”

　　“楼哥一年前于东海礁石岛上观摩浪潮起落，顿悟突破到职业级，不然以楼哥的性子，很可能还会继续熬练肉身，以更深厚的积累挺入到职业级。”

　　方成耸耸肩，不做争论。

　　事实，会证明一切。

　　林天羽摇摇头，嘿笑道：“二十岁的职业级，你太年轻了，基础薄弱、积累不够是必然的，这会导致你想要突破到职业级中段，遥遥无期。”

　　林天羽有些惋惜。

　　挺入职业级，拼的是大勇气，大心智，大灵光。

　　然而从职业级初段晋入中段，却需要极为厚重的积累打磨。

　　单臂八百公斤，是一个坎。

　　单臂七百公斤，是人体的第一个极限。

　　再向上，突破到职业级中段，达到单臂八百公斤，不仅需要内力温养肉身，更需要日积月累的熬磨。

　　方成有些无语，笑道：“年轻也是本钱。”

　　林天羽露出认同之色，沉吟了一会，又说道：“宗派界圈子……对你有认可也有不屑，如果你有机会到铁卫谷……我可以为你引见李小道。”

　　“李小道师兄比楼哥大了三四岁，但也是职业级初段的天才武者。”

　　方成一呆。

　　以自己的实力，还需要一个职业级初段罩？

　　林天羽见方成呆了一会，咳嗽一声：

　　“我们武道宗派的练武宗旨是基础要牢，根基要稳，所有一些人对于方成你这种激流勇进的武道之路，会有些意见。”

　　方成嗤笑一声，眼神有些发冷：“意见？我练我的武，关你们宗派界什么事？”

　　林天羽连忙摆手，苦笑道：“方成，你别误会……宗派界分为老旧派与新兴派。”

　　“老旧派认为不论怎样，都必须稳扎稳打，向来以顽固、陈旧为著称，对于激进的练武风格，他们不仅不屑，还会打压，认为这是对武道的亵渎。”天籁小说网

　　“我和李小道师兄……都是新兴派的。而楼哥，虽然我和楼哥私交甚好，但楼哥乃是老旧派的顶梁柱。”

　　方成目光一忖，明白了过来。

　　感情这楼羽，就是宗派界老旧派的招牌。

　　毕竟楼羽稳扎稳打，苦熬三年多，才在不经意间挺入职业级。

　　这也是对老旧派武道观念的一种证明。

　　林天羽叹了口气：“而且……武者圈子，其实早就存在。”

　　听到这里，方成咦了一声，有些不解，看向林天羽，林天羽泛黄的脸色闪过涩然之意。

　　林天羽撇嘴道：“布垃敌未出现时，华国武道圈子，一直是以宗派界为主，宗派界武者也自居自傲，瞧不起宗门外的武者们。”

　　“即使注册战武师这一武者名分出现后，老旧派也不认同，依旧自恃武道宗门，看不上这个，瞧不起那个的，唉……”

　　方成点点头，无语笑道：“这是搞武道歧视？难道不入宗门，就注定不能成事？”

　　林天羽面带唏嘘之色，没有吱声。

　　方成摇摇头，抬起目光，看了看天际。

　　一览无云，海岛风景秀美。

　　美丽景色之下，却隐含着无边杀机。

　　林天羽琢磨了一会，又笑道：“新势力的崛起，总会影响到旧有势力的利益，大概这就是根源吧。”

　　方成却不认可，道了一声：

　　“什么新旧的，不都是武者么，不都是华国人？搞这个有意思？”

　　林天羽拍了拍军装侧摆，无奈道：“是啊，老旧派在尼布勒达岛最多也就是放放嘴炮……这其实还算好的。”

　　“哦？”

　　见方成面露疑惑，林天羽解释道：“老旧派有个习惯，平日里对于新兴派的武者，会很针对……”

　　方成讶然道：“针对？”

　　“当然不可能在尼布勒达岛这里针对，而是……”林天羽舔了舔嘴唇，目露悲哀：

　　“这场战争还未开始的时候，老旧派会经常派出天才武者对新兴派的武者进行挑战……在武者段位一致的情况下，老旧派的武者几乎占有绝对优势。”

　　“哦？你们不应该是比老旧派的武者更年轻吗？”

　　“年轻个一两岁，也不是输的理由借口……更何况，老旧派的武者不仅挑战一次，会多次挑战，羞辱我们，打击我们的武道心志。”

　　方成目光一动，没有说话。

　　林天羽目光深沉：“虽然有了注册战武师这个沙场，新兴派吸收了很多武者……可以说，宗门之外的武者，基本就相当于我们新兴派的。”

　　“因为就算是你们宗门外的武者再怎么有天分，也没办法从小时候就把练武当做一生的道路。”

　　“老旧派武者实力雄厚……”

　　“方成，如果你加入我们新兴派，练武资源，各种药材、武道科技，都会……”

　　方成打断了林天羽的话语，摇头笑道：“不聊这些了。”

　　老旧派，新兴派，方成也是有所耳闻。

　　虽有争端，但绝不是林天羽说的这么激烈。

　　新旧派别的矛盾，说白了，根源就在资源分配上面。

　　穷文富武。

　　没有练武资源，就算是天才，也要变为蠢材。

　　但……方成对武道资源的需求很低，只要有元能点，就能够提升武道层次，变得更强。

　　药材、科技，顶多是起到辅助性作用。

　　况且，方成真正急需的，是体质方面的加强、提高。

　　在体质上，即使有着海量资源，也不可能有显著效果。

　　有这个时间、精力，还不如好好修炼泰金身这门高级横练功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十六章 新旧派免费阅读。https://xs.23sk.com 