    “你说什么！”

    巴图尔一把抓住白杳杳的肩膀，怒吼到，“为什么！你明明有办法！你从天上来，那么高掉下来都没死，你一定是天神的女儿！可你却不愿意救我，难道我不是天神的孩子吗？”

    白杳杳吓了一跳，很快冷静下来，她双手背在身后，捏着一块锋利的碎骨。

    “你不是。”白杳杳看着他，一字一句地说到，“你不但不是天神的孩子，连恶魔也会嫌弃你肮脏的内心，不会收你。”

    贪婪又懒惰，蔑视生命与人性，地狱也不会收容的垃圾。

    “好！好啊！”

    巴图尔瞪着眼睛，眼中布满猩红的血丝，像一头发疯的公牛，“神不帮老子，老子就吃了神！”

    说着，上手就要抓她的头发。

    千钧一发间，白杳杳猛地挥舞手中的碎骨，刺向巴图尔的眼睛。

    只听一声惨叫，白杳杳冲出帐篷。

    帐篷外，几十个身穿黄衫的沙虫族人定定的看着她。白杳杳咽咽口水，不由自主地后退。

    巴图尔惨叫着冲出来，一手捂着眼睛，鲜血从指缝间流出，顺着他枯瘦的胳膊一直向下流，流到胳膊肘，再一滴一滴落入黄沙中。

    “抓住她！”

    巴图尔一声怒吼，黄衫人瞬间围了上来。

    “谁敢！”

    白杳杳比他声音还大，镇住了众人。

    “谁敢动我！”她竭力稳住自己颤抖的声音，高声说到，“我可是天神的女儿，是上天派来解救你们的！”

    说实话，这句话如果放到平时，白杳杳打死也不会说的，自恋又中二，光看到就能让她尴尬地用脚趾头抠出一套海景房来。

    但现在这种情况，还管什么尴尬不尴尬。

    保命要紧！

    果然，众人听到这句话，立刻停下了脚步。

    白杳杳突然有些感谢系统给了她一个如此惊天动地的出场方式。

    看见众人犹豫不决，巴图尔怒了，干脆自己上前抓人。

    “抓住他！”

    白杳杳一个转身，辫子在空中划出一个好看的弧度。

    她指着巴图尔大声说到，“只要你们抓住他，我立刻解除你们的诅咒。”

    听到解除诅咒，众人没有犹豫，一拥而上，没怎么费劲就将虚胖无力的巴图尔制伏了。

    局势瞬间逆转。

    巴图尔被众人五花大绑，按头跪在白杳杳面前。

    她十分嫌弃地站在他最喜爱的宝座前，这看看那看看，一幅评头论足的模样。

    “太丑了。”

    白杳杳摇摇头，嫌弃地看着那用白骨搭成的宝座。

    “简直是冒犯神明的存在，说不定就是因为它，你们才被诅咒了。”

    众人听了，立刻满目仇恨地盯着原先梦寐以求的白骨王座。

    “把这个拆了。”

    她挥挥手，几个壮汉举着锤子上来，三下五除二便将人骨王座砸了个粉碎。

    “神女，什么时候能帮我们解除诅咒。”几个男人围上来，讨好地笑着。

    诅咒自然不是这么容易就能解除的。

    既然已经认了“神女”，何不充分利用这身份，好好收拾收拾这帮食人族。

    白杳杳想了想，刚要说话，两个黄衫人带着七匹黑色骏马回来了。

    他们还不清楚部落内部刚刚发生了一次权力更迭，看着部族内诡异的气氛有些不知所措。

    白杳杳仔细打量着七匹骏马，膘肥体壮，鬃毛被精细地打理过，身上还披着黑色铁甲，整齐划一的烈日鞍饰彰显着与众不同的王族气度。

    不像是沙漠里的野马，反而是受过良好训练的战马。

    “哪儿来的马？”白杳杳问到。

    “是西幽军队。”一个黄衫人回到，说完还小心翼翼地加了个“神女”。

    西幽？那岂不是燕君琰的军队。

    这下有救了！

    “他们在哪？”白杳杳两眼放光。

    “离我们不远，就在您坠落的地方。”

    那俩黄衫人以为白杳杳害怕军队，又补了一句，“神女放心，我俩已经甩掉他们了，西幽狗绝对不会找到这里。”

    白杳杳一听，心中刚燃起的小火苗瞬间熄灭。

    她本想撑到西幽军队过来，将这帮食人族一网打尽，没想到这些沙虫人这么狡猾，还知道掩盖踪迹。

    不知道西幽军队还能不能找过来。

    燕君琰…应该有这个本事的吧。

    她叹了口气，说到，“先带我去看看你们抓的人吧。”

    她之前看到这些食人族将一些普通百姓赶到帐篷后面，里面有南疆人、东夏人，还有不少西幽人。

    沙虫挥着皮鞭，像驱赶牲畜一样驱赶他们，让她很不舒服。

    听见神女想去看那些二脚羊，几个黄衫壮汉立刻给她引路。白杳杳跟着他们走到帐篷后面，看到两个巨大的木头牢笼，分别装着男人和女人。

    一靠近，便是一股恶臭。

    几十个人挤在狭小的笼子里，目光呆滞，如失魂一般。吃喝拉撒全在里面解决，早已没有什么尊严人性可言。

    白杳杳震惊不已，连忙说到，“把笼子打开！”

    “好的好的，您想吃哪个？”

