
　　“没想到，你比我想象的，来的还要早。”

　　琅琊冷笑着说道，望着天际之上的巨大火狐，身带九尾，火光冲天，红色的狐尾，搅动风云，周围的气息，都是变得炽热无比。

　　“既然如此，那这九尾火狐，就交给你来对付吧。”

　　琅琊冷冷一笑，眼神阴冷，刚才他的手下之人，已经禀报过他了。江尘就在不远处的东瀛落英山，只要他们进入山麓之中，内山之巅，就一定会惹怒这条九尾火狐的，而自己趁势转走，那么那头九尾火狐，一定会把怒火全都释放到他的头顶的。

　　“希望你不要让我失望啊，江尘。”

　　琅琊淡淡说道，不过一击之后，便是迅速远遁，穿过一层层的山麓，想要摆脱九尾火狐。

　　“我们应该找到了。”

　　江尘嘴角微微翘起，如果他所料不错的话，他们要找的东西，应该就在这里。

　　但是这时候，他突然间有种不祥的预感。天籁小说网

　　“这里怕是没有我们想象的那么平静。”

　　江尘说道，因为他的预感一向都是很准的，这东瀛落英山，绝对没有表面上看起来那么平静。

　　“大家都小心一点。”

　　潘鸿低声说道，他也是贯彻江尘的宗旨，小心翼翼穿过这东瀛落英山。

　　周围的草木，全都已经枯萎了，仿佛是被汲取光了养分一样，荒山野岭，甚至连声鸟叫声，都已经听不到了。

　　白云飞浑身打了个冷战，他越发觉得这里诡异难耐，但是却并未出声，每个人都小心翼翼，生怕出现一点状况，在接连死了四个人之后，没有人再能够闲庭信步，因为死亡随时有可能出现在他们的身边，与死神擦肩而过。

　　脚下的泥土，仿佛都是干涸殆尽，失去了最终的水分一样，蛮帅与王重阳各自对视一眼，全都打起了十二分的精神，唯恐有一丝怠慢，从而害了自己或者整个师门的兄弟。

　　团结一致，才能够众志成城，谁都明白这样的道理，只有将生命全部都联系在一起，才能够让他们抛却最后的一丝担忧与忐忑。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　“砰砰砰！”

　　接二连三的碰撞之声，越发逼近他们，江尘的脸色也是阴沉到了极点，抬眼望去，一道火红的身影，划破虚空而至。

　　琅琊的脸色有些苍白，嘴角带着一抹阴笑之色。

　　“江尘，今日我便送你一份大礼，哈哈哈。”

　　琅琊说完之后，便是冲着江尘所在的方向飞奔而去，最终逃离，但是迎面而来的九尾火狐，却已经是逼近了江尘，杨健与潘鸿联手一击，都是被九尾火狐迅速震退而去，两个人脸上写满了震惊之色，但是不可否认的是，这九尾火狐实在是太可怕了，刚才单单只是随手一挥之下，便是已经拦腰折断了不少千米高山，可想而知，这九尾火狐的冲击力，将会有多么的可怕。

　　“是谁，动了我的金莲。”

　　九尾火狐声音低沉，无比压抑，那股穿透力，几乎是让江尘等人心神具颤，全部都是向后退去，聚拢在一起。

　　“不说是吗？那我就只有将你们全部格杀，以祭他的在天之灵了。”

　　九尾火狐浑身上下，都是散发着熊熊烈火，席卷天际，数十丈庞大的身躯，蔽日遮天，所有人都凝视着这一幕，无言以对，因为他们根本就不知道这九尾火狐说的是什么。

　　哪怕是祸水东引，隐藏起来的琅琊，也是微微皱起了眉头，金莲何在？连他都是没有看到。

　　“你究竟是什么来路，为什么要针对我们，我们根本就不知道你所说的金莲到底是何物？”

　　江尘冷哼一声，傲然而立，似乎无惧那神人境后期的九尾火狐。

　　“你们这些卑鄙的人类，以为我不知道你们的想法吗？你们就是为了得到我的金莲，才会来到此地的，你们来这里，不就是为了烧杀抢掠，夺得珍宝吗？难道我说错了吗？呵呵，真是可笑至极，人类的话，我还是不要相信的好，不交出金莲，杀无赦！”

　　九尾火狐根本不分青红皂白，便是冲了上来，完全不给江尘等人解释的机会。

　　“该死的家伙，琅琊，我跟你不死不休！”

　　江尘看清楚刚才那身影，分明是琅琊，而这九尾火狐，也是琅琊引来的，目的如何，昭然若揭。这个狼子野心的家伙，不仅偷了金莲，竟然还要将自己置于死地。不过江尘想想，也就释然了，毕竟他们两个之间，本来就已经视同水火了，只不过仇人见面分外眼红而已，他想要杀掉自己，自己又何尝不想将其杀之而后快呢？

　　“那你就先看看如何应付眼前这个九尾火狐吧，哼。”

　　琅琊冷哼一声，转身悄然离去，九尾火狐，即便是自己对上的话，估计也是九死一生，想要将其击杀，都是不太可能的，如今他祸水东引，将之与江尘引到了一起，天雷勾动地火，一人一兽，都不是能够让步的那种，肯定会爆发出相当激烈的战斗。

　　“区区一个虚神级的垃圾，也敢跟我斗？哈哈哈。”

　　琅琊已经想好了，只要江尘一死，那么他的东西就是自己的了，不过他同样想到了一个问题，九尾火狐口中所说的金莲，很可能被自己之前在它的老巢看到的黑影给偷走了，所以琅琊已经迫不及待的想要追上那个黑影，至于那个黑影是谁，就不得而知了。

　　但是琅琊绝对不会放过的，看这个九尾火狐的愤怒程度，那个金莲绝对不会是凡物，只要到时候他得到金莲，再回来收拾江尘等人，也不迟。但事后他就只需要坐收渔翁之利就好了。

　　“我们根本没有你所说的金莲，丢了东西就变成了疯子，你这妖兽，比起人类的智慧，可是太过低级了，被人当枪使了都浑然不知，真是可笑。”

　　江尘冷笑道。

　　“你一个卑微的人类，也敢来跟我理论，你还没有这个资格。”

　　九尾火狐瞬间飞起，火光漫天，这个时候，江尘则是被它完全笼罩在内，九尾火狐随手一扇，便是有着数千道火箭喷射而出，射向江尘。江尘神色一定，毫不慌乱，一手天龙剑，格挡了所遇的火箭，而且没有丝毫的紊乱，完全就是一副气定神闲的模样。

　　九尾火狐眼神一寒，看样子这个小家伙倒是有点意思，实力虽然不济，但是却能够挡住它的第一波火箭攻势，属实不容易啊。

　　另外一边，杨健与潘鸿等人，也已经开始准备出击了，这九尾火狐，显然是怒火冲天，如今已经是不可能有和解的可能了，那结局就只有一个，战至最后一刻，如果江尘倒下去了，那么他们也不会有人能够安然无恙的活下去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2299章 九尾火狐免费阅读。https://xs.23sk.com 