    “咚！”“咚！”“咚！”

    踩踏楼梯的声音响起，就像是一道道的心跳声。

    来到楼上，刘鑫目光扫过每一处地方，包括众多工人的落脚之地，勘察着各处情况。

    从这里的高楼可以看到其他地方的情况，看到各处摆放的很混乱的东西。

    ……

    马路一边，秦运停着车，他坐在车上，正在和赵天强说着服装店的事情。

    “秦总，现在容阳市的三家天运服装店全都装修好了，衣服等也陆续运了进去，人员培训工作也在进行着。”赵天强汇报道。

    容阳市那边的服装店，招聘人员肯定是在容阳市那边进行，不会在金陵招聘好了，再送到容阳市那边去。

    时间已经来到了十二月下旬，很快十二月就会过去，新的一年将会到来。

    到一月一号的时候，天运在苏省内将拥有十五家服装店。

    “嗯，大店准备一号营业，两家小店二号营业。”秦运直接吩咐道。

    在说着电话，秦运目光扫了一眼车窗外，他看到了旁边的一处工地，一眼便能看到那工地里面忙碌的工人们。

    正要收回目光，忽然秦运一愣，瞳孔微微一缩。

    “砰！”

    他迅速打开车门，整个人速度极快，迅速向工地那边跑去。

    ……

    楼上，刘鑫正在搬着东西。

    “小刘，等搬完这些我们再去楼上。”有一名工人说道。

    “好的。”刘鑫点了点头，腼腆的笑了笑。

    他看向眼前的木板，脸色没有任何变化，走了上去。

    此时他的脑海中一片清明，明明知道自己接下来会发生什么事，但是却没有什么恐惧。

    “对不起，我不是有意这么做的。”他心中默默道。

    “哗啦啦！”

    在他来到一处的时候，却是忽然传来一道声响。随后刘鑫踩踏的一些木板忽然散乱了。

    而刘鑫在散乱的木板下，也是一个踉跄。

    “小刘。”

    见到这情况，屋子里的工人顿时脸色大变，想要上前来。

    但是时间上已经来不及，整个事情发生的极为迅速，踉跄的刘鑫竟然来到了楼房边缘，而他似乎也是注意到了，眼中露出了一丝惊恐之色，但他的身子已经倾斜，无法再摆正，随后他的身体就这样坠落了下去。

    “不好，刘鑫坠楼了！”

    一道道惊呼声不断响起。

    此时，正在跑着的秦运也是看到那刘鑫从楼上直接坠落的情景。

    ……

    高空中，刘鑫的身子坠落，这一瞬间，他没有什么害怕，反而心里松了一口气。

    刚才的情况，谁看到都会以为是一场意外，根本不可能想到他是故意这样做的。

    就算想到了，但是工地肯定也会有相应的赔偿。

    这是坑人的行为，不过刘鑫没有办法，他现在只想到了这个方法可以得到一大笔钱。

    而在下方，隐隐有声音传来。

    “我的车怎么样？最近刚买的？”

    “你看看这里面的装饰，我都花了十几万。”

    一道声音随口说道，满是自得。

    对于其他人来说很普通的十几万，但是对于刘鑫来说却是很难得到。

    随后，刘鑫感到自己的身子一疼，还没有接触到地面，却是撞到了一个东西上面。

    “我的车！”

    那李伟正在开车，和自己的朋友们吹着牛逼，忽然感到自己车子一阵巨响，随后一道身影出现在车窗前。

    他惊呼一声，随后又连忙下车。

    “有人坠楼了！”

    此时李伟脸色巨变，虽然他有点心疼车，但此时更担心的是人命。

    这是他爸爸承包的工地，现在国家对房地产管理越来越严格了，若是在这里出了人命，这影响绝对不小。

    “你没事吧？”

    连忙下车，看到车子上痛苦的刘鑫，李伟连忙问道。

    他不敢接触刘鑫，而是直接拨打手机120。

    “有人从楼上掉下来了。”

    此时附近也有一些人注意到了这边的情况，脸色骤变，也是连忙跑了过来。

    “又是工地上出的事。”

    “这些无良的房地产开发商，在高楼做事一点安全措施都没有，还将房子的价格炒的那么高，害的老子买不起房，女朋友也跑了，老子要拍下来，不能让工人受欺负。”

    周围看到这里情况的人都走了过来，还有一些人在人群中偷偷用手机录像。

    李伟看到了，脸色微微变化，但是他不能阻止，若是强行动手的话，被录像爆到了网上，引起舆论那就糟糕了。

    震惊？工地又爆出一重大隐患！

    天理何在！富二代蛮横无理？人员受其压迫，从楼上跳下？

    李伟此时脑海中都出现了一系列的标题。

    网上有多少坑爹的货，他虽然有点纨绔，但也知道现在情况到底如何处理。

    李伟打了120，此时秦运终于来到了刘鑫的身边。最糟糕的情况没有发生，他心中也是微微舒了一口气。

    “刘鑫，你现在感觉怎么样？”秦运连忙问道。

    “秦哥。”

    刘鑫看到了秦运，他整个脸上都露出了痛苦之色，感受着身上传来的疼痛。

    相比这疼痛，此时他的心却是坠落到了低谷中，身体一阵冰寒，完美的一场计划失败了。

    他知道，自己伤势并不是太重，那么赔偿也不会有多少。

    坠楼的事情，自导自演一次就已经是极限了，他不可能再用第二次。

    心中的焦急甚至让他越来越感觉不到身上的疼痛，直到救护车前来，他被送往了医院。

    检查结果很快出来了，刘鑫的腿小幅度骨折，伤势并不是很严重。

    听到这结果，富二代李伟舒了一口气，他也庆幸自己的车子作为缓冲。

    不然的话，刘鑫至少也是骨折。

    留下了一些钱，最后李伟等人离开了。

    “刘鑫，现在好些了吧？”

    秦运买了吃的过来，此时病房里面已经没有几人，他将吃的放在了病床旁边的小桌子上，问道。

    “秦哥，我好多了。”刘鑫勉强笑了笑道。

    他看着秦运，却是忽然道：“秦哥，从工地楼上掉下来的事情能不能别和我爸爸妈妈说，我伤势养两天就好了，到时候我再回去。”

