    烛火摇曳，一夜未熄。

    霞影纱糊的窗户紧闭，将屋外的黑夜与深秋的凉风全部阻挡在外。

    屋内，是馨香与幽迷。

    沉重的压力给身体带来的不适打断了袭人的美梦。

    当意识逐渐回归，她还有些不愿意清醒。

    但是随即她意识到自己的处境，急忙睁开眼睛。

    温暖的被窝里，印入眼帘的便是那轮廓分明、俊朗清秀的一张侧脸。

    那是她认为的世界上最好看的一张脸。因为它的主人，是她生命中最重要的人，是她甘愿用一生的勤奋和谨慎去侍奉的人。

    她瞧了一会儿，随手将身后那人搭在她腰上的纤腿和脖子间的酥臂拿开，小心翼翼的撑起头瞧了一眼纱窗下的烛台，心中暗怪侍儿们昨夜偷懒。

    然后她很快便再次侧躺而下，一则为免打扰了自家爷的休息，二则也怕无情的冷风，刮伤她娇嫩美好的肌肤。

    时辰应该还早，让爷多睡一会儿再叫他吧。

    她想着。

    身后那只不速之手再次搭上来，令她眉头微皱。

    随即，那条刚刚被她放下去的纤腿儿也攀爬上来。

    袭人心道：“这香菱丫头睡觉这般不老实，难为二爷竟能忍受，还愿意屡屡让其陪侍。”

    也不理论，她轻轻抱住面前自家爷的手臂，将头倚在上面，默默的享受这种难言的温馨。

    过了许久，当外间丫鬟值夜屋里的摆钟轻轻敲响第四下的时候，她便不再迟疑，撑起半只胳膊，右手扶在自家爷的胸膛前，轻轻摇晃道：“爷，爷~该起床了~！”

    重复了两三下，终于将自家爷给唤起。

    “爷，卯时正了，该起了……”

    被那双灿若明星的眼眸盯着，袭人有些羞涩，没忍住拿起被角遮住身子。

    贾宝玉嘴角露出一丝微笑，偏头先看了一眼窗户那边，然后将袭人拉下来，抱在怀里，道：“今儿没有急事，不用出去的那么早。”

    袭人也正觉得贾宝玉休息的太少，因此很顺从的道：“嗯? 那爷再睡会儿吧? 我等会儿再叫爷。”

    可惜美人在怀，贾宝玉哪里还有什么睡意。

    察觉贾宝玉的手钻进她的肚兜? 袭人面色变得绯红起来。

    虽然也很享受自家爷的抚慰? 但是却怕再惹出他做些荒唐事出来，耽误了正事? 那她就成了惑主之人了。

    于是按住贾宝玉的手，娇声劝道：“爷要是不想睡了? 那奴陪爷说说话吧……”

    “好啊。”

    美人自荐排解闲愁? 贾宝玉自然很是乐意。

    但是他却并不会因此完全止住自己的行为。

    袭人虽然模样略次晴雯那妖精一筹，但也是极为出众的，与平儿、鸳鸯、紫鹃等分属一类。

    而且，身子极为丰腴有料? 那两点? 晴雯比之不及。

    袭人不能违逆贾宝玉的意志，只能强忍着。

    好在贾宝玉似乎并无意过分，一会儿之后反而主动开口道：“昨晚你和香菱丫头都吃了些苦头，特别是你第一次承欢，今儿便好生在屋里带着休息? 有什么事就让晴雯、麝月她们去做好了，知道么。”

    袭人一听? 羞意添了两分，暖意却是添了八九分。

    没忍住把头靠在贾宝玉的臂弯内? 娇嗔道：“爷还说了，爷昨晚那样欺负人? 还……”

    还让旁人瞧着? 真是想一想? 便能羞死个人。

    若非知道她们都已经确定会被自家爷收在屋内，并且昨晚还一并做了些羞人之事，她肯定是没脸再统领这院内的大小丫鬟了。

    二爷有时还真是荒唐……

    不过，话说回来，二爷分明也爱美人，但他有的举动，却也令她觉得奇怪。

    不是她自夸，二爷身边的丫鬟中，从她算起，模样生的极好的也好些。

    但是自家二爷过去那么多年，除了偶有让她做一点羞人之事，竟只收用了香菱一个人。

    嗯，或许美卿也被收用了，只是她没有正眼瞧见过。

    哪怕是昨晚，二爷摆开那么大的阵仗，最后居然也额外只收用了她一个人。

    说二爷不喜欢其他人吧，也不像呢。

    晴雯那小蹄子无法无天，二爷还宠的那样。

    但是据她观察，晴雯至今应该尚属完璧之身。

    以前她还想过，或许二爷深谙养身之道，懂得惜身养福，并不肆意挥霍精力。

    但是昨晚自己亲自尝试，方知道，或许这并得主要原因。

    如此种种，实在令人不解。

    恰好此时自己刚刚献身，正属郎情妾意，而且氛围也至，她便忍羞，向贾宝玉问出心内疑惑。

    贾宝玉听了便笑道：

    “小妮子年纪不大点，想法倒是不少。

    爷要是记得不错，今年初的时候，你就向爷自荐枕席了。

    看来爷昨晚收了你还是正确的呢，若不然，只怕你这思春的小妮子，心里就该怨我了。”

    贾宝玉这故意羞人的话，自然令袭人娇嗔不已。

    一番调笑之后，贾宝玉道：“罢了，既然你有疑惑，爷便为你传授道义。

    世间俗世男子，不论贫贱富贵，鲜有不好色者。

    既好色者，也分等次。

    次等者，只好身体滥淫，不论高矮胖瘦，年纪大小，只要身体尚有可得意之处，皆可与之共进床笫之欢，只为倾泻生理之欲。

    甚至，身边若是没有女子，则连男子也可享用一番。”

    袭人听着贾宝玉说这些话，心中极为害臊，但还是忍不住想听。

    “中等者略有不同，虽也好欲，但是却只好美人之欲。

    他们对于平凡女子大多不假辞色，但是却对美人趋之若鹜，以致于恨不得将天下美人拘来供其所用，只为得那床笫间的片刻趣兴。

    这一类人，也是俗世间绝大多数。”

    “上等者，同样只好美人，却脱离身体滥淫，有心追求更高层次的美色与精神享受。

    他们愿意给予美人更多的尊重，花费重金作养脂粉，与其共赏生活的美丽风景，然后在灵与肉的交融中得到美人身心。

    此类人，当素有高雅之名，被世人称之为风流客。”

    袭人听了，心道，听二爷的意思，他应当就是属于上等风流客了。

    哼，还真不错呢，二爷那么风流，身边好多好多女人呢！

    才升起这等醋意，她便赶忙压下，然后好奇的问道：“那还有更高等的么？”

    贾宝玉抱着她，在她额头亲了一口，笑道：“最极致的好色，乃是弱水三千，只取一瓢而饮。名士所谓，愿得一人心，白首不相离。

    世人所谓最痴情男子如是也。”

    袭人一愣，然后嗔道：“爷就会胡说哄人，那哪儿还能叫做好色嘛，那……”

    那可是世间最美最好的爱情呢！

    贾宝玉笑道：“当然算是好色，除非其相守一生者乃是世间丑女，亦或是……”

    “亦或是什么？”

    “男人。”

    袭人本仰着头，闻言愣了愣，然后便羞的打了贾宝玉一下，道：“爷果真是胡说八道，哪，哪有那样的人……”

    虽然如此，但他还是觉得觉得贾宝玉前面的话都是很有道理，忍不住问道：“那爷是哪一等呢？”

    “我？我自然是最极致最好的那一等了……”

    贾宝玉不假思索的回道。

    袭人看了他两眼，见他如此理所当然的样子，差点没忍住啐他一口。

    低下头想了一会儿，她道：“所以，爷之所以不收了晴雯她们，便是为了作养脂粉了？

    还有以前的杜姨奶奶，她那样风流妩媚，爷都养了那么久才收用。

    还有林姑娘，爷对她，对她真的是那么好呢，只怕世间再难找出第二个男子对女孩子家有那么好了。

    爷这样的高雅、专情行事，只怕爷方才所说的那些上等人中，也远远做不到呢。

    所以照这样讲，爷还真是没有撒谎。

    爷确实是世间最好的那一等男子，是……嗯，是君子好色而不淫呢！”

    “哈哈哈，孺子可教，孺子可教！”贾宝玉直接笑出来。

    没想到连这样，袭人这丫头也能强行为他圆上，这拍马屁的功夫实在出色。

    只是，就是文墨少了点。

    只怕她脑子里，就只有这一句听起来像是好话的话了。

    心情愉快，贾宝玉便动了别的念头。

    袭人察觉，刚想劝慰一番，但是迎上贾宝玉的眼神，她那些话便难以说出来了。

    她难以拒绝贾宝玉的要求，相信世间也少有女子可以拒绝二爷呢。

    因此别开贾宝玉拨弄她唇舌的手，横了贾宝玉一眼，便慢慢钻进了被子里面。

    袭人的柔顺，令贾宝玉倍觉满意。

    刚准备闭目眼神，便瞥见里头有一双美哒哒的眼睛偷瞄他。

    香菱被他之前的笑声给惊醒了。

    于是贾宝玉更得意了，笑着与她勾勾手，香菱便以比袭人更乖巧的态度挪过来……

    ……

    宝钗早早的便起来洗漱装扮了一番。

    但是届时天才刚刚泛起晨曦，她便略等了等，然后才丢下仍旧躺在她床上呼呼大睡的湘云，下了蘅芜苑。

    他想去怡红院瞧瞧。

    昨日她也知道贾宝玉回府，甚至她也和黛玉一样，强忍着不睡，在蘅芜苑等了很晚。

    不过她到底没有黛玉的坚持，活着说无意义的事她不喜欢做。

    三更时分，她便命熄灯睡了。

    但是这么多日没有见到贾宝玉，她心中同样很是思念，便想趁着早，赶去怡红院瞧瞧，或许还能再贾宝玉没出门之前，见上一见。

    但是她又想，如今时辰这么早，她这么去怡红院，难免令人生疑。

    于是，中途折返，先去秋爽斋。

    探春已经起床，看见宝钗过来很高兴，她笑道：“昨夜二哥哥就回来了，只是他偏心的紧，只去瞧了林姐姐一个人，便回去了在。

    我本来想找他理论的，只是侍书拉着我，我才没去。”

    宝钗听了，问道：“你如何知道他合适回来的？”

    旁边的丫鬟笑道：“王爷昨夜打发麝月姐姐来瞧了一回。”

    宝钗心下暗道，贾宝玉既打发人瞧了探春，没理由不让来蘅芜苑瞧一眼。

    然而她却不知道，则必是当时她都已经睡了。

    她睡觉的时候都已经那个时辰了，没想到探春居然睡得更晚。

    探春似乎看出宝钗的心思，她笑道：“昨晚无事，拿了一份往年二哥哥送的书圣的手抄本演练，没想竟入了魔了，倒一直捱到了二哥哥回来。”

    宝钗点头，没有多言什么，笑道：“既然昨晚他回来的那么晚，或许今儿不会出门，不如我们去怡红院瞧瞧他吧。”

    翠墨笑道：“我们姑娘早就想过去呢，只是怕吵着王爷睡觉，这才在屋里等着。

    宝姑娘既来了，便领着我们姑娘去吧。”

    探春笑骂一句，却忽然打量起宝钗来，直把宝钗看的有些不自在。

    “既然宝姐姐也有此意，那我们一起去吧，如此就算他烦恼，看在宝姐姐的行下，也就不好说什么了。”

    探春说笑着，果真与宝钗一道往怡红院来。

    来到这边，居然发现怡红院还没有开门。

    “难道二哥哥已经出门去了？”

    探春见了奇怪，与宝钗相视一眼，上前轻轻扣响院门。

    值守的丫鬟开了门，解释道：“二爷还没起呢，麝月姐姐说了让二爷多睡一会儿。”

    宝钗和探春觉得有些不好意思，若是这么掉头就走，显得太难为情。

    因此只能悄声进门，准备在院内等一会。

    麝月接待了她二位。

    宝钗因见麝月的言行有些迥异，便问道：“你们怎么了，是出了什么事吗？”

    麝月连忙摇头：“宝姑娘说的哪里话，没什么事……”

    说着她努力做出更正常的神色。

    但是宝钗和探春皆是通明之辈，见状更觉奇怪。

    探春便道：“从进来我就奇怪，就算二哥哥还没起，怎么也不见袭人、晴雯她们几个呢？”

    “她们……昨夜二爷回来的晚，折腾了一宿，多半还没起呢。”

    麝月说着，脸上不由浮现一抹霞色。

    不单是因为昨晚。

    刚才听说宝钗和探春联袂而来，她是准备进去叫贾宝玉的，至不济也让袭人几个赶快出来。

    没想到，就看到了不该看的情况。

    她一个十多岁的女孩，没有那么深得城府，所以才被宝钗等看出异色。

    “还没起？”

    探春觉得诧异，若是晴雯几个便罢了，袭人可是最懂规矩的。

    哪有天都大亮了丫鬟还不起床的道理？

    就想要去挨个去瞧瞧什么情况，还是宝钗看出麝月的神色，笑着制止。

    于是探春才勉强坐下，与宝钗一起喝着茶静静的等着。

