    在这个时候，老人咳嗽了一声，继续说道：“我们家的那丫头呀，一向自视甚高，虽然这丫头没把话说出来，我这个老头子是看在眼中的，她那一双眼睛，那是高高看的，没把天下男儿看在眼里，也没喜欢上哪个男儿。唉，她年纪也不小了，却天天在那里琢磨折腾，也不找个好人家嫁了……”

    　　“……现在也就巧了。”说到这里，老人一拍自己的大腿，说道：“老朽看，小哥和我家的丫头实在是太配了，你们就凑成一对吧，呵，呵，呵，这也遂了我老头子的一桩心愿，未来能好早早抱上一个胖小子。”

    　　说到这里，老人都不由呲嘴笑了起来，好像现在就抱上了小胖孙一样。

    　　“老人家，我们师祖眼界可高了，不是谁都能配得上我们家的师祖的。”那怕陆若熙被拉到一边了，听到这个老人要强行给自己师祖配对，她也忍不住嘀咕一声。

    　　对于陆若熙的天真灿漫，陈惟正也没有办法了，也不再去阻止她，只好苦笑了一声。

    　　“那就更是一对了，我们家的丫头，和小哥那绝对是相配的。”老人立即正色地说道：“我们家的丫头，别的不敢说，那长得绝对的美丽，美若天仙，美貌无双，倾国倾城，可以称得上是世间第一美人。我们家丫头的资质，那就更不用说了，冰雪聪明，聪慧无双，智如浩海……”

    　　说到自己家的丫头，老人不由眉开眼笑，十分的来劲，把他家的丫头说得是天下无双、独一无二，此女只应天上有，人间难得一见。

    　　“真的有这么好吗？”听到老人把自己家的丫头说得天花乱坠，犹如是成了仙统界的第一美女，这让陆若熙都不由为之怀疑。

    　　“当然。”老人正色地说道：“只要我们家的丫头一露脸，只怕是世间的所有姑娘都黯然失色，都会自惭形秽。”

    　　“既然你们家的姑娘是这么的美丽无双，这么的聪明绝顶，上门求亲的人那一定是络绎不绝，天下俊杰都可以随便挑选，为什么还要和我们家的师祖配对呢。”陆若熙不由拄着下巴，好奇地说道。

    　　对于陆若熙这样的天真灿漫，陈惟正都不由苦笑了一下，也不再去喝止她。

    　　“这个你就不懂了。”老人也没有生气，很认真地说道：“我们家丫头，哪里是一般的俊杰能配得上的，天下的才子、天才，我们家丫头也是不屑一顾，这些天才哪里及我们家的丫头万一……”

    　　“……再说了。”说到这里，老人干咳一声，顿了顿，说道：“婚姻这事，讲的就是缘份，老朽看，我们家的丫头和小哥乃是极具有缘份，他们就是天造一双、地设一对，天作之合……”

    　　“但是，我们师祖和你们家的姑娘还没见过面呢，他们两个人认都不认识，怎么会一下子就成了天造一对、地设一双。”见老人说得如此的肯定，陆若熙忍不住嘀咕地说道。

    　　“这就是最玄妙之处，一看他们两个人的手相，这就知道，他们有夫妻相。”老人正色地说道：“老朽我给人看了一辈子手相，从来没有走眼过，绝对不会错，他们两个人，就是天造一对，地设一双。”

    　　“真有这么神奇。”陆若熙一下子被勾引了好奇心，忍不住伸出自己的手掌，高兴地说道：“老人家，那你看看，看看我手相如何。”

    　　老人并没有去接手，只是看了一眼陆若熙的手掌，轻轻地摇了摇头，说道：“看相，这事也讲究缘份，若没有缘份，强行解相，乃是泄露天机，使不得，使不得。”

    　　“小气。”见老人不愿意给自己看手相，陆若熙不由嘀咕地说道。

    　　老人也没有理会陆若熙，看着李七夜，眉开眼笑，说道：“难得呀，难得，这样的缘份，那是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。如果小哥没有意见的话，那就和我们家的丫头配成一对，和我们家的丫头成为夫妻。”

    　　老人这话一说出来，顿时让李建坤他们不由面面相觑，这是他们见过最离谱最夸张的提亲，两个人都还没有见过面，就这样一下子要订亲了。

    　　“嗯，小哥不说话，这么说来，小哥是没意见了。”老人笑呵呵地说道：“如果是这样，那我们就这样说定了，他日小哥有空，上我们家来提亲，迎娶我们家的丫头……”“老先生，使不得，使不得。”老人如此擅作主张，把陈惟正吓了一大跳，忙是劝阻地说道：“我们师祖，乃是六识封闭，对外面的诸事不闻不见，他只是没听到你老人家的话，并不是说他同意你老人家的提议。”

    　　“没事，没事，就这么说定了。”老人也不理会陈惟正，喜滋滋地说道：“小哥和我家的丫头结成姻缘，那必将会成为这个时代最轰动的大事，必将会成为一桩让世人传颂的佳话。”

    　　说到这里，老人从怀里面摸索了一下，取出了一物，当这东西取出来的时候，立即一缕缕的碧绿光芒绽放，这是一个玉佩。

    　　这只玉佩碧绿无比，整个玉佩吊在那里，犹是一个碧绿的世界一样，似乎这不是一块玉所雕琢而成的玉佩，而是把一个湖泊祭炼而成的玉佩，整只玉佩是波光荡漾。

    　　这只玉佩上有着复杂无比的图案，但是这个图案让人看不懂，因为这只玉佩并不是一只完整的玉佩，它只有一半，它只是半边的玉佩而已。

    　　就算再不识货的人，一看到这一只玉佩，那也是知道这是一个了不得的宝物。

    　　能拿出这样一只玉佩的人，那绝对不是什么简单的人物，也能想象他的家底是有多么的深厚。

    　　“呵，呵，呵，这是订亲之物。”老人笑呵呵地说道：“我们家丫头那里也有一块，配对在一起，就是完整的一块玉佩。他日小哥上门提亲，就拿着这块玉佩来便是了。”说着，他把玉佩戴在了李七夜的脖子上。

    　　“老人家——”见老人真的是把玉佩给李七夜戴上了，这把陈惟正吓了一大跳，想他想阻止，但那都已经是迟了。

    　　“好了，老朽也总算是完成了一桩心愿了，也该走的时候了。”给李七夜戴上玉佩之后，老人也心满意足，打开了油纸伞，临走之时还说了一句：“小哥，早日来提亲，不要让我们家的丫头等太久。”说着就走出了亭子。

    　　这样的事情，把郭佳慧他们都看得目瞪口呆，对于任何一个女孩子来说，嫁人是终身大事，任何一个女孩子的长辈，对于自己晚辈嫁人的事，都会谨慎以待，但是，这个老人却是那么的草率。

    　　这一对男女都还没有见过面，就这样配对成了，而且就立即留下了订亲之物了。

    　　这只怕是他们见过中最离谱最草率的订亲了，这样的事情，不要说是世俗中，就算是修士界，那也算得上惊世骇俗了。

    　　“老人家——”当陈惟正回过神来的时候，不由大惊一声，忙是要追出去，但是，此时此刻，亭子之外哪里还有老人的踪影。

    　　“不见了——”李建坤他们忙是往外面望去，此时此刻，凉亭之外，哪里还有什么老人，古道冷冷清清，根本就没有老人的身影。

    　　看到冷冷清清的古道，这顿时让李建坤他们这些年轻的弟子面面相觑，在刚刚他们明明是看到老人从亭中走出去的，但是，就在这眨眼之间，老人就不见了。

    　　“我，我们不是遇到鬼了吧。”天真灿漫的陆若熙被吓了一大跳，尖叫一声，不由后退一步。

    　　这些日子，他们出生入死，不知道斩杀过多少怪兽了，胆量已经很大了，但是，陆若熙终究是小女孩，一提到“鬼”这样的东西，依然是被吓了一大跳，毛骨悚然。

    　　“不可能。”赵智婷也被陆若熙这样的话弄得感觉四周也有点凉飕飕的。

    　　“世间哪里有什么鬼，有鬼，那也只不过是怪物在作祟而已。”陈惟正摇了摇头，轻轻地叹息一声，说道：“我们是遇到高人了。”

    　　“宗主，该怎么办？”此时郭佳慧看着戴在李七夜脖子上的那只玉佩，不由说道。

    　　“我也不知道。”提到这事，陈惟正也不由为之头痛，突然之间，他们的师祖有了一桩婚事了，突然有了一个从来没有见过面的未婚妻。

    　　这样的一桩婚事，还是他们师祖昏迷沉睡中订下的，要命的是，他们这些晚辈也都在场，他们都成了这一桩订亲婚事的见证人了。

    　　“雨停了——”在这个时候李建坤往外面一看，见稀稀沥沥的雨水已经停下了。

    　　说来也怪，当老人一离开之后，雨水也就停了。

    　　“我们走吧。”陈惟正也不由为之头痛，如果在这个时候，李七夜能苏醒过来，那就好办了，这样的大事，他根本就是没有办法作主。

    　　而且，陈惟正心里面也很清楚，这个老人绝对是一个可怕的高人，就算他想阻止的话，也一样无法阻止。

