    时落蹲下，低头看这只体型不算大的黑猫，问：“怎么？你是想亲自报仇？”

    喵呜—

    黑猫龇了龇牙。

    时落点了点黑猫的脑门，纵容道：“去吧。”

    黑猫起身，款步往外走，虽然浑身脏兮兮的，猫步走起来却极为优雅, 丝毫没有流浪猫该有的胆怯闪躲。

    角落里的男人一摊烂泥似的瘫在地上，此刻唯有脖子跟脑袋还能动，他看着黑猫走近，恶狠狠地盯着它，是将黑猫当成了时落的同伙了。

    “你们都该死！”他是小看了那个丫头，但是这只黑猫他还没放在眼里。

    这种流浪动物在他眼里与死物无异。

    喵呜—

    黑猫叫的格外凶狠，一爪子挠过去, 男人脸上顿时多了几道血痕格外狰狞, 伤口极深，血瞬间冒出来，爬了满脸。原本横在脸侧的伤疤像是被切断了似的，格外狰狞。

    男人哀嚎。

    他恨不得在地上翻滚，可手被时落卸了，脚又被打断，就是想翻了身都困难。

    伤口由最初的刺痛变成了火烧火燎的疼，他甚至不敢大声喊出来，怕牵扯伤口，更疼了。

    时落不知何时站在了黑猫身后，她蛊惑般地问了一句，“一爪子能解气吗？”

    时落显然料定了黑猫能听懂她的话。

    黑猫又叫了一声。

    一爪子显然是不够的，它直接跃上男人的脸上，又飞快地伸出爪子，这回直接挠向男人的眼珠子。

    眼睛是面上最脆弱的部位，疼痛自然也是最剧烈的。

    黑猫这一爪子用足了力道, 只差一点, 它的爪子就能将男人的左边眼珠子勾出来。

    收回爪子时，黑猫回头朝时落又叫了一声。

    时落竟在这一声叫中听到了遗憾。

    “若是不满意，那就让自己满意。”对上这种十恶不赦的人，时落向来不会心软。

    黑猫反爪子又是一下。

    这回眼珠子彻底被勾了出来。

    别处受伤时，男人还能用最恶毒的话辱骂，眼珠子伤了，他只剩下满心惶然。

    “不，我不能瞎，救我，叫救护车，救我。”男人连捂着眼睛都做不到，他只能勉强将未受伤的那只眼半眯着，朝时落喊。

    少时因为脸上的疤痕，他被男孩子肆意嘲笑打骂，女孩子见了他就躲，他是个胆小怯懦的人，不敢找男人报仇，只能将罪恶的手伸向无辜的女孩子。

    当他看到女孩子惊恐的脸出现在他眼前，他才觉得这么多年的压抑得到了释放，自己总算是扬眉吐气了。

    脸上有疤又怎样？

    这些女人在他面前只能哭泣求饶。

    男人以为自己已经不在乎脸上的缺陷, 直到此刻，眼睛可能要瞎时，他才意识到他仍旧是自卑胆怯的，他只是把自卑藏在了心底最深处。

    他的脸已经这样了，眼睛若是再出问题，那他还怎么见人？

    时落当然不会替他打救护电话。

    她看向黑猫，“这回可是出气了？”

    喵——

    黑猫爪子在地上摩擦了好几下，直将沾在爪子上的血擦干，才走向时落脚边，仰头，又软软地叫了一声。

    那模样跟刚才对男人动手时判若两猫。

    “既已出了气，那便快些离开吧。”时落摸了摸黑猫脑袋。

    黑猫依赖地将脑袋在她手心蹭了蹭，趁着时落不注意，甚至伸出舌头，舔了舔她的手心。

    时落好笑地扫了它一眼，手将它的小屁股一推。

    黑猫踉跄一下。

    待它站定，又走回时落脚边，却蹲在时落脚边没动，蹲着，它翠绿的眸子定定看向时落。

    时落看懂了黑猫所求，她果断摇头，“不成，我如今还借住在朋友家，没法带着你。”

    万物有灵，这黑猫不知经历过何种机缘，竟生了几分灵智，大约是一直呆在尘世，黑猫比先前在连云山上遇到的那群小动物更通人性。

    它装作听不懂时落的拒绝，又往时落脚边挪了几步，而后抬起前面两只爪子，直接抱住了时落的脚。

    如此，若时落要走，就必须拖着它一起。

    “我还从不曾遇到过你这种厚脸皮的猫。”时落无奈，抓着黑猫脊背上的毛，将它提开，放在一旁，“我不能将你带走。”

    她走到男人身边，抬手，直接将他劈晕。

    她没手机，无法报警，为防男人趁着自己不在时求救，时落干脆利落让他发不出声，而后将人一脚又踢的远些。

    不让路过的人发现。

    时落看了眼手表，与明旬通话才过了半小时，她往回走，打算在约定的地方等明旬。

    “落落？”才走出巷口，时落就听到明旬的声音。

    说话间，明旬已经大步走过来，他上下打量时落，见她身上没有显而易见的伤口，才略微放心，问道：“落落，你没受伤吧？”

    “我很好。”

    时落并未隐瞒，将昨天晚上遇到这男人，及今早的事都跟明旬说了，还有男人杀害几个女孩子的事。

    明旬脸色陡然白了。

    他上前，抓住时落的胳膊，“他可伤着你了？”

    哪怕时落说无事，想到对方是个杀人狂魔，明旬还是一阵后怕。

    “他伤不到我。”时落这点自信还是有的。

    明旬却难得正色，“落落，那人既敢一而再的对女孩子动手，肯定是有依仗的，哪怕你能制服他，也要小心些。”

    “我知道了。”时落并未反驳。

    等明旬报了警，警察搜查了那简易棚，还真搜出来几样可疑的喷雾。

    这喷雾只一下就能致人昏迷。

    男人是好几起命案的嫌疑人，这不是小事，这人又是时落抓到的，她必须得跟警察走一趟，做个笔录。

    一回生二回熟，时落坐上警车。

    “落落，你别担心，我就跟在你后面。”明旬站在车门旁，他轻声安慰。

    趁着警察勘查现场，明旬还去给时落买了早饭。

    “路上吃，等会儿去警察局，恐怕没时间吃饭。”这里没有高档早餐店，明旬找了一家干净些的铺子，给时落买了两个肉包子，一个素包子，还有一杯豆浆。

    时落最怕饿肚子，她接过早饭，顿了顿，将手中的包子分出两个，递给明旬，“你也吃。”

    明旬笑，“我买了两份。”

    时落这才作罢。

    她也是真的饿了，三两口吃完一个包子。

    “慢点，要是不够，我再给你去买。”明旬催着时落喝点豆浆，别噎着。

    两个包子下了肚，时落吃饭的速度才慢了下来。

    正要吃最后一个素包子，时落突然抬起头，看向明旬身后。

    是那只黑猫。

    黑猫似乎有些怵明旬，它蹲在离明旬三四米的地方，焦躁地用爪子刨地，却不肯离去。

    顺着时落的视线，明旬转身，他挑眉，回头问时落，“这是你救下的其中一只？”

    时落点头，嘴里的包子吃不下去了。

    她将豆浆喝完，跳下车，朝黑猫走去。

    明旬站在原地，视线却没离开过时落。

