
　　“婠婠，这是你茶茶姐姐。”

　　“茶茶姐姐。”

　　“婠婠妹妹。”

　　两个女孩互相打了一声招呼，江茶指了指自己的书包，说道：“你们稍等一下，我把书包放了。”

　　说着，她回房间把书包放下了，这才又走了出来，对冯奶奶说道：“冯奶奶，恭喜你找到了孙女儿。”

　　冯奶奶听出了江茶的话外之音，脸上的笑容浓了起几分，“哈哈，茶茶，这可得多谢你。如果不是你的提示，我也没有这么快找到婠婠，你可是我们冯家的大恩人。”

　　“来，这是冯奶奶给你准备的谢礼。”冯奶奶一边说着，一边把早就准备好的红包往江茶的手中塞去。

　　江茶原本不想要的，可转念一想又接了下来。

　　“谢谢冯奶奶。”

　　“不客气，不客气，这是你该得的。”说完，她又把江茶拉到了一边，然后小声的说道：“茶茶，你能不能帮我儿子好好的看一看，看看他和宁宁她妈妈到底是怎么回事？”

　　江茶明白的冯奶奶是想让自己给冯刚看相。因为找到了婠婠，她应该是相信自己那么说的话了。

　　“好！”江茶点了点头，答应了下来。她刚刚既然收了冯奶奶的谢礼，这相还是得看的。

　　抬步，江茶朝着冯刚走了过去，并笑着说道：“冯叔叔，我家有一个大茶园，我带你去看看吧？”

　　冯刚愣了一下，有些不明所以。他转头看着母亲看了一眼，看到母亲正对他示意，只得一脸狐疑的跟着江茶往外面走去。

　　到了院子外面，江茶却停了下来，然后仔细的观察着冯刚的脸，看完后她的心情不由沉重了起来。

　　“茶茶，你怎么了？你不是说要带我去看茶园吗？怎么不走了。”

　　“这就走。”江茶回过了神来，一边往后山茶园走，一边和冯刚聊起了天来。聊着，聊着，江茶就除起了冯宁宁的母女。

　　一开始，冯刚还没有发现，聊着聊着就感觉到了不对味，于是停下了脚步，看着江茶问道：“茶茶，你是有什么话和我说吗？”

　　说真的，对于江茶会看相的事情，冯刚还是半信半疑的。可母亲说的话，他又不得不信。今天之所以跟过来，其实也是想探探江茶的底。

　　可谁知道，江茶的底没探到，自己家的事情却说了不少出去。

　　“冯叔叔，你能答应我，一会不管我说什么，你都能不生气吗？”

　　“你到底想要说什么？”冯刚皱起了眉头，身为一名干部，他自认对情绪的控制很好。可江茶却特意的提醒他，这是笃定他会生气。

　　可她究竟要说什么呢？

　　“叔叔，你答应我就说。”江茶坚持。冯刚没有办法，只好先答应下来。

　　江茶看着到他答应了，这才开口说道：“冯叔叔，据我观察，你的妻女应该在十几年前就亡故了。现在的冯夫人和冯宁宁并不是你的妻子和女儿。”

　　“你胡说八道。”冯刚一听江茶的话，顿时就生气了，狠狠的瞪了她一眼，说道：“茶茶，你年纪小，我不跟你计较。以后要再让我听到这种话，我不会放过你的。”天籁小说网

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第220章 妻女俱亡免费阅读。https://xs.23sk.com 