    惊风听了惊宏的话，忙把诏书交给惊宏，自己开始系衣带，惊宏抽了抽嘴角，没想到他竟然看了男人的身体，真是够够的了，不过……

    惊宏心里有些暖意，惊风虽是明卫，可却从来没有害过爷，还偷偷帮了好几次，这些他都记在心里。

    “牌位在小佛堂，靠东南角的那个木箱子里，木箱子最左边有对特别大的烛台，在左边那个烛台里面。”惊宏说完隐身暗处了。

    惊风平静了心情，先是去了吕修远和何羡仙的院子，当初惊鸣在这儿找到过一块牌位，是何羡仙放在明面上的，之后惊鸣定然没有再找了，所以没有发现另一块，瞧着就是放了好些年了，该是之前何羡仙偷偷藏着的。

    听吕修远说过，现在吕阁老允许何羡仙光明正大的祭拜了，所以定然是又做了一块新的。

    惊风把之前自己找到过的牌位重新确认了一遍，然后去宁淑院找惊鸣，见惊鸣在翻地，很想翻白眼，惊鸣的性子一直是急躁的，找东西这样细致的活计真的不适合他的。

    “有发现。”惊风说完，惊鸣满脸惊喜的看过来，“哪里？”

    “跟我来。”惊风领着惊鸣进了何羡仙专门设立的佛堂。

    惊鸣有些疑惑，“这里我找过的，那块牌位我看了，没有诏书的。”

    “这里还有一块牌位。”惊风从已经堆了灰尘的箱子内，找出了一块包了白布的牌位。

    何羡仙之前可能是藏了，可在被允许后只是以新换旧，把旧的放在了箱子里。

    惊鸣有些脸热，他真没想到何羡仙竟然一人收了两块牌位。

    惊鸣接过，扯了白布，直接掰底部，这才发现这块牌位，牌身和底座是连在一块分不开的。

    惊鸣直接用力对半折了，实心的，失望了，“这块也不是。”

    “别灰心，再去宁淑院好好找找。”惊风认真说道。

    “你去屋内找，我再挖看看。”惊鸣说道。

    “好。”惊风点了点头。

    等进了小佛堂，惊风四处看了看，摸了摸，佛堂供桌上的也都没放过，等惊鸣进来，看到的就是惊风拎起供桌上的烛台摇了摇。

    “外面看好了？”惊风问道。

    “地都实的很，不好下铲，再看看小佛堂吧。”惊鸣低声道。

    看惊风找的仔细，惊鸣也细细看了，他这人性子急，大大咧咧，还真不如惊风这般细致，想知道早就让惊风来帮忙了。

    惊风认真的找了一溜，才到了靠东北角的三个红木箱子，从左往右的看，等在中间箱子看到那对大烛台后，心里有些复杂，他有些想不明白睿王爷为何明明发现了诏书却要再送回给皇上，有诏书至少还有希望，没了诏书，跟皇位真没什么联系了，以后想……

    惊风回了神，苦笑了，睿王爷不想要那个位子。

    皇上虽然是篡了位，可不得不说，大封朝这几年在他的统领下很是国泰民安，也难怪睿王爷不想要了，竟然如此，以后自己多护着些睿王爷的安全，只要好好活着，也好，平顺些过日子。

    惊风右手顺手拿起右边的烛台，惊鸣已经凑过来了，拿了左边的，“这烛台可真不小，难道几十年前流行这种大的？”

    惊鸣左右颠倒，看了看，把烛台底部拿进了些，用了巧劲，直接就把底部拉开了，底朝上，只见里面是一块木板，惊鸣暗惊，忙动手拆了自己手里的，待看到里面有牌位后，眼底狂喜。

    放的这般隐秘一定是有诏书的。

    拆开牌位的底座，一卷明黄的绸缎就顺势滑落下来，惊风一把接住，惊鸣吓出了汗，皇家的东西掉地上，这是大不敬啊。

    打开诏书，确认里面的内容后，惊鸣狂喜，终于找到了，等喜悦过后，神情有些复杂的看向了惊风，自己找了这么久就连何羡仙哪里的另一块牌位都没找到，惊风才来，就都找到了，这显得自己很没用。

    “是你找到的。”惊风看着惊鸣笑了笑说道。

    惊鸣有些感动，拍了惊风的肩头笑着说道，“谢了，好兄弟。”

    “既然是兄弟，何必说谢呢。”惊风会拍了拍惊鸣，“我们回宫吧，皇上这些日子等急了。”

    乾清宫，惊风和惊鸣到的时候，封云正还在批阅奏章。

    看着在烛光下认真看奏章的封云正，惊风有些释怀，当皇帝也是很累的，有时候也身不由己，还真没有闲散王爷来的舒心畅快，也难怪睿王爷不想争了。

    “皇上，找到了。”惊鸣下跪，双手恭敬的高抬过头，举着找到的诏书。

    封云正这几日紧锁的眉头放开了，朝着惊鸣招了招手，惊鸣起身弯腰递上。

    封云正打开，待看到熟悉的字样，熟悉的印章，熟悉的名字，心里气闷，本以为这辈子再也看不到了，没想到吕宁浩竟敢狸猫换太子，当年当着自己面烧的诏书并不是真的，明明在烧之前他看过一眼，那是有些心伤，没仔细确认，吕宁浩定然提前伪造了一份，不过胆子也真是大。

    如果自己检查了，总会看出是假的，主要那段日子吕宁浩一直跟自己一块儿，几乎没回过吕府，所以自己也没怀疑他伪造了。

    什么时候开始伪造的呢，是不是在先皇把诏书交给他的时候，他就先伪造了一份，然后才跟自己说这事呢？

    吕宁浩是真厉害啊，封云正心里不得劲，被人摆了一道，意难平，这么多年他护着吕府，宠着吕贵妃，现在这脸被打的可真疼啊。

    “在哪找到的？”封云正问道，惊鸣一五一十的说了。

    “辛苦了，下去休息吧。”封云正说道，然后朝着侍立在一旁的黄公公的使了眼色。

    黄公公亲自把惊风和惊鸣送到乾清宫殿门外，然后把两个荷包给了惊风和惊鸣，“皇上一早交给咱家的。”

    从荷包里拿出一粒药丸，两人一声不吭的吞了。

    皇帝本就是孤，他不信任何人的，用的都是能控制得住的人，惊风面上不显，心里一阵凉意。

    第二日，吕贵妃因为惹怒了皇上，被降级了，今后是吕嫔了。