    “嗡——”

    青云道宗山门，一道青光冲天而起。

    霎时间，青色光芒如一张大网覆盖了整个门派。

    看着宗门大阵被催动，姬长生心里微微松了一口气。

    这一下，起码暂时性安全了。

    正殿门口，苏长卿身影再次出现。

    “师尊，宗门大阵已经启动了。”

    “为师知道了。”姬长生点了点头，看着苏长卿，继续问道:“对了，长卿，其他弟子呢？”

    “都出去了还没有回来。”苏长卿回道。

    “MD，这群冤种怕不是商量好的吧……”姬长生脸色十分的难看。

    而就在此时，青云道宗，山门外的天空，一大群身影突然出现了。

    人数众多，身上的服饰也各不相同。

    有的穿红衣，有的穿黑衣，有的穿白衣。

    灵光闪耀，气势汹汹。

    这是来自三个不同的修仙门派。

    正是赤血宗，玉魔宫，还有炼器门的三个宗门。

    刹那间，这一大波人就来到了青云道宗山门前。

    看着覆盖青云道宗的阵法结界，领头的其中一人运转法力，声音如雷霆炸响。

    “姬长生，滚出来！”

    声音震荡天地，清晰地传入了青云道宗之内。

    “姬长生，速速出来受死！”

    赤血宗的人也运转法力怒吼，声音震荡，让整个青云道宗的阵法都泛起了涟漪。

    “姬长生，别妄图躲避，今天，你青云道宗必须要给我一个交代！”

    炼器门的领头者也运转法力，声音炸响，在天地间回荡。

    “出来！出来！”

    身后的三宗弟子齐齐怒吼，声音连天空的白云都被震碎了。

    每个宗门弟子的脸上都挂着怒火冲天的样子。

    这一刻，三宗弟子恨不得将青云道宗夷为平地。

    “铲除青云道宗，还天地清明！”

    ——

    而此刻，青云正殿之内。

    听着外面传来的声音，苏长卿面色惊慌，看着姬长生:“师尊，三宗已经杀上来了，这……这下该如何是好啊！”

    “如何是好！”

    “我知道如何是好……”

    姬长生脸色难看至极。

    刚刚启动宗门大阵，三宗就杀上门来，这尼玛是商量好的么？

    “叮，最强天师系统启动。”

    “正在绑定……”

    “绑定成功！”

    脑海当中，突然间，一个冰冷的机械声响起。

    而听着这个声音，姬长生瞬间一愣。

    系统！

    果然，穿越者都是必备系统的。

    那么这一下，我应该是有救了！

    姬长生目光燃起的希望。

    而就在此刻，他的面前，浮现出了虚拟界面。

    【最强天师系统！】

    【宿主:姬长生！】

    【修为:脱胎境中期！】

    【法宝:青云剑！】

    【门派:青云道宗！】

    【品级:未入流！】（达到最低九星门派可招收更多的弟子。）

    【弟子:当前九名！】（未入流门派，不可再次招收弟子！）

    （提示一:宿主所收弟子越多，系统会根据弟子数量进行奖励，所收弟子越可以惹事，宿主奖励越丰厚！）

    （提示二、辅导弟子修炼，弟子修为每提升一个台阶，便可反哺一定的法力，提升一个大境界，可额外获得神秘的丰厚奖励！）

    （叮，初次绑定，宿主获得一张临时修为卡，已发放至储物袋，请查收！）

    （叮，触发任务，击退宗门强敌，可获得神秘奖励！）

    信息呈现眼中，姬长生呆了一下。

    最强天师系统？

    收的弟子越多？

    越能够惹事的弟子他的奖励就越丰厚？

    这是什么操作？

    姬长生:“？”

    “临时修为卡……”

    “嘶，这不错啊！”

    姬长生目光燃起。

    一旁，苏长卿看着殿外的天空，又看向姬长生，“师尊，这下怎么办啊，宗门大阵最多持续两刻钟就破了！”

    苏长卿急了。

    虽然憨厚老实，可他也明白当前事态是多么的严重。

    姬长生很快回过神来，看着苏长卿，开口道:“长卿，你先出去，为师自有办法应对的。”

    “有办法！”

    苏长卿目光亮起，看着姬长生，点了点头:“是。”

    说着，苏长卿就离开了。

    看着苏长卿走出青云殿，姬长生立马从储物袋里拿出了一张卡片。

    一张白色的卡片。

    卡片上还有神秘的纹路。

    卡片在手，瞬间，姬长生眼中浮现一道信息。

    （临时修为卡:使用修为卡可将宿主修为提升至元胎境巅峰，并完美掌控其提升的实力，持续时间，一刻钟。）

    “元胎境巅峰！”

    姬长生眼中的光芒更亮了起来。

    元胎境巅峰，这修为，可是七星门派掌门都很难抵达的修为啊。

    九星门派，其最强多是金丹巅峰的实力。

    元胎境巅峰，这实力在七星门派中都是极为强大的存在，甚至是领头羊也不为过。

    再上一步，那可是有资格竞争六星门派的实力了。

    “有救了！”

    盯着临时修为卡的信息，姬长生欣喜若狂。

    手握卡片，念头一动，霎时间，一股澎湃的法力涌入到了他的身体之中。

    轰——

    宛如洪流侵袭，浩荡的法力在他的周身流转。

    丹田之中，一尊洁白如玉的婴儿出现。

    这就是元胎境的元胎，也是法力根本。

    一抬手，姬长生能够感受到其恐怖的力量在周身游荡。

    一个念头之下，他甚至感觉自己都能够将青云道宗夷为平地。

    恐怖的法力流转周身，空气都泛起了层层涟漪。

    如平静的湖水投入了一块石头一样，掀起波涛。

    同一时间，脑海当中浮现出了一个倒计时的数字。

     14分57秒！

    姬长生瞬间回过神来。

    要解决危机，必须在修为卡倒计时清零之前完成，否则，那就真的玩完了。

    “唰——”

    一步跨越，姬长生瞬间消失在了青云殿，再次出现，已经来到了青云道宗的山门之外。

    直接穿透青云道宗的阵法，出现在了三大宗门的面前。

    青云道宗之内，苏长卿正注视着山门结界外的三大宗门之人，可突然间，姬长生现身在了结界之外，苏长卿瞬间蒙了。

    “直接现身……师尊疯了吗？”

    这一刻，苏长卿内心波涛汹涌，看着天空中姬长生的背影，心里如一颗流星坠落，轰炸心田。

    直接现身三大宗的面前，这一下，完了。

    苏长卿的一张脸，瞬间变得无比惨白。

    而此刻，叫嚣的三大宗也都愣住了。

    看着突然间现身的姬长生，目光愕然，谁也没有想到，姬长生就这么突然出现了。

    天空瞬间变得死寂无声。

    脚踏虚空，姬长生一身青衫被风吹动，单手背负身后，傲然挺立。

    “也许，有希望！”

    山门中，看着天空那傲然挺立的身影，苏长卿心里燃起了一丝希望的火焰。

    或许，师尊可以挡住！

