
　　秦一将设定掰开揉碎塞进他们的脑袋里。

　　封启过了一遍脑子，一身反骨：“不明白。”

　　在他看来，错的是人，弓和武功都不是原罪，没必要迁怒。

　　这把弓也不是以前的弓了，回忆又不在它上面，又为什么要爱？

　　“哪里不明白？”

　　秦一打算找出症结，好好给他解释一下，哪里想到封启会回答：“全。”

　　甚至不愿意多说一个“部”字！

　　“好的，下一个。”

　　秦一遂放弃他，看向徐安适。

　　“徐安适，你在宗门里没有朋友，教育你长大的也是长辈，需要恭敬不能交心。”天籁小说网

　　“所以在你的成长过程中，长达十几年，你唯一的朋友，唯一能够吐露心声的对象，以及每一个孤独寂寞的夜晚，陪伴你的，都是这一把弩。”

　　“所以你对它的情感，可以想象吧？”

　　封启听完假装若无其事的瞥了一眼徐安适。

　　可能是和桀桀桀待多了，他的心底学着桀桀桀，隐约有一丝幸灾乐祸。

　　这么抽象，连又爱又恨的具体形容都没有，怎么可能听得懂？

　　“我明白！”

　　徐安适捂住弓弩，表情十分真挚的打了封启的脸。

　　封启面上不为所动的看看自己的弓，心底铺满了问号。

　　明白？他为什么明白？他明白什么了？

　　“那就好！”

　　秦一立刻松了一口气，还好徐安适足够善解人意。

　　两个人当中，只有一个表现出情感层面也可以。

　　封启自带一身冷冽的正气，情感表现不出来的问题也不大。

　　殊不知封启此刻正在心底持续疑惑：为什么他们不明说，就能明白对方表达的什么意思？万一理解错了呢？

　　很奇怪。

　　但封启的脸上隐藏得很好，不会主动询问。

　　只有在秦一“下课”后，封启犹豫了一会儿，最终登陆了《养崽系统》。

　　“桀桀桀，表演又爱又恨。”

　　封启发话，他怀里的桀桀桀，立刻正襟危坐。

　　“爱！(^V^)”

　　“恨！(#`Д´)”

　　桀桀桀用尽五官表演了自己理解的又爱又恨，其实就是笑完之后立刻做出生气的表情。

　　封启认真的看了一遍，最后一巴掌盖在他的脸上。

　　太丑了，想都别想。

　　徐安适言出必行，在日常中把弓弩当做自己的兄弟，战友，宝贝一样对待。

　　他的代入感很强。

　　别看他的性格好，进入军校以后，因为换寝，且给封启打伞的事，徐安适一直被同校孤立以及诟病，直到现在也没有改变。

　　因为他不喜欢与人争论，对流言充耳不闻，别人也从不特地回避他，议论声总会不受控制的钻进他的耳朵里。

　　所以阴差阳错的，他能够体会到一部分初九的心情。

　　剩下的一部分，把它代入秦一来补足怎么样？

　　开个玩笑。

　　因为不习惯手上有饰品，徐安适刚开始容易把它磕绊到，随身携带的弩箭也会时不时戳到自己。

　　使用过多次之后，弩床上面还会出现磨损的痕迹。

　　这些都是徐安适的心得体会。

　　相比之下封启那边的携带任务就轻松很多，但也不是完全没有影响的。

　　“今天封启在食堂吃饭的时候把弓放在桌上，吃完饭后忘记带走了。”

　　他们的武器都是十乘十的还原了重量，对他们的体质来说是件小事。

　　封启的弓可以随时放下，刚开始的时候放下了，经常忘记带走。

　　徐安适把每天发生的趣事告诉秦一，秦一直接笑得不可开支。

　　“没想到封启还有记性这么差的时候呢？”

　　他记仇的时候可不是这个样子的！

　　“还有，他今天坐在床上，要躺下的时候，被箭筒抵住墙，撑在原地了。”

　　封启的箭筒也只是背在身后，那点重量经常被他无视，所以背后长长的箭，时常会发挥一点意想不到的功效。

　　比如突然卡住椅背，比如翻身的时候整个弓箭朝头倒下来，比如弯腰前进，人走过去了弓被他卡折了。

　　种种囧事，发生在大庭广众之下，数不胜数。

　　秦一听得差点笑出鹅叫，徐安适这是在三人群里说的，也没有背着封启。

　　封启自觉脸上无光，尝试给自己找补，于是也揭了徐安适的短。

　　“徐安适今天被弩刺中了。”

　　嗤，好笑吧？

　　连自己的武器都驾驭不住，用都没用，还只是藏在身上，就被刺中了。

　　秦一立刻收起笑容，关切的问道：“徐安适你没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第242章 又爱又恨免费阅读。https://www.23sk.net 