    赵国都城百里之外，有一块微微凸起的山坡。

    而这处山坡之上，此时正聚集了数百只各式各样的万年冰魂兽。

    有闭目养神的尖嘴巨鳄，也有打着哈欠的冰霜巨虎，更有无数冰狼冰貂冰鼠等等等等较为常见的冰魂兽种类，当然，最引人注目的还是中央地带盘卧着的一条银色巨蛟。

    这巨蛟虽然盘卧着身躯，但就算是这样身形也远远超过了其他万年魂兽，而它所休憩的地方，百丈之内都是寒气森森，无有一只魂兽胆敢靠近！

    王者威严，不外如是。

    这里正是冰魂兽先锋阵营总部，银色巨蛟乃是一只十万年级别的蛟龙魂兽，号银麟吞天蛟。

    它亲率一千万只冰魂兽与数百只万年魂兽打前站，在它的后方还有比这更多十倍的冰魂兽！

    如今两月过去，一千万炮灰已然死伤过半，就连数百名小弟也都陆陆续续被人类砍了二三十只，但它却依旧无动于衷，每天除了睡觉还是睡觉，竟然好像一点儿都不关心手下的死活，堪称佛系。

    不过今日有些不同，在清晨新一轮的战斗打响之后，冰原之上的大后方突然又跑来了百万只冰魂兽，带队的是同为中心圈十二位霸主之一的啸月狼王，这狼王虽然血脉远不如它高贵，但年龄比它还大数千年，勉强算是前辈。

    所以银麟吞天蛟也只能不情不愿睁开假寐的眸子，昂着头颅轻点几下算是打了个招呼。

    “你父亲让我再给你带些炮灰过来，顺便看看战况如何。”

    啸月狼王踏着优雅的步子，口吐人言。

    听声音清脆空灵，居然还是一只母狼王。

    “战况？”

    一提到这个银麟吞天蛟就歪嘴不屑一笑。

    “那些人类除了会躲在土墙后面不敢出来还能干什么？而且就算是躲，有用吗？还不是被我连下三城？你回去禀报我父亲，再过一个月，此城必破！”

    银麟吞天蛟确实有这个底气猖狂，它如今还没认真对方就已经挡的岌岌可危了，要是稍稍认真一点，这城，说破也就破了。

    “你的实力我自然是知道的，如此也好，我这就回去向寒冥大人复命了。”

    啸月狼王虽然成道比银麟吞天蛟还早数千年，但姿态却好像是下属在跟上司说话。

    没办法，谁让人家生来就蕴含神龙血脉？一身实力强横无比，换作人类世界，那就是足以越阶挑战的超级天才！

    同为十万年级别的魂兽，还真没几个敢言一定能打的过这条银蛟。

    就算打的过也得装平手。

    真当人家老子天苍寒冥蛟是泥捏的？

    就在啸月狼王刚要转身离去，银麟吞天蛟刚刚闭上眼帘准备继续闭目养神的时候，侧方数十里外忽然升腾起一道刺眼炫目的亮光。

    光亮远在数十里开外就已经让啸月狼王和银麟吞天蛟豁然转头，蛟脸和狼面上全是惊讶。

    “好强的威压！”

    银麟吞天蛟好不容易酝酿出来的睡意不知道什么时候已经被抛出了九霄云外，此刻正紧紧的盯着光亮传来的方向。

    ……………………………

    ……………………………

    叶问七人其实有点出师不利。

    他们自从大战开始之后就匿去身形来到了这冰魂兽大军左侧边缘，然后，就没然后了。

    七人傻呆呆的看着依旧是一望无际兽潮的前方。

    这怎么偷袭？

    不用想也知道其他几个方向肯定也全都是这样。

    七人踌躇了好一会儿，最后还是叶问慷慨的放出并且放大了飞剑武魂让众人踩了上去。

    既然偷袭不了，那就换个方式。

    空袭！

    当飞剑化作数丈长的耀目剑光腾腾升起的时候，此次的偷袭计划已然宣告失败。

    七人只能仗着飞剑的迅疾直冲冲的飞向冰魂兽阵营的最中心，几十个呼吸后，七人便与银麟吞天蛟和啸月狼王非常“巧合”的遇到了。

    “吟！”“嗷！”

    一时间龙吟狼啸之声纵横云霄，数百名万年以上的魂兽纷纷朝天跃起，试图将叶问等七人扒拉下来分而食之！

    看着下方面容狰狞的银色巨蛟，七人要说不震惊是不可能的。

    “真……真有蛟龙魂兽！！”

    圣龙斗罗封号里面也有一个龙字，甚至他的武魂也和龙有关，但这还是他第一次遇到拥有龙之血脉的魂兽，所以众人当中最激动的莫过于他！

    “这蛟龙恐怕已入十万年级别，那只狼王恐怕也是，两只十万年级别的魂兽同时在场，这里必然是冰魂兽的前锋总部！诸位，老夫先去一步哈哈哈！！”

    昊天宗的烈阳斗罗可能是在山沟沟里憋久了，看见十万年级别的魂兽就像狗看见了屎，唤出昊天锤就跳下了飞剑，迎面随手砸爆了几只万年魂兽，淋着血雨就直奔银麟吞天蛟而去！

    “吟～不知死活的人类！”

    银麟吞天蛟竖瞳喷火，毫无畏惧的伸出巨爪印向了昊天锤。

    轰————

    代表着人类高层和魂兽高层之间第一次交手，最终还是以烈阳斗罗吐血不敌落幕。

    “咳咳咳……好生厉害的蛟龙一族，老夫竟远不如它！”

    烈阳斗罗在半空中一连退出数百丈，最后还是踩爆了数只冰魂兽这才堪堪止住脚步。

    “大家小心，这只蛟龙血脉高贵，恐怕已非普通封号斗罗可敌！”

    叶问站在飞剑之上提醒道。

    “无妨，这支蛟龙交给我应对！你们速速去斩杀万年以上的魂兽！”

    一旁，尘心七杀剑出鞘，剑锋直指银麟吞天蛟。

    被一名九十六级的巅峰斗罗盯上，银麟吞天蛟也感觉到了压力，一人一蛟虽未动手，但已在无形之中角力。

    “剑斗罗既然缠住了这银蛟，那本……供奉就对付这只十万年狼王吧！”

    圣龙斗罗本想自称本座，但一想到还有叶问在场，遂改成了本供奉，唤出武魂就对上了啸月狼王。

    两位都在九十五级以上的大佬缠住了两只十万年级别的魂兽巨头，剩下的人也没有去围攻，反而把目标都放在了万年级别的魂兽身上。

    ………

