    第6章 好看的皮囊，有趣的灵魂

    石金阳此时对秦款冬的话，已经不作任何怀疑了，毕竟连他弟弟和妹妹的情况都如此熟悉，那肯定是一家人。

    他弟弟石振伟，小学成绩一般，到初中就有些力不从心了，后来勉强考上了高中，成绩一直在班里垫底儿，将来想考上一所理想的大学，确实有些不太现实。

    他妹妹跟他一样，小学一直都是班级第一，升入初中之后，成绩也一直名列前茅，只要能保持这样的势头，将来也能考上不错的大学。

    如果妹妹为了他而自毁前程，绝对会成为他一辈子都无法释怀的心结，需要谨慎对待。

    两人聊着，终于来到镇上了，接下来通往县城的路，都是比较平坦的柏油马路和水泥路了。

    石金阳从口袋里掏出秦款冬给他的那一叠钱，具体有多少，他也没有机会数，感觉有四、五千块钱的样子。

    “我相信你说的话，但是这些钱我不能收，哪有男人向女人要钱的道理？”

    秦款冬一边开车，一边笑眯眯地调侃：“唉，男女平等喊了那么多年，结果你们男人骨子里还是端着架子，既然平等，为啥女人可以要男人的钱，而男人就不能要女人的钱？”

    “再说了，这些钱是我主动给你的，我心甘情愿，我乐意。”

    石金阳有些尴尬地自嘲：“大概是虚伪的自尊心在作祟吧！”

    “好吧，这点儿钱我先放着，等开学的时候，如果你还没有凑够学费，我再借给你。”

    秦款冬还故意笑眯眯地重复了一遍：“听清楚了，是借给你，反正一辈子很长，等你毕业工作了，或者是将来咱俩结婚了，你再慢慢还嘛！”

    石金阳听到结婚二字，心尖酥痒。

    他再一次偷偷地侧目打量秦款冬，越看越觉得美若天仙。

    他想到将来要跟如此美丽而又聪慧的女生结婚，一点儿实感都没有，像一场美妙而又虚幻的梦。

    秦款冬忽然把车靠边停下，然后扭头直视着正在悄悄偷瞄的石金阳，俏美的脸蛋笑得像一朵春天里盛开的桃花。

    “阳哥，你可以光明正大地看，不用偷偷摸摸的。”

    一句话，把石金阳闹了个大红脸，被抓了个现形，害羞了。

    秦款冬一点儿都不扭捏作态，毕竟在她的意识里，已经跟石金阳在同一个屋檐下生活了一辈子，真的是老夫老妻了，没啥放不开的。

    她自己都颇为陶醉地摸着自己的脸颊，自言自语。

    “趁我现在还年轻，有机会你就多瞧瞧，你看我现在的皮肤多白，多么细嫩光滑，这一个多月里，我自己都时不时的想掏出镜子好好欣赏一下，年轻真好，年轻真美啊！”

    哎哟！

    我去！

    石金阳的小心脏扑通扑通地都快跳出来了，秦款冬出人意料的操作，把他给整不会了。

    秦款冬的眼睛直勾勾地盯着石金阳，颇为感叹地说：“哈哈，当时我第一次见你的时候，咋就没有发现呢？现在看着阳哥，真的是越看越觉得帅气，年轻真好！”

    “那个时候，认识你一个多月的时候，也没想过要跟你谈恋爱，直到你的天赋和才华渐渐地展现出来，我才慢慢地被你的才华征服。”

    “这次不一样，第一次看到你，就觉得真帅，年轻真好，我要多看看年轻的你。”

    “嗯，等我回去，骗我老爸买一台好点儿的相机，以后要多拍一些咱俩年轻时的照片，将来老了，也可以捧着相册慢慢回味。”

    秦款冬感叹了好几遍“年轻真好”，而且说到做到，真的近距离地盯着石金阳认真欣赏，一点儿都不掩饰自己的花痴模样和火热目光。

    石金阳紧张得大气都不敢喘，端坐在那里动都不敢动，脸红红的，只能被秦款冬当艺术品一样尽情观摩和欣赏。

    秦款冬足足看了约有十分钟，终于重新转过身子，再次朝县城出发，还意犹未尽地喊着：“看不够，看不够，等你到学校报道，我再找机会好好看看。”

    呼~

    石金阳一点儿都不怀疑了，眼前这个年轻美丽的肉身里，确实藏着一个成熟女人的灵魂，而且还是跟他一起生活了几十年的有趣灵魂。

    如果是正常的同龄女生，哪怕是胆子大一些的女生，都不可能在第一次见面的男生面前，如此活泼大胆，如此无拘无束。

    石金阳一直缓了十几分钟的时间，总算恢复了淡定，又掏出三叔给的那两千六百块钱，有些心虚地说：

    “我也不知道你们省城的见面礼一般都给多少，你也知道，我家穷，多的也拿不出来，这两千六百块钱还是找三叔借的，你别嫌少。”

    “不少，两千六已经很多了，我就暂时收下了。”

    啊？

    石金阳没料到，秦款冬如此爽快地就收下了。

    他始料未及，甚至还愣了几秒钟。

    秦款冬又说：“这两千六，加上我刚才那四千五，总共七千一百块钱，算是咱俩的共同财产，暂时由我保管打理。”

    “共同财产？”

    “嗯，以后都是一家人了，当然是共同财产，而且我打算用这笔钱当本金来理财，等你开学的时候，赚的钱应该足够你的学费和生活费了。”

    理财？

    石金阳有些好奇，七千一百块钱，怎么理财，才能在短短的一个多月时间里，可以赚够学费和生活费？

    秦款冬并不是在开玩笑，认真地说：“开学的时候，你不用带一分钱，买一张车票就行，上车前给我打电话，我到车站去接你。”

    “好！”

    石金阳点点头。

    他现在已经意识到了，小地方的人，没有大城市里的人见多识广，没必要再死要面子地逞强了。

    他决定了，现在听从秦款冬的安排，多向她学习。

    两人聊了一路，车子驶进县城繁华地段，最后停在一座商场前面。

    他本来还想请秦款冬去饭馆吃点儿东西，结果现在身无分文了，甚至连回镇上的公交车的车票钱都没有了。

    “走，我们去逛商场。”秦款冬下车后，主动拉着石金阳的手，转身就往商场入口走去。

    石金阳头都大了，已经身无分文，再去逛商场，岂不是自找难堪？

    “那个……不好意思……出来的有些着急……我没带多余的钱……”

    “想啥呢，又不是让阳哥给我买东西，是我给咱爸妈和弟弟妹妹买东西，你回去的时候给他们带上。”秦款冬看着石金阳窘迫的模样，笑得花枝乱颤。

    ?  ?新书小幼苗，期待亲们的浇灌（推荐票）与呵护（收藏），谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

