    

    张武说道：“炎教是个庞然大物般的存在，就算我们想与此为敌，也无力为抗。根本憾不动他的根基。”

    “没错，张兄弟知道就好，虽然现在炎教处于水生火热的边缘，但是它的势力，不是我们想像的，在我打开那本书的时候，上面蕴含的古老魔法，已经超脱了世俗，而且我习武学法这么多年，没搞懂太阳神之书的魔法从何来。完全不是太阳一系的法术，有强大的存在，在暗中帮助炎教！”

    安奈说道：“说起那个古老魔法，我也见到了，很陌生但又很亲切。是不是藏书阁太阳传记那本？”

    “没错，就是那本，杨熏姐也给你看了？”

    安奈言：“那道没有，一次去打扫偶然发现的。说这个干嘛，浪费时间，小云，很快你就走了。”她的意思很明确，就是想让葛小云多陪陪她。张武会意，“你们玩，我不说话。”

    安奈与葛小云走入丛林，“准备好了吗？”

    安奈轻声言：“准备好了，是不是玩以前那个？”

    两个人双眼相视，红了脸颊，安奈心绪起伏。这等意境不免令人浮想联翩，昼夜降临，二人终于开始了他们的游戏。张武已然走远，但没有离开。“唉，太残忍了！”

    咻的一声，一只兔子应声而倒，这是安奈发出的飞镖。还有火精剑插在旁边，拦住兔子去路。没错，他们的游戏就是打猎，运用娴熟的配合，从每一次猎杀中得到快感。这是葛小云想到的。安奈纯属喜欢他的英姿，那迅捷的手速，果然是他，葛小云没有死。他活着，只是活的方式不同。

    “好棒，好棒，小云，你还是和以前一样厉害。”

    葛小云回答：“那里，是你扔得准，要是没有你的功夫，等兔子反应过来，早就跑了。”

    安奈看起来文文弱弱的，其实也暗自练武。她没有师父，每次葛小云练功时，她就学点。“我们再猎几只吧，肚子有点饿。”

    葛小云嗯了一声，飞快穿梭在丛林中，安奈看他来劲也不甘示弱，有模有样追上他，张武只好跟着，他可不想打扰两位雅兴。

    过了三十多分钟左右，狩猎的收获还算可观。共获得，七只野兔，两只野猪。安奈打算烤肉吃，为葛小云践行。张武也来帮忙生火，小云想帮忙，被安奈拒绝：“你呀，好好坐着，等我们给你做烧烤野兔肉。”

    张武生好火，安奈在忙活。不经让小云想起与安奈的过往云烟。“小云，还记得吗？你有一次偷我家鸡来着。”

    葛小云说道：“当然记得，那次肚子饿没钱买吃的，看见你家老母鸡直流口水，没办法，出于无奈，只能偷偷摸摸，抱走它时还被你发现，我觉得当年我们还不是很熟，你硬是追了我几条街。”

    安忍不住笑了笑：“我也是那个时候才知道你的处境那么难，我同情心泛滥，才会爱上你。”

    葛小云笑了，“哈哈，你要没有那同情心关心我，对我好。我可能都撑不到今天。”

    “那是什么时候的事，后来呢？”张武问。

    “后来，后来我甩掉了她，烤起母鸡来，当她来到我面前的时候。鸡肉差不多都吃完了，安奈呀，气愤到跺脚。我和她道歉，并表示日后会还她的。结果你猜怎么遭，她让我去她家耕地干活补偿。吃人嘴短，拿人家的也不好意思。安奈她家吧，你也知道张武，她就一母亲，父亲已经不在了。对了，安奈，伯母还好吗？”

    安奈有点伤心地说道：“她～，前不久病逝了。”

    葛小云道了句对不起，然后安慰安奈：“安奈，没关系，你还有我们。”

    可是你很快也要走，“小云来，吃这个，尝尝我的手艺。”

    “嗯～真不错，安奈的厨艺有进步呀。”

    安奈言：“那是当然啦，你不在的日子，在家没事就学做饭了。”

    张武插话：“是呀，安奈做这些，都是为了以后做你的贤妻良母！”

    安奈受不了打趣“说什么呢，吃你的。”

    三人欢声笑语，寂静的夜，多了几番滋味。在吃东西时，安奈总是把腿肉给葛小云。因为小云最喜欢的就是腿肉，“来多吃这个，跑得快，打不过，跑的过。”

    空气中弥漫甜蜜的气息，“你们吃吧，我饱了，我先睡了。”

    翻转的黑暗，她靠着他，“你看，这景色多美呀，萤火之森，星光璀璨。好久没有一起看夜景了，小云，无数星光，不及你一时风光。”

    “久别重逢，是我最好的时光，而你，胜过这萤火，胜过这夜景。真希望此刻能永恒，出征前，我们待过的最后一个夜晚，与这相差无几。安奈，你会爱我多久？”葛小云深情款款。

    “爱你多久？你为我拔剑拼上性命那是爱的开始，从此我的心有了依赖，有了依靠。总是习惯有你的日子，爱你多久？每一天，每一刻，都在说着爱你的语言。如果有期限，我希望是一万年！”

    葛小云开句玩笑话：“一万年，修仙修到那个时候，都是白发苍苍了，你确定还会喜欢满头白发的我吗？”

    安奈说：“你这不是废话？我，安奈，此生无悔爱一人，那个人就是你，葛小云，与哥差不多音色的葛，小心翼翼的小，空中飘来飘去的云。”

    “那我也不能输你啊，人群中遇见你，小生有辛，得姑娘青睐。安奈，平安的安，耐人寻味中与耐差不多的奈。”

    二人含情脉脉，小别胜新婚。快要亲上的时候，突然不远处传来声响，几根地下移动的荆棘向他们而来。乌云遮住了月亮，雷光阵阵！！

    上课睡觉觉，下课蹦跳跳，考试死翘翘        

