    孟茜还有些没有反应过来，反倒是坐在旁边的三岛纪夫站了起来看着叶圣凌，一副怒气冲冲的样子。

    “你个小瘪三还敢这么看着爷爷？我前年在R国起码杀了上百人，你要是找死，我不介意多杀几个。”

    叶圣凌看都不看那个三岛纪夫一眼说道。

    “行了，你给我坐下。”

    三岛纪夫似乎是还想爆发，孟茜马上制止住他。

    “算你狠，你想干什么就干什么，我不管你，但也麻烦你别打扰我。”

    孟茜确实是觉得自己出了钱，叶圣凌就应该要乖乖听话，但现在看起来却完全不是那么一回事，偏偏她还完全奈何不了叶圣凌，只好转过头去，不再理会。

    没多久的功夫，现在已经拍到了第三样东西，这是一份东汉的简书，虽然说叶圣凌完全不知道这东西价值到底在哪里，但很显然能够感受得出来，孟茜似乎脸色都发生了一些变化。

    这份东西确实平平无奇，价值也仅仅只不过是五十万美元起步，真正有意竞价的人并不多，价格也只是从五十万慢慢地往上升着。

    虽然说一看到这份东西孟茜似乎就有些坐不住了，但是孟茜也依然还是没有举牌出价，叶圣凌知道这是一种拍卖的战术。

    真正有意想买的人，往往不会第一时间就出手，毕竟这样只会把这个东西的价格抬高。

    五十万的起拍价并不算很高，在经过了好几轮的竞价之后，也依然仅仅只不过是八十万而已，最后一个人直接叫出了一百万的价格，已经是引起了全场的震惊。

    而且容易看得出来，确实大部分人对这份东西的热情都不算是高涨，价格也一直停留在这里，在一百万的时候就已经没有人再继续往上叫了。

    “一百万，目前的价格是一百万，还有人能够继续出价吗？”

    台上的拍卖师大声的叫喊着，毕竟这东西卖的越贵，他也同样能够拿到提成。

    “一百万一次，一百万两次！！一百万……”

    “两百万。”

    此时，三岛纪夫突然叫价，而且还是直接提高到了另外一个价格档次，这当然也是孟茜示意的。

    这个价格已经属于十分的高了，连一百万的时候都没有人愿意继续出手，而现在完全是两倍的价格，谁还可能会叫价。

    一般来说这种情况下就可以说是势在必得了，毕竟这种东西价值就摆在那里，说实话，在大多数人的眼中看来，这玩意五十万美元都嫌高。

    只不过两百万的价格还没有叫价，突然之间另外一个人又举起了号码。

    “两百五十万！”

    白鹤然此时正坐在不远处，回过头来还朝着孟茜笑了笑，这是他的竞价。

    孟茜当即就脸上一阵冰寒，叶圣凌能够看得出来，这是真正的怒意，跟自己三番两次脱掉她的衣服不同，孟茜这好像真的是想要杀人的眼神。

    她也没有多说什么，而是又对着三岛纪夫点了点头，随后三岛纪夫就重新举起了号码。

    “三百万！”

    整整三百万，比起原来只有五十万美元的低价，这已经抬高了两百五十万，在这里大部分人的眼中，除了那些二百五，谁还会花这么多的钱买这个东西。

    只不过这很显然是一个有钱的二百五，每次加价都在一百万和五十万，这种底气，可不是谁能够比得了的。

    只不过却在这时，白鹤然似乎是回过了头看了一眼孟茜，嘴角竟然有些奇怪的笑了笑。

    叶圣凌突然感到很是好奇，他不知道为什么孟茜会出如此大的价格购买这个东西，他多多少少也对于古董行情有些了解，知道这些东西大概的价位。

    这个东汉简书说实话完全不值这个价钱，如果不是因为在这个拍卖会上的话，估计连五十万美元都不一定能够卖得出去。

    只不过叶圣凌现在看着白鹤然竟然也加入了进来，所以也就明白这东西肯定是还有其他的秘密在。

    只是白鹤然到底是什么意思，只是想抬一抬价格，还是说真的想要从孟茜的手中把这个东西抢走，要知道叶圣凌现在能够看出，孟茜似乎真的是想要义无反顾的买下这东西了。

    在百思不得其解的情况下，叶圣凌也清楚只能够去打探一下才明白，当即也就凝聚起了自己的精神力，开始把听觉全部都集中到了白鹤然那边。

    这里可以说是极为的嘈杂，所以叶圣凌必须要把自己的内心平静下来，然后在众多声音里面，分辨出白鹤然那边的声音。

    不过这样确实是很折磨一个人的精神，且不说现在距离白鹤然不近，最重要的是周围的声音实在是太多太杂了，而且也十分的吵闹，也给叶圣凌带来的不小了影响。

    “举牌！”

    叶圣凌听得清清楚楚，白鹤然那边传来了这句话。看来这老家伙真的是要跟孟茜杠上了。

    不过他实在是搞不清楚，这个东汉简书到底哪来的魅力，不管怎么看，这东西也就只不过是五十万美元以下的价格，现在这都已经来到了整整六倍，难不成说这些做生意的人都没有脑子吗。

    叶圣凌觉得正是因为这些人有脑子，才会清楚这个东汉简书的真正价值所在，在背后说不定还蕴藏着更有用的东西。

    随后，白鹤然那边果然是又继续叫价，这一次的价格是三百五十万。

    孟茜脸色一下子就沉了下来，要知道她确确实实是想要把这个东西拿到手，可是花上这么多钱，对他们孟家也会产生很大的资金影响。

    本来在两百万这个价位的时候，基本上就可以说是已经震慑住了全场，在这种情况之下，应该是不会有第二个人再跳出来出价，所以如果不是白鹤然从中作梗的话，现在这东西也已经到手了。

    叶圣凌能够看出，孟茜现在确实是已经到了爆发的边缘，脸色变得越来越难看，整个身体也都是紧绷着的。

    “继续！”

    孟茜此时满脸咬牙切齿的说道。

