
　　车内。

　　池北北坐在副驾驶上沉默不语，空气中弥漫着让人窒息的压抑。

　　池江墨率先打破寂静：“北北，早上的事，我知道是你受委屈了。”

　　“我代替明初向你道歉。”

　　“不用。”池北北轻轻倚在座位靠背上，神色平淡，池江墨会在关键时刻站在池明初那边，她前世就知道了。

　　刚好是红灯，池江墨将车子停了下来。

　　他看了池北北几眼，迟疑着开了口：“北北，明初她刚回来，还有些不适应，如果她对你做了什么不好的事情，你可以稍微忍让一点吗？”

　　明初和北北都是他的妹妹，他夹在中间真的好为难。

　　池北北挺直身子，直视着池江墨：“哥，我为什么要忍？我不欠她什么。”

　　“北北，哥不想让你受到伤害。”像今天的事情，明初把点心毁了也就毁了，北北骂她也只是将矛盾激化而已。

　　池北北反问：“为了不被伤害，就要忍气吞声？”

　　前世她对池明初各种卑躬屈膝，可池明初有放过她吗？她越是忍让，那个疯女人越是变本加厉，她最后连命都没了。

　　想到前世遭遇的那些不平，池北北眼眶微微发红，现在池江墨竟然还要打着为她好的名义将她往绝路上推。

　　池江墨急急地解释：“北北，哥不是那个意思，你有什么委屈可以跟哥说，哥帮你。”

　　“你真的会帮我？”池北北笑了，笑意却不达眼底。

　　前世池明初对她做的那些事，池江墨不是不知道，可他从来都没有阻止过池明初，或者说阻止了最后还是选择妥协。

　　总是劝她忍，总以为池明初终有一天会接受她。

　　“你是我的妹妹，哥当然会保护你。”

　　这时红灯结束了，车子后方响起急促的喇叭声。

　　池江墨点火发动，通风口涌出了阵阵暖风，池北北却觉得内心一片荒凉。

　　她真的宁愿池江墨从来都没有说过要保护她的话。

　　在看到曙光后却发现只是幻影，那比从来都不曾有过希望更让人绝望。

　　眼泪在眼眶中打转，就像在眼前蒙上了一片水雾，池北北看不清池江墨的神色，恍恍惚惚中，池北北似乎又看到了前世的他。

　　“哥，你真的以为池明初会容得下我吗？”

　　“北北......”池江墨语塞。

　　或许他已经意识到池明初不可能会接受池北北，但他一直在逃避，一直在心存幻想。

　　他抱着那虚幻的期许，却让池北北一步步走向池明初布下的陷阱，死无全尸。

　　池北北移开目光，看着窗外行色匆匆的路人，一滴晶莹的泪珠顺着眼角流下。

　　十几年的兄妹感情终究是抵不过血缘关系。

　　很快，池江墨在学校门口将车子停下。

　　池江墨宣誓般说道：“北北，不管怎么样，你永远都是我的妹妹。”

　　他额前刘海凌乱，想来是还没来得及打理，池北北记得他连早餐都没有吃。

　　打开车门的手顿住，池北北的声音很低：“哥，你什么时候才能为我想一想？”说完，池北北下了车，毫不迟疑地走进学校。

　　她的声音很轻，可每一个字都像一把重锤，狠狠地击打着池江墨的内心。看着池北北逐渐远去的背影，池江墨痛苦地抱住了头。

　　对不起明初的分明是他，可他却一直让北北替他赎罪，没有考虑过北北是否情愿。

　　他说过那么多次要保护北北，没有一次兑现过。

　　不管是对明初还是北北，他从来都不是一个合格的哥哥。

　　......

　　“宿主，不要难过了。”雪球抱着池北北的脖颈，轻轻蹭了蹭，“雪球会一直陪着你的。”

　　池北北抬头擦掉了眼角的泪水：“没什么，我早就看开了。”她这一世从来都不曾对池江墨心存期待。

　　池北北拍了拍脸，让自己的神色看起来正常一些，带着一抹微笑回到班级，将蛋黄莲蓉酥拿给盛园园。

　　盛园园却一下子就看出了她的不对劲。

　　“北北，你不开心吗？”

　　盛园园离她很近，黑白分明的眼眸里倒映着她的身影，池北北心头一酸，眼泪差点就涌了出来。

　　盛园园更着急了：“北北，你到底怎么了？你别吓我。”

　　“没什么，就是遇到了一些糟心事，都过去了。”池北北微微眨了眨眼将眼泪逼了回去。

　　盛园园皱起眉头，问道：“是不是池明初为难你了。”

　　池北北怔了一下。

　　将池北北的表情变化看在眼里，盛园园气得鼓起了腮帮子：“我就知道，你这次考了第一，她肯定会找你的茬。上次你考了第三，她不就跑去跟老师说你作弊吗？”

　　“我跟池明初确实没办法和解。”她们一个是女主角一个是恶毒女配，天生就是对立面，女主角不将她这个渣虐死是不会罢休的。

　　“北北，你不要因为顾忌池董他们的养育之恩，就在池家吃苦受罪。”盛园园愤愤地将盒子打开，狠狠咬了一口蛋黄莲蓉酥，“你成绩这么好，以后考了大学就远远地离开他们。”

　　“你会觉得我不孝吗？”

　　“大不了等他们老了以后你再给他们打一点赡养费呗。从上次宴会我就看出来了，他们也不怎么在乎你。就算他们心里有你，有池明初在，你在池家也不会开心呀。”23sK.com

　　“园园，谢谢你。”池北北低头擦了擦眼泪。

　　谢谢你能够义无反顾地站在我这边。

　　见池北北的心情还是有些低落，盛园园提议道：“北北，不如这周末我们一起去游乐园吧？以前我难过的时候，我爸妈都会带我去游乐园。”

　　盛园园挥舞着手：“我们一起坐过山车，把烦恼统统都丢在后面。”

　　池北北破涕为笑：“好啊。”

　　“你们要去游乐园？”刚走到课桌旁的顾延川听到了她们的话，“我也要去。”

　　视线落在池北北身上，顾延川一下子就看到了她那微微发红的眼眶。

　　“北北，你怎么哭了？”

　　不等池北北回答，盛园园说道：“都是那个池明初啦，因为北北考了第一，她就找北北的麻烦。”

　　顾延川的眼底瞬间结了一层寒冰，冷声道：“又是她？”那个叫池明初的怎么三天两头跟小姑娘过不去？

　　“我去给她一点颜色瞧瞧。”顾延川说着就要去火箭班找池明初。

　　愤怒使得他的身子绷硬得像块石头，她抓住他那青筋暴跳的手，轻声劝道：“延川，你冷静一点。”

　　似乎是担心上次跟季宥礼在操场打架的事给她留下了心理阴影，顾延川解释道：“你放心，我不打女生，我只是警告她几句。”

　　“不用了，反正以后也不会住在一起了。”

　　闻言，顾延川想到了池北北昨天刚买的房子，情绪终于稳定下来，他说：“这次就便宜她了。”

　　坐回座位上，顾延川低声问道：“你联系设计师了吗？咱们赶快把房子装修好，就可以早点搬出来了。”

　　“什么房子？”盛园园悠悠地插了句。

　　见顾延川不去打人了，盛园园拿起蛋黄莲蓉酥正要咬一口，却耳尖地听到了他们好像在说要搬出来的事情。

　　她拿着蛋黄莲蓉酥，圆溜溜的眼睛一眨不眨地看着池北北。

　　此时班上只有零星几个同学，为了避免走漏消息，池北北凑到盛园园的耳边，悄声说道：“我偷偷买了套房子，准备以后搬出来住，你不要说出去啊。”

　　盛园园比了个“OK”的手势，想了想跟着凑到池北北的耳边，小小声问道：“你装修的钱够吗？我可以借你。”说着，她警惕地扫视着班上其他同学，生怕他们听到。

　　池北北噗呲笑了出来，园园怎么这么可爱呀？

　　身子微微前倾，池北北在她的耳边用气音说道：“不用啦，我中了一千万彩票哦。”

　　“哇。”盛园园惊呼出声，又赶忙捂住了嘴巴，墨玉般的眼眸晶亮晶亮的。

　　随即，盛园园拿起池北北的手，在脸上蹭一蹭：“北北，你的运气真好，我要吸吸你的欧气。”

　　“宿主，我就说吧，他们都会相信你是真的中了彩票，不会多问的。”

　　池北北赞叹：“真好，不用担心会引起怀疑。”

　　雪球得意地拍了拍小胸脯：“宿主你只要努力做任务攒积分就好啦~赚钱钱的事情交给本系统。”

　　......

　　盛家。

　　盛园园抱着姜澜雪的手撒娇：“妈妈，我周末想跟北北一起去游乐园玩。”

　　姜澜雪挑眉浅笑：“妈妈把游乐园都包下来，让你们玩个尽兴。”

　　“不要，只有我们几个人，一点意思都没有。”盛园园撅起嘴巴。

　　“可是......”姜澜雪眉间微蹙。

　　“妈妈，我已经不是小孩子了，不会走丢的。”

　　听到“走丢”二字，姜澜雪唇瓣微颤，她爱怜地摸了摸盛园园的脸：“园园，妈妈真的很怕会失去你，你是我唯一的孩子了。”

　　盛园园察觉到自己失言，紧紧抱住姜澜雪：“对不起，妈妈，我不该那么说，你把游乐园包下来吧。”

　　似乎真的意识到盛园园已经不再是小孩子了，姜澜雪最终没有坚持将游乐园包下来。

　　“不包了，让子瑜陪你一起去就好。”

　　盛园园闷闷地应了声：“嗯。”

　　“妈妈那天会亲自去接你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百三十一章 我不欠她什么免费阅读。https://xs.23sk.com 