    从此对于‘永恒之恶’信徒而言，戴维就是行走的灯泡了。

    上一秒，还在感慨，下一秒一道光柱直接浇灌在了戴维身上。

    灵魂剧痛，直接晕了过去。

    光柱席卷着戴维的五个人格，直入戴维灵魂深处记忆宫殿。

    本在那里的星辰，与光柱散发的光芒完全没有可比性。

    在进入记忆宫殿的一瞬间，光柱化为无数的书本，有序的摆放在自动出现的书架上。

    紧接着在五个戴维的瞩目下，记忆宫殿开始了疯狂的扩张。

    “这是守护者的记忆吗？第九天梯庞大的记忆流，会不会让我们的记忆宫殿崩溃。”

    懦弱怕死·维满脸担忧，低声的抱怨道。

    “不要那么悲观嘛，小受，我们的记忆宫殿一边在时光长河，一边在潜意识流，是具有无限扩张属性的。

    现在明显就是打完了BOOS，给爆的福利嘛。

    哇塞，还没完，这得多庞大的记忆。

    知识就是财富，有了这波，地球人类在我们的带领下绝对起飞啊。

    我都能想象到，多少女玩家哭着喊着要给我生猴子了。”

    作死跳脱·维一边拍着懦弱怕死·维一边激动的说道。

    “然后被背叛？

    人类的本质注定了他们的劣根性难以祛除，干脆离开埃纳维亚这片被命运注视的地方。

    随便找个世界苟起来，借着前世的知识与守护者的知识，尽快进位第九天梯，拥有灵海提灯，这样才不会被脚底下这个堕落旧神报复。

    别忘了，守护者的力量最多也就再压制祂五百年。

    五百年，争分夺秒都不一定能够进位第九天梯，还有时间帮助人类。

    你说对吧。”

    愤世嫉俗·戴维想要推旁边的自我毁灭·维。

    没想到一下推了个空，就见愤世嫉俗·维平躺在地上。

    “你躺地上做什么？”愤世嫉俗·维问道。

    只见自我毁灭·维一脸生无可恋，用么得感情的语调说道：

    “说什么，躺平吧，毁灭吧，万物赶紧毁灭吧。”

    “你问他，三句离不开毁灭，话说老大，你怎么敢让他上场的。”

    作死跳脱·维没理愤世嫉俗·维的阴阳怪气，他俩自诞生起就不和，吵架吵了很久，现在都吵吐了，还不如问问心中的疑问。

    “我了解我们所有，不管什么人格，我们都有同样的骄傲，在我们擅长的领域，不允许有失败。

    也绝不会做出，明明能打过，还要故意被别人杀死的这种事情。

    至于‘毁灭’，他一直想要一场轰轰烈烈的死亡。

    又或者干脆世界同时毁灭。”

    “看看，要不人家当主人格，把咱么都摸透了。

    玩个屁啊，赶紧毁灭吧。”

    愤世嫉俗·维又开始阴阳怪气，还学起了自我毁灭·维。

    正当他还要说什么的时候，光柱所化的书籍海，停止了下来。

    几人相视一眼，主人格说道：

    “看主要的收获，其他的慢慢梳理。”

    “不用你说。”这是愤世嫉俗·维。

    “好的，老大。”这是悲观懦弱·维。

    “妥妥的！”这是作死跳脱·维。

    “毁灭吧！”

    自我毁灭·维根本就没有动。

    因为潜意识海的时间特殊性，再加上【时光哲学权杖】的影响，让记忆宫殿的时间与外部时间相差巨大。

    几个戴维用最快时间开挂梳理后，一脸精疲力尽的回到石桌旁。

    “我感觉自己又刷了上千遍诺格瑞特，好累啊！

    话说为什么每次干活都是我们，他在这里坐享其成。”

    作死跳脱·维踢了一脚躺在地上的自我毁灭·维。

    获得回应只有一句：“毁灭吧！”

    主人格没理这两个逗比，说道：

    “来吧，一起汇总。”

    “每次这种话，都是你先说。”

    愤世嫉俗·维一脸不满，不过还是继续说道：

    “我整理的西区，找到我们需要的【烈阳】系【均衡之道】‘神秘’序列的全部魔药配方，以及晋升仪式的不同种方法。

    第一阶梯到第九天梯。

    还有大收获，这位安东尼的均衡教派守护者，绝对是一个收集癖，33条‘神秘’序列，除了拥有‘第九天梯’的‘神秘’序列没有外。

    剩下的自最高天梯开始，魔药与晋升方式都有。

    我只看了我们目前最需要的，还有海量的没有看。”

    饶是一贯爱冷嘲热讽，面对这样巨大的财富，愤世嫉俗·维也不能保持自己。

    “到我了，到我了，我得到了开启守护者宝库的钥匙。

    根据记忆记载，那里面的宝物难以估量，而且各个都绝对顶尖，每一个拿出来都比咱们上辈子获得的最顶尖物品珍贵。

    啊，当然，【时光哲学权杖】除外。”

    “我们要的进位材料这些的呢？”

    主人格问道。

    “材料更是不计其数，别说我们的了，如‘愤世’所说，这家伙绝对收集癖。

    不过我爱收集癖，这些‘神秘’序列的进位材料全都有。

    不过。”

    说道这作死跳脱·维有些为难的说道：

    “这家伙的宝库比我们高级的多，分为内外两层，真正的好东西都在内层，根据记忆进入内层唯一的办法，就是前往均衡教派总部。

    不过光外层也很赞了，从第一阶梯到第一天梯的进位材料全都有。

    还有很多其他世界稀奇古怪的玩意，不过力量层级全部局限在第一天梯到第一阶梯以内。

    嘿嘿，靠着这些东西，我们现在绝对比露西那个娘们适合当游戏的幕后老板。

    给玩家发福利，祂能比过我们？”

    “含第一天梯嘛？”没理作死跳脱维，主人格问道。

    “含！”

    主人格点点头，含第一天梯的东西，起码在接下来的埃纳维亚世界，即便对上神域那帮热衷乱伦，近亲繁殖的神经病们，也稍有一些自保的底蕴。

    看着坐在那里，没有发言欲望，委屈巴巴思考的懦弱怕死·维，主人格叹了口气说道：

    “我这里找到了‘均衡教派’的特殊法门，能够收集之前从诺格瑞特灵魂中打散出去的大量守护者分魂。

    这部分力量，加上魔药，能够让我们一次冲到【烈阳】系【均衡教派】第五阶梯【仲裁官】，而不用等待魔药与境界的稳定。

    至于之后，我们都知道，从第六阶梯开始就需要进位仪式了。”

