    “叮，您杀死一个魔化迅猛龙（霸主），获得经验值一百四十二万八千点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿四百二十八万点。”

    ······

    “叮，您杀死一个魔化迅猛龙（霸主），获得具现符·药（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）。”

    ······

    一连串的系统提示声中，只用了不到一个小时，萧寒就将剩下的六个魔化伪龙全部击杀了。

    将地上的装备和具现符捡起来，又将镇龙钉，以及迅猛龙的爪子，牙齿，还有鳞片等等一些材料全部收集了起来。

    接着身形一个闪烁，直接从石室飞了出来，随即看向一旁的程猛，笑着问道：“怎么样，你多少级了？”

    “嘿，六十八了。”

    程猛轻笑一声，满脸激动的说道：“霸主级的BOSS，经验值虽然不如帝君级的，但也很不错了。”

    “如果能再杀一两个的话，我差不多也能升到七十级了。”

    “你倒是爽了，可我才七十五级啊！”左殇羡慕的说了一句，随即立刻又道：“寒枭兄弟，那边不是也有石碑吗？”

    “顺着它挖下去，应该也有石室吧！”

    “可为什么，你每次只让挖雕刻了半条残龙的石碑，那个有着锁链的石碑怎么全都不让挖？”

    “呵，这当然是有原因的呀！”萧寒笑了一声，继续说道：“之前不挖它，是因为没到时候。”

    “现在的话，实力稍弱一些的BOSS都已经被杀光了，也时候在弄一个帝君级的BOSS出来了。”

    “什么，这下面有帝君级BOSS？”左殇惊呼一声，脸上也露出了一抹兴奋之色，挥动矿铲就挖了起来。

    当！

    沉闷的敲击声中，岩石地面也以肉眼可见的速度，出现了一个深深凹陷下去的大坑。

    很快，黑魔石地下室再次呈现在了眼前，左殇更加兴奋了。

    一个帝君级的BOSS，将其杀死之后，也就意味着他至少可以直接升两级

    而这个地方，这样的石门，一共有九个。

    如果所有的BOSS，寒枭都没有杀死的话，算起来差不多也够他升到九十级了。

    心中这么想着，手中矿铲挥舞的速度更快了。

    当！当！当！

    随着爆炎碎矿铲不断落下，仅仅只用了一分多钟，黑魔石墙壁就被挖出了一个，直径超过六十公分的窟窿。

    吼！

    还没跳下去，就听到里面有怒吼声传来。

    “嘿，帝君级BOSS吗？”

    轻声嘀咕了一句，左殇握着爆炎碎矿铲，仗着自己防高血厚，想都没想就直接跳了下去。

    砰！

    落地的同时，他立刻取出一支火把，随即看到眼前出现了一个全身都被锁链禁锢住的人形僵尸，有些疑惑的说道：“这东西，怎么不像是帝君BOSS啊！”

    “这本来就不是。”

    萧寒也跟着跳了下来，笑着继续说道：“我可没说，这下面是帝君级的BOSS，这都是你自己猜的。”

    “不过也不用着急，等我们把他杀了，帝君级BOSS就出现了。”

    这次出现的，依旧还是之前遇到的铁链尸魔，和之前遇到的那个是一样的。

    虽说属性上并不是完全相同，但差别也不是太大。

    这样的霸主BOSS，他之前一个人就能轻松将其击杀，现在更是有三个人一起出手。

    还不到一分钟，耳边就响起了系统提示声。

    吼！

    与此同时，萧寒也听到更远处的地方，传来一声怒吼，他的脸色立刻一凝，自语道：“这一次出现的，也不知道是什么BOSS。”

    担心或许会出现什么意外，他连忙对身边的程猛和左殇说道：“你们两个先退回去，我去看看情况。”

    “如果能杀死的话，那就一起动手。”

    “但咱们也有可能不是他的对手，所以要提前准备好退路，别到时候死在这里。”

    “嘿，这怕什么。”左殇脸上喜色一闪，立刻说道：“以我的减伤，别说只是一个帝君级的BOSS，就算遇到帝王BOSS也能扛得住。”

    “不过你说的帝君BOSS在哪，我怎么还没有看到。”

    “呵，你实在想看，那就跟我来吧！”伸手将地上的装备，具现符，还有初级修炼功法捡了起来，萧寒立刻脚踏虚空，直接飞了上去。

    随之身形移动，立刻向身影传来的方向跑去。

    程猛看了一眼快速消失的两人，尽管也想要跟去看看，但最终还是放弃了，转身就向来时的方向跑去。

    而另一边，萧寒和左殇也很快就看到了发出声音的帝君级BOSS。

    这是一个浑身流淌着炙热岩浆，散发着炙热高温，体型超过五米的岩石巨人。

    “嘿，这就是那个帝君级BOSS吗？”

    左殇眼中闪过一丝兴奋，立刻说道：“我上去试试，看看它的实力究竟怎么样。”

    萧寒还来不及说话，就看到一道人影已经冲了上去，手中的暗焱紫金枪也化作一道闪电，瞬间刺了过去。

    “当”的一声中，物理攻击超过十万点的左殇，却只打出了不到一万点的伤害。

    这让他心中咯噔一下，眼中立刻闪过一抹精光。

    深渊炎魔（帝君）：等级120，生命值＋5800000000，物理攻击＋860000，魔法攻击＋960000，物理防御＋980000，魔法防御＋990000

    技能①：烈焰拳，额外对目标造成920000点物理伤害，同时附带760000点火焰伤害，冷却1秒

    技能②：岩石壁垒，被动技能，物理防御提升100％，魔法防御提升100％，免伤增加50％

    技能③：陨石天降，对100×100范围内的所有目标造成150％的物理伤害，冷却120分钟

    技能④：炎魔之躯，化身火焰形态，每一次普通攻击都有480000点的火焰伤害

    介绍：常年生活在岩浆中的深渊炎魔，可以免疫所有的火焰伤害，同时每一次攻击也带着极为恐怖的火焰伤害，每一个炎魔的体内，都会孕育出一颗极为珍贵的烈焰宝石。

