    春凤嫂愣了一下，急忙走了过去。

    王军和刘大权也紧随其后，三个人足足来回穿梭了七个房间好几回，都惊住了。

    “嘶，太多了吧。”王军有些嘴唇打哆嗦，足足七大间房子里，草药堆的满满的。

    “要多喊点人，扛不完啊。”刘大权揉了揉太阳穴，半天蹦出来一句话。

    “李扬你买这么多草药，我们低价卖，你会不会亏钱啊？”春凤嫂又喜又是担心道。

    “放心卖吧，你们卖的价格，我有的赚。”李扬笑了笑，关于这些草药是自己种植的事，在打败马保国之前，还是暂时先瞒着吧。

    听到李扬这么说，春凤嫂完全放心了，其实春凤嫂知道李扬购置厂房是搞草药种植，可她来的时候，草药都已经成熟收割了，所以她也没有往李扬是自种自卖去想，毕竟这么短的时间，搞种植也不太可能。

    所有人也都是这个思维，以至于马保国也好，唐老也好，都以为李扬现有的草药是有其他路子购买的。

    这个时候赵婉茹从楼上走了下来，她穿的是新衣服，一件白色的连衣裙，头发略带湿润扎成了一个马尾辫，轻扫过高挺的酥胸，美眸生辉，唇红齿白，在高跟鞋的衬托下更显得身材修长，拔直，落落大方从楼上下来，恍如仙子一样。

    “春凤，怎么就来你们三个人啊，一共九间房的草药，另外两间房早上被拉到镇上卖了，余下的李扬说了，你们能拿多少就给你们多少，你们就三个人应该拿不完啊。”赵婉茹诧异道。

    “竟然还有两间房，汗，我昨天其实还心底打鼓，担心李医生搞不来草药，没想到……这么多。”王军一脸尴尬道。

    “喊人吧。”刘大权没办法了。

    “喊人，赶紧的喊人，李扬手机借我们用一下。”春凤嫂急忙道。

    “春凤用我的吧，我这话费都用不完，快月底了，挺浪费的。”赵婉茹急忙拿出手机递过去。

    “你都有手机啊。”春凤嫂有些尴尬，再看赵婉茹此时穿的漂亮衣服，她低头看了看自己穿的衣服，活脱脱一个村妇一样，心底不由的一阵幽怨，这个家伙，真是把婉茹养的水嫩嫩，完全是拿嫂子当闺女养的。

    “嗯，我不想要，他非要给我。”赵婉茹瞟了一眼李扬，无奈的一笑。

    “先办正事吧。”李扬岔开话题。

    春凤嫂三人急忙打电话去喊人，大概二十多分钟，就有三十多人骑着电瓶车过来了，即便如此，也足足来了两趟，才只是拉走了两个房间里的草药。

    “嫂子你告诉王军和刘大权，慢慢卖，卖不掉可以退给我。”李扬真诚道，毕竟马保国那边自己也提供了草药，一旦打起价格战。

    春凤嫂这边肯定不好卖的。

    “放心，我心底有数。另外再给我留一个房间的草药，我去摇人，老娘这次豁出去了，非要把马保国给赶尽杀绝了。”春凤嫂干劲十足道。

    临走的时候，春凤嫂瞥了一眼恬静温柔的赵婉茹。

    “你就在家当个金丝雀，我才是那小家伙的大腿。”春凤嫂心底嗯哼，想通了之后心底舒服了许多，扭着翘臀，走路带风的离开了。

    李扬苦笑，春凤嫂把事情想的太简单了吧。

    不过很快李扬就震惊了，一上午的时间，春凤嫂带了一波又一波的人过来拉货，她本人更直接待在院子里负责发货，李扬心底奇怪，难道马保国那边没有降价？

    三人坐在院子里聊天，春凤嫂也告诉了赵婉茹，马保国祖宅被烧的事，赵婉茹听到之后明显心情好多了。

    “春凤，你拉了这么多草药，卖的完吗？”赵婉茹有些担心道。

    春凤嫂笑了笑，随后又瞥了一眼旁边坐着的李扬。

    “这次我联系了咱们杏花村附近的十二个村子，这次啊我学聪明了，让他们交了押金，这次套牢他们。”春凤嫂说着，不忘骂了一句忘恩负义的赵四。

    “他们怎么愿意交押金？”赵婉茹不解道。

    “因为我给他们出了一个好主意，保证他们能卖完。”春凤嫂得意一笑，随后好似邀功的故意走到李扬前面。

    “什么主意？”赵婉茹问道。

    一旁的李扬也好奇的看过去。

    “每个村子都有用于秋季播种的截留款，用来统一购买农药化肥和种子之类，依村委会的名义，强行占用再购置草药给村民就行了。”春凤嫂说话间，故意挡住了赵婉茹的视线，臀部却是蹭在了李扬的胳膊上。

    “春凤会不会出问题啊，那些截留款可是专款专用的，万一村民追究起来怎么办？”赵婉茹吃惊道，注意力完全被春凤嫂的话吸引了。

    “婉茹啊，你太单纯了，占用截留款是村子里内部几个人操作，卖给村民草药，是依赊欠的方式进行的，现在才六月份，离秋季使用截留款购置农药化肥种子，还有好几个月呢，这几个月那些村民总要还钱吧，到时候补上就行了，不补也行啊，就明着扣掉一部分截留款，村民也不吃亏，更不会闹的。”春凤嫂嘴角露出得意。

    “你真厉害。”赵婉茹想了想，这个方法确实可行，她一想到如此就能尽快卖掉草药，心底就提李扬高兴，却不知道，眼前这个帮忙卖货的春凤嫂，正用臀部蹭的李扬的胳膊都快脱皮了。

    “嫂子，你这路子有些野，当心，别打滑了。”李扬干咳了一声，听到春凤嫂的解释，倒也不会出大问题，只能说和他想的完全不一样。

    原本以为，春凤嫂等人会被马保国逼的卖不出去草药。

    谁能想到，春凤嫂玩了这么一招，同样的价格，村民绝对喜欢可以赊欠的，这样一来一回，马保国就已经输了一筹。

    嘶，希望马保国赶紧降价出货，然后再大规模采购草药，要不然再发展下去，第一回合，他就被春凤嫂给干死了。

    实在不行，自己要卡一下春凤嫂这边的出货量了，毕竟赚马保国的钱，才最开心啊。

    “放心吧，嫂子盘子稳着的，嗯哼，滑不了。”春凤嫂脸色醇红，什么打滑，蹭两下，小子就不正经了，看来婉茹这个小嫩雏白瞎了，喂不饱身边这个壮小伙。

    李扬瞟了她一眼，嫂子，你有点飘啊！

    李扬忽然起身，刚好手臂抬起，手指往前一递，春凤嫂忽然娇呼了一声，声音好似从嗓子眼里蹦出来的，突然身子一软一屁股重重的摔在了刚刚李扬坐过的椅子上。

    “春凤，你没事吧。”赵婉茹急忙上前扶着她。

    “没事，屁股被蚊子咬了，这贼蚊子，裙子缝里都能找准地方钻进去。”春凤嫂急忙应了一声，郁闷的白了一眼李扬。

    李扬没事人一样，呵呵一笑。

    【作者有话说】

    大家有什么想法，可以留个言，顺便给个好评，活跃一下气氛，谢谢。

