
　　“列阵！！”

　　杨业发出一声断喝。

　　轰轰轰！！

　　整支大军开始迅速变幻。

　　刀盾兵在前，列阵在前。长枪兵在后，神机营次之，弓箭手屹立在最后。

　　整齐的队列，肃杀的军阵，瞬息间就排列的整整齐齐，就是最简单，最直接的战争方阵，三万名士兵散发出肃杀之气，体内修炼的铁血煞气，似乎在这一刻，彻底连在一起，浑然一体，散发出的气机相连，宛如一尊庞然大物，如山岳般的威压席卷而来。

　　堂堂正正，军队列阵！！

　　“列阵！！”

　　魔蝎看到，眼瞳一凝，也从这座军阵中感受到一种强烈的威胁。不过，并没有畏惧。同样一声令下。

　　刷！！

　　一名名蝎人族战士纷纷上前，同样在地下空间中列阵。大部分的蝎人手中拿着的都是那种如同陌刀一样的巨大战刀，漆黑的刀锋闪烁着冰冷的寒光，虽然排成的队列不是很整齐，不如玄黄镇中军队训练有素，但列阵后，巨大的刀锋，依旧让人生出强烈的威胁感。

　　骨子里的残忍嗜杀，让这些蝎人一点都不畏惧厮杀。明晃晃的刀身，让整支大军都散发出凌厉的杀气。

　　一时间，地下空间中，彻底化为一片战场。

　　一面是人族，一面是蝎人族。

　　正面相对，两股无形的气势直接就在战场上空发起碰撞，不断交锋。

　　一股肃杀之气，在空气中迷漫。

　　在真正的军队面前，那种压力，不是亲身感受，是无法体会到有多么的可怕。

　　“打起来了，真的是蝎人族的大军。这是两军对垒，即将开战的姿态。”

　　“好啊，之前还没有看到真正的军队厮杀是什么样的，这是比拼真正实力的时刻。不过，从队形上来看，明显是我们玄黄镇一方更加整齐，传递出的气机都极为强大。这可不是一加一等于二的事情。如同一个整体。一旦动起来，必将势如破竹，天崩地裂。”

　　“好可怕的蝎人族大军，单独面对时还不觉得，现在列阵成军，那巨大的战刀，简直就是战场凶器，一刀劈下去，就算是一匹战马，都会被一刀劈成两半。”

　　这时，不少修士也都已经开始赶到，但却只敢站立在战场边缘，根本不敢靠近。

　　从两支大军上散发出的气息实在是太可怕了。就好像两只已经苏醒的恐怖凶兽，正准备生死搏杀一样。天籁小说网

　　对于大军的厮杀，易天行没有插手，站立在一边，没有干涉，任由杨业自由掌控大军。他是将军，掌控军队，这是应有的职责与权力。

　　“杀！！”

　　魔蝎看到列阵完毕，再没有任何犹豫，挥手间，发出一声命令，彻底拉开大战的序幕。

　　轰轰轰！！

　　蝎人大军听到命令，顿时开始快速移动，他们半人半蝎，移动起来，速度极快。巨大的战刀纷纷握在手中，惨烈的煞气席卷而来。如同黑云般碾压而下。

　　气势令人窒息。

　　“刀盾兵，竖盾！！”杨延定就位列在刀盾兵中，发出一声断喝。

　　轰！！

　　上前半步，下蹲，单膝跪地。巨大盾牌直接朝着身前地面直接落地竖盾。每一块盾牌都跟旁边的盾牌连在一起，化为一面坚不可摧的盾墙。直接挡在最前面。

　　跟着，长枪兵上前，出现在盾墙后面。盾牌是特制的，哪怕是合成盾墙，在盾墙上，也有一枚枚细小的孔洞，这孔洞，只能容许长枪从中穿过，可却要精准无比，一旦精准不够，就不能顺着孔洞刺出去，对前面敌人产生杀伤力，这一点，在玄黄镇上训练时，是军中配合中必须要训练的一门项目。

　　“神机营听令，正前方，自由射击！！”

　　杨延平眼瞳一凝，看着快速接近的蝎人大军，脸上依旧沉稳，断然开口下令道。

　　嗖嗖嗖！！

　　一张张神机弩同时竖起，指向前方战场，在命令下，毫不犹豫的开始扣动扳机，直接发射。一根根冰冷的弩箭如狂风暴雨般迸射而出，出现在战场上空，朝着冲杀而来的蝎人大军迸射过去。那画面，足以让人头皮发麻。心中被恐惧所笼罩。那画面，太狂暴了。

　　每一根都蕴含着强大的符文力量，里面更是灌注着真气，迸射而出，在弩箭上，闪烁着浓郁的光芒，带着金色，弩箭，几乎大部分弩箭都是破甲箭。蕴含着金属性的力量，配合神机弩的爆发力，让弩箭的破坏力彻底飙升到极致。

　　叮叮叮！！

　　蝎人身上都穿着漆黑的战甲，这战甲是由蝎壳演变而成。天生的战甲，具有强大的防御力，比起正常的战甲防御力还要强，灌注真气，都能在上面看到黑色的金属光泽。手中战刀不断劈斩，一道道漆黑的刀光在身前闪烁，跟弩箭碰撞在一起，发出激烈的轰鸣。

　　弩箭中蕴含的力量，极为惊人。甚至有蝎人手中的战刀都被崩的倒飞，但也有被战刀直接斩断，发出清脆的响声，可惜，刀法再精湛，面对密集如雨的弩箭，依旧不可能彻底拦截，有弩箭落在身上，落在盔甲上，与盔甲交锋，战甲上神光闪烁，让弩箭要破开战甲的防御，极为困难。

　　但破甲箭可不是浪得虚名，弩箭上的破甲之力，在僵持下，依旧硬生生破开神光，洞穿战甲，刺进体内，只是在洞穿战甲时，弩箭上的力量已经被消耗大半，以至于刺进体内，并无法彻底洞穿身躯。但也深深射进体内，破开血肉，一道道血光如昙花般绚丽。

　　一根或许不致命，可三根，四根，十根落在身上，甚至是直接命中要害，洞穿喉咙，带来的只有死亡，弩箭中，更是蕴含着锋利的破甲之力，一旦进入体内，也会肆意破坏肉身。

　　几乎当场，就看到，在最前面，一大片的蝎人直接在箭雨中，接连倒下，当场毙命。

　　那画面，如同镰刀下的麦子一样。收割的却是一道道生命。

　　可蝎人并没有畏惧不前。

　　反而毫不客气的将地上倒下的蝎人尸体提了起来，当成是血肉盾牌，毫不客气的横档在自己面前，快速向前突进，弩箭射在尸体上，直接被尸体挡住，根本不能对尸体后面的蝎人造成威胁。

　　而且，蝎人大军的速度太快了，双方大军的距离，更是不算长，根本来不及做出其他应对，换上其他符文弩箭。

　　不过，对此，杨业却丝毫没有意外，在面对过一次异族应对弓箭手的办法，自然早就做好准备。不会再上第二次当，早就准备好破解之法。

　　“弓箭手准备，烈焰箭，正前方，自由射击。”

　　王大虎也在第一时间发出命令。

　　刷刷刷！！

　　顿时，弓箭手手中的白骨战弓已经被拉开，拉开的瞬间，可以看到，那一根根符箭，全部都是烈焰箭。在弓弦上，闪烁着赤红色的光芒。

　　一道道赤红色的流光出现在战场上空，射进那些尸体之中。

　　烈焰箭爆开，化为一团火焰，迅速将尸体点燃，化为一团团的火球，让抓住尸体的蝎人不得不放弃手中的肉盾。身躯重新暴露在密集的箭雨之中。

　　又是一大批蝎人在箭雨中毙命。

　　一万张神机弩同时发起攻击，射出的弩箭数量太过惊人。

　　密集如雨。

　　成千上万的蝎人硬生生倒在箭雨中。弩箭的破坏力，就是如此的霸道惊人。

　　“杀！！”

　　不过，付出惨痛的伤亡代价下，蝎人大军已经强行出现在军阵前。一道道冰冷的杀音中，巨大的漆黑战刀同时抬起，朝着面前的盾墙用力劈斩下去。在刀锋上能看到浓郁的锋芒，里面都灌注着强大的真气，是倾尽全力发起的攻击。每一刀配合巨大的战刀，爆发出的破坏力，仿佛连小山都能劈开。

　　叮！！

　　砰！！

　　战刀劈斩在盾牌上时，可以看到，盾牌再次泛出金光，化为一面金色的盾墙，传递出强大的防御力。发出金铁交鸣之声。刀下，迸出火星。盾墙，不动如山。

　　噗噗噗！！

　　紧跟着，就看到，在盾墙中，一根根狰狞的白骨战枪如毒蛇般钻了出来。这些长枪出现的十分突然，根本就想象不到，在盾墙后面，会直接刺出致命的长枪。结结实实的轰在最前面的蝎人身上。一道道清脆的利刃洞穿血肉的响声接连传出。一道道血花闪现。

　　大批蝎人再次倒在战场上。

　　但后面的蝎人毫不犹豫，快速上前，挥舞战刀，再次劈斩在盾墙上，将盾墙劈斩的光芒以肉眼可见的速度开始暗淡。而且，有了准备后，从盾墙中挥出的战矛，造成的伤害，直接锐减，大部分都被避让开，只有一部分无法避开，被长枪洞穿。

　　叮叮叮！！

　　巨大的战刀一次次劈斩在盾墙上。

　　金色盾墙以肉眼可见的速度开始消散。

　　在这过程中，神机弩不断迸射出一根根弩箭，将一名名蝎人射杀。战场之上，只有冰冷的杀戮。在盾墙面前，如同一道天堑，大批尸体染红地面。大批蝎人陨落。

　　砰！！

　　终于，再一次挥舞战刀时，金色盾墙，彻底崩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第342章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 