    自从第一次考试之后，又过了半个月时间。

    宇智波清这段时间可谓是过得很充实。

    每天上课时间，宇智波清都会拿出自己的小说...咳...资料，然后认真地观看。

    上村直树不是没有发现过宇智波清的情况，不过在几次点名，然后好几个刁难人的问题之后，上村直树也是认了。

    人家宇智波清都会了，自己还真没办法管。

    结印的研究，被宇智波清暂时停止。除了上课时间，宇智波清都在进行自己的三身术、体术以及苦无投掷的练习。

    短短半个月，宇智波清已经基本掌握了三身术。

    所谓基本掌握，自然就是能够释放。

    距离真正的以假乱真的细节处理上，宇智波清还是差了一些火候。

    三身术可以说是基础，宇智波清打算认真练习这三个忍术。

    变身术如果可以熟练掌握，运用起来是很广的。自己的防御流战术，如果能够搭配上随时变化的体型，给敌人一种迷惑性，应该不错。

    “嘿嘿，你以为打到我的心脏了，抱歉，你打偏了。”

    还有分身术，虽然以后宇智波清难免会修炼其他的实体分身，可是分身术作为这些分身最基础的基础，宇智波清也是要掌握好的。而且，分身术与幻术结合，或者说像止水那样与身法结合，都能发挥出不错的效果。

    最后的替身术，虽然不是什么忍术的前置，但仅仅一个空间忍术就足够宇智波清花费大量心思研究了。

    替身术是空间忍术，也是很合理的。作为忍者的保命忍术，如果替身术真的只是障眼法之类的，那就有点过分了。按照原著中的情景，在发动忍术之前，本人确实是真的，也就是说，发动忍术的瞬间，将施术者与目标进行替换。

    如果不是空间忍术，那么也就是单纯的速度上的快。也就是瞬间将施术者拉扯到相应位置，可是这么一来，身体的承受能力怎么算？那么一瞬间的拉扯，可不是一个忍者学校的学生能够承受住的，就算有着查克拉的保护，那这个过程需要的查克拉也不可能这么“少”。

    所以，空间忍术这个上面，是没有问题的。（解释的够清楚了吧）

    作为宇智波清现在唯一能够接触到的空间忍术，宇智波清自然对替身术最感兴趣，练习之余，也会思考，怎么才能将这个术进行完善，如此一来，自己以后的核心说不定就稳了。

    宇智波清猜测，替身术这个忍术被开发的时候，应该也是朝着空间忍术的方向去的，可是中间或许出了什么差错，导致开发者没能完成这个忍术。残缺的空间忍术，用之无味弃之可惜，慢慢也就流传开来，成了低等级忍者的保命技能。

    即便是不完善的空间忍术，也是有价值的，而能够允许这么一个术流传开来，宇智波清猜测，当时的时代应该就是忍宗时代了，也只有那个时候，才是忍术的大发展时代，不止是替身术，各种血继限界家族，也都是那个时候形成的。

    无论当时什么情况，导致替身术不完善，宇智波清也都打算尝试一下，看能不能解决一些问题，至少能够让自己正常使用就可以了。

    可惜，研究了这么长时间，宇智波清得出的结论就是，需要非常高超的封印术，自己能力似乎还不够......

    不过，宇智波清也没有放弃，暗暗将这件事记下来，等到封印术有成，一定要再研究一下。

    而且，说实话，封印术也该提提日程了。同样是研究了几年，所用时间也差不多，相比于封印术，有着前世基础的宇智波清，在医疗忍术上的进步才是最快的。

    现在，正好没有足够的查克拉，无法练习，医疗忍术也到了瓶颈，该将重心转移到封印术上了。

    ......

    今天，上了一天的课，绳树也是没精打采的。

    不像是宇智波清，绳树可是标准的学渣，不止是有没有认真学习上，他本人的学习能力也是堪忧。至少听课效率不高。

    可是，为了不被家里姐姐找到机会暴揍，绳树只能尽力听课。

    什么？姐姐家暴要投诉？去吧去吧，你姐姐就在火影办公室等着你去呢！看看火影是向着你，还是自己的徒弟。

    其实，纲手之所以如此高要求，也是有着宇智波清的原因。

    堂堂千手一族少爷，坐在宇智波身边也就算了，你竟然还比不过人家，而且还是被碾压的那种，换谁都看不下去。

    悲催的绳树还不知道，自己地狱般的生活，完全是拜自己的同桌所赐。

    如果按照原著发展，绳树会因为成绩原因，在纲手的安排下留级。

    没错，留级。谁让人家是特权阶级，本身是千手一族大少爷，还有个火影徒弟的姐姐。

    可惜，一切都因为宇智波清的到来，而得到了改变。

    这也是宇智波清来到这个世界之后，第一次对原著中的重要人物产生影响。

    宇智波清也不知道，在自己不知道的情况下，自己给忍界带来的变化已经悄然开始了。

    今天，宇智波清要去购买一批忍具。之前在特训时候，白嫖到的苦无已经全部报废，宇智波清只能自己花钱买了。

    这次，除了苦无，手里剑、千本这些，宇智波清也打算买一些。

    听到宇智波清说要去买忍具，绳树也是嚷嚷着要一起去，听了一天课，正想放松一下呢。

    身为没有收入来源的贫困人士，宇智波清只能选择便宜的店，在绳树的推荐下，宇智波清选择了一个私人的忍具店。

    在木叶，忍具店主要分为家族创办的，以及一些私人商人之类创办的。

    其中，家族的忍具店一般质量都是有保证的，而且，背后有着庞大的忍者家族，货物的量上面也是充足。

    与之相比，一些小的由私人创办的忍具店，在质量上自然也是没有保证，不过胜在便宜。

    当然，在木叶售卖忍具这类战争物资，自然也都是要经过木叶官方的允许的，基本的质量还是有的。

    所以，宇智波清的目标主要就定在了这些小的忍具店了。

    不过没有买卖过这方面东西的宇智波清也不知道哪里的性价比最高，自然只能听自己同桌的意见了。

    身为千手一族大少爷，零花钱自然是多的不行，绳树偶尔也会自己买些东西玩。而且，为了不被姐姐找麻烦，他还是避开家族的企业，专找小型店铺来买。

    一来二去之下，绳树也熟悉了那个店里的东西实惠。

    来到绳树推荐的店铺，宇智波清看着面前上百平米的挂着“田野忍具店”招牌的店铺，心里暗暗琢磨，“自己之前是不是对小这个字有什么误解？”

    转头看向旁边的绳树，宇智波清给了他一个“你确定这是小店铺”的眼神。

    可惜，绳树并不能理解宇智波清的意思。

    不过，绳树还是对这家店铺进行了介绍。

    “清，这家店铺可是整个木叶最大的一家私人忍具店了。产品质量都有保证，而且价格也很合理。”

    宇智波清将信将疑，不过还是进入了这家忍具店。

    进入之后，宇智波清就看到了这家店的店主，正坐在柜台后工作。

    至于怎么知道是店主，这个问题嘛，看看人家的衣服就知道了，相比于其他区域的工作人员，柜台后那位整个穿着一身中式旗袍，而且干的也不是收银员的活。

    宇智波清进来后，看着老板的装扮，也是陷入了深思。

    “旗袍？这种偏向中国风式的着装有点熟悉啊，这里莫不就是以后的天天忍具店？”

    不一会就有工作人员来到宇智波清面前，问清楚宇智波清的需求之后，就带着宇智波清来到了普通的忍具专区。

    嗯！普通忍具专区，就是便宜货专区。这里都是有普通的铁制造出的忍具，也没有铸造大师专门打造，与宇智波清之前用的制式苦无差不多。

    本来就是用来练习的，宇智波清也不需要多贵的忍具，自然是什么便宜来什么。甚至，相比于锋利度，宇智波清更看重耐久度，在工作人员介绍下，选中了其中一个款式。

    五十枚苦无，二十枚手里剑，二十枚千本，足够宇智波清半年所需。其中苦无是每个一千两，手里剑每个八百两，千本五百两，总共七万六，宇智波清的小钱库直接去了一小半，可把他心疼坏了。

    肉疼的掏完钱，宇智波清收起了工作人员递过来的卷轴。

    像宇智波清这样大批量买忍具的客户，忍具店也是赠送了一个一次性储物卷轴，方便携带。

    储物卷轴很贵的，即便是一次性，也要几万两，忍具店自然不会直接送这种。赠送的是制作时失误弄出的失败品，也有着储物的功效，除了只能使用一次之外，使用时间也是有着限制，一天左右，卷轴就会报废，到时候里边的物品也会损坏，所以，忍具店也就将这些失败品赠送出去，方便顾客携带商品，只要及时回到家里，将里边的忍具取出来就行。

    接过卷轴，宇智波清没有直接离开，而是提出，想要前去其他区域看一看。

    看在绳树这位老顾客的面子上，工作人员也没有拒绝，而且，宇智波清服饰上的宇智波族徽他可是看的清清楚楚，在木叶，还没人敢伪装宇智波一族的族徽呢。

    在工作人员的带领下，宇智波清来到了高档区。

    其中，宇智波清甚至看到了一把查克拉金属制造的苦无。

    当然，不是全部由查克拉金属制造，只是在材料里加入了一定的查克拉金属，而且比例还不高。

    就这样，这个苦无的价格也是高出了天际，足足一百万两，反正宇智波清是买不起了。

    查克拉金属可是高级物资，整个忍界里都是稀缺货。不同于普通金属，查克拉金属有着良好的查克拉传导性，只要在武器中加入一些查克拉金属，忍者使用时，就能够轻易的将自身的查克拉覆盖在武器上，无论是攻击还是防御，都大幅度提升。

    除了天然产生，据说查克拉金属还可以人为产生。只要有忍者用查克拉将一块金属完全包裹，长期浸泡之下，也能得到查克拉金属。可是这其中的查克拉消耗就大了，一天二十四小时维持着查克拉，仅仅一个拳头大小的金属，至少要精英上忍才能勉强做到，而且这个过程也不是一天两天就能完成的，而是以年为单位的。

    也就是说，一个精英上忍全力出手，耗费几年时间，中间不能停止查克拉的输出，也才能够得到拳头大小的查克拉金属！从这方面也能看出查克拉金属的珍贵。

    “一百万两啊，买点什么不好，哪怕是一把刀也行啊，谁会花一百两买一个苦无啊，哪怕是查克拉金属也没人买吧？”

    旁边的工作人员微笑着回答了宇智波清的问题。

    “这个苦无，其实就是放在这里展示的，表明了我们店的实力，能够提供查克拉金属的忍具的制作。”

    说着，工作人员也是骄傲的仰起头。

    宇智波清也是点了点头，原来是展品啊，这个他懂，不过还是顺口问了句自己的疑惑。

    “那个，你们这么一来，制造出这么一个没人买的东西，不就白白浪费了这么一块查克拉金属吗？”

    这时，连一旁的绳树都疑惑地看着这个同桌，你不是挺聪明的吗？怎么问出这么没意义的问题？

    “怎么了？”

    看着绳树的表情，宇智波清莫名其妙，不知道绳树的表情是怎么回事。

    见宇智波清真的不知道，绳树也是忍不住笑了出来。

    “清，我一直以为你挺聪明的，怎么这么简单的事情就想不明白了。虽然查克拉金属已经被加入了这个苦无里，但并不意味着浪费了啊。

    不说刚刚提到的吸引顾客，如果哪天需要了，还可以从这把苦无里将查克拉金属再提炼出来。”

    听到绳树的话，宇智波清也是一怔，然后问道。

    “查克拉金属不是跟其他金属融合了吗？怎么，听你说还可以重新分离出来？”

    “当然了，不然就查克拉金属那点产量，如果用一点少一点的话，那还能留下多少，谁能买得起？”

    绳树翻了个白眼，不以为意道。

    宇智波清也是反应过来，前世自己好像学过，是可以分离的，只是没有想起来，不过，自己一个医学生，想不起来化学的东西，也不算错吧？

    随即，宇智波清似乎是想到了什么，脸色狂喜，嘴里喃喃道。

    “分离，分离......我怎么没想到呢？哈哈哈，原来如此！”

    看着神经兮兮的宇智波清，绳树也是吓了一跳，自己同桌这不会傻了吧？伸出手在宇智波清前边晃了晃。

    没好气地拍掉绳树的手，宇智波清还是解释了一下，不然自己怕是真的会被误以为是一个傻子，旁边那位工作人员的表情就是，像是在看一个傻子。

    “咳咳......那个，我没事，刚刚只是突然想明白一些事，有些激动罢了......”

    可是，绳树也是不怎么相信的样子。毕竟你问了个那么傻的问题，然后哈哈大笑，不就是傻了吗？

    就这样，在绳树诡异的目光下，宇智波清跟绳树告别，匆匆往家里赶。

    由于家族的关系，绳树也不好送宇智波清回家，也是告别之后，自己回家了。

    求收藏！！！

    今天下午有课，可能更不了了，不过晚上不会停的，照常更新，到时候来个五千字或者两更。

