    “每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。”

    唐刀翘着二郎腿，躺在躺椅上，晒者风感受难得的阳光，手里捧着列夫托尔斯泰的名作《战争与和平》他还颇有点深情朗诵着其中一经典语录，但一念完，就打了个冷颤，一盖上。

    这就是一毒鸡汤，缺陷就是缺陷！上帝还咬过？喜欢芬芳？

    那就是DNA有问题的毛病…

    任何的伪装和修饰也改变不了事实，缺陷的人需要的是自我强大，而不是一个劲儿的安慰他，你是最美的，他应该比任何人都付出百倍的努力，去让别人看得起，而不是去沉迷在每个人的同情中。

    每个人都是猎人，社会中猎物稀少。

    你想要有吃的，就“干”掉别人。

    所以，利益控制着战争与和平，而不是爱！

    尤其是像唐刀这样的资本家，我喜欢将你的梦构成战争，那你就是哭泣的，我想要你开心，那你就是快乐的，决定走向的从来不是在村头坐着的“领导者”们，而是在寻找利益的资本。

    “老板，人带来了。”

    小天使敲门，推开半门说，让后面的雇员把人带进来。

    方唐镜这脸上…倒是没什么伤痕，只是略显狼狈，走进来的时候，还扯了下西装，脸上挂着微笑示意雇员不用动手，“我自己能走。”

    他深吸口气，走进房间，就像是询问一样，“唐先生，就这么霸道的吗？”

    唐刀微抬着眼，扫了他一眼，“我霸道，你现在就是跪在这里跟我说话了。”

    方唐镜脸上闪过点羞怒，但还是很快就隐藏了下去，因为他发现唐刀这不是吹牛，好汉不吃眼前亏，他很识趣的认怂了，往后看了眼，就坐在沙发上，一笑，打算用笑声掀开这气氛，“我只是想请唐先生喝杯咖啡，想不到您这么不相信我。”

    “我这人有点讨厌缩在角落的老鼠，如果你有什么事情，不如摆出来，跟我好好谈谈，是吴志强让你来的吗？”

    “不是。”

    方唐镜很果断道，“我只是想跟唐先生做个生意。”

    “你这样是准备当二五仔呀？”唐刀终于是转过头，看了他一眼，意味深长。

    这没跟老大说，就出来私自联系人，这任凭谁都不可能接受的。

    而且看他这样子…

    头生反骨！

    “不不不，我当然不会干掉我老大，他可是我最好的合作伙伴，我的话，他都听。何必再找其他的合伙人呢？”

    MD！

    这读过书的脑袋就是不一样，方唐镜知道自己当老大下面会很多人不服气，而且也许会空降下来其他人，波士顿的油水可是很深的，大圈内部的大佬们也在争权夺利，吴志强这位置绝对不能动，方唐镜可不想被人给弄死。

    还不如乖乖的当个二把手，而且还能影响大哥，多好？

    这人很聪明！

    适当的野心、适当的智商，也许骄傲，但绝对不自负！

    “想要做什么生意？我这人要价很高的。”

    “吴老大跟大圈在美国的堂主有龌龊，我想请唐先生帮我把他给干掉。”

    “我想你是找错人了，我是个合法的生意人，从来不干这些。”

    唐刀语气淡淡，他不想加入这帮派之争中，他只是个爱好“和平”的慈善家。

    “如果等吴老大上位，我们愿意把大圈在这儿的地下军火生意交给贵公司。”方唐镜这是有备而来呀，他已经摸到了点唐刀是干什么的，但却在车里没跟吴志强说，这人的心思有点深沉呀。

    “全交给我们？”

    唐刀眉头一挑，“这不是你说了算吧，也不一定是吴志强说了算。”

    像这种犯罪集团，他们之间的利益纵横更加复杂，把自己的人安排进去，能够拿到更多的油水，也就是加入，唐刀被“钦点”为大圈在鹰酱的提供商，那吴志强和方唐镜两个人或者其派系的人吃的更多，满嘴都是油。

    这是无可厚非的。

    所以，想动这一块蛋糕，你得问目前这帮人同意不同意！

    “上面我去搞定，我只要他死！”方唐镜很笃定道。

    唐刀看着他，然后坐起来，对着小天使说，“去把酒架上的红酒拿过来，我和方先生喝两杯。”

    “白纸扇”这心里就一定，对方都叫自己方先生了，看来这事有的办，嘴角带着点笑意，忙说，“不用客气。”

    “来我这里，我这基本的礼数总要到位。”

    唐刀随口说，拿起桌子上的雪茄，递给对方，“古巴新货。”

    方唐镜犹豫了下，还是双手接过来，刚点上，就听对方说，“这点价格不够，如果事泄，我要承担的东西很多，这一年不过几百万美金上下，我在非洲卖个小国家都能有那么多。”

    黑帮用武器能用多少？

    如果这时候坐在这儿的是毛子地盘上的什么“战斧”等等，他也许会同意，但大圈要温和的多，他们很少有重武器事迹，可不是谁都像是毛子一样扛着RPG去抢银行的。

    方唐镜也显然明白这点价格没办法打动他，还准备了后手。

    “如果需要，我们愿意跟贵公司形成战略同盟！在美国，我们还是有点势力，唐先生以后不方便的事情，完全可以交给我们。”

    “你这话，我都要以为坐在我面前的是吴志强了。”

    意思就是，你真能做主？

    “吴老大会同意的，只要他坐上那个位置，他得到的回报会比付出的更多。”

    唐刀缓缓点头，上下打量着对方，刚好小天使把酒醒好，给两个人倒上，他就端起杯子，碰了下，“有兴趣来我的公司帮我吗？”

    这话题跳跃的太快，刚抿了口红酒的方唐镜差点呛到，捂着胸口咳嗽两声，才缓和点，抬起头看着对方，眼里终于有了点诧异，大约过了几秒钟后，才笑着拒绝，“这让我很荣幸，不过，吴老大相信我，我不能让他失望，也许哪一天，我混不下去了，就求您收留我，到时候给我一口饭吃。”

    拒绝也在唐刀的意料之内，也懒得多说。

    他只是有点欣赏对方而已。

    “把对方的照片留下就行，到时候会听到消息的。”

    “好，麻烦唐先生了，请尽快，毕竟，家乡的春节要来了，他活过明年，我们都不太舒服。”

    方唐镜一口干完杯中红酒，就告辞了，小天使把他送下楼去。

    对方开了一个让唐刀难以拒绝的条件。

    帮忙打开鹰酱家的市场，这就足够了，到时候，资本主义中的“枪声”会越来越“和平”，人类想要的自由在北美也会猖獗。

    ……

    