
　　“哥哥，你能带我走吗？我不想去孤儿院。”

　　女孩可怜巴巴地看着王齐，一副惊恐的模样，生怕王齐不答应她，还死死地抓住王齐的手。

　　王齐俯下身子，轻轻摸了摸女孩的头，问道：“你叫什么名字呀？”

　　“我叫王雨欣，哥哥，我会洗衣服，还会做饭，你不要送我去孤儿院好不好？我就是从孤儿院被那些坏人抓走的……”

　　王雨欣说着哭了起来，一边抽搐着，一边强忍着眼泪，继续道：“之前有几个姐姐被他们弄死了，后来……后来随便找了一个地方埋了，我不想跟她们一样，哥哥，求求你了……”

　　王齐心一软，帮女孩擦着眼泪，轻声安慰道：“雨欣乖，不哭，哥哥带你回家，以后你就是哥哥的家人了。”

　　随后，王齐找到队长王晟，把女孩的情况告诉了他。

　　“王队长，我看还是让孩子跟我走吧，我会把她照顾好的，等孩子的情绪稳定一点以后，再送她去学校。”

　　王晟犹豫了一会，便点点头：“那行，就麻烦王齐你了，完了让你父母过来登记一下，你年龄不够，不符合领养的条件，孩子的户口也就上到你们家，以后你可就多一个妹妹了。”

　　见王晟同意，王齐心里松了一口气，脸色也露出了笑容。

　　“一直想有个妹妹，今天可算是圆梦了。”

　　告别了几名警察，王齐带着王雨欣回到家，帮她收拾好房间，让她好好睡一觉，然后自己便来到了南郊，看看大棚建设的情况。

　　刚到地方，黑娃就戴着草帽跑了过来：“齐哥，你来了？”

　　“嗯，怎么样？大超还有没有再捣乱？”

　　王齐转了一圈，找了一个阴凉的地方，和黑娃坐了下来。

　　“他啊，现在可听话了，一直都在这边待着，也不乱跑，有时候还能动手干活，就是喜欢跟在我屁股后面，哥长哥短地叫着。”

　　黑娃掏出烟给王齐递了一根，然后自己点着，狠狠地吸了一口。

　　“大棚应该再有两天就能完工了，那边几个已经可以用了，齐哥，我们是全部种蔬菜吗？要不要种点其他的水果？”

　　王齐摇摇头，说出了自己的打算。

　　“不种水果，种药材，正好我今天带来了，等会我过去弄，你把张强和大超叫过来，我给你们分配一下，以后大家就一起共事，各负其责。”

　　“行。”

　　黑娃点头应下，起身去把正在干活的两人叫来。

　　大超一见到王齐，脸上就像开了朵花一样灿烂，连忙凑到他身边：“齐哥，你怎么有空过来？这边我们几个都盯着呢，不会出事，你要是忙就不用过来。”

　　王齐瞥了他一眼，淡淡地说道：“我过来看看，顺便给你们交代几件事。”

　　一听这话，三人连忙坐正了身子，看向王齐。

　　“以后，银河大酒店的送菜和葡萄都归你负责，我跟唐经理说好了，你直接去就行，完了把单子交给她，钱你不用管。”

　　王齐看着黑娃，吩咐道：“另外，这边你还得上点心，现在的建设，包括以后的种植，你都得盯着。”

　　“是。”

　　黑娃顿时感觉自己身上的担子沉甸甸的，他知道王齐信任他，才会把这些重要的事交给他，所以自己决不能辜负了王齐的栽培。

　　“齐哥放心，我会看好的。”

　　“好。”

　　王齐鼓励地看了他一眼，随后把目光转向张强。

　　“张强你负责监管，这边所有的事情你不能插手，但是有人中饱私囊，你直接告诉我。”

　　张强点点头：“我知道，放心吧齐哥，有我看着，不会出事的。”23sK.com

　　最后，王齐看向大超，沉默了许久。

　　见此，大超心里咯噔一下，担心王齐对他不满，直接让他滚蛋。

　　“齐哥，我……”

　　“大超你负责人手调配，哪里需要人，用多少人，这些都是你的活，没问题吧？”

　　“没问题，保证完成任务。”

　　听到自己有活，大超心里顿时松了口气，他现在发现了，只要跟着王齐，就不怕没钱赚。

　　安顿好这一切，王齐才带着黑娃来到几个建好的大棚内，一边把山里挖来的药材种下去，一边对着黑娃嘱咐道：“这些药材你一定要小心看管，找几个信得过的人，不能让人破坏了。”

　　见他表情严肃，黑娃也知道这些东西的重要性，当即拍着胸口保证。

　　“齐哥放心，这些药我亲自盯着，绝不会出事。”

　　随后，两人就埋头苦干，把药材一个个种在了大棚里，王齐还顺便把灵气注入了进去。

　　这时，大超带着秦慕斯走了过来。

　　“齐哥，秦医生找你有事。”

　　王齐抬头，看到秦慕斯冲他招了招手，便放下手里的东西，擦了擦手走过来。

　　“怎么了？”

　　“找你帮个忙，咱俩回去说吧。”

　　看着这边事情也忙得差不多了，王齐就把收尾的工作交给了黑娃，和秦慕斯两人返回了家中。

　　一进门，秦慕斯就听到厨房里传来炒菜的声音，她还以为赵兰来了，连忙沉着脸走进去。

　　结果发现是一个不认识的小女孩，当即一愣。

　　“你是？”

　　王雨欣扭头看到一个漂亮的姐姐，甜甜地笑道：“姐姐好，我是王齐哥哥的妹妹，我叫王雨欣。”

　　“哦哦，你好你好。”秦慕斯还有点懵，王齐什么时候有个妹妹了，她怎么不知道？

　　“姐姐你先坐一会，饭马上好。”

　　迷迷糊糊地走出来，秦慕斯一脸好奇地问道：“你这个妹妹……是从哪里冒出来的？不会是你偷偷生的孩子吧？”

　　“可那也不像啊……”

　　王齐一脸黑线，生怕她又脑补出什么东西来，连忙把王雨欣的经历大概说了一遍。

　　秦慕斯听得眼泪稀里哗啦地流，饭后拉着王雨欣的手，见她脸上脏兮兮的。

　　“你不知道给雨欣洗洗啊，真是的，赶紧去洗锅，我带雨欣去洗个澡，顺便换身干净的衣服。”

　　等两人再回来，王齐顿时眼前一亮，王雨欣虽然还不到十六岁，可却已经有了一张祸国殃民的脸，要不是她知道把自己涂得脏兮兮的，肯定逃不过厍强几人的欺辱。

　　“行了，雨欣快去休息吧。”

　　王齐让王雨欣回了自己的房间，这才看向秦慕斯。

　　“说吧，让我帮什么忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第33章 乖巧的王雨欣免费阅读。https://xs.23sk.com 