    第一个提问的身材壮硕的大汉。

    第二个提问的以黑布包裹武器的男子。

    以及在秦然注视下没有移动目光，却失踪保持着一种沉默状态的男子。

    三人，几乎就是在尼西尔的话音刚刚落下后，就冲到了尼西尔的面前。

    保持沉默状态的男子度最快，一抬手就轻而易举的从尼西尔的手中将卷轴抢了过来。

    但下一刻，保持沉默状态的男子就猛地松手了。

    一道锋锐的剑气从卷轴一侧斩过。

    嗖！

    刺啦！

    剑气夹裹而来的劲风，让卷轴翻滚着向上飞起，而剑气本身则是直直的斩在了尼西尔身后的墙壁上。

    一道足以没过整只手掌，长有两米的剑痕赫然的出现在了墙上。

    可谁也没有将目光放在这里。

    在场绝大多数的试炼者的目光已经彻底的被卷轴吸引了。

    反应再慢的人，这个时候也明白了过来：眼前不就有着一支卷轴吗？

    人们纷纷而动。

    十几只手掌不约而同的伸向了那支卷轴。

    但有一只宽大、厚重的手掌却是抢先一步。

    不仅是手掌抢先一步，那壮硕的身材更是迸出了一股极强的力道，让一同争抢的十几个试炼者径直的倒飞而出。

    拿到卷轴的壮汉就要咧嘴一笑。

    可这样的笑容还没有真正意义上的出现，他就觉得手中一空。

    等到壮汉扭头看去的时候，才现原本应该在他手中的卷轴，不知道什么时候再次出现在了那个保持沉默的男子手中。

    而一道锋锐的剑气，再次如影随形而至。

    被黑布包裹着的武器，在这个时候，也彻底的露出了真实面目。

    一把四指宽的长剑。

    剑脊如水般透亮，剑柄前却没有护手，一枚足有拳头大小的、金属质地的圆形配重显示着这柄剑需要特殊的技巧来进行劈砍。

    手持这柄长剑的男子，一连斩出三道剑气。

    第一道剑气直斩保持沉默的男子。

    第二、第三道剑气却是封死了对手的退路。

    接着——

    嗤！

    一道剑气掠过了保持沉默的男子。

    不过却没有血花崩现。

    有着的只是一道身影如同肥皂泡一般的崩碎。

    “幻影？！”

    众多试炼者惊呼出声，然后，扭头张望。

    他们想要确认对方的踪迹。

    要知道这可是第一个拿到卷轴的家伙。

    虽然表现出了不俗的实力，但这并不代表他们并没有机会。

    人多力量大。

    很快的，众多的试炼者就再次的证明了这个道理。

    “在那里！”

    一个试炼者看到了已经踏上了向上阶梯的对方。

    顿时，所有的人就要追上去。

    而在这个时候，尼西尔开口了——

    “对了，忘了提醒大家……”

    “我手中的卷轴只是一个样品，并不在三个卷轴之中！”

    尼西尔的声音不高。

    可立刻让追逐的人群一愣，这些人面面相觑，一副不知所措的模样。

    “你们不会以为圣堂的试炼，就是在言语上玩弄这样的小把戏吧？”

    尼西尔面带微笑的扫视着在场的人。

    尤其是在看到这些试炼者仿佛是吃了一个苍蝇般的别扭表情时，尼西尔实在是太痛快了。

    在布置这个试炼的时候，尼西尔就在想会有多少人上当了。

    现在得到的结果，真是不错了。

    哪怕他希望上当的秦然无动于衷，尼西尔也没有什么惋惜的了。

    毕竟，那是妮凯蕾的助手、弟子，有着这样敏锐的目光也是应该的。

    又一次扫视，再次欣赏了眼前众多试炼者尴尬的表情后，尼西尔再次说道：“给大家一个建议，终结之岛的夜晚可是很寒冷的，最好找一些能够保暖的地方！而这个大厅，包括上面的木屋在内，在十分钟后，都会成为试炼者的禁区！”

    “简单的说，在十分钟后，只有在第三天天黑时分才能够回到这里。在其它任何时候回到这里，都算是失去资格——即使你手中拿着卷轴也是一样！”

    尼西尔一边说着，一边向秦然投去了一个赞赏的眼神后，就向着上面走去。

    看到了尼西尔赞赏的眼神后，一直和秦然待在角落中的史奇忍不住了。

    “你早就猜到了？”

    史奇在尼西尔说出之前的话语时，就下意识的示意秦然，准备抢卷轴，但是却被秦然摇头否决了。

    出于对朋友的信任，史奇马上也停下了行动，静静的待在角落中，看了一场戏。

    现在看来，秦然真的是十分明智。

    “真是了不起！”

    说着，史奇就向秦然挑起了大拇指。

    “没有！”

    “我只是准备等到最后渔翁得利而已！”

    秦然很诚恳的摇了摇头，说出了自己的想法。

    立刻，远处尼西尔的背影就是一个踉跄。

    混蛋！

    这家伙是故意的！

    和蒂奇那个混蛋一样让人讨厌！

    尼西尔扭过头，当看到面带微笑的秦然后，下意识的想道。

    然后，这位考官，气冲冲的消失在了走廊中。

    看到这一幕的史奇，挑起的大拇指变得有些僵硬起来。

    他为了确定，再一次的问道。

    “你真这样想的？”

    “嗯！”

    秦然点了点头并没有否认。

    因为，这本来就是事实。

    他虽然有些疑惑圣堂的试炼是否会出现这种‘把戏’，但是最终抢夺卷轴的心却是不变的。

    看着点头的秦然，史奇浮现出了一丝苦笑。

    而周围的试炼者则是面容怪异。

    看猴戏很不错。

    但当自己是猴的时候……

    那滋味真是只有自己清楚了。

    不过，他们都铭记着十分钟的期限，开始接二连三的向上走去。

    自始至终，都没有人过来和秦然、史奇攀谈一两句。

    当所有人都走完后，秦然才站了起来。

    “走了！”

    他说道。

    当秦然和史奇登上了小木屋后，并没有看到尼西尔。

    显然，这位考官现在十分的不想要见到秦然。

    秦然、史奇推门而出。

    此刻，天色已经完全的黑了下来。

    一股呼啸而来的西北风，则让足够低的气温，再次骤然下降。

    史奇忍不住的打了个哆嗦。

    即使是有着【次级元素伤害抵抗】的秦然都感受到了一丝凉意。

    他看了一眼哆嗦的史奇，道：“走吧，找一个温暖的地方——寒夜可是非常漫长的！”

    “没事，我能坚持住！”

    “我们先去找卷轴。”

    史奇摇了摇头。

    我们的警长可不希望因为自己而拖累秦然寻找的度。

    尤其是在其他试炼者早已经出的情况下。

    “这个试炼，并不是快，就一定好的。”

    秦然意有所指的说道。

    “什么？”

    史奇一时没有反应过来。

    “想想你之前接受的试炼考验，再想想我们身处的环境。”

    秦然提醒着。

    史奇马上若有所思起来。(未完待续。)