
　　要不然她也不会背着他偷偷打电话给奚南弦，试图去询问当年的事。

　　果然，记忆的苏醒在一点点地影响着她，小妮子一直在寻找答案！

　　她是怎么应对秦文茵的？

　　对方应该说了不少诋毁他的话吧？

　　男人眼神中带着一丝对未知的忐忑，他居然在害怕，害怕小妮子会厌恶他！

　　“人怎么处置，等我听了录音再说！”

　　奚南弦以为傅承景接了电话，情绪会得到缓冲，没想到老大的脸色比刚刚更差了。

　　他好后悔，今天就不该出门的，更不该来找老大。

　　反正沈知心不在南城的日子，老大就没几天是高兴的。

　　傅承景打开电脑，点开录音音频的时候，修长而骨节分明的手微微颤抖。

　　深邃的眸子盯着屏幕，听到秦文茵说的话，他的眸子一阵冷寒。

　　听得出来，宫家这次是有备而来，每句话，都直指傅承景而来！

　　——“傅承景的人天天都在监视我……我费了一个月的功夫才能再次接近你！”

　　——“知心，你知不知道傅承景通过牢牢地控制你，来逼宫家做决定？爷爷想见你一面，傅承景却提出很过分的要求，他根本就不是真的在意你，他是在利用你啊！”

　　——“不要再执迷不悟待在傅承景身边，当他的棋子了。”

　　——“傅承景把你藏了九年，甚至为了达到对付宫家的目的，不惜把你娶回家，亲自监视你。他要是拿你去置换什么，爷爷……爷爷很难做到坐视不管啊……”

　　奚南弦抱着身子，忐忑不安地看着傅承景，老大的脸色凝重、严肃，那股萧杀和冷寂让人打从心底感到害怕。23sK.com

　　可是，随着时间的推移，老大的眉头似乎在逐渐舒展。

　　他快要被好奇心害死了，老大到底听到了什么，至于情绪这么大起大落吗？

　　几乎是隔一会眉头就蹙起来，不一会儿又松弛了下来，听到某些地方，嘴角居然还在上扬？

　　好想让老大把耳机分他一边听听！

　　好奇心让他抓心挠肺啊，谁让他就是个什么事都藏不住的人啊！

　　耳机里传来少女的声音，她非但没有软弱彷徨，反而直击对方的言论。

　　——“他监视不监视你，不关我的事。但是你没事到学校来找我的事，已经打扰到我正常的生活了，我不是说过，我会考虑的，你为什么找到学校来逼我做决定？”

　　——“你们无聊不无聊？我看人准得很，要是傅承景真的那么不堪，我也不会嫁给他了！”

　　——“我说过，你们若是不接受傅承景，就不要再要求我回宫家了，毕竟一直陪在我身边的是傅承景，宫家对我来说太陌生了。”

　　——“而且你说傅承景会利用我来对付宫家，为什么不是宫家利用我对付傅承景呢？”

　　——“不，他不会伤害我，他宁愿伤害自己，也会护着我！”

　　听到最后，傅承景缓缓地闭上了眼睛，慢慢合上了电脑。

　　此时，男人云淡风轻覆盖着一层极大的震动，那层震动直击胸臆，他静静地感受这抹感动，让触动的余韵缓缓地落在了心底。

　　他没想到，小妮子不光是那么说了，她说她会无条件地信他，还这么做了。

　　哪怕她的记忆没有完全恢复，零碎的记忆在不断地影响着，在她对宫家有着强烈的好奇心的情况下，面对宫家的邀请，她还是毅然决然地站在了他这一边。

　　小妮子每说的一句话，都像密集的鼓点打在了傅承景的心上！

　　特别是那句掷地有声的，他宁愿伤害自己，也会护着我！

　　这种触动不能用言语表达，他一直以为她还小，还脆弱，是温室里的花朵，需要被保护，需要时刻接受阳光雨露的滋润，却不能受到一点点的压力。

　　可是，她每次都在给他惊喜，他的小妮子原来这么聪明，又对他有着极强的信任！

　　正是因为信任，她一次次地拒绝宫家的邀请，她问的那几个问题，更是问到了关键所在！

　　奚南弦好奇地快要死了，狗胆刚刚提起来，正准备就算等会老大要掐死他，他也要斗胆问一下，他刚刚到底在听什么。

　　却听傅承景自己说起来了。

　　“知心不会回到宫家。”

　　“嗯？”奚南弦摸摸狗头，老大话说一半，到底啥意思啊？

　　“这是她自己的选择。”

　　傅承景一边说，素来冷着的那张脸上，露出了浅浅的笑容。

　　“她跟我说过，会像我信任她一样地信任我。”

　　“啥？”奚南弦完全摸不清头脑，老大刚刚说这话的时候，简直就像个陷入恋爱的少年。

　　他的眼中满是坚定，温柔在眼眸中缓缓地流淌。

　　看的出来，老大的心情骤然变好了。

　　奚南弦猜，刚刚老大心情转好肯定和沈知心有关。

　　“所以老大，我拜托您的事，可以答应我了吗？”

　　奚南弦觉得自己可真是个机灵鬼，他忍了这么久的恐惧，终于等来了一个最好的时机。

　　老大这么高兴，肯定会大手一挥，赏给他的，他也好回家交差了。

　　孰料，男人带着杀气的眼神瞥了奚南弦一眼。

　　“知心知道了不少事，看来都是你提供的。我一向赏罚分明，你既然猜到了知心的身份，还要冒险跟她说这么多，还妄图从我这要好处？”

　　奚南弦的心理防线早已溃不成军，哭丧着脸道：“老大，我真的是被逼无奈啊，您高抬贵手，我什么都不敢要了，我这就滚！”

　　“下次不该说的话，还要说么？”男人并没打算就此放过他。

　　“不敢了，不敢了，下次谁说，谁是孙子！不过老大……”奚南弦可怜兮兮地道：“老大，咱们二十多年的兄弟了，我是什么人，别人不知道，老大还能不知道吗？要是下次大嫂还威胁我，您能像信大嫂五分之一……不！十分之一那样地信我吗？”

　　傅承景直接不予理会，只是一个轻蔑的眼神瞥向他。

　　奚南弦读懂了，老大是在说，跟知心比，他连提鞋都不配！

　　呜呜呜，内心受到了一万点暴击，所以说，他在老大的心里，连沈知心的十分之一都比不上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第333章 她每次都在给他惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 