    乔贝琳回到家里，先洗了个澡，又睡了一觉，醒来的时候已经是下午了。

    她打算这两天就重新买机票飞去南美。

    拿出手机准备给周柏欢打个电话，询问他那边的行程进展情况。

    从包包里翻找到自己手机的时候，才发现她的手机已经关机了。

    应该是她昨天忘记充电了，没电后自动关机了。

    乔贝琳重新给手机插上电，去厨房里做吃的。

    她给自己下了一碗面条，一口气吃完了。

    找到手机，发现电已经充的差不多了，就打开手机。

    十几条未接来电，都是她闺蜜陆子瑶打来的，从昨晚一直到今天下午。

    昨天她约了陆子瑶去酒吧喝酒，没想到她喝多了，上洗手间的时候被一个流氓调戏，是秦子韬救了她。

    后来她就被秦子韬带去酒店了。

    从昨晚到现在这么长时间，她也没有联系陆子瑶，难怪闺蜜会这么担心了。

    乔贝琳急忙给闺蜜陆子瑶回了一个电话过去。

    电话很快被接通了，陆子瑶担忧的嗓音传来：“贝琳，你怎么现在才给我打电话啊？昨晚你去哪了？我在酒吧等了你几个小时，都不见你人影？给你打电话你手机也关机了？”

    乔贝琳立即道歉：“子瑶对不起，我昨晚在洗手间门口被一个流氓调戏，遇到一个以前的同学救了我！我当时喝醉了，什么也不知道，就被他带去了酒店。”

    “酒店？”陆子瑶眸色一怔，下意识八卦地问道：“难道你酒后乱性，跟男人去开房了？”

    “确实是去开房了，不过我们什么事也没有发生。”乔贝琳扯了一下红唇道。

    “什么？你们都去开房了？居然还什么事都没有发生？”陆子瑶大呼失望。

    乔贝琳无语地回她：“我都醉成那样了，还能发生什么？”

    “不都说酒后乱性吗？你都喝了那么多酒了，怎么也没乱性啊？哎！”陆子瑶不禁叹了口气。

    “你好像挺失望的？”乔贝琳挑着眉眼问。

    “你说昨晚多好的一个报复薄皑珽的机会，你怎么就给错过了呢？”陆子瑶眨动眼睛，遗憾地说。

    “我就算要报复薄皑珽，也用不着搭上自己吧？”乔贝琳轻嗤一声，不以为然：“再说了，我好好地干嘛要报复他？”

    “你不是醉了一夜，就忘了薄皑珽那混蛋是怎么欺骗你的了吧？”陆子瑶惊呼一声叫道。

    “我当然没忘。”乔贝琳平静地说道：“只是他隐瞒身份欺骗我是一回事，我喝多了跟其他男人上床又是另一回事了。”

    “那你打算怎么办？就这么便宜了薄皑珽了？他骗你这笔账，你也不跟他计较了？”陆子瑶愤愤不平地问。

    “怎么可能？只是我现在还没有想到该怎么样跟他算这笔账！”乔贝琳揉了揉额头，微微扬眉道：“一切等我从南美回来再说吧。”

    “你还要去南美探险啊？你现在这种状态能去吗？再说周柏欢他们不是已经出发了吗？”陆子瑶担忧地询问道。

    “没事，我正好出去散散心，周柏欢他们也在那边等我过去汇合。”乔贝琳嘴角一掀，轻声道。

    “既然你都跟他们说好了，那我只有祝你一切顺利了。”陆子瑶深呼吸一口气，弯起嘴角道。

    “子瑶，有几件事还要请你帮忙！”乔贝琳突然想到什么，拜托闺蜜道：“我的别墅里还种着一些花草，你能不能隔段时间过来帮我照看一下，浇浇水施施肥？”

    “这有什么问题，交给我好了。”陆子瑶一口答应下来。

    “还有……”乔贝琳张了张口，有些为难地道：“我的别墅里还养着新庄庄，你能不能顺便帮我喂一下？”

    “新庄庄？你新买的宠物？猫还是狗？”陆子瑶下意识地问。

    乔贝琳硬着头皮告诉她：“它是一条鳄鱼！”

    “什么？鳄鱼！！”陆子瑶惊愕地叫道。

    乔贝琳连忙解释：“其实我原本是打算离开的时候，把它交给Dynast照顾的，没想到夏梦瑶会突然告诉我Dynast的真实身份，我现在不想见他，更不想联系他，所以新庄庄我只能拜托给你照顾了。”

    “乔贝琳，你还真是看得起我！”陆子瑶挠了挠额头，表情夸张：“我可从来没有养过鳄鱼啊，你确定我可以照顾好它吗？不会等你回来，要么它把我吃了？要么我把它宰了？我们不会发生冲突吧？”

    乔贝琳不禁失笑：“子瑶，新庄庄只是一条幼年鳄而已，它暂时还不具有攻击性！也不会伤人！”

    “可是它毕竟是条鳄鱼啊。”陆子瑶心有余悸地说。

    “它现在并不大，我相信你完全有这个能力照顾好它的。”乔贝琳对闺蜜十分有信心。

    “好吧，我试试看！”陆子瑶也只能先答应下来。

    她跟乔贝琳约好了，明天她去乔贝琳的别墅，看望新庄庄。

    暂时先和它培养一下感情，看看自己有没有能力可以暂时代养一条鳄鱼。

    结束了跟闺蜜的通话后，乔贝琳又拿起手机，拨了周柏欢的手机。

    她连续拨了几次，都没有接通。

    应该是周柏欢那边信号不好。

    乔贝琳也不着急，先上网看了一下最近几天飞里约热内卢的航班，又搜了一下那边的天气。

    正浏览网页的时候，她的手机响了起来。

    乔贝琳本以为是周柏欢打来的，想也没想就接听了。

    手机那边传来的却是Dynast的嗓音。

    “你到哪里了？最近怎么样？”Dynast关切地询问。

    乔贝琳却眉头紧皱，心里没来由地涌起一股怒气。

    Dynast还在假惺惺地打电话给她？

    她很想在电话里，直接戳穿他就是薄皑珽的身份，可话到嘴边，又被她隐忍了下来。

    算了，她马上要飞去南美探险，这时候不宜节外生枝。

    还是等她回来了以后，再想想该怎么跟薄皑珽摊牌。

    现在还是先假装什么事都不知道。

    乔贝琳憋着一口气，向他撒谎道：“我已经到基地几天了，总的来说，还不错！”

    “那就好，有事随时给我打电话！”薄皑珽嗓音温柔而磁性。

    “嗯。”乔贝琳敷衍地应了一声，就准备挂上电话了。

    “想我吗？”薄皑珽突然问道。

    乔贝琳愣了一下，强逼自己违心地说：“想！”

    “我也想你，真希望能够早日见到你。”薄皑珽俊脸上的表情深情款款，对她表达爱意。

    “我还有事，先挂了，拜拜！”乔贝琳实在不想再跟他腻歪下去了，现在听到他的情话她只觉得虚伪，匆匆找了个借口，她挂断了电话。

    乔贝琳靠在桌边，猛地吸了好几口气，缓解自己的情绪。

    她给自己泡了一杯茶，重新回到电脑桌前。

    这时候周柏欢终于给她回了电话了。

    “贝琳，你那边的事情结束了没有？什么时候飞过来？我们就等你了！”周柏欢一听到她的嗓音后，就急忙问道。

    “你们现在在哪？”乔贝琳喝了一口茶，问道。

    “我们正在玛瑙斯的探险者基地，还没有深入雨林，这几天都在度假村以及河边附近活动。”周柏欢对她介绍道。

    乔贝琳用鼠标点了一下电脑，查看她之前打开的航班网页。

    “我应该会在后天或者大后天搭乘飞机飞往里约热内卢，等我赶到玛瑙斯起码也要三天之后了，你们别等我了，先启程吧，沿途给我留下标记，我到了之后再去追赶你们。”乔贝琳对他说道。

    “你能找到我们吗？”周柏欢不禁有些担心。

    乔贝琳嘴角浮现一抹笑容：“吉娜他们知道该给我怎么留下标记，我之前和他们一起在国外探险过很多次，没问题的。”

    “OK，那我们明天就启程了，不等你了！你尽快赶过来！”周柏欢作出决定。

    乔贝琳点点头：“我一会就买机票，争取搭乘最近一趟航班飞过去。”

    挂了跟周柏欢的通话，她立即打电话联系航空公司，预订后天飞往里约热内卢的机票。

    却被告知，后天飞里约热内卢的航班，已经没有经济舱跟商务舱了，只剩下一张头等舱的机票。

    乔贝琳犹豫了一会，最后还是订了那张头等舱的机票。

    毕竟她已经耽误了这么多天的行程了，必须尽快赶上探险队。

    乔贝琳订完机票后，给周柏欢发了信息，告诉他她已经订好了后天的机票。

    周柏欢那边现在信号不稳定，也不知道他什么时候能收到。

    乔贝琳又查了一会资料，便上床休息了。

    第二天上午，她跟闺蜜陆子瑶来到她位于蓝波湾别墅的房子。

    乔贝琳告诉闺蜜自己这套别墅的密码，方便闺蜜以后过来帮她照看花草和新庄庄。

    进屋后，她直接领着陆子瑶奔向后院，介绍新庄庄给陆子瑶认识。

    一开始陆子瑶还有些害怕，毕竟她是第一次接触到鳄鱼这种动物。

    不过乔贝琳让她拿桶里鱼喂食了几次，渐渐地陆子瑶便发现了这其中的乐趣，跟新庄庄互动的自然了起来。

