    楚离得势不饶人，心有余悸。

    刚才若不是小兽忽然仰天怒吼一声，震散了侵入脑海虚空的寂乐神光，自己怕真要着了他们的道，被寂乐神光所杀，那才真正是笑话。

    虽说他是因为魂莲之身，即使身亡也死不了，能够恢复，况且还有魂魄在天外天，但谁知道他们还有什么秘法奇术来杀自己。

    心有余悸之下，他杀机森然，诛神雷剑与无剑之经同时发动，很快把两个老者斩杀。

    他长舒一口气坐倒在地。

    汹涌的灵气钻进他身体，迅速恢复着的伤势。

    他却开始专注于脑海虚空，看向那只小兽。

    小兽仍旧叼着竹简，懒洋洋的趴在虚空，仿佛沉睡过去。

    楚离却感觉到小兽灵动了几分，可能是因为刚刚发过威风，也可能因为竹简之故，他现在还不知道竹简到底是什么材质，为何能虚实相生。

    既可以化为虚无，又能化为真实，他一直想研究，可惜却被小兽叼住，根本没有还给自己的想法，而且它对自己爱搭不理的，命令也不管用。

    天灵经练得火候再深，还是无法命令小兽。

    下一刻，他在光明胜境里起身，忽然钻出了天门，出现在了十万大山。

    他乍一出现，十万大山便隐约传来庞大压力，两只灵虎缓缓悬现，银白毛发飘飘而动，宛如有清风伴身，灯笼般的大眼看向楚离，宛如人类无异。

    雄灵虎高壮，雌灵虎娇小，都散发着无穷威严，令人不敢靠近。

    楚离抱拳道：“两位前辈，我想再请教一下天灵经。”

    “天灵经……”雄灵虎的声音浩瀚威严，在他脑海里缭绕不绝：“死心吧，天灵经你是练不到圆满的，不必再徒劳了。”

    楚离道：“到上一层天呢？我如今在上一层天修炼，达到了第九层，但第十层仍旧遥不可及，前辈可否指点迷津？”

    雄灵虎悠悠叹息：“唉……，天灵经原本不是人类的心法，是灵兽所用的修炼之法，后来有人类大能将其变化，人类能够修炼。”

    楚离一怔。

    雄灵虎道：“凭着人类之身，是根本不可能把天灵经练到圆满的。”

    楚离道：“这是为何？当初那位改编心法的前辈呢？”

    “他也没能圆满，有一些感悟是人类没办法领悟的。”雄灵虎缓缓说道：“只有灵兽方能感悟，天灵经是能够提升灵兽的层次，从而达到超品之境。”

    楚离道：“需要领悟什么？”

    雄灵虎叹息道：“天地之源，时空之秘。”

    “天地之源，时空之秘……”楚离沉吟不语。

    待他抬头时，两灵虎已然消失不见。

    他叹口气，知道再多问也无益，灵虎是不会再说了，天灵经竟然源自灵兽所修炼的心法，当真是异闻，但这也不该是禁忌的缘故吧？

    他至今还没找到上一层天禁忌之故，想必便是因为灵兽。

    上一层天中没见到灵兽，便如天外天一般，灵兽绝迹，定有其因，而在那些藏书中也没有灵兽的记载，这便有些古怪了。

    难道数十万年来，上一层天都没有灵兽？

    ——

    萧琪蓦然出现在他身边，低头看一眼地上的尸首，玉掌按上他后背，轻声道：“这些便是吉祥宗的陷阱？”

    楚离睁开眼睛，神光灼灼。

    寂乐神光竟然让他魂魄之力大增，先前小兽一吼，竟然是把寂乐神光的力量吞噬一空，从而补益自身，让他精神力量大增一截。

    楚离忽然明悟，这可能便是天灵经的玄妙，也是被人所忌的原因？

    虽不是噬天诀，却胜过噬天诀。

    萧琪道：“我现在过去？”

    楚离缓缓摇头叹口气：“还是算了。”

    萧琪一怔。

    楚离扫一眼四周，忽然从怀里掏出四块玉符抛出去，顿时阵法布起，形成一个独立虚空，隔绝一切外物，再加上九塔，足以隔绝感应。

    萧琪看他神情肃然，行事迅捷，隐隐有所觉，忙道：“难道还有更厉害的家伙？”

    楚离点头。

    他布置好了阵法，长舒一口气道：“还是小瞧了吉祥宗，他们还有更厉害的老家伙坐镇。”

    他先前去吉祥宗的藏经阁时，已经隐约觉察到了威胁，心中寒意涌动，寒毛竖起，这是有致命的危险，大圆镜智仔细看了又看，发现了一座小院。

    这座小院位于吉祥宗的山背阴处，乃是一间茅屋与一些竹子夹成的小院，看起来好像是一户贫民，却是一个须眉皆白的老者，个头很矮，身子佝偻好像一只虾，步履缓慢，慢悠悠的，一天到晚在院子里忙着侍弄药材，终日不出小院。

    楚离却从他身上感受到了致命的危险，迅速收回了大圆镜智。

    他知道这样的老家伙平时是不会显相的，唯有在吉祥宗生死存亡的时刻才会出手，所以动藏经阁毫不犹豫，不担心他出手。

    但现在却不同。

    杀掉这两个修炼成寂乐神光的，吉祥宗修炼成寂乐神光的高手怕已经消失，整个吉祥宗的栋梁都折断，这个时候，说不定那老者心血一动，便出来走动一圈。

    他给了楚离庞大的压力，为了萧琪性命，不能不防。

    萧琪笑道：“你怕成这样，一定很厉害？”

    楚离摇头叹道：“怕是咱们挡不住。”

    萧琪道：“那倒要小心，你得了这些藏书，他们一定会发疯，……这一次不能再放到藏经阁了，还是放到别处吧。”

    她对吉祥宗有更厉害高手有所准备。

    可惜太上峰的太上长老练功出了岔子，是被无剑之经所伤，走火入魔，才被吉祥宗趁虚而入，否则太上峰也不会落到这般下场。

    太上峰有太上长老这般高手，吉祥宗也一定有，一直没出动罢了。

    楚离摇头道：“不，还是要放到藏经阁里。”

    萧琪若有所思，随后道：“你想让他们把注意放到藏经阁上？”

    楚离道：“化仇恨为争夺，更容易平息怒火。”

    他最怕的是那老者蛮不讲理的出手，自己还有下界，萧琪却不成，真要被彻底杀死，他无法原谅自己，所以未雨绸缪，灭一灭吉祥宗的怒火。

    萧琪笑道：“看来那老家伙一定很可怕。”

    楚离缓缓点头，神情肃然。

    直觉让他万分重视，但重视归重视，该杀还是要杀，否则他们便杀自己。

    萧琪道：“那如何应对？”

    楚离皱眉沉吟。

    PS:更新完毕。

    