    第270章 得亏你是遇到的我

    雁飞顺着小厮所指，目光看了过去，顿时发现两名身穿红色长裙的妖艳女人跟在一名男子的身旁，有说有笑的。

    无论是身材还是容颜，都堪称顶尖。

    甚至在雁飞来看，比他前几天碰到的那些带着面纱的还要更甚一筹。

    而这最关键的，是这两女竟然还是双胞胎。

    双胞胎，那就是一加一大于二的快乐了！

    “走！”

    雁飞招呼着几人走了上去。

    ...

    “我觉得你们得找个面纱蒙脸，现在好多人都把目光看向你们。”

    陈墨感受着周边那些火热，还有一部分恨不得把自己生吞的目光，有些哭笑不得对旁边的两女说道。

    “哼。”美杜莎女王冷哼一声。

    蝶的脸上浮现出一抹浅红，旋即小声道：“我这就系上。”

    说完，便从纳戒中拿出一块红色的轻纱，戴在自己的脸上。

    可是这样，反而增添了一分美感。

    朦胧美。

    陈墨：……

    “算了，你们喜欢怎样就怎样吧。”

    陈墨加快脚步，带着两女在城中寻找起客栈来。

    不过就在这个时候，被人挡住了去路。

    “在下雁飞，金雁宗少宗主，雁落天正是家父。想请两位共进晚餐，还望赏脸。”

    雁飞一袭华贵的金黄色长袍，摆了个自以为帅气的姿势，目光扫向美杜莎女王和蝶道。

    雁飞长的不差，甚至可以说是帅气，再配上金雁宗少宗主的身份，撩妹几乎可以说是手到擒来。

    可惜，他选错了对象。

    蝶当即冷着脸摇头。

    美杜莎女王自然也是要拒绝的，可是不知想到什么，手臂突然搭在了陈墨的身上，妩媚一笑道：“共进晚餐吗？奴家自然是乐意的，可惜主人不答应。”

    美杜莎女王的目光看向陈墨。

    陈墨当即嘴角一抽，知道美杜莎女王这是报复自己来了。

    “主人？”

    美杜莎女王的那妩媚一笑，让得雁飞一下子就蠢蠢欲动了起来，这是一个尤物，他必须弄到手。

    更何况现在父亲就在城中，雁飞的胆子也比前几天，大了不少。

    雁飞的目光看向陈墨，有着一丝嫉妒，旋即说道：“小子，你旁边的两个美人，本公子买下了，你开个价钱。”

    雁飞摆出一副阔绰的样子。

    这次，他真的打算付钱，想在美杜莎女王的面前，展现出自己的财力。

    “小子，听到没有，你旁边的美人能被少宗主看中，是你小子的福气，”雁飞旁边的小厮，也是一脸狗仗人势的说道。

    在雁飞身后的护卫，也隐隐散发出一股压迫的气势。

    “好你个清墨，晚上有你好瞧的。”暗恨的在美杜莎女王耳边低声说了一句，陈墨抬起眸来，看向雁飞等人，嘴唇轻吐道：“滚！”

    闻言，雁飞的脸色一变。

    旁边的小厮叫嚣道：“小子，不想活了不是，竟敢叫我们少宗主滚，我看你是活得不耐烦了。”

    “好好好，小子，你是第一个敢这样跟我说话的，你死定了。”

    雁飞厉喝一声，说道：“乌老，我让他求生不能，求死不得。”

    “是，少宗主。”

    一名嘴唇发黑的老者，踏前一步，来到雁飞的面前。

    周旁的人看到要打起来了，赶忙的退了开来，躲在远处观望了起来。

    生怕殃及池鱼。

    陈墨眉头一蹙。

    下一刻，那叫作乌老的嘴唇发黑的老者，向陈墨发起了进攻。

    随着他的身体掠动，在他的周身，还弥漫出一股浓郁的毒烟。

    扰乱众人的视线。

    众人发出了叹息的声音。

    像是在说，你得罪谁不好，偏偏要得罪雁飞。

    而美杜莎女王和蝶却丝毫没有担心的意思。

    在乌老快触碰到陈墨的那刻，陈墨的面前，突然爆发出一道璀璨的银光。

    乌老的瞳孔一缩。

    下一刻，一道黑影重重的朝后倒飞了出去，所过之处，撞破了数个摊子，倒飞数百米，才堪堪的停了下来。

    众人的目光看去，只见在乌老的落地之处，一道身影如死鱼一样，瘫倒在地，乌老的胸膛位置，直接被轰出了一个血洞，生机消散。

    “嘶——”

    看到这幕，众人直接吸了口凉起，斗王强者的乌老，竟然被人一拳锤死，他们的目光转而移向陈墨那边。

    只见在陈墨的面前，出现了一个高大的身影，它通体银白，充斥着金属的质感，给人一种坚不可摧的感觉。

    而且最关键的是，众人从它的身上，感受不到任何的生命气息。

    刚才出拳的就是它。

    对于这些人。

    陈墨还不至于自己出手。

    既然壹制作出来了。

    那这种脏活，就轮到他来了。

    “你...你竟然杀了乌老？！！”

    雁飞瞳孔睁的大大的，一脸不可置信的看着陈墨。

    身后那名斗皇老者，赶忙的挡在雁飞的身前，从那银色身影中，感到一丝忌惮的气息，他只在宗主的身上感受过，他赶忙的说道：

    “阁下是谁？”

    “你还没资格知道。”陈墨淡淡的扫了这名斗皇老者一眼，旋即目光看向老者身后的雁飞，道：“刚才你说什么？我耳背，有些没听清。”

    “你...”

    雁飞面色阴沉，听到这讥讽，心中有着浓浓的杀意，但他不是个傻子，从那银色身影的身上，他也感受到了一股强大的气息，旋即低声对前面的斗皇强者说道：“钟老，怎么样？”

    “有点棘手，老夫应该不是对手，得让宗主来。”被唤作钟老的老者实话实说道。

    “可是现在父亲正在追查刺客...”雁飞说道。

    “那...少宗主先认个错，之后再找回场子。”钟老低声道。

    “...嗯。”

    雁飞迟疑了一阵，旋即不甘的点了点头，向前一步，朝陈墨躬了躬身道：“抱歉，是我有眼不识泰山，还望大人不要往心里去。”

    “你这道歉，没有丝毫的诚意，我很难不往心里去呀！”陈墨扫了眼周围的众人，人多眼杂，不适合在这里动手。

    雁飞极为肉痛的取下了手指上的纳戒，扔给了陈墨。

    陈墨接过，查看了一眼，旋即微笑道：“少宗主，得亏你是遇到我，若是碰到别人，你……”

    说一半留一半，陈墨带着两女离开了。

    不过离开前，陈墨深深的看了雁飞一眼。

    看着陈墨这么快就抹除了自己纳戒上的灵魂印记，雁飞脸色无比的难看。

    (本章完)

