    “所以，你仍然对唐尼沃尔什将你交易这件事情心生不满吗？”

    安德鲁斯下意识的问道。

    公爵大人摊开手掌，他的语气更加平静：“并没有。我只是在羞辱他而已。”

    斯努比说的很真诚，也很坦白。

    这种坦白甚至超出了安德鲁斯的意料，实际上电视机前的观众也有些没反应过来。

    在众人眼中，公爵大人在接受访问时从不口出恶言。但是今晚，他居然直截了当的表明：他就是在羞辱唐尼沃尔什。

    不过，很多球迷转念想想。斯努比这么做也确实理所应当，他在纽约奉献了自己所有能量，将一支乐透球队带进总决赛。可转眼还没到下一个赛季的全明星赛，他就被扔进交易平台，并且还是用一个刻意的羞辱性报价将他送走。

    而…最令人恼怒的是，支撑唐尼沃尔什这么做的竟然是为了讨取詹姆斯的欢心。

    没有人能将这样的羞辱抛诸脑后。正所谓以德报怨，何以报德？

    斯努比仅仅是说出这样的话，已经极其彰显他的修养品德了。

    实际上，在斯努比说出那句话后，雷吉米勒在前方直播间用力鼓掌，大声叫好：“干得好！斯努比！”

    “唐尼沃尔什在用斯努比加斯蒂芬马布里交换泰鲁斯托马斯的时候，就应该想到会有今天这样的场景。”

    “如果我是斯努比，我根本不会留情面，我将用尽所有擅长的恶毒词汇，给他最彻底的鄙视！”

    雷吉米勒语气坚定的说道。

    而此时，前方记者安德鲁斯又询问了如何看待今晚与勒布朗詹姆斯的对抗。

    斯努比先是笑了笑，用开玩笑式的口吻说道：“我好像搞砸了詹姆斯先生的MVP颁奖典礼。”

    随即，又收起笑容，正色回答：“但你也知道，我必须这么做。如果我们没办法在今晚拿下胜利，我们整个系列赛都会陷入极度危机当中。”

    “坦白讲，今晚的胜利充满侥幸。我原本做好了拼光所有子弹甚至倒在球场上的准备，但发生了一些意外。我的队友们表现出前所未有的状态，他们扔进了许多不可思议的球，是他们让比赛走向完全偏向芝加哥的轨道。”

    “我认为我与勒布朗詹姆斯之间的对抗还会继续，而且会维持很长一段时间，可能是五年，可能是十年。我希望我们有一天能够彼此都拿出百分之百的状态，真真正正的打一场！”

    公爵大人认真的回答安德鲁斯的问题。

    这些内容全部发自他的内心。他认为这场胜利充满侥幸，如果自己赛前没有感冒，如果安妮海瑟薇没有到达球场并且恰到好处的出现在那个小房子里……自己不会出现接近十五分钟的极度柔韧状态。

    这种状态让他锁住詹姆斯总共七次攻势。

    这七次成功的防守让芝加哥将比分反超，并且建立优势。

    同时也让詹姆斯放弃了个人攻击模式。

    实际上，如果詹姆斯在第四节像科比布莱恩特那样开启疯狂的个人攻击，那个时候的斯努比已经无法阻挡。比赛的天平极有可能再次偏向骑士，鹿死谁手，就很难说了。

    所以，斯努比觉得这次胜利带有侥幸成分。

    在他内心深处，他渴望有一天能与勒布朗詹姆斯真正的放手一搏。他想不靠任何运气、明刀明枪的将詹姆斯击倒在地。只有这样，才能真正坐上联盟第一人的座位。

    “你能告诉我们你中间离开球场去干了什么吗？我们所有人都对此感到好奇！”安德鲁斯忽然提出这个问题。

    斯努比的脸色顿时有些变幻，他想了想说道：“我在赛前感冒了，当比赛打到第二节的时候，我感觉非常不舒服。于是我前去做了一些缓解……”

    公爵大人含糊着混了过去，这事儿没法说的太细。

    一说到这儿，斯努比不由想起还躺在那儿如同烂泥一般安妮海瑟薇，他赶紧打了退堂鼓。

    他找了个理由结束访问，让队友们跟记者聊，自己赶紧跑向球员通道。

    然而，当他跑进球员通道，小心翼翼打开那个小房间的门时，里面的安妮海瑟薇却不翼而飞了。

    她这么快就能走了？她去哪儿了呢？

    斯努比满脑子疑惑，还有点小担忧。

    然而，此时此刻。

    安妮海瑟薇与琳达小姐正躺在球馆旁边的酒店沙发里，琳达一脸沮丧的看着电视，她做梦都没想到球队居然输了，并且，还是一场屠杀。

    最让她感到气愤的是，电视里那个大胖子竟然还在控诉自己。

    “……克利夫兰人彻底激怒了我们。这就是我们全力以赴状态爆棚的原因，系列赛开始前，他们各种高喊屠杀，甚至在比赛中挥舞扫帚，他们完全没有把我们放在眼里，认为我们只是小角色……”

    “……今天晚上他们仍然那么嚣张，认为詹姆斯马上就会凭借这次超级大逆转成为联盟第一人。他们无所不用其极，用各种嘘声与辱骂来制止我们的行动，甚至还有女工作人员跑到我们更衣室门口播放成人电影，我对她感到恶心。如果再让我遇见她，我一定把她绑在椅子上，让她孤零零的观看一百部啄木鸟系列……”

    啪！

    琳达直接将电视关掉。

    她气得浑身都在发抖，嘴里一直念叨‘可恶的混蛋’‘愚蠢的白痴’之类的咒语。

    安妮海瑟薇浑身无力的摊在一旁。

    她很高兴斯努比今晚获得了胜利，如果不是好闺蜜在旁边，她甚至会笑出声音来。

    她觉得今晚是双喜临门的夜晚：自己不仅再次开张，斯努比也赢得比赛，太美妙了。

    “那家伙真是一个怪胎呀。他哪里来的那么大的体力？他明明在你身上运动了那么久，回到赛场上居然还能carry全场？而且居然还感冒了？上帝在创造他的时候特别亲吻了他的全身吗？”

    琳达转过身来，她用古怪的眼神看着安妮海瑟薇。

    海瑟薇微微一笑：“也许是这样的。上帝肯定着重亲吻了他的脑子以及小弟弟。所以，他拥有惊人的智慧与超强的……”

    说到这儿，海瑟薇停了下来，她的脸上又浮现红霞。

    整个神情都在回味此前的玄妙体验。

    这让琳达用力且恼怒的挠了挠自己的头发，她今晚受到的刺激太大了。

    斯努比打破了她所有计划。

    她原以为斯努比会被安妮海瑟薇榨干体力，然后骑士不费吹灰之力的获取胜利。

    哪晓得，斯努比不仅打破了她对猛男的终极幻想，而且还不费吹灰之力的拿走胜利，将骑士队一脚踹出09-10赛季。

    太崩溃了！

    感觉整个世界都在天旋地转。

    然而，她不知道的是……如果她没有做这番精心安排，骑士队极有可能会守住这场胜利。毕竟，板蓝根可不会让公爵大人出现柔韧至极的身体状态。

    叮铃铃！叮铃铃！！

    就在这时，手机铃声响起。

    琳达顺手将床头的手机拿起，她皱着眉毛递给安妮海瑟薇：“‘钢铁达令’是谁？”

    原本还‘奄奄一息’的海瑟薇连忙爬起，一把将手机夺了过去。

    然后琳达就听见海瑟薇嗲嗲的对着对话说：“恭喜你啊，斯努比。”

    顿时，琳达感觉自己眼前发黑。

    太特么受刺激了。

    ……