    　　至于彭壮六小，更是发呆，久久回不过神来，这对于他们来说，实在是太震撼了，阴月皇子呀，这可是王侯的存在，竟然被活生生的捏死了，这是何等的可怕。

    　　一时之间彭壮六小看着李七夜发呆，不由嘴巴张得大大得，一时间是说不出话来，他们都傻在了那里。

    　　秋容晚雪深深地呼吸了一口气，稳住了摇曳的心神，然后苦笑一下，说道：“看来是我自作多情，以李公子的实力，何需我们雪影鬼族庇护。”

    　　“不。”李七夜看着眼前雅致艳丽的女子，打笑地说道：“我是蛮喜欢你的自作多情的。”

    　　对于李七夜这样的调戏打笑，秋容晚雪也没有发怒，也没有恼气，只是苦涩地笑了一下，这个时候她明白，她以前的猜疑完全是多余的，他们根本没李七夜可图之处。

    　　以她最保守的估计，李七夜只怕是古圣的实力，这样的实力，对于他们雪影鬼族这样的小族来说，那已经是强大到他们忌惮无比了。

    　　像李七夜这样的实力，真的要图谋他们的某一件东西的话，可以直接强取。现在秋容晚雪明白，李七夜跟他们走在一起，只怕原因只有一个，那就是第一凶坟这件事情。

    　　秋容晚雪不由在心里面轻轻地叹息一声，在此之前她对李七夜的提防，完全是自寻苦恼，事实上，李七夜根本就不在放心，若是他真的对他们不利，像他们这样的实力，怎么样提防都没有用。

    　　眼前阴月皇子他们就是一个例子，作为二流门派的传人。作为强大的王侯，在李七夜手中也只不过是眨眼间灰飞烟灭而己。

    　　“这，这，这个，那个。李兄，不，李，李道兄……”彭壮六小回过神来，都浑身不自在，彭壮说话都一时结结巴巴。不知道该怎么样好。

    　　对于他们来说，王侯已经是很强大，在他们雪影鬼族绝对能称得上是强者，现在，李七夜只手捏死了阴月皇子这样的强大王侯。

    　　然而，要知道。在此之前，他们与李七夜一直称兄道弟呀。像能捏死王侯这样的强者，莫说是他们这样的年轻一辈弟子，就算是他们族长，就算是他们雪影鬼族的诸老都要忌惮三分，退避三舍。

    　　现在他们却与李七夜称兄道弟，他们此时此刻都不知道是什么感觉。总之是乱糟糟的，心里面发懵。

    　　“以前怎么样就怎么样吧。”李七夜看着说话都结结巴巴地说道。

    　　“那就好，好就好。”彭壮不由抓了抓头发，不由一阵傻笑，想想结识这样的强者，也是一件不错的事情。

    　　秋容晚雪深深地呼吸了一口气，看着眼前的李七夜，认真地说道：“你究竟是什么人？”

    　　此时连彭壮他们都不由望着李七夜，在此之前他们还以为李七夜是一个散修，流浪天涯的散修。现在看来，只怕是不是。要知道，如此年轻，散修绝对不可能如此的强大。

    　　“我？”李七夜指了指自己的鼻子，笑着说道：“一个来自于南遥云的人族修士而己。事实上，对于你们来说，我是什么人并不重要，重要的是，我对你们没有恶意。”

    　　秋容晚雪苦笑了一下，说得也是，像李七夜这样的道行，这样的实力，背后必有惊天的来历。对于他们雪影鬼族这样的小族来说，李七夜是什么来历的确是没有多大的关系，可以说，双方不是同一个级别的存在，甚至可以说是不同一个世界的人。

    　　“既然如此，李公子，我们就此别过，有缘他日再会。”秋容晚雪深深呼吸了一口气，然后庄重地对李七夜抱拳说道。

    　　在此之前，她打算是护送李七夜一程，现在看来是完全没有这个必要了。

    　　“不。”李七夜摇头说道：“秋容，你跟我走吧。”

    　　李七夜突然冒出这一句话来，所有人都咋舌，包括秋容晚雪，至于彭壮六小更是瞠目结舌，他们回过神来，不由相视了一眼，这发展也太快了吧，一下子就要他们的族长跟他走，这，这似乎是一件喜事。

    　　秋容晚雪听到这样的话也不由为之咋舌，她那庄容的脸庞都一下子通红，她都傻在了那里。

    　　“你，李公子，这个玩笑开大了。”秋容晚雪回过神来，深深地呼吸了一口气，平稳了自己的情绪，庄重而认真地说道。

    　　李七夜不由看了看他们的神情，一时之间不由哭笑不得，他明白他们是误解了他的意思。

    　　“呃，这个，你这是误会了。”李七夜笑着摇头说道：“我不是那个意思，这一次既然我们有缘，你不也是要寻找你们雪影鬼族遗失的一件东西吗？这东西能不能找到其实现在对于你来说都不重要，在这酆都城内你跟我走，我给你一个造化！你们雪影鬼族必会受益匪浅。”

    　　出了夜海之后，本来李七夜也是打算与秋容晚雪他们告辞的，不过，这一次秋容晚雪却不惜与阴月鬼族他们为敌而庇护他，这让李七夜动了心。作为鬼族，秋容晚雪却愿意庇护一个人族，这一点让李七夜欣赏秋容晚雪，所以，他才临时决定带走秋容晚雪的。

    　　说到这里，李七夜看着雅致庄容的秋容晚雪，笑着说道：“当然，如果你愿意追随我，我是可以考虑一下收了你的。”

    　　此时，彭壮六小不由相视了一眼，他们都不由挤眉弄眼的，在此之前，他们六个人还想怂恿撮合族长与李七夜呢，现在看起来是大有希望。

    　　秋容晚雪不由怔在了那里，她一时之间心里面是千回百转，这一次她来酆都城，除了是要让彭壮他们六人长长识，历练一番之外，她的确是为族中的一件遗失之物而来。

    　　事实上，这件东西早就很久以前就已经遗失了，甚至可以说，遗失的年代久远到难于追溯。而且，在她之前，曾经有不少族长也来酆都城找过，但是，一直都没有找回那件东西，连一点蛛丝马迹都没有。

    　　这一次来酆都城，她并不抱什么希望，毕竟奇迹是难于发生的。直到李七夜带着他们捕捉了那么多的夜阳鱼，这让秋容晚雪在心里面又不由燃起了一个希望，她拥有这么多的夜阳鱼，说不定能在酆都城换到有价值的消息，说不定能找到一些蛛丝马迹。

    　　尽管是如此，她心里面依然没有信心，依然没有把握，毕竟这里是酆都城，虽然大家都知道，这里藏有很多宝物甚至是神器，但是，真正能带走传说级别神器的人，那是很少。

    　　甚至连帝统仙门的强者前来都有可能空手而归，更别说是她了。

    　　现在李七夜有如此的信心给她一个造化，这让秋容晚雪不由犹豫了一下，她明白，李七夜不会无的放矢。

    　　“族长，你就与李兄一同去吧。”彭壮立说怂恿地说道：“说不定李兄能助族长一臂之力找回族中遗失的东西。”

    　　“是呀，族长，有李兄为你保驾护航，那么在酆都城可以去的地方就是更多了，说不定我们族中遗失的东西在酆都城某一个凶险的地方。”其他弟子都不由怂恿，他们都有意撮合李七夜与族长。

    　　“你们有什么打算？”秋容晚雪看了看彭壮六不，问道。秋容晚雪也不由动心了，她的确是需要这样的一个机会，现在雪影鬼族可以说是处境不是很好。

    　　一直以来，雪影鬼族与黑云鬼族都是摩擦不断，双方为了争夺疆土，常常是有小摩擦，而且最近这些年来近邻他们的阴月鬼族也是虎视眈眈。

    　　作为二流的门派，阴月鬼族一直想挤身于一流，他们是一直想吞掉周边的疆土，只不过，同为鬼族，阴月鬼族没有出兵的借口而己。

    　　阴月皇子也曾有迎娶她的意思，但，秋容晚雪心里面清楚，阴月皇子要娶她，除了因为阴月皇子对她有爱慕倾心之外，还有一个原因，那就是雪影鬼族的地盘，如果阴月皇子娶了她，那么，雪影鬼族就是理所当然并入了阴月鬼族！

    　　若是现在李七夜真的能为他们雪影鬼族带来造化，对于秋容晚雪来说，她也是愿意与李七夜同行。

    　　彭壮立即说道：“族长，你放心，我们去各个城镇看一看，长长见识，看能不能买到好东西。”

    　　秋容晚雪沉吟了一下，也觉得是有道理，虽然酆都城是有宝物，但是，彭壮他们道行太浅了，有很多地方不能去，他们去各城镇看看，也不失是一个好机会，更何况，他们手中拥有那么多夜阳鱼，说不定能得到造化。

    　　“那你们要小心了，记住，钱财不可露白，你们不可轻易让人知道手中的夜阳鱼。”秋容晚雪叮嘱地说道：“若有危险，就发求救。”

    　　“族长就放心跟李兄去吧，我们绝对不会惹是生非的。”彭壮六小都异口同声地说道。

    　　今天的月票，决定着明天更新，让我们一同努力投票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！9

