    宋倾堂朝跪成一片的数百名姑娘看去。

    想了想，宋倾堂道：“我去喊阿梨起来。”

    “啊？这不妥吧，”颜海戚忙道，“二小姐很困，她属实累坏了。”

    “不喊她起来，她醒来后会生气的，”宋倾堂沉声道，“而且这种气，她又不好冲着你们发，你们要她憋死吗？”

    说着，宋倾堂转身离开。

    颜海戚和夏兴明对望一眼。

    “二小姐，为何会生气？”颜海戚不解。

    夏兴明皱起稀疏粗眉，朝宋倾堂的背影看去。

    “我觉得，她应该是会生气，”夏兴明低低道，“二小姐与大小姐，这性子真是越瞧越像了，不愧是亲姐妹啊。”

    夏昭衣所在堂屋，是当年佩封的林刺史所办公的官廨。

    这些年落在林耀手里，改动并不大，所以夏昭衣才选择来这。

    堂屋的窗扇紧闭，只开着一扇红木镂花门，两名夏家军守在门内，笔直立着，如似铁人。

    宋倾堂迈过高大的门槛，并未被阻拦，一抬头便可见二十步外的少女安静宁谧地伏在案前。

    宋倾堂的目光，不自觉的变得深邃柔和。

    多年在战场上出生入死，他的皮肤变得粗粝黝黑，那些刀刃寒枪似成他的骨头，早已坚硬不可摧，他的性情也越发冰冷严峻。

    但在新万善关前的抬头一眼，宋倾堂便知，他还是有柔情的。

    其实当年她还小时，他便有所发觉对她的奇怪情愫，但同时他又可耻于这种悄然生长的感情，因为深知喜欢一个幼女，那不是件光彩的事。

    大乾之风，于此深恶。

    喜欢幼女，为世不容。

    不说别人，宋倾堂自己都觉得鄙视。

    但现在，她长大了……

    亭亭玉立，娇妍清雅，饱满细腻的肌肤莹润雪白，但凡是个血气刚方的男子，都会为之侧目，多望几眼。对异性存有好感，产生爱意，这是天然本性，是最原始纯真的情感。

    宋倾堂在书案前止步，看着少女削瘦单薄的脊背和恬然入梦的侧脸，他不由自主地伸出手，想去轻触她的面庞。

    “咳咳！”门口的守卫发出警告。

    宋倾堂惊醒，脸颊骤然一红，飞快缩回手。

    缓了缓，宋倾堂压下心里的火，伸手在她肩上轻推。

    “阿梨？”

    平日警觉的夏昭衣，眼下睡得少见得沉。

    推了数下之后，她缓缓睁开眼睛，明眸尚有混沌，在宋倾堂脸上聚光。

    宋倾堂只能庆幸自己在塞外晒了一身黑皮，眼下才不至于被瞧去这大红脸。

    夏昭衣双眉轻拧，几乎很快想起睡前的事。

    “什么时候了？”她抬手揉着额头，朝屋外望去，“我未睡多久吧。”

    “嗯，没有多久，那些女子都已到了。”

    夏昭衣点点头，但没有马上起身，而是沉默下来。

    宋倾堂见她盯着书案上的镇纸发呆，轻声道：“阿梨，你在想何事？”

    “那些女子中，一定有很多人怀有身孕。”夏昭衣说道。

    “嗯，是有，我来时看到许多人大着肚子。”

    “如何是好。”夏昭衣声音变轻。

    宋倾堂有些意外，会从她口中听到这四字。

    想了想，他说道：“要不，我喊张稷前来？”

    提到他，夏昭衣弯唇一笑，抬眸看向他：“在万善关时，你将他点出来，便想着要我重用他？”

    她一笑，宋倾堂便也笑了。

    “算是吧，”宋倾堂温和道，“你刚接手军队，诸多军务军纪，总需有人辅佐协助。张稷，是夏兴明将军和夏川将军对我提得。”

    “他们？”夏昭衣有些意外。

    “不然呢，我又不是你夏家军，我只是临时受命于欧阳隽将军，将他们带来交予你手，自然是夏兴明将军他们熟悉。”

    “原来是这样，”夏昭衣点头，“他们有心了。”

    “那我现在便将张稷喊来？由他处置？”

    “什么叫处置，”夏昭衣轻皱眉，“处置多带发落，惩处之意，她们为何要被处置？”

    “她们……怀了那些杂种的骨肉不是？”

    “呵呵，”夏昭衣面无表情，“你讲点道理。”

    宋倾堂沉了口气：“是，她们是被迫，但是……”

    “行了，”夏昭衣说道，“你不用叫张稷了。”

    “为何？”

    “你都尚且如此，张稷恐更不留情面。”

    “阿梨，”宋倾堂正色，“此事不好处理，她们那腹中胎儿过大，若是堕掉，容易出人命，而且是一尸两命。若是不堕掉，她们留在这佩封城中如何做人，可要受尽白眼欺凌了。”

    少女没说话，又恢复之前沉默。

    夏兴明和颜海戚在外等候许久，不见宋倾堂出来。

    苏玉梅整理打扫完几间屋子，送杨富贵入屋休息，她回到这片空地，停在一旁打量空地上的女人们，尤其是那几个大着肚子的。

    夏兴明和颜海戚见到她，走来拱手：“苏姑娘！”

    “见过将军。”苏玉梅福礼。

    “苏姑娘，你可是找我家二小姐？”夏兴明道。

    苏玉梅笑笑：“不是，就是来看看。”

    “哦……”夏兴明也笑。

    苏玉梅看回空地上的这些女子。

    也有不少女子有所感地回头，朝她看去。

    苏玉梅三十出头的年龄，眼角略有些细纹，眸光清亮，气质温婉，有一张很讨喜的面相，没有半分攻击力。

    换言之，是一张老好人的脸，还有些好欺负。

    又等了一阵，仍是未见夏昭衣出来。

    夏兴明轻叹，对颜海戚和身后卫军说道：“我去看看二小姐。”

    “将军，我可否同去？”苏玉梅忽的说道。

    “来来，苏姑娘便一起。”夏兴明说道。

    从一旁宽敞的空地绕过这些女子，才迈上小台阶，便见夏昭衣和宋倾堂自屋中走出。

    宋倾堂面色严肃凝重，夏昭衣稍显轻松。

    “二小姐，”夏兴明上前说道，“我们正要去找你。”

    “我也正要找你，”夏昭衣说道，“夏叔，我需要二十名会写字的人手，字迹越工整越好。”

    “现在？”

    “嗯，现在。”

    “好！”夏兴明说道，“我这便去。”

    看着夏兴明离开，苏玉梅收回视线，上前说道：“阿梨姑娘，我也会写字，有什么是我可以帮得上的吗？”

