    “我应该说‘是你的魔法。’吗？”

    抚摸着那些饱满的麦穗，李珂的心脏比以往更快的跳着。他不理解为什么艾翁会对他这么热情，也不理解刚刚到底发生了什么，那些花朵在一瞬间变成了麦田的究竟是魔法，还是一位神明为他所编织的幻境。

    摘下一根青色的麦穗放在手中，李珂弯下腰，捡起了一片凋零的花瓣。他手握着这两个魔法的造物，看着周围这不可思议的一幕，他真的是哑口无言。

    这可比他只能够催生植物要厉害的多了，短短的一瞬间就操纵了植物的基因，让它们可以从花朵变为小麦，而且在一瞬间催生出这么多小麦出来。

    这些都是他做不到的事情，而且他也知道其中的难度，如果说自己催生土豆是1加1等于几的话，那么，刚刚在身上发生的事，就是1加1为什么等于2了。

    可能翠神的力量没有沃利贝尔和奥恩它们那样的强大，但是这种对生命的掌控，却是他没有在两个强大神明身上所看到的。

    他在沃利贝尔和奥恩的身上，只看到了死亡和毁灭。虽然他也知道这和他们在战斗当中有关系，但是那狂暴的力量，却是让他这辈子都难以忘怀的。

    “主人，这是……”

    他身边的切尔娜同样的震撼，而在切尔娜的眼中，李珂只是把手放到了土地上，这片土地上就在一瞬间开满了鲜花，然后又变成了一片麦田。

    这让她不得不多想，觉得这是李珂的威能。

    事实上，冬泉氏族的人已经认定这是李珂做的事情了，因为这些花朵和小麦正是从李珂的身边开始向外蔓延的。

    他们直到现在都不敢抬起头去看李珂的脸，其中有很多的人更是激动的浑身都在颤抖：如果说能够跟随这样的存在，并且立下战功的话，那么不仅自己的部族能够摆脱背叛者的名字，自己也能够将名字留在史诗当中！

    “不管你信不信，但是实际上这和我没什么关系。”

    李珂不屑于占据他人的功劳，但是这样的情况就算自己解释了也没有人会相信，自己以后慢慢解释就是了。

    “现在最重要的是，让冬泉氏族的人把这些小麦收起来。”

    他不觉得这些由艾翁制造出来的小麦会是普通的小麦，他觉得既然这是对方特意出手的，那么就必然和其他的小麦有着不同。

    什么更耐寒啊，更高产之类的。所以他需要快速的把这些小麦收集起来，避免呼啸的寒风将这些小麦冻起来，毕竟谁知道冻伤会不会让这些小麦无法发芽了。

    至于他，则是弯下了腰，用手扒开那些被密密麻麻的小麦占据的土地，去观察自己的这块黑土地，究竟被艾翁霍霍成什么样子了。

    但是同样让他惊讶的是，在他扒开泥土的时候，他发现自己面前出现的并不是和自己使用能力后一样的场景。

    黑黝黝的土地依然存在，并且还保持着湿润。就仿佛这些花朵和小麦，都是由艾翁提供的生命力一样！

    “明白，我这就去安排。”

    切尔娜认真的点了下头，她的内心也相当的不平静，并且在心里面，她依然认为这是李珂做出来的事情，并不觉得这是什么奇怪的神明展现出的神迹。

    所以她抱着愈发奇特的心情，去将那些还对着李珂顶礼膜拜冬泉氏族的人。通通叫起来去工作，去执行李珂所布置下的任务。

    而李珂则是趁着这个时候，将手里的麦穗碾碎，然后搓出来的麦粒按到了泥土当中，然后发动了自己的魔法。

    他想看看艾翁给的登场如此炫酷的小麦，它的种种表现是否配得上这华丽的出场。

    新的绿色出现了，但是没有花朵，也没有什么特别的地方，他用艾翁给的种子很普通的成长了，也很普通的变成了麦穗，而且和其它平平无奇的麦穗一样，新种出来的小麦，和普通的小麦没有任何的区别。

    甚至说在催生的时候，连消耗的生命力都和之前的一模一样，根本就没有任何的改变。

    这代表这些小麦真的只是普普通通的小麦，既不存在产量更高，也不存在更加耐寒之类的。

    “看起来是真的打算让我自己来了。”

    李珂虽然有点失望，但是毕竟对方都明说了他不会这么帮助他，所以失望也就只是一瞬间的事情了。

    李珂站了起来，又从自己的袋子当中，拿出了自己一路上都在不断的进行催生，收获的一袋种子。准备在冬泉氏族的人整理出一片空地的时候，将这些已经在冰雪当中繁衍了数代的种子种下去。

    而且艾翁其实也不是什么帮助都没有给他，他赠与李珂的知识相当的重要，原本只是知道有这么一个方法的他，现在却知道了种子的发芽方法，以及他们什么时候愿意进行改变。

    听上去是很玄幻的，但是不管是狼灵还是艾翁。他们都透露出了一个重要的消息，那就是这个世界上的一切都是存在着魔法和生命的。

    所以就算是一块石头，一颗种子，在这个神奇的世界当中，都是存在着生命的。

    只不过只是因为生命的载体，以及生命之间的言语的差距，所以才无法普遍的交流，但是他们的确是存在的，而这个世界本身，也是存在着自己的生命和意识的。

    尽管一般的人看不到，李珂现在也看不到，但是这并不妨碍他现在利用这种特性，来达成自己的目的。

    只不过这样的话，直到和艾希结为血盟的仪式开始之前，他恐怕都要在农田里吃喝和睡觉了。

    “而且说到底，打开自己的心，到底是什么意思？具体的操作又是什么？”

    再次沟通手中的种子，李珂依然没办法像艾翁给自己展示的那样子，听懂手中植物的话，并且和它进行交谈了。

    所以虽然艾翁他说得好像很简单的样子，但是李珂对’敞开心扉‘这件事，却只有一丁点的头绪。

    那就是让自己能够做到‘聆听万物之声’！

    是的，李珂觉得自己想要达到艾翁所说的那种地步，他恐怕得先弄个海贼王当当！