
　　从橡树资本出来，陈凡直接回了宝润花园那边，他打算明天再去公司。

　　昨天晚上到的帝都，休息一晚上就直接去了橡树资本找张全了解情况，因为他以为米国那边投资的事儿可能已经黄了，所以在欧洲待的时间就长了点，待了近一个月的时间，直到接到张全那边的消息，安然公司重组计划巨变，似乎有了机会，这才急急忙忙往回赶。

　　休息一晚上后，陈凡走进超凡投资帝都总部大楼，很快就来到了自己的办公室里。

　　身姿绰约的秘书把泡好的绿茶端了进来后，陈凡就吩咐他把谢凯叫来。

　　实际上昨天就已经和谢凯联系了一次，因为在橡树资本那边待的时间稍微长了点，所以就约到今天见面，毕竟有些事看似很紧要，可是其实也不迟那一天两天的。

　　至于叫谢凯的原因，自然就是了解之前和南方投资集团在帝都的人联系的情况了。

　　昨天陈凡已经从张全那里得到情报，南方投资集团对安然公司四个子公司出手了，都是对准了位于加利福尼亚地区的三个电厂资产和位于纽约州的一个电厂资产，毕竟这是米国经济最发达的地区之一，明显南方投资集团也是想要抓龙头资产的。

　　不过他们看中的龙头别的公司也想要拿下，自然面临的竞争对手就多了许多，竞争压力也变得非常之大。

　　普里斯玛能源国际有限公司的资产虽说一部分在加利福尼亚，可是所占份额却比较小，包括在德克萨斯的情况也类似，所以反而被人忽略了。天籁小说网

　　不过陈凡还是希望尽快拿下这项资产，省的夜长梦多，天知道那些竞争失败的公司会不会把竞争的目标转移，所以陈凡给张全的任务就是尽快找好人，开始进行收购谈判。

　　而因为南方投资集团对安然公司的资产进行收购的行动，最近两周开始华商银行、华信银行等金融机构已经暂缓了和南方投资集团进行的贷款谈判行动。

　　对于银团来说，如果南方投资集团真的能够成功收购一些米国资产，南方集团自然还会找到他们谈这部分资产的抵押贷款业务，正好他们也有时间商量下对南方投资集团的态度是否需要有所变化。

　　虽然南方投资集团并没有向他们透露购买资产的具体情况，但是他们也能猜出来，肯定是质地优良的资产，否则不可能得到银行的授信，那样的话合同他们是不敢签的。

　　所以，他们已经开始等待，等待南方投资集团向他们提交收购资产的报告，然后调整他们的态度。

　　因为他们已经很清楚，一旦南方投资集团成功收购安然资产，那么集团资金肯定又会绷紧，他们双方也就根本不可能达成减贷协议了，不仅不能减贷，还要申请增加贷款。

　　相对的，一旦南方投资集团没有买到想要的资产，那么南方投资集团之前囤积的巨额资金就要吐出一部分，把贷款额度降下来。

　　在这个问题上，银行之间已经私下达成了协议。

　　没让陈凡等太长时间，谢凯就已经走了进来。

　　在得到总裁办公室秘书的通知后，他就带着资料过来了。

　　“说说情况吧。”

　　在秘书把茶给谢凯送上后，陈凡开口说道。

　　“前段时间，南方集团的邵倩文忽然联系我，询问我们想要买些什么样的资产，我就把想要组建一个公用事业部，收购一些能够稳定持续盈利的项目给她说了下。

　　等了两天，她就给我发了份资料，里面有国内两个水务公司和三家燃气公司的资料，我安排人调查过了，她们的报价有点......”

　　随即谢凯开口把之前的情况又原原本本说了下，之前他已经在电话里向陈凡简单汇报了下情况，这次自然要详细很多。

　　“天京的水务和燃气公司还不错，就在帝都旁边，其他那三个不同地区的水厂和燃气公司就算了，我觉得天京的这处资产不错，你觉得呢？”

　　陈凡听完谢凯的汇报后笑道。

　　“这个我到没有特别注意，对于这样的投资来说，只要所在地经济发展好，投资就是值得的。”

　　谢凯说道，到没有完全附和陈凡话里的意思。

　　“说说吧，你怎么看，为什么给出这几个项目。”

　　陈凡收起笑容问道。

　　“我估计这次给的几个项目还是在试探，你看，天京的水务公司和燃气公司价格都比较高，合计价值接近20亿了，而另外的三个项目则是从几千万到上亿，感觉很有层次和代表性，似乎是在试探我们的胃口。”

　　谢凯严肃回答道。

　　“你觉得我们到底能不能拿下天京的那两个项目？”

　　陈凡微微点头，随后又问道。

　　“不好说，最近银行那边似乎没有再和南方集团讨论还贷款的事儿了。

　　这个时候他们联系我们，询问我们的意思，可能一是试探我们是否真有进军公用事业的决心，二就是提前安排后手。

　　一旦银行还是要逼贷，如果他们公司确实缺钱了，可能他们才会真的卖出这部分资产。

　　而如果不是没有办法，我觉得最后可能都无法完成交易，毕竟不仅是交易价格需要商量，还有其他条件也是需要谈的，收购谈判从开始到签约履行时间长的很，中途完全有可能随时因为某些原因就中断。”

　　谢凯已经知道南方投资集团现在的状况，所以虽然邵倩文联系了他，表达了想要交易一些资产的意思，但是谢凯也怀疑这只是南方投资集团走的一步闲棋，最后是否真的能够完成交易，还要看他们在米国那边的收购进展。

　　“如果是试探的话，我们就让他们见识下我们的实力，那两个千万级别的，还有那个一亿多点的就算了，直接谈天京城的水务和燃气资产，我很有兴趣，十多亿而已，我们有这个钱。”

　　说到这里，陈凡稍微犹豫了下，随后又对谢凯说道：“你尽快和他们开始谈判，一些不紧要的条件无所谓，我们可以让步，只求尽快确定他们出售的决心，催他们签合约。”

　　说完，陈凡拿起桌上的茶喝了一口，随后又说道：“谈判务实一点，没必要漫天要价落地还钱那些把戏，如果他们故意拖延谈判时间，咱们就用终止谈判为要挟，付款条件上可以给他们甜头，移交全部资产以后就可以付全款，唯一需要明确的就是债权、债务，我们不要，他们自己处理。”

　　谢凯听了陈凡的要求后，知道怕是今天自己就要开始动起来了。

　　得益于这两年他们多次投资项目，超凡投资在帝都的收购谈判团队人手是很齐全的，今天倒是可以拉起一只队伍来。

　　想到这里，谢凯就起身说道：“那陈总，我今天就和邵总那边联系，尽快启动交易谈判。”

　　“嗯，你去做吧。”

　　陈凡点点头，对谢凯说道。

　　陈凡是相信南方投资集团收购安然资产肯定不会这么快结束的，自己对他们在国内的资产出手，肯定就不能陪他们玩，要卖就干脆点，直接打钱交易。

　　要是他们没有安心交易，还想拖着自己做后路，自己也不会做这个好人，直接拿钱砸其他资产去。

　　陈凡已经知道了，最近一年华国的房地产价格开始下跌了，销售面积也大减三成，国内一些公司因为在房地产行业陷入资金过多，短期内已经有资金链断裂的迹象，所以抛售资产已经势在必行。

　　从张全那边他也听了到了，不少中小城市的水厂和燃气公司都在寻找买家变现，只是因为市场规模小，价格大多在千万元左右。

　　燃气公司价格稍微高一点，而水务公司的价格就便宜多了，几百万的也有，这些大多都是一个城市的市场被几家同行分蛋糕了。

　　对于这类零散的项目，陈凡投钱的兴趣本来是不大的，他只打算选择垄断某个城市的公用事业项目，可是张全给的资料也显示这个城市的市场足够大，因为地域的原因被分割成几个独立管网。

　　在谢凯转身就要离开的时候，陈凡想起张全那份资料，随即又叫住谢凯，把那份资料交给他，让他先找人评估项目价值，要是觉得可以，也可以安排人过去联系。

　　谢凯出去后，陈凡就打算去郑小胖那边看看，了解下茅间股份的进度。

　　前天回来后陈凡就和他联系过，晚饭也是在他家里吃的，不过当时并没有提茅间股份的事儿，而是在谈论超凡投资收购公用事业资产的问题。

　　郑小胖也清楚，钱少的时候运作项目很麻烦，可是钱多了，其实也是麻烦的，因为项目可不是随着钱多少可以随意放大缩小的。

　　一个项目要开始运作，不是拍拍脑袋决定的，至少需要先做个可行性研究报告，看看项目的价值，有利可图的话当然没有问题，可是如果评估认为项目价值不大，那么是否需要展开就值得讨论了。

　　以前他和陈凡捣鼓出来的网站，开始就是他们两个私人做的，不过后来柳颖觉得公司有钱，没必要再独立出来管理，还不如纳入公司。

　　郑小胖想想觉得不错，公司有钱，直接用公司那边走账，要不然以后公司需要钱花的时候，还要走他和陈凡的银行账户，麻烦。

　　所以只是和张平、张扬说了一声，两人自然没什么意见，就这么做下去了。

　　至于把多出来的钱怎么花，其实郑小胖之前也有过考虑，包括是分红分掉还是进行财务投资，都有过考虑。

　　知道陈凡打算收购公用事业企业，郑小胖觉得还是可以做的。

　　这个行业是典型的薄利多销，利润不会暴涨但是一般也不会亏钱。

　　当然，遇到特殊情况出现短期亏损还是可能的，但是从长期来看，都只是赚多赚少的的问题，自然不反对。

　　现在没什么事儿，就先前郑小胖那边看看，想到这里，陈凡就起身往外走，不过没走到门口，口袋里的手机就响了起来。

　　陈凡摸出来看了眼，双眼微眯，是张全打来的电话。

　　不过陈凡也马上接起电话，不管又出来什么事儿，肯定先接起来听一下。

　　也许是这些时间以来养成了条件反射，看到张全的电话，陈凡下意识的就会以为是米国那边又出新消息了，而且貌似很急的那种。

　　“喂，陈总，我张全，我联系好了德勤管理咨询公司的人，他们的主管在今天晚些时候就会到帝都，到时候可能需要尽快完成委托协议的签署工作。”

　　本来陈凡还以为是安然公司那边又有什么情况出现，可是听到电话里传来张全的声音，陈凡才明白是昨天的事儿，让他联系专业的收购团队进行收购操作的事儿有着落了。

　　“行，你先安排一下接风宴什么的，到时候人到了给我电话，我有时间，随时可以商谈委托的事儿。”

　　明白是这个事儿后，陈凡也马上答应道。

　　挂掉电话以后，陈凡一边往郑小胖的交易室那边去，一边就在想这个德勤咨询公司，听着怎么感觉有点耳熟，但是还真想不起来在哪儿听到过这个名字。

　　走在走廊上，一眼看见谢凯正站在他办公室门口对他的秘书说着什么，很快秘书就转身往自己办公室里去了。

　　而谢凯正打算回自己办公室，扭头就看见陈凡过来，随即点头说道：“陈总，你这是要出去？”

　　谢凯以为陈凡安排好公司的事儿，这是要回家瞄着去了。

　　“我去郑总那里看看。”

　　陈凡笑道，随即继续往前走，可是在要走过谢凯的时候，忽然停下来问道：“谢总，听说过德勤管理咨询公司吗？”

　　“德勤管理咨询公司？”

　　谢凯马上就露出一副疑惑的表情，随后若有所思道：“德勤管理咨询公司我没接触过，也没有听过，不过德勤国际会计师事务所我到是略有耳闻，感觉是不是这家事务所的下属公司？”

　　“五大？”

　　听到谢凯提到德勤国际会计师事务所，陈凡一下明白过来了，当初看安然资料的时候，看到过国际五大会计师事务所的名字，好像就是在那里看到的。

　　估计是因为“德勤”这两个字，让他感觉到熟悉，所以一时没往那边想，米国的公司，八成有关系。

　　陈凡点点头，笑道：“应该是。对了，谢总晚上有时间没有？晚上我有个私人的事务要谈，可能需要谢总到时候帮我把把关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，869进展免费阅读。https://xs.23sk.com 