    罗睺开口了，所有人这次都将吃奶的力气都使了出来！

    太上：“隐士圣人又如何！我们能够抵挡第一次，就能够抵挡第二次。”

    太上他冷哼一声。

    于是乎，滔天的威能再次凝聚了！

    而在这时，屏障这次随着他们的自信，直接更加的坚硬！

    这时，青元的威能已经袭来！

    直接两者相互碰撞！

    屏障，直接出现了裂痕！

    准提：“不，这不可能！”

    因果老祖：“这怎么可能！”

    他们惊呆了，

    瞬间他们的屏障便是直接被毁灭了，

    斧头真是太强大了！

    他们这些混沌魔神这时候便是知道，他们的死期到了。

    “刚刚，我们才抵挡住了，现在怎么抵挡不住了呀！”

    罗睺到死也无法看着自己的实力达到盘古的级别。

    罗睺：“难道说，刚刚只是对方的小试牛刀？”

    此时，天空绚丽！

    威能足以将整个星空毁灭！

    轰隆！

    所有的混沌魔神！

    罗睺，因果老祖，缥缈魔神，还有四个圣人，他们此时，全部都死去了！

    准提："啊！"

    轰隆！

    天空之中，居然出现了几个大字！

    “终究还是一场空！”

    他们的光辉威能和青元比起来，那根本就不值得一提。

    因为青元他的实力实在是太强大了。

    一瞬间这些人便是已经毁灭。

    一切仿佛恢复了平静一般。

    通天看到了，心中震惊！

    终究还是一场空？

    是啊。这些人不过是咎由自取罢了！

    鸿钧道祖吞了吞口水，真是太可怕了！

    开天神斧也不过如此！

    一场空啊…

    青元他看见这般，他这才点点头。

    “很好！小天，你且看，我现在不就把这些人给杀了吗?这些蝼蚁居然阻挡洪荒的封神量劫，真是不知死活。”

    天道看到了之后，他整个都是十分的震惊了！

    天道，他吞了吞口水，着实是有些没想到这主人居然爆发出如此强大的威能。

    这确实是令他没有想到的。

    天道：“主人您当真是厉害呢。”

    天道他笑了笑，便是说道。

    妲己还有时辰老祖命运老祖等人看到这青元爆发出这等威能，着实是有些震撼，他们的身子都在不停的颤抖着。

    妲己："主人不愧是主人。"

    时辰老祖：“主人，您这力量真是让人感到可怕。”、

    命运老祖："是啊，这确实是太强大了。"

    青元：“不过如此，不过如此。”

    他们此时看到青元的出手，将这些混沌魔神已经彻底斩杀，他们突然想起了一个事情，那就是准提道人接引道人，元始天尊还有太上，他们四个圣人还在这混沌之中啊，那岂不是他们也是被杀掉了吗？

    而天道他自然是明白，他们四个圣人已经复活了。

    自然是如此，准提接元始天尊，太上四个人此时已经出现在了洪荒之中，肉身再次凝聚。

    而他们的弟子可就没有这么好运了，直接全部已经去了封神榜。

    这下子封神榜上直接填满了。

    封神量劫，彻底结束！

    天道松了口气，他心想，这下子，可算是已经结束了！

    这封神量劫，所经历的时间，已经是有点久了！

    在接下去还是没有结束的话，

    洪荒定然是要快承受不住了！

    现在是时候进入西游小量劫了！

    也是洪荒之中的最后一个量劫！

    天道开始布置起来。

    随后他便是传话给通天这个天道代言人，

    还有鸿钧道祖。

    “现如今，封神365位正仙已经成功封神，封神量劫已经结束，你们安排一下西游之事吧！”

    金鳌岛之中的通天。

    他此时望着混沌。

    通天他心想，没想到，这些个混沌魔神，居然是被自己徒儿所杀。

    通天哈哈大笑！

    “本来还想要陪你们玩玩，没想到你们居然被我的徒弟所杀，着实是有些没想到了。”

    “也不知道，我这徒儿，怎么突然有这个兴致？”

    通天他想到了这里便是回应天道：“是，西游事项，我会好好的安排的。”

    在紫霄宫这种的鸿钧道祖，他此时也是震惊了！

    他着实是没有想到！

    通天的截教和阐教西方教他们斗了这么久，没有想到居然是背着隐士圣人一刀给斩断了。

    这封神榜，居然就这么满人了？

    鸿钧道祖点点头。

    也罢，这封神榜能够结束也算是一桩好事了。

    鸿钧道祖，他心中如此的想到！

    “是，天道大人，我定然会好好的辅助通天的。”

    鸿钧道祖随后便是离开了！

    西游量劫，此时算是正式开始了！、

    而在这个时候，准提道人接引道人，元始天尊还有太上他们的肉身，已经凝聚完成，

    从洪荒之中的东南西北四个方向，各自凝聚而成。

    随后他们四个人重聚在一起。

    太上：“真是没有想到。这好端端的诸多混沌魔神，居然被这么强大的威能给直接轰杀了。”

    太上想到那一幕，他便是震惊了！

    越想越觉得胆战心惊，这难道就是隐士圣人的全部能量吗？

    这些混沌魔神加上他们几个圣人的所有实力凝聚在一起，都抵不过对面的一击！

    然而这隐士圣人听他们所说，乃是通天他的弟子！

    他们要是不感觉到诧异，那才是奇怪了！

    元始天尊：“我的诸多弟子啊！现如今一个都不剩了！”

    元始天尊他整个人都懵逼了！

    准提接引两个人自然也是如此！

    他们两个人非常的颓废。

    好像是之前所做的一切努力都白费了一把，他们两个人所做的一切都是为了西方呀，现在西方的所有弟子都已经不见了，他们两个人要找哪里去哭呢？

    就在这个时候！

    通天的圣人之音弥漫开来！

    "封神结束！"

    “西游当立！”

    “即日起，西游开始！”

    准提道人还有接引道人两个人顿时眼睛一亮！

    这西游...

    那可是为西方而打造的呀！

    “好事！好事！哈哈！”准提顿时露出了笑脸！

    这对于他们西方来说，确实算得上是一件很大的事情了！

    而且还是很好的事情了！

    接引顿时也是漏出了笑脸！

    “西游好啊！”

