
　　沃姆看着迪迦跟卡蜜拉的虐狗表演，嫌弃道。

　　“我说，还办不办正事儿了？”

　　卡蜜拉哼了一声，迪迦无奈的朝着沃姆耸了耸肩膀，看着众人说到。

　　“各位，变身吧，然后把你们的光能汇聚道这个东西身上。”

　　迪迦伸出了手，手掌上面躺着一枚γ造型的血色碎片，看起来质地像是水晶的。

　　沃姆看到这个东西说道。

　　“这玩意儿。。。不是帕拉吉之盾的碎片吗？”

　　“帕拉吉之盾？但这个是帕拉吉之枪的碎片啊。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“差不多，反正都是大佬的遗产。”

　　迪迦收回了心神，左手平举碎片，右手拿出神光棒放在胸前，卡蜜拉五人也同样如此。

　　六道金色的光芒闪过，他们全部变成了等人大小的奥特曼形态。

　　迪迦跟未来有些不一样，现在的他全身都是银色的，除了一些白色的花纹，没有多余的色彩。

　　卡蜜拉全身呈现青金色，配有银色的花纹，原本血红的眼眸也变成了米黄色。

　　希特拉就很迷了，他的样貌跟未来的希卡利相差不大，同时身上那些狰狞的铠甲没有了，取而代之的是两个可以汇聚光能的护手。

　　“当成光芒离开之前，把帕拉吉之枪的碎片交给了我，并且把钥匙分散到了我们六个的身上，现在，是时候让帕拉吉之枪重见天日了。”

　　帕拉吉之枪的碎片在迪迦手里悬浮了起来，六道光芒从六位奥特曼的胸口出现，汇聚在了碎片之上。

　　一丝丝金色的线条从碎片里面散发了出来，随后这些线条缓缓的，构建出了一闪金色的大门。

　　“沃姆，去吧，帕拉吉之枪就在里面，获得他的认可，然后去消灭黑暗！”

　　沃姆已经站在了金色大门的门口，举起了左手放在胸前。

　　“沃姆！”

　　门后的世界光能充足，沃姆感觉就跟回到了光之国一样，哪怕变身后也没有时间限制。

　　“果然。。。光芒就是诺亚。”

　　顺着一条金色的小路走到精通，哪里矗立着一尊巨大的诺亚石像，而石像的胸前，有一个台子，台子上面放着一杆螺旋结构造型的石枪。

　　沃姆飞到了石台上，枪头的一侧有着一个与帕拉吉之枪碎片契合的凹槽。

　　“这跟帕拉吉之盾的感觉差不多嘛。。。”

　　沃姆拿着迪迦交给他的碎片镶嵌上去，半晌，整个石台开始晃动。

　　“不出意外，这把枪应该会碎裂，然后我会以为我什么都没有得到，在失落绝望的时候，明白了一个道理，大家都是帕拉吉之枪的碎片，只有团结起来才能获得你的力量。”

　　沃姆飞到半空中，一脸自信的伸出了手指指向了诺亚石像。

　　“真相只有一个，我已经看破了诺亚大佬你的手法！”

　　“轰隆隆。。”

　　果然不出沃姆意料之外，石枪上面出现了许多裂纹，碎裂的石块儿不断脱落。

　　“哼哼，我可是赛罗那个憨批，我是不会吓到的，果然，包裹住枪身的石头跟包裹住大佬你的石头脱落后，露出了你们的本体。。。。等等，本体。。。纳尼！”

　　沃姆一脸震惊的看着正低下了头俯视自己的诺亚。

　　“大大。。。大大。。大佬，你好啊，我叫沃姆。”

　　诺亚没有说话，只是站起来稍微活动了一下身子，然后抓起全身银色的帕拉吉之枪，把他缩小到了一米八左右，再递给了沃姆。

　　沃姆茫然的接了过来，随后诺亚整个人变成了一团光芒，进入到了沃姆的左腕里面。

　　左腕上面的宝珠光芒大作，沃姆试着去激活左腕上面力量的时候，一把白色的类似匕首的东西被左腕上面的光球给具现了出来。

　　“尼玛！进化信赖者！”

　　沃姆一把抓住了进化信赖者，乳白色的眼睛变得更加明亮，这可是奈克瑟斯的变身器啊，要是能想起大号密码，什么加坦杰厄，黑暗之神，通通都是弟弟啊！

　　看着周围即将坍塌的空间，沃姆忍住了直接变身的冲动，飞快往外面飞去。

　　“沃姆，怎么样？”

　　离开了光门后，迪迦等人胸口的计时器都闪烁了起来，看起来消耗有些大。

　　“嘿嘿，不负众望。”

　　沃姆恢复了人形，把手里的长枪给他们看了一眼。

　　达拉姆兴奋道。

　　“太好了！沃姆，你用这个能够战胜加坦杰厄么？”

　　沃姆做出一副吊的一批的模样。M.23sk.com

　　“呵，不就是加坦杰厄么，我要打十个！”

　　卡蜜拉白了沃姆一眼。

　　“膨胀不死你。”

　　迪迦也变回了那个像大古的人形。

　　“沃姆，这个帕拉吉之枪要怎么用？”

　　沃姆理直气壮道。

　　“不知道！”

　　卡蜜拉冷言嘲讽。

　　“那你好棒棒哦。”

　　迪迦看着帕拉吉之枪说到。

　　“沃姆，这杆枪卫我能感觉到了它体内强大的能量，你这段时间最好摸清他的用法。”

　　“这个我知道，回去就研究。”

　　赫劳看着这杆造型霸气的长枪，搓了搓手。

　　“沃姆，我们可以摸一下么？”

　　沃姆大气道。

　　“这有啥，随便摸。”

　　沃姆把枪递给了赫劳，赫劳接过后赞叹道。

　　“这里面的光好浓郁。”

　　希特拉也很好奇的把手搭了上去。

　　“这质感。。。太棒了！”

　　看着赫赫劳跟希特拉的样子，达拉姆等人也凑了上去，只有迪迦一个人在一边。

　　“你们，别弄坏了，这是对抗加坦杰厄的利器。”

　　沃姆吐槽道。

　　“真要被他们随便摸摸就弄坏了，那还打个屁的加坦杰厄。”

　　迪迦笑了笑，自从回归光明后，他脸上的笑容多了起来，颇有几分大古那个憨憨的影子。

　　“也对，光芒留下的武器，不可能这么弱。”

　　“想摸就摸呗，又不收你钱。”

　　被沃姆一语道穿的迪迦尴尬的挠了挠头，也加入了摸枪小队。

　　可是，在迪迦刚刚一摸上去的时候，帕拉吉之枪顿时绽放出了强烈的光辉。

　　“怎么了！”

　　沃姆想去看发生了什么，却被一层柔和的光之结界挡在了外面。

　　“迪迦！你们没事吧！”

　　被结界笼罩的六人双手都紧紧握在了枪身上，说不出话来，几分钟后，整个帕拉吉之枪断成了好几截，化作飞灰消散在了天地间。

　　沃姆：“！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第101章，帕拉吉之枪免费阅读。https://xs.23sk.com 