    林豪明身为林家家主，此刻却如同仆人一般，斟酒，端菜，换碟子。

    而其他七大家族的家主也都如此。

    林涵玉坐在那里，连一口都吃不下去，她的心很痛，这在她看来，对方是在羞辱自己的家人。

    尤其是宁铁坤看向自己父亲的眼神，更是如同看待蝼蚁一般，如果自身实力足够强大的话，便不会发生这种事情了。

    “老爷，少爷回来了。”这时，老管家的呼唤声传来。

    正在跟给众人倒酒的林豪明听到这声音，手中的动作顿时一愣，随后露出狂喜的笑容，立马将手中的酒壶放下，也不管宁铁坤那仿佛要吃掉他的眼神，直接站在门口。

    林涵玉更是站起，仿佛是不敢相信自己的耳朵一般。

    “你这是在找死，过来倒酒。”宁铁坤怒了，声如惊雷，直接在虚空炸响开来。

    可是对林豪明来说，根本就没有将这句威胁的话放在心上。

    林凡行走在庭院之中，听到这声怒吼时，微微蹙眉，随后步入屋内。

    “儿子……，你终于回来了。”林豪明陡然兴奋的笑着，笑的比谁都开心。

    “恩，回来了。”林凡点了点头，随后将目光看向屋内。

    “小弟。”林涵玉站了起来。

    萧玉雅转过头，看向那人，心中有些担忧，这种时候，尤其是宁铁坤的面色，好像不会这么容易解决啊。

    其他七大家族家主见到林凡，心中那是欣喜异常，他们感觉自己所受的屈辱，等会就能讨回来了。

    哐当！

    悠闲自在坐在那里的周军与王云两人，原本是在看戏，可是当看到那熟悉的面容时，内心猛的惊骇了起来，随后更是颤抖的站了起来。

    那舒适的凳子，对他们来说，如果坐在针上一般。

    “倒什么酒？”林凡淡然的问道，随后走到饭桌前，看着眼前的一幕，那原本平淡的眼神，陡然闪烁着一丝怒色。

    “儿子，这……。”林豪明犹豫不决，不知道该怎么说。

    “弟弟，这三位是姐姐的师姐。”林涵玉说道。

    萧玉雅朝着林凡露出了笑容，而另外两位却只是撇了一眼，到没有放在心上。

    林涵玉的弟弟，又能如何，就算是林涵玉也只是外门弟子而已，至于这弟弟，更是应该对她们恭敬有加。

    黄岩开口，“林少爷，我们在服侍他们。”

    “哦，服侍他们？”林凡微微抬头，面色不怒自威。

    “哼，滚出去，没看到我们在用餐吗？”宁铁坤厉声道。

    林凡仅仅轻撇了一眼宁铁坤，随后将目光放到另外两位身上。

    这一刻，现场气氛陡然压抑了下来。

    那些跟随进入林府的平民们，也是屏住了呼吸，他们感觉等会恐怕是要发生大事了。

    周军与王云面色惨白，那原本平静的内心猛烈的颤抖了起来，他们想动，却发现一股莫名的压力积压在他们身上。

    可他们知道，如果再不动的话，那么后果将非常的惨烈。

    咕噜！

    两人的喉咙微微颤抖了一下，拼命的想动着。

    “宁师兄，这位是我弟弟，他是天地宗弟子。”林涵玉厉声道。

    “呵呵。”宁铁坤冷笑一声，如果这人真是天地宗弟子的话，周兄与王兄看到的话，怎么可能不认识。

    而现在周兄与王兄连话都没有说，很显然这人在天地宗之中，只是一般的弟子，或许是杂役弟子也说不定啊。

    “好胆，让我林家与七大家家主服侍，果真是好胆。”林凡说道。

    宁铁坤冷笑一声，“周兄，王兄，这人在你们天地宗是何等的地位？”

    可是当宁铁坤转过头看向两人的时候，却被眼前的一幕给惊住了。

    如今，不仅仅宁铁坤惊住了，周围所有人都被眼前的一幕给惊住了。

    周军与王云咬着牙，面色胆寒无比，仿佛使出全身的力气一般，噗通一声跪拜下来。

    “内门弟子周军。”

    “内门弟子王云。”

    “参见宗主候选师兄。”

    “请师兄饶命，我二人真的不知道这些是师兄的家人，请师兄饶命啊。”

    砰！

    砰！

    两人跪拜在地上，诚惶诚恐，磕头谢罪，那力气之大，磕头之音之大，传入九霄，如同惊雷一般。

    尤其是两人一点法力都不敢用，用凡人额头，猛烈的在地上磕着，发出一连串砰砰巨响声。

    鲜血四溢开来，染红了地面。

    他们在看到林凡那面容的时候，便已经傻眼了，这可是林师兄啊，镇压昆仑神宗神子，甚至连金仙长老都一掌镇压，如果他们知道，这里是林师兄的家人，就算给他们十个胆子也不敢啊。

    在宗门之中，就算见到宗主，也无需跪拜，但是他们此刻明白，如果得不到林师兄的原谅，他们的性命就要交在这里。

    林凡双手背负，面色冷峻，看着眼前的一幕。

    他没有出声，周军与王云便不敢停。

    这一刻，天地除了这磕头声，其余便是一片安静。

    外面的平民们傻眼了。

    七大家主愣住了。

    林豪明，林涵玉木讷的看着林凡。

    宁铁坤站了起来，一脸的惊呆之色，如同见了鬼一般。

    对所有人来说，他们的脑子里，只有一道声音。

    “宗主候选……。”

    这对任何宗门来说，这四个字都不同凡响。

    而更不用说是天地宗了。

    天地宗宗主候选之人，仅仅十二位，每一位都是惊天动地之辈，尤其是在宗门之中，地位决然，除了宗主，还有几位超然长老之外，无人不敢在其面前放肆啊。

    可现在，这两人说什么？

    这人是天地宗宗主候选之人……。

    林凡没有开口多说一句话，而是来到主位上，“爹，坐主位，各位七大家主也请入座，管家，上新碗筷，上新菜。”

    “是，少爷。”老管家内心兴奋无比，健步如飞，立马跑出去。

    宁铁坤咽了咽口水，心中骇然，随后他来到周军与王云的身边，如同他们一般，跪地磕头。

    林涵玉三位师姐站在一旁，一动都不敢动，几人都已经被眼前一幕给惊住。

    很快，老管家拿着新碗筷，同时将旧碗筷卸掉。

    林凡亲自为林豪明斟酒，敬其一杯。

    林豪明端着酒杯的手，都开始颤抖了起来，随后更是激动的一口干掉，“好，好，好。”

    现在是真的好，风光，真的太风光了。

    他原本以为自己儿子进入天地宗是他最为风光的时候，可没想到现在竟然更加的风光。

    林凡端起酒杯起身，“七大家主，多谢三年里对林家的关照。”

    七大家主立马站起来，不敢有一丝摆谱，恭恭敬敬，客客气气的干掉。

    舒坦，真的太舒坦了。

    七大家主也从未有过这么舒坦的时候，先前受的气算什么，在这一刻全部吐了。

    林涵玉与三位师姐站在那里，没有说话。

    萧玉雅此刻内心震惊万分，她没想到涵玉师妹的弟弟，竟然在天地宗之中有如此身份。

    “吃饭。”林凡面带笑容，随后停顿一下，看向门口的林涵玉，“姐，坐。”

    林涵玉木讷的点着头，她已经愣住了，坐在那里都不知道该干什么。

    ……。