    正当董卓下令护着陈留王回宫的时候，又是一支人马杀到，这支兵马就是丁原的兵马。

    然后两人就谁护送陈留王的情况闹的直接要动手，要是有玩家在的话就能知道，这时候的董卓是吃了亏的，因为丁原这里有一员猛将。

    吕布终于正式出场了。

    因为吕布的原因董卓不得不暂时示弱，虽然他300万的西凉铁骑并不怕丁原，但是在将领方面和吕布能相比的根本没有。

    自己麾下第一猛将华雄和女婿牛辅一起上，在吕布手下竟然坚持不到十合。

    要不是华雄和牛辅骑的马比吕布的好，这两人搞不好要丧命一个。

    吕布也因此很郁闷，自从他得到方天画戟到了丁原这里，感觉上丁原似乎对他不错，但实际上丁原不仅给他的官小，还不愿赏赐他，至于他现在骑的马不过还是匹S级的马。

    进了皇宫后吕布知道皇宫中还是有几匹好马的，就向丁原求一匹，结果被丁原臭骂一顿。

    反过来董卓那边再知道这个情况后，李儒直接说让董卓将赤兔龙驹送给吕布，不仅如此，还要送吕布全套装备。

    接下来的剧情就是吕布和丁原反目，杀了丁原投奔了董卓。

    董卓也是大方，先是给了吕布骑都尉的官职，又收了吕布为义子，还让吕布继续率领百万并州军。

    这百万并州军中就有50万的并州狼骑，是吕布亲自训练出来的。

    这50万中又有10万是狼骑精锐。

    不是董卓不想吞并并州军，而是并州军只服吕布，别人领兵根本没用。

    对于这些情况司阳都一清二楚，不过他才不会出手干涉这些，因为第二次剧情肯定是群雄讨董。

    本来司阳打算趁这个时间再去太阳国大区祸祸一番的，结果因为一个帖子他改变了主意。

    这个帖子算是个熟人发的，他就是阿三的魔域狂夜叉。

    他发的帖子意思很简单，那就是小鬼子也太差劲了。

    子阳揽月虽然厉害，但是要敢到阿三大区来一定是又来无回的，他们有的是办法对付子阳揽月。

    就这个帖子让小鬼子和阿三们都吵了起来，小鬼子们认为他们受到了侮辱。

    阿三们则是说小鬼子们真没用。结果一声系统提示：

    “华夏大区玩家子阳揽月使用区域穿梭符石到达阿三大区。”

    顿时阿三的玩家们激动坏了，子阳揽月真的来了，而且是用区域穿梭符石过来的。

    阿三的玩家们纷纷叫嚣着干掉子阳揽月，只要干掉子阳揽月小鬼子们还有什么话说？

    只要干掉子阳揽月就能证明阿三比华夏强？

    只是目前所有人都不知道子阳揽月具体位置在哪，只能发动所有人不断的寻找。

    罗赤城，这是阿三目前非常大的一座城，规模和华夏一座中级郡城相当。

    关键是在人口方面阿三要比小鬼子多不少，这样一座城光是NPC人口就过百万，军队也有三十万左右。

    阿三的玩家是相当多的，总的数量也就比华夏相差不到五千万。

    不过由于经济方面原因，阿三的玩家第三批上线的最多，所以在整体的等级上或者平均等级上要落后于大部分的大区。

    不过人多的优势还是可以弥补一些缺陷的。

    司阳还是老规矩先混入城内，先抢粮食再抢火油。

    让司阳惊喜的是这人口的多的城资源也要多一些，粮食和火油比小鬼子同等规模的城要多出三成左右。

    司阳没有被发现，所以他也没主动暴露自己，继续幻化成高级NPC传送到一些不大的城，先将里面的资源给弄光，真到了被发现再说。

    所以司阳用了一天多的时间光顾了高达七座城。

    除了罗赤城之外全是初级郡城级别和高级县城级别的，这些城的戒备性很差，司阳得到的资源可是极多。

    现在他因为神眷的天赋储物空间已经超过一万五千立方，目前足足装了接近五千立方的火油。

    这些火油中只有500立方是他带来的，其余的全是抢的。

    至于粮食搬空了七座城也能养活几百万人一年左右的。

    只是他刚抢完第七座城阿三这边终于也知道了问题。

    本来玩家还是很难知道的，但是NPC损失大了自然要怀疑玩家，这事很快就被怀疑到了子阳揽月头上。

    司阳也不打算在隐藏行踪，当他又掏空了一个高级郡城级的陀罗城后直接开始纵火，首选的就是陀罗城的兵营，然后就是武将官员的宅邸。

    这些处理完之后司阳是直接杀入城主府。

    因为城主府内不会有玩家，他直接放出四大保镖，300金龙卫和2000精锐大汉锐士，仅仅几分钟就将城主府内清空。

    “叮，阿三大区系统主城之一的陀罗城被华夏大区玩家子阳揽月摧毁。”

    这次就这样一个提示而已，没有再有奖励和惩罚。

    只是国际论坛上小鬼子玩家竟然一阵叫好，终于不是他们一家丢脸了。

    阿三们很生气，但是现在也没办法，因为传送阵被毁了无法再传送。

    司阳的这种程度袭击是不能算攻城战的，因为他这人数太少，并不影响传送阵的传送，除非他提前安排人攻击传送阵，就像当初对付平户城一样。

    不过现在这里城虽然没了还有不少玩家呢，这些玩家疯狂的冲向司阳。

    几乎是所有的人都不会认为一个玩家能打得赢几万玩家的，因为从理论上来说那是不可能的，就连神也不行。

    司阳也不知道自己行不行，但是坚持一会平安离开他还是有把握的。

    这种情况的围攻其实司阳的危险并不高，因为弓箭无法对他射击，范围法术也不好用，单体的根本无法打到不断移动的司阳。

    当然也会有个别玩家会有锁定类的技能，不过司阳精神力够强，有没有危险他是能提前感受出来的。

    偶尔让无关痛痒的技能打两下也无所谓，哥现在穿的可是神器。

    司阳里面还穿的是海妖王那巨鳍皮制作的内甲，护腕也是。

    海妖王巨鳍的皮可是仙级的材料，防御力极强不说，更是对水火这两种最常见的法术攻击免疫力很强。

    更重要的是司阳还有缚龙索帮忙防御比较危险的攻击。

    更更重要的是要是真遇到致命危险司阳还有瞬移呢，目前可是1500米的最大距离。

    司阳大招放完后又放出了银龙，这让阿三玩家都快疯了。

    小鬼子放了不少视频在国际大区论坛上，其中就有子阳揽月利用这条蛟龙战斗和飞走的视频，他们认为这个子阳揽月是想逃走了。

    事实上司阳是要飞起来，但不是逃走，还剩下一半的玩家一大半遭遇了火焰的洗礼。

