 当天晚上，叶凡便带着林婄萱离开了林家大宅。

隐世古族和老派古族达成了作战联盟协议，三天后赶往洱海，配合军区行动。

军区那边有上官流云坐镇，他会安排好所有工作。

林婄萱坐在副驾，有些惴惴不安。

叶凡把着方向盘，面无表情，看上去很有心事儿。

“叶大哥……”林婄萱抿着嘴唇，小声问道：“你……你真的要娶我吗？”

“啊？”

叶凡回过神来，扭头看向林婄萱，惭愧的笑道：“萱萱，现在还不是说这些的时候。

不好意思，我没办法给你确切的答复。”

“没关系，我们只是订婚。

如果……如果你想娶我，我随时都可以跟你走。”

林婄萱红着脸颊，坚定的说到。

“傻丫头，我不是已经把你带回来了么？”

叶凡苦笑道：“不过，我现在无法承诺你什么。

等所有事情都结束了，我再给你答案，好吗？”

“嗯！”

林婄萱点点头，心里满是憧憬。

叶凡没有当场拒绝她，就是她最大的希望。

回到祖宅，老爸老妈看到叶凡又带回家一个年轻漂亮的小姑娘，惊得合不拢嘴。

可是朱婉婷一见林婄萱，高兴得又蹦又跳，拉着她跑回房间。

“小凡，这小姑娘是谁啊？”

老妈和老爸把叶凡拉到厨房，皱眉问道：“你千万别犯什么作风错误啊！”

“妈，你们放心吧，她是婉婉的好朋友，跟我关系也很不错。

这段时间她家出了点事儿，我就接她过来住一段时间，让婉婉陪陪她。”

叶凡翻着白眼，“如果我真要搞那些有的没的，就不会往家里领了，是不？”

“嗯，也对，谅你也没那么大的胆子！”

老妈认可了叶凡的话，可是又不放心，便换了一种说法。

“不过，咱们家也不是开客栈的，你把婉婉领回来也就算了，她是我们干女儿，趁着放假过来玩没毛病。

可是这小姑娘家家的，终归有些不方便呐……”“是是是，赶明儿我就把她们赶出去！”

叶凡苦笑道。

“哎，你这孩子，我就是提一点意见，你怎么还说不得了？”

老妈不悦道。

“老妈，理儿都被你占了，我说不过你。

爸，你一文化分子，到底是怎么看上我妈的？”

叶凡无奈得紧，点起一根香烟，又递给叶钟华一支。

老爸接过香烟，砸吧砸吧两口，低声说道：“小凡，你妈话糙理不糙。

你看咱们家都是大老爷们，进进出出的，婉婉和那个小姑娘都是女孩子……”“咱们家阴盛阳衰好不？”

叶凡摊开双手，咧嘴笑道：“另外，我过两天要出差。

爸，家里就剩你一个男人了，你得撑住啊！”

“又出差？”

老爸愕然。

“不行不行，你这不是才回来么，怎么又要出去了？”

老妈连连摇头。

“爸，我们这些当老板的要是不去外地视察，那么多店难道会老老实实给我做账目报表？

要不然，我把股份卖了，以后就待在家里，哪里都不去？”

叶凡笑道。

“臭小子，又说这种话来气我们！”

老妈眉毛一挑，随后气势顿减：“男人嘛，还是要有点事业的。

小凡，你出去要老实一点，别到处沾花惹草，知道不？

对了，那个小姑娘是什么来路，她年纪多大了，有没有男朋友？

跟你认识多久了，是什么关系？”

“妈，你这也不放心，那也不放心。

那好吧，我明天就另外给她安排住处，行不咯？”

“不行！”

老妈想都不想，便立马说道：“万一你偷偷摸摸把她带着身边一起出去怎么办？

别看那个小姑娘表面柔柔弱弱的，内里肯定不是省油的灯。

她要是有婉婉一半率真，我就不担心了！”

“哈哈哈……”叶凡被老妈的疑心病逗笑了，“好了好了，我不跟你们说了。

我上去安排一下住的事情，就回后院看小不凡了。”

说完，叶凡便朝楼上走去。

“去的时候把我炖的人参鸡一起端去！我最近看小李老是愁眉不展的，可能是身体有点虚，现在她的身子可金贵了，得好好补补！”

老妈追出厨房提醒道。

“妈，这种促进婆媳关系的机会，你自个儿得抓住啊！”

叶凡头也不回，“我懒得送，你自己送去！”

“臭小子！”

老妈哼哼了一声，扭头瞪了一眼对着抽油烟机抽烟的叶钟华，高声喝道，“抽抽抽，天天就知道抽，嫌命太长了是不？”

“烟……烟是小凡给我的……”老爸手中的香烟一抖，差点烫到自己。

老妈插着腰，喝道：“还不快点把鸡汤端上，跟我给小李送去？”

“好好好。”

“把烟灭了！”

“是是是。”

老爸被老妈欺负惯了，他这辈子算是认命了。

唯唯诺诺的端着鸡汤，跟着老妈走向后院。

在路过客厅的时候，他羡慕的看了一眼楼上，长长的叹息了一声。

如果当年，他就跟儿子这样怼媳妇，估计在家里的地位就会高一点了。

叶凡来到朱婉婷的房间，见两个女孩坐在床上聊天。

朱婉婷四仰八叉，姿势豪迈。

林婄萱文文静静，端坐在床边，跟朱婉婷说着最近发生的事情。

“死丫头，坐没坐相站没站相，我看以后谁敢娶你！”

叶凡上前就给了朱婉婷一个暴栗。

朱婉婷吃痛的捂着脑门，“哎哟，臭叶凡，你打我！”

“去去去，到一边去！”

叶凡把朱婉婷挤到一边，对林婄萱说道：“婄萱，这段时间你就住婉婉隔壁的房间。

我爸妈住在一楼，你平时有什么想吃的，就直接跟他们说。

要是不好意思，跟婉婉说也行，她脸皮厚，敢跟我爸妈提要求！”

“嗯。”

林婄萱捂嘴娇笑。

朱婉婷不干了，“唰”的一下从床上蹦起来，“哥，什么叫做我脸皮厚？

你不要在萱萱姐面前抹黑我！”

“拉倒吧。”

叶凡翻着白眼，“前段时间我妈给小李炖鸡汤，你嘴馋，后来我妈就开始炖两只了。

我问你，另外一只谁吃的？”

“这个……”朱婉婷撇撇嘴儿，委屈道：“我也就是顺口一提嘛……”“还有，我家从来不吃辣菜的，怎么最近家里十个菜里有一半是辣的？”

叶凡抱着胳膊冷笑：“咱们刚认识的时候，你不是号称‘辣椒公主’么？”

“我，我。”

朱婉婷张了张嘴，无话反驳。

“另外……”“哥，别说了，我脸皮厚，行不行？”

朱婉婷面红耳赤，忽然想起一件事儿，大声说道：“我给了伙食费的，一个月一万块……”“我妈收了吗？”

叶凡一句话，再度把朱婉婷的话掐死。

“啊，叶凡，你这个大坏蛋，小气鬼，我要打死你！”

朱婉婷恼羞成怒，作势便要去揍叶凡。

结果叶凡一挥手，把她两只手抠在身后，一只脚抵着她的腰，把她掼在了床上。

林婄萱看着两人的闹剧，哭笑不得。

叶凡把朱婉婷教训到讨饶，才放过她。

“别废话了，去把婄萱的行李拿到隔壁收拾好，待会儿晚点带你们出去吃夜宵！”

叶凡把行李箱拎到朱婉婷脚边上。

“哼，不要你请，我有钱！”

朱婉婷不高兴的拎着行李箱，走出房间。

“谁说我要请客了？”

叶凡没好气的哼了哼：“我带你们去，你付钱！你跟婄萱这么久没见了，不给她接个风洗个尘，说得过去吗？”

“叶凡，你……世界上怎么有你这种铁公鸡？

！呀，你凭什么不用请？”

“呀个屁，你在我家白吃白住。”

“可是我……”“白吃白住，要求还多！”

两人又开始闹了。

楼下老爸老妈已经坐在客厅里看电视机了，对于叶凡和朱婉婷的嬉闹，他们早就习以为常。

一开始老妈还会劝着点，可是后来两人依旧动不动就斗嘴，她一点办法都没有，索性任由她俩去了。

反正只要两人不做出格的事情，就无所谓，一切都在他们眼皮子底下呢！叶凡监督朱婉婷收拾好林婄萱的行李，才下楼跟老爸老妈打招呼。

老妈不痛不痒的训了句“别老是欺负婉婉”，就没有了下文。

“哦，对了。”

叶凡正准备走出客厅，忽然缩回头来，跟老爸老妈说道：“林婄萱是婉婉男朋友林轩羽的妹妹，我出差这段时间，你们帮忙照顾点啊！”

“轩羽啊！”

老妈一愣，随即点头：“知道了，知道了！小凡，轩羽好久没见了，他们家怎么了？”

“生意出了点事情，以后再说。”

叶凡摆摆手，走出客厅。

朱婉婷和林轩羽谈恋爱的事儿，老爸老妈早就知道了。

而且以前朱婉婷来叶家祖宅拜访老爸老妈的时候，林轩羽也经常陪同，大包小包的买了好多礼物。

再加上林轩羽长得一表人才，谈吐得体，深得老爸老妈的喜欢。

自从朱婉婷住进祖宅后，他俩就时常絮叨，怎么一直不见林轩羽。

叶凡回到后院，此时李若昕和董玥君正坐在饭桌前吃人参鸡。

今天老妈炖的人参鸡块头大，分量足，李若昕一个人吃不完，便把董玥君也喊过来一起对付。

依依和小不凡都已经睡下了，所以两个女人蹑手蹑脚，就跟做贼似的。

 