    普陀山临近海边的山脚处，有一处农家宅院，门前扎了一圈篱笆，院落内是简单的土木屋。

    苏城来到了门前的时候，看到院落里面晒着一些笋干，搭着几件衣服，整体看来，一切都十分简单，不过这里的布置在苏城看来，却又十分熟悉。

    伸手推开了木门，苏城信步走入其中。

    这边迈步的动静，也惊动了在房屋里面的人，只听门扉吱吖，在屋内的人便推门而出。

    “贤侄，你居然来了。”

    开门的人是尹松，看到苏城之后，满脸都是欣喜。

    尹氏紧随其后，瞧见苏城之后，也连忙走到院落之中，一边同苏城招呼，一边为苏城沏好茶水。

    “尹叔叔。”

    苏城看到尹松，也是十分高兴，在尹松尹氏的招呼中坐了下来，说道：“一别多年，我心中也时常记挂，后来又去了大香山，听说你们被妙善接走了，我心中也就放心了。现在看到你们风姿依旧，当真欢喜的紧……”

    尹松和尹氏，是当初妙善的养父养母，对妙善来说，尹松和尹氏在她心中的地位，远远高过她生她的楚庄王，宝德皇后。

    苏城当年逃难到了大香山，也在那里住过一些时日，同尹松尹氏也有感情，现在骤然相逢两百年前的故人，心中情绪也十分复杂。

    “你也和当年一个模样。”

    尹松看着苏城，仔细打量，说道：“当年你到了大香山的情景，现在还历历在目，那时候我怎么都想不到，你我能在两百多年后还能见面……当然，我更想不到的，就是妙善前世居然会是这般尊贵的身份。”

    苏城笑了一笑。

    尹松是没有想到，但是苏城在见到妙善的第一眼，甚至在听到了妙善名字的时候，就已经想到了妙善的身份。

    曾经有很长一段时间，苏城感觉在妙善身边就是在走钢丝，但是走着走着，苏城才发现，在妙善身边的才是坦途。

    “你见过妙善了吧。”

    尹松问道。

    “还没有。”

    苏城摇头，说道：“适才我到了她的洞府，看她并不在那里，想来是到人间救度百姓了，又遍查岛屿，才发现你们在这里。”

    甬东那边的事情，苏城已经摆平了。

    人间小小的病痛，在苏城的手中自然是能够药到病除，并且赵法师就在苏城身边，苏城带着他讲解药理，传授经文，该说的也全都说了，剩下了一些小小问题，苏城也都交由他去处理。

    这个赵法师，苏城是将他收为记名弟子了，今后他有什么，苏城也都关注着，只等着他功德积累的够多之后，才会将他收入门墙，或者就是在天庭之中给他安排一个席位。

    道门和天庭之间是深度捆绑的关系，依照苏城的面子，为自己的记名弟子谋划一个神职，这不算什么事。

    “你们怎么还住这样的小屋子？”

    苏城抬头，瞧着尹松和尹氏所居住的土木小屋，出声问道。

    “是我们住不惯大宅。”

    尹松摇头，说道：“妙善最开始，也安排了一些黄巾力士，金童玉女，让他们伺候我和你叔母，但是我和你叔母，一个本来就是农夫，另一个就算是出身皇宫，那也是宝德皇后身边的侍女，向来我们都是靠双手吃饭，一下子住在大宅子里面，束缚了双手，哪里能活的自在？”

    “后来我和你叔母住不惯，就天南地北的转悠，但是看着楚国一天一个样，看着大香山的朋友们一个个老去，子侄后辈一个个变成老人，原本能落足的地方越来越少，后来放眼天下，全然没了相熟的人，再后来，便和你叔母又搭建了房屋，缩在这边过一些安闲日子。”

    尹松将他这些年的一些事情，简约说给了苏城。

    苏城听了之后，心中也有感触，说道：“我在修行之时，也曾经回过一次楚国，原本感觉楚国毕竟是人不亲地亲，但是看着一个个熟悉的地方变了模样，看着老家的宅院被拆迁，被新建，原本亲切的东西都被新的代替，心中也很难过。”

    尹松点头，他就是有这样的想法。

    “妙善近来回到人间之后，时常来这边看我，也同我说了许多人间的事情，说了许多你的事情。”

    尹松看着苏城，笑道：“她说你现在的名头，在三界之中，比她都要更大呢。”

    这确实。

    苏城倒也不谦虚，跟着点了点头。

    苏城一气化三清，其中太清元神留下许多谶言，现在一一应验，并且在人间又留下了科学知识，炼丹过程中的化学变化，事物的物理变化，这些被归纳在道家之中，以至于现在各国都在研究其中的道理。

    虽然现在苏城不沾气数，但是这元神引动的气数，可以同孔子相提并论。

    上清元神则在幽冥血海，同冥河教主在血海之中争锋，这也是神所共知。

    至于玉清元神，他弄出来的动静最大，当初辩驳佛理，创造佛教，将西方教的教理一一辩驳，以至于让西方教在西牛贺洲占据不到大义，而在三界众神的眼前入灭，更是让三界众神惊骇莫名，完全弄不懂苏城的玉清元神究竟是什么境界，并且现在的玉清元神又在什么地方，是以什么方式存在着。

    由此苏城苏仙君的名声，在整个三界都是如雷贯耳。

    “当初妙善受到了西方教的引诱，一心向佛。”

    苏城笑了笑，说道：“我也想弄明白佛是什么，但是弄来弄去，发现原来我就是佛，所以妙善一心向我。”

    这些往事笑着说出，伴随着苏城的歪理，让尹松和尹氏也都笑了。

    “胡说八道。”

    妙善柔声嗔道。

    苏城闻言，转过身去，只见在篱笆之外，妙善盈盈俏立，发鬓轻挽，雪肤依然，一切都像是上一次两个人分别时候的模样。

    目光对视之间，两个人的心意就彼此传达了。

    “妙善。”

    苏城出声叫道，自然起身，向着妙善迎了过去。

    “当初西方教传下教义的时候，我就担心你口舌闯祸，今后要下拔舌地狱。”

    妙善瞧着苏城，嗔道：“这么多年，你还是一点没改。”

    说话间，两个人的手自然的挽在了一起，若非是尹松和尹氏就在一旁，苏城非要在妙善的脸上亲两下不可。

    至于更进一步，那就不用多想了。

    慈航仙姑是不会同意的。

    “我没改，但是我把西方教大改了。”

    苏城笑着说道。

    “不是西方教大改，是你的佛教都被人改了。”

    妙善说道：“当初你的一些弟子，现在都跟着西方教在篡改教义，因为你当初是因材施教，分门别类的点化他们，因此他们现在各说各理，都说是【如是我闻】，但是所说经意，全都违背了三法印，西方教原本的条条框框，现在倒是都加持到了佛教的身上。”

    妙善挽着苏城的手，说道：“我便是有心，也抵不住这大势。”

    “我知道。”

    苏城点点头。

    “你知道？”

    妙善惊异，问道：“你的玉清元神告诉你的？”

    妙善对苏城玉清元神究竟入灭到了何处也十分好奇。

    苏城摇了摇头，说道：“玉清元神确实是入灭了，现在的他寂静涅槃，究竟在什么地方，又是在什么境界，我一概不知，不过是对于今日之事，我早就猜到了。”

    准提困了苏城五十年，自然不是仅仅送苏城功力，修行，最重要的就是篡改佛教，至于佛教会被篡改成什么样子，苏城作为一个后世人，作为一个穿越者，心中如同明镜一样。

    妙善自然不会怀疑苏城对她说假话，当下也知道，这玉清元神的入灭，就算是苏城的上清元神，太清元神都不清楚是什么境界，玉清元神又在何处，心中不免有些失望。

    原本她以为，这玉清元神入灭之谜，在见到苏城的时候就能解开了。

    “那你准备怎么办？”

    妙善问道。

    “他们把它改过来了，我们再把它改回去就是了。”

    苏城自然的说道，而后一叹，说道：“只是很可惜那些弟子，原本是能够安住罗汉地，更是能够守住本心的，现在吃了西方教的好处，是彻底的将清净解脱都给扔下了。”

    对他们来说，修过的东西好呀。

    只是这样的话，将来一切正本清源，最先要扫除的流毒，就有苏城的那些弟子了。

    “好了，我们不提那些了。”

    苏城牵着妙善的手，两个人一并走到了尹松的跟前坐下。

    “哈哈。”

    尹松哈哈一笑，站立起身，说道：“因为妙善的照看，我这个老头子也吃过不少天材地宝，寿数还有许多许多年，就不用了你们两个陪在身前了，你们两个许久不见，还是多叙叙话吧。”

    说话间，尹松拉着尹氏，两个人径自向外走去。

    看着苏城和妙善能在一起，尹松和尹氏心中都十分欢喜。

    苏城牵着妙善的手，两个人坐在这边的石桌前面。

    石桌和凳子都十分低矮，妙善自然的曲着腿，而苏城则大大咧咧的坐着，有风吹来，两个人两手相牵，相对微笑，原本有许多的话说，但是现在彼此对视间，这些话全都消匿不见了。

    “适才你去了哪里？”

    苏城还是问道。

    “洞庭湖。”

    妙善回答道：“白蛇来到了此处，就是因江妃之托，想要由我出面，由阐教一方面，解了龙吉公主和洪锦之间的姻缘，个中缘由白蛇虽然全说了，但是终究眼见为实，因此我就往那里去看看。”

    龙吉公主？

    苏城对这一位兴趣不大，不过听到妙善插手此事，很是好奇，问道：“这人间的姻缘之事，现在你也管？”

    “这并非只是姻缘之事。”

    【妙善】神情微冷，冷淡说道：“这是阐教的事情，因此我不得不前往那里。”

    你怎么又出来了？

    苏城看到慈航仙姑的一面出来了，当下就撒开了她的手。

    “哼……”

    【妙善】眼眸瞥了苏城一下，说道：“当初她为了护佑佛教弟子，因此就入了佛教，这阐教之事，自然应当由我出面。”

    苏城点了点头，对于妙善入佛教的前因后果，在他通过准提的圣人之眼查看人间之时，一并看的清清楚楚。

    苏城又看向【妙善】，瞧着她一时半会儿，好像没有回去的意思，就问道：“龙吉公主的婚事，当初是由符元大仙一手做保，又有月老牵线，因此才和洪锦成了好事，而洪锦是为截教之人……这怎么就成了阐教之事了？”

    姜子牙在当年面对此事，也不过是奉命而行罢了。

    “主要是江妃。”

    【妙善】看着苏城，说道：“玉鼎真人和其弟子杨戬曾经在人间修建水利，因为没有用神龙填充，因此将来这水堰少不了要重修，而江妃执掌水利，若是此事不经她的准许，将来阐教想要做这一桩功德，那是难上加难，因此江妃就提出来了交换，便是由阐教出面，让洪锦解开同龙吉公主的婚约，而后水利在修建之时，江妃也会多加护持。”

    苏城点了点头。

    史记封禅书中记载这样的一段话，李冰在修建都江堰之后，修建了三个江神祠以祭祀。

    李冰的二郎，就是未来二郎神托身所在。

    “江妃同龙吉公主关系很好？”

    苏城问道，能为了龙吉公主之事，强硬让阐教出面，这江妃也是够横的。

    “她们很早之前就已经交好了。”

    慈航仙姑说道：“龙吉公主在封神大战之前，同江妃二女一直都是闺中密友，只是封神之战后，龙吉公主上了封神台，两者间才渐渐疏远，现在龙吉公主看穿了洪锦的手段，想要脱离洪锦，自然就躲在了江妃那里，江妃也自然庇护龙吉公主。”

    苏城点了点头，这里面的前因后果，现在是都清楚了。

    “这件事情好解决吗？”

    苏城问道，然后想到了符元大仙，问道：“这一个符元大仙究竟是什么来历，他怎么能够让月老下界，来为洪锦保媒？”

    这一桩姻缘，最主要的问题在于符元大仙。

