    孙大圣加罚命中，比赛分差来到8分，终场哨声在之后响起，没有意外，湖人队赢下了比赛。

    累瘫了的孙大圣直接坐在了地上，他真的一步都不想再动了。

    全场的欢呼声将他淹没，他的队友也在终场哨声响起的时候兴奋地朝着他跑了过来，史蒂芬森跟贝弗利将他架起，一帮队友则将他团团围着，朝着他兴奋地叫嚷着：

    “孙，你真的太棒了！”

    “OMG，我今晚看了一场什么样的表演啊这是！”

    “孙，你今天吃什么了，告诉我，马上！”

    ……

    在整个斯台普斯球馆陷入狂欢之中时，马刺队的众人沉着脸离开了球馆，他们虽然输的不多，比赛最后打完他们也就输了8分，但今晚孙大圣拿到了52分，可以说以一人之力打爆了他们全队。

    这让他们感到沮丧。

    他们很少会这么输球。

    其中最沮丧的可能就是波波维奇了，他带着“一篮子”的针对方案来的斯台普斯球馆，本以为今晚能让孙大圣好好地吃点苦头，可没想到，这家伙面对这么多的针对反而打出了职业生涯最高光的一场比赛……

    联盟没几个球员能这么让波波维奇感到无奈：“现在湖人队有两个了！”

    他在赛后面对台下的一帮子记者如是说到。

    在他接受采访的同时，孙大圣也在接受采访，当被问到今晚为什么能发挥得如此出色的时候，他开口道：“这场比赛开始之前，我一直在问自己这样一个问题，如果这场比赛是我缺席了，那么科比会怎么做，姚哥会怎么做！我只是想了一下，而后这样做了而已！”

    ……

    《雷霆队大胜雄鹿队，雷霆队新星威斯布鲁克狂砍40分3篮板3助攻》——《俄克拉荷马州报》。

    雷霆队在这个晚上同样有比赛，威斯布鲁克憋着劲要打出一场让更多人关注到的比赛，所以在这场比赛继续保持强劲的活力。

    最终他拿到了40分，将詹宁斯完全打爆的同时，还帮助球队赢下了比赛。

    上一场比赛他的得分上了30分。

    这场比赛他又拿到了40分，他本以为今晚怎么着关于他的报道都得多起来了，可没想到对这场比赛进行报道的媒体依旧只有寥寥几家。

    其他的还是去报道孙大圣了……

    “wtf！”

    威斯布鲁克瞧着满屏的“孙大圣”是真的忍不住了！

    凭什么老子的表现就不被报道，就因为这家伙在洛杉矶，我在俄城？

    威斯布鲁克很不服气。

    他认为这摆明了就是媒体在无视他！

    “我倒要看看他今晚打出了什么样的表现，值得你们这么去报道！”

    威斯布鲁克越想越气，最终气不过的他点开了关于孙大圣的一个个报道，刚刚他都直接划开了，连标题都没看……

    《狂砍52分，孙大圣大爆发带领无科湖人击败马刺，守住了主场！》

    《52分7篮板7助攻，孙大圣赛后发言：想想科比还有姚明会怎么做！》

    《兑现天赋，湖人新人狂砍52分，他的未来已经到来！》

    “wtf！”

    威斯布鲁克又骂了一句。

    不过这次他的神情跟之前那次完全不同。

    他被这些新闻给吓到了。

    我记得这场比赛湖人队打的是马刺队吧？这家伙面对马刺队拿到了50分？还赢了？

    威斯布鲁克是有些不相信的，但这么多的报道就在他眼前，他不信都不行。

    我能做到吗？

    威斯布鲁克在心里默默地反问了一句，最终他的结论是很难。

    50分已经很难了！

    最关键的是这家伙还赢了！

    这两点加在一起联盟能做到的真没几个。

    威斯布鲁克一直不服孙大圣，但这一刻，他对孙大圣是服气的。孙大圣如此表现，赛后关于他的报道一篇接着一篇也很正常。

    “行吧，今天晚上就当是你赢了，不过也只是今天晚上而已！”威斯布鲁克酷酷地认输，又暗暗地较上了劲，“未来的日子还长着呢！”

    联盟众多球迷在有关这场比赛的报道下面议论纷纷：

    “想想科比会怎么做，我怎么感觉这句话莫名有点帅气啊？”

    “孙将湖人队扛在了肩上，而他确实也做到了！”

    “今晚之后，洛杉矶再无湖人新星，取而代之的是洛杉矶新王，孙已经成长到了可以独自承担一只球队的地步，他今晚的表现真的太棒了！”

    这帮球迷同样为孙大圣在今晚打出了这样的表现而感到惊讶，甚至还有一些震惊。

    前段时间，联盟大量的专家都在说孙大圣进入第三个赛季后的成长速度明显慢了下来，已经比不上德里克罗斯了！

    有不少的球迷因为德里克罗斯的表现还有公牛队的战绩，基本上都默认了这个观点。

    但是现在看来的话，孙大圣从来没有落后，不管是个人能力，还是带队打硬仗的能力，他都比上赛季有了长足的进步，而这种进步的幅度并不比德里克罗斯慢！

    只是因为他在湖人队的角色要求他在一些时候必须专注于组织端，他在进攻端的才华也因此得不到充分的展现。

    不过现在，在今晚赢下马刺队之后，联盟恐怕再没有人会那么认为了！

    从这帮球迷的态度便可以看出来了，一个个都震惊于孙大圣今晚的表现，同时也可以预测，在这场比赛之后，他们对于孙大圣实力的认知无疑也会提高到另外一个等级。

    那些认为孙大圣已经被罗斯甩开的声音在今晚之后肯定不可能再听到了！

    “湖人队的未来已经不需要等待，孙大圣已然成为雄鹰！”

    “坏小子的第一个50＋，让我们继续见证接下来属于他的传奇故事！”

    “真的太棒了！我现在好后悔这场比赛没在现场，OMG！不过你真的太棒了，亲爱的，这是属于你的夜晚！”

    随后，湖人队官推、乔丹系列官推还有泰勒先后对孙大圣今晚的表现表达祝贺，在他们之后，德里克罗斯等NBA现役球员也在自己的推特上艾特孙大圣表达了自己的震惊，随着这帮家伙发声，更多的球迷加入到了讨论之中，“孙大圣砍下52分”这个新闻彻底霸屏，将其他的NBA新闻都压了下去！

    