    “如果有那一天，我会答应的！！！”

    慕容嫣微笑道。

    随即天凌嘴角露出一抹笑容，同时一脸嘲讽的看着楚霄。

    而楚霄眼神瑕疵欲裂，心中涌动着浓浓的怒火。

    他直接起身离开了这里。

    “两个月后，我会让所有人知道我才是帝都年轻一代第一强者！！！”

    楚霄眼中闪过一抹坚定的神色。

    随后这天凌也离开了这里。

    这时慕容嫣的那位丫鬟侍女走了过来，站在其身边说道：

    “恭喜小姐找到了一位天之骄子的如意郎君，这天凌少爷年纪轻轻已经是先天强者了。”

    “背后的天家如今又势大，拥有着两大天榜强者。”

    “其父亲更是如今华国的顶尖强者，倒是十分适合小姐。”

    “他的确适合我，不过我想要的可不仅仅是这些。”

    慕容嫣轻笑着。

    “小姐你的意思……”

    这丫鬟目光看着慕容嫣。

    “天凌在这世俗世界的确可以称之为天之骄子。”

    “但比之那里的真正武道天才还差的远。”

    慕容嫣吐道。

    “那里？”

    这丫鬟眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “那小姐你为何还要答应这天凌两个月后的求婚？”

    这丫鬟好奇道。

    慕容嫣没有说话。

    但其目光中却充斥着浓浓的野心和欲望。

    江州，楚风正在学校里上着课。

    突然一个电话响起，其眉头一皱，直接离开这里。

    天狼势力总部，楚风来到了这里。

    “主人！！！”

    元霸出现在楚风面前。

    “怎么回事？”

    楚风沉声道。

    “天狼前去全州收复掌控那里的地下势力，结果却是意外失联了。”

    “他带去的五位魔奴同样失去了消息。”

    元霸吐道。

    “全州的地下势力是谁？”

    楚风冷道。

    “是一个名叫天拳门的势力。”

    元霸说道。

    “主人，让我带人去吧！！！”

    元霸看着楚风说道。

    “如果对方只是一般的势力根本不敢对天狼下手，就算他们背后有江南豪门撑腰也不敢。”

    “因为现在整个江南豪门家族都已经臣服于我了，而他们敢对我的人下手必定有所依仗。”

    “如今江南敢不把我放在眼里的也就只有他们了！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    “主人说的是？”

    元霸眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “江南武道界的人！！！”

    楚风眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    三个小时后。

    江南，全州。

    天拳会总部。

    楚风的身影出现在了这里，身后跟着两位魔将。

    “小子，你们是什么人？这可不是你能踏入的地方！！！”

    当即两个黑衣男子挡在楚风三人面前，冷喝道。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    楚风双手闪电般探出，直接将这两人的喉咙给掐断了。

    随之楚风三人就踏入这天拳门总部内。

    当即一大帮的人将楚风他们围住了。

    “把你们门主叫出来！！！”

    楚风冷道。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢闯我天拳门，你是谁？”

    一位罡劲中阶的男人走了出来，看着楚风冷喝道。

    “你们天拳门的胆子不小，连我楚风的人都敢动！！！”

    楚风面色冰冷的喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你是楚少？”

    听到楚风的话，这群人的脸色一变，神情变得肃穆起来。

    楚少之名，如今在江南谁人不知，谁人不晓。

    那可是一位杀神，江南四大豪门都是被其覆灭的。

    “我的人在那？”

    楚风冷漠地吐道。

    “就算你是楚少又如何，我们天拳门如今已经有了靠山，根本不怕你！！！”

    一位内劲大圆满的武者看着楚风冷哼道。

    咔嚓！！！

    下一秒，楚风身子就出现在对方面前，将其喉咙捏碎扔在地上。

    这一幕，惊得其余人内心都是一颤。

    他们身子都是连连后退。

    楚风摄人嗜血的眼神扫向了其余人。

    “他们都关在里面！！！”

    那个罡劲中阶的男人连忙开口说道。

    “带路！！！”

    楚风冷道。

    随后这个人就带着楚风和两位魔将来到了这天拳门总部里面的一间阴暗房子中。

    天狼和几位魔奴都被关在这里。

    他们身子都是受了很严重的伤势、

    “主人！！！”

    天狼和几位魔奴看着楚风纷纷说道。

    “你们怎么样？”

    楚风走了过来。

    “主人，对不起，给你丢脸了！！！”

    天狼和几位魔奴对着楚风低着头说道。

    “能将你们拿下，对方的实力应该不低吧！！！”

    楚风开口道。

    “那个天拳门的老大勾搭上了江南武道界五家之一的陆家少爷。”

    “对方身边有几位聚气境巅峰的强者，我们不是对手。”

    天狼沉声道。

    “哼，我就知道！！！”

    “陆家……”

    楚风冷漠地吐道。

    他拿出金针帮天狼和几位魔奴针灸了一番。

    随后他们走出了这房间。

    楚风看着那个罡劲中阶的男人冷道：“你们老大人呢？”

    “他……他现在在好运来KTV和陆少玩！！！”

    这个男人身子颤抖的说着。

    “带我去！！！”

    楚风冷喝道。

    “这里交给你们处理！！！”

    楚风看着两位魔将说道。

    随后他就跟着那个天拳门的人前往了那KTV。

    在这KTV的一间包间中，一群人聚集在这里。

    而在这里坐着一个青年和一个虎背熊腰的中年男人。

    正是天拳门门主和楚风之前在太亭湖见到的那位陆家二少陆明。

    “陆少这次多亏有你啊，不然我天拳会就不复存在了！！！”

    这个天拳门门主看着陆明一脸谄媚的笑着。

    “哼，我之前就看那个姓楚的家伙有些不顺眼，不过就是一位有点实力的装逼小子而已。”

    “还妄想成为江南之主，不挫挫他锐气，他还真以为江南他是老大了！！！”

    陆明端着一杯酒，抿了一口，冷哼道。

    “没错，那个楚风怎么能和陆少你比呢，他只不过是一只井底之蛙而已。”

    “以为拿下了江南那几大豪门，就真的是江南这片地区的主人了。”

    “却不知道江南真正的主人乃是三宗四族五家六门。”

    “而陆少你贵为五家之一的陆家二少爷，身份地位之高，那小子根本比不了。”

    这个门主一番吹嘘，让这个陆明飘飘然。

