    幡内的涂山君也看向天空。

    那十几道遁光携带红色的光芒，具备三虹剑诀的特性，应当是元灵宗的修士。

    领头之人负剑昂首，练气大圆满的修为尽显。

    “大师兄，此地大阵已解。”庄士尘赶忙迎上来。

    他是最先出山守卫大阵的修士，眼见众师兄弟都已经到齐，正要将众人引向阵眼处。

    他没有和众师兄弟说起那日的遭遇，实在是怕丢人。

    一个练气十层竟然被练气七层的修士压制，还差点丢了性命。

    虽然那人能够召唤练气圆满的恶鬼，但是修士天然压制鬼物，败的如此之惨，没法言说。

    所以庄士尘想着，既然那人要利用煞气，赶紧将众师兄弟引过去，若是遇到了正好请大师兄出手将之斩杀。

    负剑之人看起来二三十岁的模样，长脸鹰钩鼻，方口启道：“不急，待老祖出关。”

    “封锁煞气波动。”

    “八阳金锁阵。”

    大师兄手中布出八块雕刻着阵纹的的符石，分别落在南岳山八个方位，意念一动，背后上品法剑悍然出鞘，化作一道红光点在其中乾字位上。

    余下十来人中，走出七个修为相较更高的修士，并作剑指，引动身后长剑飞出，紧接着落入其他的方位。

    一道淡色大阵顿时笼罩南岳山引煞之地，将原本庞大的煞气波动压制下来。

    南方天际飞来十几道人影。

    身着青色法袍，背长剑。

    “你们就是再怎么使用法阵压制，也改变不了事实。”

    “哼，周晋炎，你们不让我们插手南岳山，原来是打这样的主意。”

    双方刚一接触，五灵宗的人就已经怒起。

    南岳山上空这么一会儿就已经汇聚了二十多位修士，简直世所罕见，而且其中都有练气大圆满，只不过青色法袍的一方气势弱些，他们之中只有一位练气大圆满。

    “莫要血口喷人，两国交战，我们作为背后宗门，打下的国土便是宗门地盘。”

    “你们现在踏入的是我元灵宗的地盘。”元灵宗修士冷笑呛声。

    五灵宗领头者盯着元灵宗大师兄：“铜关还没丢呢！”

    周晋炎拱手道：“原来是陈师弟啊。”

    “南岳山十四境都已经落入北魏之手，这南岳山自然是我们的地盘，不过我们元灵宗不是霸道的人，下方机缘可以一同探寻。”

    “小辈倒是能说会道。”

    滚滚雷音响起，好似洪钟震响，雷火淬炼。

    一位身着青纹道袍的老者踏空出现在众人的面前，目光如电，威压厚重，这些笼罩其中的练气士都被这莫大的压力震慑的不敢动弹，宛如冻僵寒鸦。

    周晋炎赶忙行礼：“晚辈元灵宗周晋炎，拜见陆掌门。”

    “陆广，你不过是以阴神前来，要以大欺小不成？”天空落下一位粗布中年人，目光扫过，威压顿消，广漠滚滚尽成烟尘。

    陆广神色凝重，来人是元灵宗的老祖，辈分比他还大一节，如今来看修为已经达到筑基后期甚至更加强大。

    别说他只是阴神借住灵物飞遁而来，就是真身前来，也不是此人的对手。

    陆广拱手行礼道：“冯前辈。”

    粗布中年人微微颔首，五灵宗掌门是个知礼数。

    当然，在修行界，达者为先，别看他维持的容貌是中年人，实际年龄早已过二百，比之北魏和南梁的国祚还要长。

    冯老祖随即看向大阵的方向，甩出八道浮光代替了门人弟子的法剑：“元灵宗弟子，随我入阵。”

    “遵令。”

    红光雾气一卷，顿时将所有弟子都卷入其中，直接飞了过去。

    筑基修士携带十几位练气弟子实在太过轻松。

    红雾闪烁，人影已经消失不见。

    “掌门。”五灵宗的领头者看向陆广。

    陆广面露疑色，随即开始讲解：“据典籍记载，此地曾经出现过一个血灵殿的宗门，后来消失不见，如果本座所料不差，此阵之下就是曾经的遗址。”

    “你们进入其中，紧随本座，莫要贪图宝物迷失其中。”

    陆广也没有退缩的意思，既然遗址已经打开，他们当然要争抢机缘，要不然也不会让弟子前来。

    “谨遵掌门之命。”众弟子赶忙称喏。

    陆广大手一挥，法力化作青色雾气将所有弟子护佑起来，架起遁光飞入大阵。

    南岳山爆发的光柱早在七日前就已经显现，赶来的散修不知几数。

    铜关城内都多了几分练气士的气息。

    不仅仅是散修赶来，就连孤魂野鬼也追逐到南岳山。

    “筑基修士。”温岳神色惊变。

    刚才两股强横的神识压力横扫而出，连远在铜关的他都受到了影响，那两人就好似是一轮小太阳，根本没办法躲避。

    涂山君沉寂心神，看来元灵宗和五灵宗的筑基修士都已经到了，就是不知道来的是阴神还是真身。

    如果赶来的是筑基阴神，他还有战斗的勇气，面对真身前来的筑基修士，涂山君心中也没底。

    ‘我们也去。’

    魂幡震动，显化出黑色字迹。

    温岳随即招呼张子晨、徐青以及卢老道。

    他也听三人说过程辉直接入阵的事情，还曾经和先生说过这件事。

    别人可能会觉得是大胆占先机，涂山君却不这么觉得，程辉那人修为虽然不高，但是面容变化是最少的。

    当日在皇宫看到他的时候也没有太大的神色变化，此人绝不简单。

    如今又提前顶着煞气钻入大阵，不得不让人怀疑他有依仗，或是本身就掌握内部消息。

    提防着便是，涂山君也不觉得有什么好畏惧的。

    除了那两个筑基修士给他莫大的压力之外，余者不是他的对手。

    张子晨和徐青虽说要来，却早有言不会往深处走。

    卢老道倒是没有明确表示，他还是想拼一拼。

    筑基老祖伴随两宗修士入阵，散修才姗姗来迟，聚集起来的人乌泱泱倒是也有二十几位，有些是本州内的，还有些明显是生面孔。

    鱼龙混杂，什么人都有，光是扫了一圈就能看到几个修行魔功的。

    ‘不知道大头他们来了没有。’

    涂山君四下的寻找着，并没有发现大头的气息。

    说不定大头他们已经提前进去。

    常人害怕血煞气息，鬼物进入其中不正是如鱼得水。

    当然，鬼物也有极限，若是被血煞影响了心智变成只知杀戮的魔物，那才是真的得不偿失。

    修士对于精怪和鬼物的容忍度不错，只觉得他们是异类得道，也算不容易。但是对于没有理智的魔物、邪物那就是另一种态度。

    一旦失去理智，就是人类修士，他们也会毫不犹豫的出手灭杀。

    “我们也进去。”温岳看向三人。

    大多数散修都是抱团取暖，能够单独行动的散修无不是修为强悍之人。

    温岳有涂山君相助，极品魂幡内六百恶鬼，就是面对筑基初期的修士都不太畏惧，自然能够单独行走，只不过他还是想照拂一下张子晨和徐青。

    卢老道练气六层，老奸巨猾，根本不需要帮忙，而且温岳也不喜欢遇事观望之人。

    又听说那日铜关城前，只有张子晨和徐青挡在面前，温岳对卢老道的态度就更加冷淡。

    “好。”

    四人直接落入大阵中，光芒一闪随之消失。

    灰色的石路，高耸的山崖。

    一望无际的空间，周围被灰色的雾气笼罩，一座庞大的古殿倒悬在半空中。

    温岳能够明显感觉到内部浓郁的灵气，至少是外面的两三倍浓度。

    “这里是地下？”

    徐青惊讶的长大嘴巴。

    她没想到，地下竟然有这么广阔的空间。

    “真是鬼斧神工。”

    卢老道不由得感叹，这种在地下开辟空间，并且使用阵法支撑的手段实在厉害，也许筑基大修士都做不到。

    煞气已经放出去，所以内部的煞气留存很少，更多的是浓郁的灵气，在这里修行可能是外面的两三倍。

    怪不得不见修行人士出现在世俗之中，世俗灵气污浊，不堪修行，还是这种地方好。

    有这么多完整设施的存在，立地就能开辟一个宗门。

    温岳眼中的震惊渐渐隐去，随即抬头看向远方天空倒悬的破损大殿，刚才两道筑基修士的气息就出现在那个方位。

    “温道友，我和张道友就不跟随你们前往了，我们打算开辟洞府在这里修行。”徐青拱手说道。

    他们两人的修为不算高，在外围采些灵草植物，开辟洞府修行，远比去争夺机缘更安全。

    张子晨也拱手，真诚的说道：“温道友，希望你能获得机缘。”

    温岳点头示意，甩出两张传音符：“二位若是遇到什么麻烦，可用传音符寻我。”

    红色光芒闪烁，温岳架起遁光飞走。

    卢老道也有自己的想法，他没打算跟着温岳，像是知道些什么似的认准了其中一个方向。

    “先生，我们去什么地方？”

    ‘药田、炼丹房、炼器房，功法术式秘籍阁楼……’

    涂山君不由得感叹，可惜没有一份地图，要是有地图的话，就好找许多了。

    ‘跟着卢老道，他不对劲。’

    涂山君眼见卢老道没有跟温岳，当即就觉得卢老道应该有自己的路子，。

    不管怎么样，真出了宝物，两个筑基肯定要出手，他们现在别过去碍眼，先搜刮资源再说。

    等他们火拼一会儿，说不定能渔翁得利。

    若是找到了大头鬼他们，请他们入幡，还有机会助他突破筑基境界。

    投资了大头鬼这么久，也该有回报了吧。

