    码头两侧，此刻聚集一群梁山好汉，一个个驻足观望，好不热闹。

    众星拱卫的自然是梁山大当家林冲，他腰间悬挂紫金长剑，手持一把牡丹折扇，头发梳理得一丝不苟，双眸炯炯有神，远眺水面，眼神中颇为期盼。

    不远处，正有一艘大船，朝着岸边驶来。

    船头上，老远便能看到一男一女，只是距离太远，看得不清楚。

    林冲身侧，则站着朱贵、宋万、刘黑子等人。

    还有一群小头领，此番都是伸长脖子，一脸好奇而期盼的望着。

    大当家的正妻到了！

    这可是主母来了啊。

    梁山好汉们，一个个喜笑颜开。

    “听说大当家的妻子，极为秀美，乃是京师一等一的美人儿。”

    “嘿，这个我听说过，高衙内便是见了林娘子容貌，生出贪婪之心，想要霸占林娘子，才会被大当家的给杀了！”

    “大当家还真是雄壮威武！高衙内是高俅之子，说杀便杀了！”

    “护妻狂魔，这才是纯爷们！若有人动我的娘子，我也要杀他！男人若连自个的女人，都无法保护，那还算个什么男人，不如阉了做个太监。”

    “是啊！我平素很少佩服人，可是咱们大当家的，还真是大英雄一个！”

    “听闻今日，还有一位高僧亲来，听闻与大当家的关系极好。”

    ……

    人群议论纷纷，刘黑子站在一旁，一脸傻笑，他的身后则站着媳妇崔氏。

    “娘子，一会见到奶奶，万万不能怠慢，要去施礼。”刘黑子一脸激动之色，开心地道，“我这辈子没什么本事，最大的本事，便是跟在爷爷后面，只想给他做牛做马。嘿嘿，现在连老婆都有了。”

    崔氏狂翻白眼，可是心中又敬又怕。

    眼下，她算是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，可心中那是一万个不甘心。

    她现在是羊入虎口，周围都是一群武夫，若是乱来的话，三两下便会被他们捅个透心凉。

    “黑子，林娘子当真极美吗？”崔氏嘴上这么问，脸上却不服气得很。

    她素来貌美，莫名地想要见到林娘子，好好比一比，若是能胜她一筹，也是快意。

    女人就是这么奇怪的动物。

    所谓女人何苦为难女人，崔氏现在遭殃，莫名地想林娘子丑陋无比，最是出气、

    “一会喊奶奶，你敢喊林娘子，我撕了你的狗嘴。”刘黑子破口骂道。

    崔氏吓得一个激灵，登时眼眶含泪，只觉得心中苦得很。

    她好歹也是学过琴棋书画，这辈子到底做的什么孽，既做寡妇，还要嫁给这个黑脸糙汉！

    往后还要与这种黑猪一样的丑男同床共枕，崔氏心中一阵作呕，心中发颤，却又无可奈何。

    这么一想，崔氏目光瞥向林冲，心中生出几分哀怨。

    林冲啊林冲，你为何要这般对我？

    到底是嫉妒我，还是为了报复我？

    这么一想，崔氏心神一阵恍惚。

    林冲右侧四五人边，站着小月、小环两女。

    两女伸长脖子，翘首以盼。

    “阿姐，刘大善死了，咱们也算为爹娘报仇，往后该怎么报答大当家的呀？”小环小声问道。

    小月是个有主意的，轻咳一声，认真地道：“现在家母来了，咱们两个啥都不要想，安心服侍她老人家，每日问候，端茶倒水，把林娘子看作大当家一样尊敬。”

    “可是……可是我也喜欢林大当家的。”小环搓着手，垂着脑袋，声若蚊蝇，喃喃道，“我以前发过誓，谁帮我报仇雪恨，我就嫁给他，给他生儿子，做他的妻子。”

    小月脸一红，她何尝不是这个心思，可是她很清楚，现在家母来了。这个情绪必须遮掩起来，毕竟林娘子到底是不是个嫉妒心重的，尚未可知，她们两个人的身份，之前就很暧昧。

    往后前路如何，都是一个未知数。

    “阿妹，你的心思我知道，可是现在还不能，我们还小。你真的想要嫁入林门，也要林娘子点头才行。”小月委婉地提醒道，“另外，千万不要让林娘子觉得我们有非分的想法，那样对你和我，都不是好事。”

    小环愣了一下，她明显没有小月想得长远，她只是单纯地喜欢林冲，觉得他人好，有本事，还帮她报了仇。

    她只是想报恩，至于其他的事，哪里会去想呢。

    “嗯，我全听阿姐的。”小环收拾心情，下意识抬头，望向渐渐靠近的大船，颇有些担心的道，“都说林娘子生得极美，不晓得待我们这些下人，是宽仁还是刻薄。”

    小月握住她的手，宽慰道：“你也是个没脑子的，林大当家如此仁厚，依我所想，家母想必也是宽厚之人。”

    “来了，来了，靠岸了。”

    周围人头攒动，望着靠岸的大船。

    先是迎接的梁山好汉下船，小月、小环急忙上前，主动迎上去。

    众目睽睽之下，只见一位身着鹅黄长裙的年轻妇人，小心翼翼地下了舟船。

    她仪态端庄，眉目传情，自有一股秀美，肤若凝脂，双眼乌黑，好似充满神光。

    “这便是林娘子吗？真是太美了！”

    “大当家的媳妇，气质端庄，不愧是官宦家的正妻。”

    “好美！好美！”

    ……

    林冲大喜过望，当即向前走了三步，那林娘子神色稍稍有些紧张，一下子从人群中，望见自家相公，登时喜极而泣，再也不顾得其他，小跑着拥入林冲怀中：

    “官人，奴家终于见到你了。”

    林冲哈哈大笑：“娘子，官人每一日都在想念你，现如今好了，咱们这辈子再也不用分开了！”

    这句话一出，林娘子羞红脸蛋，这才抬起头，发现周围人太多了。

    林冲大手一挥，转过身，道：“娘子，现如今我是梁山大当家的，这些都是我的兄弟手足！你无须羞怯。”

    此话一出，整个梁山沸腾！

    朱贵、宋万率众而出，抱拳道：“拜见嫂嫂，恭迎嫂嫂！”

    此话一出，整个码头登时响起震耳欲聋的呐喊：

    “拜见嫂嫂，恭迎嫂嫂！”

    “拜见嫂嫂，恭迎嫂嫂！”

    “拜见嫂嫂，恭迎嫂嫂！”

    “拜见嫂嫂，恭迎嫂嫂！”

    ……

    一时间，气氛炽烈，声势甚大。

    林娘子何曾见过这等场景，感觉心脏都要跳出来，可不知为何，她觉得开心不已，感到巨大的满足。

    想着自家官人，竟然创下此等势力，不由得为他高兴。

    此番被人如此尊重，她好似喝了酒一样，面色酡红。

    “多谢各位兄弟！”

    唯有人群中的崔氏，不敢置信的盯着林娘子，她的脸色一阵惨白，身子摇摇欲坠，一脸绝望之色。

    .............

    【作者有话说】

    还差五个催更信息！如果有的话，明天就三更了！大家继续评论啊！

