    “人群疏散的怎么样了？”

    “早就已经疏散完成，方圆四里所有人都已经撤离出来，就是不知道现在里面的战场怎么样了。”

    “怎么样，我们都帮不上什么忙。”

    外围疏散人群的公职人员长叹了一口气，这种事儿以后可能会越来越多，他们也会越来越忙，世界已经完全变的不一样了，变的更加危险。

    在他们的眼中，风铃花园小区已经搬空了，小区内的人在十分钟内完全撤出。

    现在的花园小区就像是笼罩了一层看不见的阴云，将所有的一切都归拢在了黑雾中，当然，这是在这些配备了特殊眼镜的公职人员的眼中。

    在普通人的眼中，如今的风铃花园小区和原先并没有什么区别，屏障改变了模样，遮挡了他们所看到的样子。

    通知告诉他们是地震，如今在屏障的遮掩下也出现了些许的震感。

    不过他们也有些习惯了，也不知道是从什么时候开始，歌谈市总会出现莫名其妙的大灾难。

    沙尘暴、地震、严重雾霾、天降陨石……

    陈一帆和他妈妈被裹挟在人群中，他回头看向了小区的方向，刚才有些话他没有和姜夜说，他已经获得了预备玩家的资格，是在和鬼婴接触后获得的。

    尽管自己家里就有一位异常，但是玩家资格似乎姗姗来迟。

    “哎，我这是什么，我脑子有人说话，说我获得了什么预备玩家的资格。”

    “先生你好，我们是国土安全局……”

    人群中自然也有人受到波及成为玩家，不过刚刚说出来，还不等弄明白怎么回事儿那些公职人员就已经找了上来，并且和颜悦色的出示了自己的证件。

    陈一帆默不作声，这种已经被带走的人他见到好几个了。

    毕竟是整个小区，这么多人都有所接触，诞生了新的玩家也实属正常，肯定还有成为了预备玩家但是却没有声张的人。

    “你那位同学，很不一般，不用担心。”陈一帆身旁看起来温婉的江南女子微笑着抬手摸了摸陈一帆的脑袋。

    陈一帆躲开了自己妈妈的手，带着迷茫的神色说道：“妈，我又不是担心他，只是觉得，世界，终究变了。”

    甚至他都要忘了，自己母亲已经身亡。

    人死了，其实应该是悲伤的，起初意识不到，等打开冰箱，看到那半盒牛奶的时候，才突然的意识到悲伤，突然感觉到陌生。

    如今站在他身边的女人，真的是他妈妈吗？

    也许只是拥有他妈妈记忆的鬼。

    陈一帆不知道，也不想知道。

    身后的屏障遮挡了黑雾，就像是天堑将普通人拦在了外面，甚至很多人都不知情，一切看起来还像是往常那样。

    转过头，迈步走去。

    “一定是因为联邦注意到了。”吴原载激动的差点蹦起来，他就知道他的帖子会有人重视，不然的话，不至于发帖的瞬间就被和谐了。

    就算是他这个原作者自己想找都找不到。

    而且通知很快就下发下来告诉他们要遇到地震了，让他们紧急避难，很快就会有公职人员前来帮助他们进行疏散和避难。

    吴原载站在原地，看着屏障，眼中露出疑惑的神色，明明有这么多的公职人员进入小区，为什么现在什么动静都没有，看起来风平浪静的。

    “卧槽，真的让原载给说准了，联邦竟然封锁了风铃小区。”

    “我也是才知道，公交车就等三分钟，一车车的人往外拉。”

    “不会真的是闹鬼吧？”

    “应该不可能，要是真出现这种事儿，绝对不会像现在这么风平浪静。”

    “估计啊，就是联邦说的地震预警。”

    吴原载关闭了自己的手机，他没有发言，他坚信自己并没有看错，也不需要和其他人辩解什么。

    “怎么会这样，为什么还这么平静。”原载攥紧了拳头，手指关节都因为攥的时间太长了而发白，眼睛死死的盯着风铃小区的方向。

    “原载呢？”

    “艾特他，我们也不在现场，他这个在现场的人怎么不说话？”

    原载言辞凿凿：“我告诉你们，绝对是在捉鬼。”

    “来了，这是在现场的。”

    “拉倒吧，我感觉就是单纯的遇到了地震，然后让吴原载给蒙着了。”

    “……”

    吴原载皱紧了眉头：“为什么还没有动静。”

    “难道是那个婴儿太弱了吗？”

    吴原载感觉应该是这样的。

    带着失望的叹了一口气，正要转身的时候。

    暴涨的刀光竖着斩出，内外交界线瞬间崩碎。

    猩红色的光芒宛如天堑般的横栏在所有人的心头。

    裹挟的劲风呼的一下从周围吹了过去，衣服猎猎作响，连自己的头发都被完全吹到了自己的前额。

    吴原载的神色从失望变的惊讶，随后是激动的惊喜。

    转头回去。

    天边出现了一道猩红色的光芒。

    裹挟的劲风让吴原载睁不开眼睛，只能用手撑着自己的眼睛，另一只手还要扶着其他的建筑，才能保证自己不会被余波掀起的劲风吹跑。

    天边的屏障碎了，也揭示出了屏障模拟出的虚假的和平。

    “哈哈哈！”吴原载想要大笑却被灌了一嘴的狂风，差点连他自己都被吹跑了。

    天边的黑色阴云完全笼罩了天空，完全覆盖了风铃花园。

    厉声的鬼啸呼啸而过。

    等到狂风过去，吴原载拿出手机，却发现已经没有信号了，不管转换成什么模式都没有信号，这个时候他就已经意识到事情似乎并没有他想象中的那么乐观。

    但是他依然没有跟上大部队，而是向小区的方向跑去。

    跑的同时还打开了手机的录像模式。

    随着姜夜斩碎屏障，诡王形态的阴云完全呈现出来。

    其他撤离出去的人群，也看到了大片笼罩了整个风铃花园的阴云。

    只是他们都在感叹阴云来的太快，忽然起风，狂风裹挟着雨云就出现了，猩红色的刀气光芒也被误解成了光芒的折射。

    陈一帆蓦然回头：“他果然很恐怖。”

    正如他所设想的那样，姜夜强的恐怖，令人惧怕，只是没想到姜夜竟然这么快解决了战斗。

    ……

    “咚咚。”

    黑色猩红花纹的靴子落在地上，发出清脆的响声，就像是踩在了所有人的心头上，形成了规律的鼓点。

    “咚咚。”

    再也没有任何一个调查员敢阻拦姜夜前进的脚步。

    甚至挡住姜夜后也因为恐慌和惧怕而让开道路。

    “他，也是玩家吗？”

    “是玩家还是异常？”

    “为什么看起来这么像异常，但是刚开始的他也是玩家啊，难道只是使用了异常的力量吗？单纯的使用那种力量，竟然能变得这么强大吗？”

    “我也不知道。”

    他们根本就没有反抗的心思，也许刚开始的时候有，依仗着张太生这个总长，还是拥有一定机会的。

    只可惜他们的总长并没有如他们所想的那样击败姜夜，反而在短短时间内姜夜击杀，连复活机会都被打没了。

    本身A级调查员就稀少，而且因为育文中学的位置给与的消息，是姜夜并没有离开育文中学的情报，所以本身也不曾派遣太强大的调查员来。

    主要还是打了一个信息差。

    因为风铃花园处于第三区的范围内，为了保证本次行动的万无一失，第三区的总长也就是张太生才亲自出动，身旁跟着的也就是几位B级调查员，以及若干的C级调查员。

    他们是拦不住姜夜的。

    其实从张太生见到姜夜后，他就明白，自己根本就拦不住他，顶多是拖延时间，等待总局的支援。他却不知道，同样都是打着拖延时间的目的，姜夜竟然在短时间内击败了他。

    甚至还废掉了他的一次复活机会。

    苍白的面容，带着猩红色的鬼眼，嘴角带着淡淡的笑容，蓬松的长发披散在脑后。

    诡王形态本身就对正常人有压制力，更何况是血月下的诡王形态，宛如黑暗中的莫测的神明，只要直视就会让自己滋生最原始的恐惧。

    龙团蟒袍，黑色的蟒袍涌现了些许猩红色的丝线，针脚细密的缝制在长袍上。

    无风自动，长袍的衣角飘散着。

    血肉碎骨刀还在滴答滴答滴落着鲜血，碎骨刀刀柄处的骷髅头无声的笑着，幽幽的猩红色火焰缠绕在姜夜苍白的鬼手上。

    鬼手椭圆形的黑褐色指甲变成了猩红色，攥紧了手中的碎骨刀。

    鬼婴安安静静的趴在姜夜的肩膀上，红彤彤的大眼睛看着周围的人，眼睛中什么神色都没有，就像是单纯的看向其他的调查员。

    眼前已经没人，姜夜迈步从他们的身前走了过去，身上的诡王形态缓缓消失，恢复了原来的模样，只是脸上依旧带着那张白色的小丑面具，身穿廉价的西装。

    ……

    等到全副武装的前来，仅剩的调查员还在收拾残局。

    其实也没有残局，就损失了两栋楼，还有一条街道，张太生家里有钱，而且本身还是三区总长，最后的理赔肯定不会低，说不定还会将整个风铃小区都给动迁了，然后平均分配好拆拆迁款。

    “人呢？”

    “已经走了。”

    “走了？”

    “你们就这么放他走了，什么时候走的。”

    “就刚才不到两分钟的时间，现在你们追的话应该还能追上。”

    “两分钟你们都拖不住？”

    “五分钟前就呼叫支援，现在才到，我们总长身亡，数位B级调查员身亡重伤，我们还怎么拦，根本就没有人能够挡住他一招，用什么挡？”

    “用命吗？”

    “醒醒吧，低级调查员难道不是人？”

    “难道我们就没有亲人朋友，我们就是铁打，我们还没有复活手段，还没有保命的底牌，若是我们死了，异调局的福利第二天就会消失。”

    “我们不像你们那样拥有最好的后勤。”

    “甚至我都不知道这一战的目的是什么，他也是玩家，他流出的血液也是红色的，他要走，我们应该用什么理由拦下他？”

    “我特么根本就不知道这一战的目的。”

    “老子转文职，这前线谁特么爱干谁干。”青年将帽子狠狠的摔在地上，那种黑暗笼罩而来，恐怖渐入的感觉他们不懂，他们不清楚面对的是什么。

    那是比鬼更加恐怖的玩家，也就是对方不屑于为难他们，不然的话所有人都要死。

    那本身就是活生生的人命。

    普通调查员不是人吗？普通调查员同样保境安民，维护一方和平，甚至在面对异常的时候他们都是第一个冲上去的。

    眼睁睁的看着身边的队友换了一茬又一茬，又被普通人作死操作坑死，有因为复活机会消耗殆尽而死亡的，还有遇到恐怖异常身亡的。

    “联邦讲究的是人权，你们少特吗的大呼小叫，老子不干了。”

    “你……”

    “怎么？我们也不是好惹。”

    双方吵架的功夫，姜夜已经带着鬼婴离开了风铃小区。

    有了这个时间的缓冲，并且让异调局的目光凝聚在自己的身上，应该没有人会知道他其实是要掩盖陈一帆他家的存在，毕竟陈一帆收留了鬼婴。

    “咦？”

    姜夜路过的时候发现一个少年人竟然奔赴了回来，对方跑的脸上带着汗珠，大夏天的本身就汗流浃背，加上奔跑所以看起来面容涨红。

    就算是不身处异度空间，以他如今的实力糊弄一个普通人还不是轻而易举。

    “咿咿呀呀。”

    鬼婴指了指奔跑中的少年人，少年人举着手机，根本就没有意识到身旁有人。

    “嗯？”姜夜有些疑惑的看向鬼婴，试图读懂鬼婴的手势。

    但是显然，姜夜失败了，他根本就看不懂鬼婴在描述什么，不过估计是曾经见过，所有有些似曾相识，除此之外也就没什么了。

    姜夜也就不曾在意，而是从吴原载的身旁走了过去。

    吴原载感觉周围的温度有了些许变化，就像是骤然进入了空调房，身躯都清爽了不少，只是为什么有种不寒而栗的感觉萦绕在他的心头呢？

    疑惑之际，脑海中突然响起了好似母亲一般温和的声音。

    【叮，恭喜你，获得预备玩家的资格】

