    第1352章1352火车上

    杨润泰并没有因为妹妹吃里扒外，胳膊肘往外拐而生气，反而是觉得妹妹说的非常的对，也是真心的欣赏这个小丫头。

    “菲菲，非常的不错。”

    “杨大哥，跟你下棋也非常的不错。”

    “棋逢对手？”

    “就是这个意思。”

    杨润泰看着小丫头的笑容。那是从心里的想要让她永远都有这样的笑容。

    真的不知道将来这个丫头什么样？

    杨玉洁也是手痒了。“建斌，咱们来一盘？”

    “行。”

    这下菲菲和杨润泰让地方，这下棋局换成了另外的两人。

    屋里的人还是围在一边看着。

    两人的棋路都各有风格。

    建斌本身是一个沉稳的人。所以在下棋上就能看出来。

    不过杨玉洁可能真的是天分不高，所以十分钟结束战斗。

    她非常的纠结。开始自我怀疑起来。

    她扭过身子迷茫的看着尚振坤“尚师傅，我真的不行吗？”

    “丫头。世界上很多的事不是你都可以做到完美的。你已经非常的不错了。至于他们三个，那是从小就开始练，而且一天最少有四个小时在这上面。”

    这下杨玉洁脸上不再是迷茫的自我怀疑的表情，而是满是斗志“尚师傅，我知道了。也就是说我以前不够努力。我以后一定会收敛心思，认真的对待。”

    尚振坤笑着点头。“可以的。不一定是在下棋上。其余的事情也是这样的。”

    “好，谢谢尚师傅。”

    时景看到他们两个都下棋。也手痒了，不过他拒绝了振宇，而是盯着杨润泰“杨哥，咱们来一盘围棋？”

    杨润泰笑着点头“好啊，我也看看时景的棋艺？”

    “呵呵，我不如妹妹。但是我觉得和杨哥下棋应该会有挑战性。”

    “时景，你是嫌弃我吗？”振宇非常的不满意。

    众人就看到时景摆摆手，非常的藐视的意思。

    这下换成了时景他们。

    时景的棋路是刚劲中带着稳健，和菲菲的棋路不同。杨润泰感叹，这孩子长大了一定不得了。是走一步看三步的人。这样的人将来一定是朋友。

    振宇就站在时景的身后，看着人家的棋路，脸上都是丧气。难怪小弟弟看不起自己，自己还真的不是人家的对手。差太多了。

    一直到了中午，两人才算结束，尚振坤非常的满意。时景输了三步。

    这时候姜心语过来，“咱们还去吃饭了。一点多有一个大站，你们想要下车去看看吗？”

    “妈，也没有什么？”

    “那你们就下去跑跑好了。”

    吕北光给儿子儿媳妇去送饭，看到两人还可以再车头溜达，这样比卧铺那里好太多了。

    “一会儿到站，爸，我们两个要下去溜达一圈。”

    “行，小心点。”

    车上留下来的是女人。魏开云抱着两个小的。和老杨一起。让三个孩子在地上跑跑。

    至于大的。他们已经可以自己照顾自己了，再说还有杨润泰的几个手下。

    虽然没有什么卖东西的。不过能在下面玩半个多小时，他们已经非常的满足了。

    时显早已经够了，他拉住菲菲的手不放开。

    “爸，让时显跟我一起。”

    魏开云摇头，“他要和你们武师傅在一起。”

    小儿子太精了，他就是知道董红厉害，所以总是躲着她。

    菲菲爱莫能助的看着小弟，自己也是没有办法。

    朝阳和静初也在下面溜达。反正相处的和以前不一样了，至少别人能够看出来。

    因为小伙伴多，孩子们并没有觉得难受，不过时显是不一样的。董红和他们一家在一起，就是守着时显，师徒培养默契。

    李家村这里已经开始操持卢铁柱儿子的满月酒了，而且吕北光家已经开始填土，现在白天已经到了零度。地还是有冻，但是活还是可以干的。

    李云贵怕地基空了，所以要求瓦匠现在填土，不过要等着彻底开化以后再夯实了。

    小孩子一天一个样，这个小子就是挑着两口子的优点长，白白净净的，一点也不随卢铁柱那么黑。

    两口子现在每天最爱的事就是围着儿子看。

    “小石头，你怎么这么可爱呢？”

    还没有满月的孩子能知道什么。反正就是任由父母看着。他自己睡的香甜。

    “小姜回来，咱们小石头就有名字了。”

    “可不是？”

    两人都没有文化。所以就给儿子起了小名，大名等着姜心语呢。

    满月酒是屈小丽帮着张罗的。还是那几个妇女操持。

    有肉，有鸡。已经非常的不错了。

    卢铁柱不是小气的人，又让李云强帮着买了五十斤肉，八十斤的肉的席面可是真的够看了。

    知青们后来也都过来恭喜，虽然只是一人一块钱，不过卢铁柱已经非常的高兴。

    这是他这辈子最高兴的事。钱什么的他根本就不在乎。

    陶家兄妹并没有随着知青一起，陶春和在第七天的时候就送过来十块钱，兄妹两个一人随礼五块钱。

    王梦琳也是单独的随礼的也是五块钱。

    所以这天全村的人都到了。卢铁柱特意的在大队部门口放鞭炮，就怕在自家吓到孩子。

    但是不放鞭炮，感觉又不能表达自己的喜悦心情。

    虽然也就是白菜，酸菜，土豆。海带。萝卜，但是肉多啊，大家都感叹卢铁柱的大方。

    李云乔今天也回来了，卢铁柱可是给自己帮了大忙的。

    “大哥，我大嫂怎么没来？”李云强问。

    “你大嫂不太舒服。”

    男人们的心粗，也没有多想。这个问题就揭过去了。

    这次陆凤珍孕吐特别的厉害。所以哪里也去不了。

    这次李云乔回来还要去林家村报喜的。

    不过刚才弟弟问，他没好意思说。

    这自己的孙子比儿子大。外孙还要比这个孩子大。还真是挺不好意思的。

    不过心里肯定是高兴的。这个年纪了。还能再得两个孩子，是男人都会高兴。

    席间大家推杯换盏的。每个人脸上的笑容和以前可是不一样的，那是真的高兴，没有被生活压迫的那种苦不堪言。所有人都是积极乐观的。

    (本章完)

