    第171章 尊驾为我们免去了这场灾难啊！

    “宇哥，霸气！”

    “这种人就得要这么杀！”

    穷奇当即说道。

    强抢民女的人，他最气愤。

    当然，如果是自己抢，那就当他没说。

    “自己送上门来，也怪不得谁了。”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    如果不是这个白衣老者主动现身装逼, 并且还将自己的遭遇说了出来，那么他就不会有啥事。

    苟活还是没问题的。

    “对了宇哥，他们呢？”

    穷奇一指前方的几百个黑衣人，问道。

    “大哥，饶命啊！”

    “大哥，我们上有老，下有小啊！”

    “大哥，我还没讨媳妇呢！”

    “……”

    几百个黑衣人纷纷开口道。

    有的甚至飙出了眼泪来。

    十分让人感到震惊。

    难道这就是半步人皇境的修士？

    不应该各个有血性吗？

    毕竟屠杀了佛界那么多修士。

    但他们狠也是只对弱者狠，对于强者, 唯有卑躬屈膝。

    否则就会惨了。

    “你们杀了那么多人，想想看三界的人会不会原谅你们？”

    苏宇看着诸人，问道。

    “不知道。”

    “可能不会吧。”

    “但他们原不原谅我们关我们啥事？”

    “就是啊，我们是要赢得大哥你的原谅。”

    “……”

    黑衣人再次议论了起来。

    他们毕竟是佩服强者的那批人，对于那些三界内的修士，自然是毫不在意。

    毕竟他们弱小嘛！

    苏宇：“……”

    “我说你们这群人怎么这样？”

    “都杀了那么多人了，其他的不说，总该道个歉吧？”

    穷奇随即开口道。

    “道歉？”

    “那是啥？”

    “几百万年来，只有别人给我道歉的份，没有我给别人道歉的时候。”

    “就是就是。”

    “死不道歉。”

    “……”

    一众黑衣人的态度很一致。

    道歉？

    绝无可能！

    “如果你们不道歉，那就一个下场。”

    “尸骨无存。”

    苏宇看着他们，淡淡地开口道。

    但是那股杀意却是极其的浓厚。

    “道歉，必须道歉！”

    “就是啊，杀了人还不道歉，那不母猪还有何分别？”

    “不允许你抬高自己。”

    “我踏马……”

    “……”

    众黑衣人再次开口道。

    只不过此时的他们，言语上与之先前完全不一样了。

    不得不说，任谁都逃不过真香定理。

    “道歉是基本。”

    “关键的, 是你们要做出贡献。”

    苏宇继而又道。

    若是一句道歉就能解决如此大的恩怨, 那还要王法干什么？

    “贡献？啥呀？”

    “大哥，你就说吧。”

    “如果是那种挖他人祖坟的事，我们一定会做的。”

    “是啊是啊。”

    “……”

    又是一大波言论袭来。

    苏宇：“……”

    这些人究竟是哪来的物种？

    怎么讲话让人如此无语？

    动不动就挖他人祖坟。

    “行了，不是那种事情。”

    “你们不要想太多。”

    “就是让你们搞点建筑。”

    苏宇又道。

    “啥？”

    “造房子？”

    “这活动是我们该干的？”

    “就是啊，大哥，你不能把我们当这种苦劳力啊。”

    “太刁难人了吧？”

    “……”

    一众黑衣人再次议论道。

    “不干？”

    “那你们的尸骨现在就埋在这儿吧。”

    苏宇冷视着他们，说道。

    “干，一定要干！”

    “就是，不干不是人！”

    “大哥既然说干，那必须得干了！”

    “如果不干，我们就不是男人！”

    “不就是造房子吗？随便造！”

    “……”

    很快，他们的意见再次统一了起来。

    不过，这次并不是拒绝。

    而是满心欢喜地赞成。

    不得不说，讲道理还是挺管用的。

    “很好。”

    “接下来，你们就听穷奇的指挥。”

    “一个接一个的把房子造起来。”

    “但在造之前，必须得查看地基，如果说有的地方很怪异，或者说有什么不对的地方, 马上通知我。”

    苏宇继而说道。

    其实, 他让这些人造房子，更多的还是让他们帮自己排除一些神物所不会存在的地方。

    既然是神物，那么肯定不会允许有房子建造在自己头上。

    毕竟这关乎尊严。

    “是，大哥。”

    诸多黑衣人说道。

    语言极其的统一。

    想必在平日里，凌飞霄没少这么训练他们。

    ……

    那些超脱三界之外的修士服从于苏宇一事，很快就传遍了三界。

    让许多人惊叹不已。

    没想到三界竟能出这么一个不得了的人！

    关键此人还是个少年，着实让人讶异。

    凌霄宝殿。

    “尊驾真的是无所不能啊。”

    “不禁杀了领头的那厮，还把这么厉害的一支队伍给收了过来。”

    “属实是厉害得很啊！”

    玉帝捋着胡须，一脸满意地点着头。

    “陛下，尊驾收服了那些人确实是牛逼无比。”

    “但是让他们造房子，这属实让人看不懂啊。”

    此时，太白金星出言道。

    “太白，你懂什么？”

    “尊驾自然是有他的打算，岂是你这种人可以随意揣摩的？”

    昴日星官当即站了出来，说道。

    “怎么了？”

    “老夫问一下都不行了？”

    “你这只大公鸡瞎逼逼什么！”

    太白金星瞪着昴日星官，怒道。

    “我是大公鸡怎么了？”

    “你这个小老头除了会在陛下面前窸窸窣窣几句，还会啥？”

    昴日星官再道。

    语气同样极其的凌厉。

    “啊呀呀！”

    太白金星被气得快要跳起来了。

    “行了，不要吵了！”

    “寡人都听得烦了。”

    “尊驾干什么，自然有他的道理，我们不必会此而多说什么。”

    “现在寡人就是想好好地感谢一下尊驾，毕竟他让我们免去了这即将到来的血雨腥风。”

    玉帝随即开口道。

    “说的是啊。”

    “尊驾的想法我们不用过多揣测什么。”

    “就是不知尊驾何时会来天庭，我们也好为他好好庆祝一番。”

    哪吒也开口了。

    “寡人先前看你和尊驾的关系不错，你不妨找个机会问他一问，看他何时来？”

    “我们也可提前为他准备庆功宴啊。”

    玉帝将目光转向了哪吒，说道。

    “尊驾所住的地方我倒是知道。”

    “但并未拜访过。”

    哪吒有些不好意思地说道。

    若是贸然前去，尊驾不高兴了咋办？

    (本章完)

