    “不管怎么样，我们跟方家不能闹翻！你只管把这事往孟昔年身上推！”

    “可是，要是孟昔年把实情说出来呢？”高伟还是有些害怕。

    “所以我让你赶紧带方家的人去现场！你蠢不蠢？这个时候跑回家能干什么？先看看建业的情况！万一他什么事都没有呢？”

    “不，不可能的，不可能什么事都没有的，我看他一下子就倒下去了，头上一直在流血......”想到那画面，高伟又颤抖了起来。

    在他看来，方建业真的很有可能连活下来的一分可能性都没有了。

    高父抬脚踢了一下他的脚，怒声道：“所以让你现在就去！带着方家的人去！看情况行事！如果建业没事，这事你俩就能谈下来，啥事也没有，万一建业......就照我刚才说的做！明不明白！”

    高伟青白着脸点了点头，“爸，我去，我现在就去。”

    他跌跌撞撞地出了家门。

    姜筱放学回家，总觉得心头有点儿闷闷的，做什么都不自在。

    后天又是周末，她想了想还是觉得自己应该跑一趟省城，现在身上又有一千八左右的钱了，她打算先拿一千二给褚亮，让他先开始整修地板墙壁和楼梯。

    楼下的两个房间都非常大，姜筱觉得完全可以它们隔开来布置成四个房间。

    褚亮前天给她写了信过来，说是找到了一个小型的制陶坊，老板家里是四代相传的老手艺了，他跟老板软磨硬泡了许久，老板才同意如果有做得让他觉得能过关的作品帮忙烧制。

    姜筱想去看看。

    姜松海和葛六桃因为之前的那个订单，心里还雀跃着，不想跟着她去省城。

    “万一你在省城接到订单，有人要做茶点的，我跟你外婆正好可以在家里做。”姜松海就盼着订单。

    葛六桃也是，“对啊，不然出去了咱们还要带茶粉蜂蜜，多麻烦。盒子也都先运了一半过来了，咱总不能再带着盒子走吧？”

    不管怎么说，他们就是想留下来，等着订单。

    姜筱本来是想让他们到省城参与进去房子的整修的，见状有些哭笑不得，也没有办法了。

    “现在你们不担心我一个人去省城不安全了？”她开玩笑地说道。

    葛六桃看向姜松海，姜松海很是淡定，“昔年还教过你拳法了，我们放心，放心。”

    说起来也真是，不知道什么时候，他们就从担心她，不敢让她一个人出门，变成了现在这般放心了。

    什么都跟他有关？

    姜筱无可奈何，第二天一早就去请了两天假，然后赶着去了县城坐上火车去省城。

    结果刚到了房子那边，褚亮便脸色发沉一脸急色地告诉她，“孟队出事了！”

    姜筱还提着一些东西，咣地全砸到了地上。

    “出什么事了？”

    褚亮一直都跟孟昔年有联系的，这段时间他就住进了这座房子，孟昔年给了钱，找了人，先在这房子里安装了一部电话。

    所以，褚亮第一时间就接到了陈印的来电。

    “陈印，是昔年哥的那个发小？”陈印这个名字，姜筱曾经在孟昔年的信中看到过三四次。

    