    叶凡冲入了元磁冰矿之中，这矿脉十分巨大，而且叶凡敏锐的察觉到，在矿脉深处传出极强的气息。

    那肯定是可怕的元磁凶兽。

    刚才叶凡所斩杀的，虽然实力都不错，但并非最顶级的。

    叶凡小心起来。

    他先是挖掘出一大块元磁冰，打造成冰棺，将傀儡封存。

    随后，他开始深入。

    元磁凶兽对他提升肉身有好处，而且元磁神力对肉身也有打磨作用。

    “吼。”

    一道道嘶吼传来，夹杂着愤怒和警告。

    元磁凶兽也知道叶凡的强大，因此十分忌惮，不停的吼叫，想要驱赶叶凡离开。

    然而，叶凡哪里会走。

    他肉身提升到了一个瓶颈，好不容易找到了一个突破口，怎么会轻易放弃呢。

    “人类！”

    突然，一道低沉的带着磁性的话语传来，那是深处的一尊可怕元磁凶兽，他说道：“你杀了我那么多族人，还要要如何！”

    叶凡道：“见一面，聊一聊.”

    那强大的元磁凶兽沉默了片刻，随后说道：“来吧，我对你也很感兴趣。”

    叶凡不惧。

    就算有陷阱，他也能轰开。

    别忘了，他背着青铜古棺，这可是圣物，能砸开一切。

    矿脉深处，是一座巨大的元磁冰打造的地宫，充斥着可怕的元磁神力。

    叶凡头皮发麻。

    这元磁神力太强了，他感觉肉身都要被破坏。

    很可怕。

    要知道，他现在的肉身多么强横，竟然感觉要被元磁神力破坏。

    在地宫中央盘踞着一尊巨大的元磁凶兽，这是元磁兽皇，他硕大的眸子闪烁着奇异光彩，似乎也能迸发元磁神力。

    他说道：“元磁神力可以影响肉身的血肉细胞，甚至微观分子，是一种可怕的对付肉身的手段。”

    叶凡施展大护身术，阻挡元磁神力，走入地宫。

    元磁兽皇微微惊讶。

    “人类，你怎么背着一口古棺，怎么，随时准备葬下自己？”

    “这古棺乃是圣物，可以葬下整个天地。”

    叶凡在吹牛逼。

    元磁兽皇却悚然，竟然没有怀疑，因为他暗暗利用元磁神力探索青铜古棺。

    发现元磁神力进入就消失不见了。

    这古棺似乎就是一个黑洞。

    元磁兽皇本来还想坑叶凡一把，毕竟他能深刻知道叶凡肉身强大，若是吞吃，受益无穷。

    现在打消了这个念头。

    他不敢赌。

    而且，他认为叶凡敢来这里，肯定有着底牌，应该就是青铜古棺了。

    还是小心为好。

    元磁兽皇道：“你要和我聊什么？”

    叶凡问道：“你这么强，为何不离开这残破的小世界，去外面看看？”

    “出不去。”

    元磁兽皇叹息。

    “我们生来在这个残破小世界，和小世界的命运息息相关，一旦离开会死于非命。”

    “你难道不知，这小世界不久会崩溃。”

    “知道。”元磁兽皇道：“但是没办法，这就是我们的命运，以及小世界土著生灵的命运。”

    “为何不反抗？”

    “怎么反抗？没有路子，前途一片黑暗。”元磁兽皇匍匐在地上，似乎很颓丧。

    叶凡眼珠子一转，拍拍青铜古棺，认真的说道：“你可以巴结巴结我，这样我可以保你们一族性命。”

    “什么？”

    “我可以将你们一族装进青铜古棺之中，隔绝你们的命运契机，斩断和小世界的联系。这样小世界崩溃，你们也不会死亡。”

    轰隆隆。

    元磁兽皇双眸绽放精光，地宫的元磁神力汹涌，叶凡的大护身术貌似都扛不住了。

    “唰！”

    下一秒，所有的元磁神力平息收敛。

    元磁兽皇浑身颤抖，说道：“人类，你说的当真？这青铜古棺真的能隔绝我们的命运气数，斩断和小世界的联系，金蝉脱壳，保我们一族性命？”

    “那是当然。”

    “我怎么才能相信你说的是真的。”

    “你完全不必询问这个问题，无论是真是假，你都应该试一试，给自己和你的族人一个生存的希望机会。若是假的，对你们没啥损失，反正你们终究要死亡；若是真的，那你可就赌对了，将随我前往外界。那时候，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。你们的元磁神力特殊可怕，足以让你在外界闯出赫赫威名，建立不朽的基业。”

    元磁兽皇庞大的身体在抖动。

    叶凡说的没错。

    不管是真是假，都需要试一试。

    这是一个机会。

    假如赌对了呢？

    元磁兽皇深深的盯着青铜古棺，强大的元磁神力和精神力探索，却发现还是和之前一样，石沉大海，没有一点波澜。

    仿若，古棺之中是一个无穷的大世界，如果是这样，还真的能成功。

    “父亲。”

    这时，两只元磁兽出现，一公一母，是元磁兽皇的一对儿女。

    “父亲，其实可以试一试的。”

    “对啊父亲，我们可以让他带我们去突破结界，看看我们会不会死亡。如果不会，那说明他说的是真的。”

    “父亲，我们愿意做实验。”

    元磁兽皇觉得有道理。

    叶凡却头疼了，因为青铜古棺他根本打不开。

    “人类，你觉得呢？”

    “可以实验，但并不着急。我不可能平白无故的帮你们，我需要好处。”

    “这个简单。”

    元磁兽皇道：“我明白，你想要提升肉身，元磁神力的确可以打磨锻造肉身。你就在这地宫修炼吧，我来指导你，甚至可以教你掌控元磁神力。”

    “当真？”

    “掌控元磁神力，需要你带着我的儿女完成实验。若是成功，我变交给你，甚至可以将我毕生所学都传授给你。若是失败，我只交给你一小部分，算作麻烦你的酬劳。”

    “成交。”

    叶凡觉得，走一步算一步，先利用元磁神力打磨肉身再说。

    元磁兽皇很珍惜这个机会。

    因为，他太想离开这残破小世界了。他的手段，足以在外界闯出一番事业。

    他不甘心就这么跟随小世界而陨落。

    叶凡给了他一丝希望。

    元磁兽皇施展某种秘法，操控元磁神力，打磨着叶凡的身体。

    同时还拿出了一些珍藏资源。

    可谓给足了好处。

