    “我有事出去一下，你和豆豆在家等我。”

    我不想坐以待毙，直接出了家门。

    开着车刚到公司地下室就看到一群人围了上来。

    我头疼的厉害。

    这都是什么情况。

    “你们干什么？”

    “我是霍家的，我叫霍鸿啊！”

    霍鸿从人群里走了出来。

    “是你，最近的事都是你干的？你找死了？”

    我一脸愤怒，如果是针对我就算了，居然大闹公司，而且还欺负楚婉竹！

    霍鸿听到这话后愣了一会儿后开始放声大笑。

    “听到了吗？他居然试图挑战我！哈哈哈…给我打！”

    那几个保镖立刻冲了过来，一脸的凶悍的模样怒视着我，二话不说便开始动手。

    我看到几个人的架势倒是丝毫不慌，淡定的站在原地。

    这点人还打不过我。

    突然一个女人的声音从身后传了过来。

    “你们干什么！”

    都小小见这情况立即朝着我跑来了，却被霍鸿把抓住了：“都这时候了还护着这狗男人！”

    “霍鸿，你真有够不要脸的！”

    我一脸懵逼。

    都小小认识他？？

    “你还说我不要脸？都小小，这人弄走了我儿子！我儿子！”

    霍鸿得意抓住了都小小的肩膀，顺势带着她朝着另一个方向走去。

    一个保镖刚想开口，突然“砰”的一声，一个健壮的保镖从半空中重重的被摔在了她的面前，发出了一声巨响。

    都小小背对着我吓得嘴里立刻发出了刺耳的尖叫声。

    我是不怕这群人的，但是这霍鸿今天恐怕要给我个交代。

    “垃圾！才走了这么两步就坚持不住了，都小小，这样的老板不可靠啊！"

    听到霍鸿这么说，我明显看到都小小的身子忍不住颤抖了起来，她很害怕我出了什么危险，但又抱着一丝幻想。

    我活动了一下手腕，又接过了一个保镖。

    "砰！”

    又一声巨响传入几人耳朵里。

    都小小再也按耐不住了，挣脱开霍鸿就往回跑：“程磊！！”

    可刚跑了两步都小小就立刻发现地上躺着的两人竟然都是霍鸿的保镖！

    都小小的脚步一瞬间顿住了，她万万没想到我竟毫发元损的站在不远处。

    你。。你没事吧？”

    看着都小小关切的目光，我朝着她走了过去。

    我刚走两步都小小就看到地上一个保镖爬了起来，手里还有个明晃晃的东西。

    “程磊，后面！”

    我看着苏薇焦急的模样和霍鸿邪恶的笑容，立即转过了身去。

    “程磊！！”

    那把尖刀直直的插入了我的肚子。

    我听到身后的声音奋力一端，面前的保镖被蹬飞了。

    “靠！还敢拿刀！"

    我忍痛将刀从腹中拔出，转身快步向霍鸿冲去。

    霍鸿两眼直愣愣的盯着我，一时间两腿发软，根本动弹不了。

    我拿着手里的尖刀停在了霍鸿的眼前。

    “怎么？怕了？”

    霍鸿整个人都在颤抖，一股强烈的血腥味冲击着他的鼻腔。

    “你…你先放下…有话好好说。”

    我听到这话笑了笑，尖刀在手中直接送了出去，霍鸿的头发一下子成了板寸。

    霍鸿的腿抖动的像个马达一样，一股异味传入了大家的鼻子里。

    “什么味儿？”

    都小小嫌弃的捂着鼻子四处查看，而我则是快速躲开了。

    “你怎么尿裤子了？！”

    都小小的声音吸引了一些人朝着这边看，顿时间走廊里乱哄哄的，所有围观的人七嘴八舌的嘲笑着霍鸿。

    “他怎么尿裤子了？就这点出息？”

    “笑死了，本来就是一场闹剧！”

    “走吧走吧，居然尿裤子，这都是什么事儿啊！”

    霍鸿听到这句话才发现我们已经走远了。

    “赶紧……赶紧给我去追！”

    我听到了身后的无力呐喊。

    ……

    “程磊，你没事儿吧？”

    都小小把我扶进了车里后迅速坐进驾驶室踩下了油门。

    都小小满脸的焦虑，她很害怕我出事。

    “是冲着我来的吗？”

    我现在已经不知道霍鸿到底为了什么。

    “我也不知道，恐怕不是。”

    说完这句话我就没了直觉。

    “医生还愣着干嘛？赶紧想办法救他！”

    都小小现在急的不行。

    当我再次醒来的时候已经是第二天了，魏源告诉我已经解决了一大半的问题，让我好好休息，养好身体。

    我没有询问都小小和霍鸿之间的事情，我害怕会引起魏源的不适，所以我决定暗自调查这件事。

    等我再次好起来的时候，我直接有了大动作。

    我去了隔壁北苏市。

    我来北苏市之前联系了一位老朋友——陈海。

    他曾经在我这里发展过一段时间，由于他和我境遇相似，全都遭遇了人生低谷，我对他充满了同情。

    我扶持他从北苏市再次将他的集团成海集团夺回到了他的手里。

    从那之后我们两个就没有什么其他的联系了，毕竟我有我的事情要做，但这次我来北苏市是需要找一个熟悉的朋友的。

    所以我自然就想到了他。

    当然！

    陈海接到我后坐在副驾驶，小心翼翼的从后视镜里看着后排的我，但却全然不敢开口。

    他还是这么怕我，或者说是小心行事。

    他这个人虽然看似表面风光，但是做事谨小慎微，所为一朝被蛇咬，十年怕井绳恐怕说的就是他了。

    我看到了陈海的目光，缓缓的迎了上去：“怎么？”

    陈海听到我这冷淡的声音忍不住颤抖了一下：“程先生，您的办公室已经全部按照您的意思重新布置了，但是真的不需要通知下去吗？”

    没错，我在成海集团有投资，甚至股权占比比他还高。

    但是这件事我一直没有公之于众，全权让陈海代替我出席活动，参加会议。

    陈海等我到来的这一天已经等了很久了，可没想到我将他特地布置的豪华办公室尽数否定，还不让大肆宣扬，一个人安静的到达了北苏市，这样的行为实在让他无法理解。

    “不用。”

    我没有一个多余的字，陈海也不敢继续追问了，他没有真实接触过我这位大老板，也不敢随意揣测我的心理，所以还是少说为妙。

    劳斯莱斯缓缓停在了一栋大厦地库里，这是成海集团的办公大厦，陈海小跑着给我开了门。

    “程先生，到了。”

    我轻轻点了点头，从车上走了下来。

    “你先上去吧，不用管我。”

    “可……”陈海还想说些什么，不过转眼间看到了我冰冷的目光，立刻紧张地将未说出口的话咽了回去。

    “程先生，那我先上去了。”陈海慌张地走进了电梯，不一会儿便到达了大厦的顶层。

