    次日清晨，潇湘馆。

    丫鬟趴在桌子上，看上去正在熟睡，但隐约可以听见嘴巴里还在念叨着：“小姐快跑啊……”

    一个身影自窗户外翻了进来，正是穿着师萱儿衣服的女侠，那女侠抬手拍了拍丫鬟的脸，丫鬟猛地惊醒过来，瞧见是女侠之后，愣了一阵，才赶忙问道：

    “女侠，你还好吧，昨晚上情况怎么样？”

    女侠犹豫了一下，说道：

    “那位辽王殿下，是个好人。”

    是、是个好人？

    丫鬟愣住了，还想要再追问，但女侠已经拉住了她的胳膊，一把朝着窗外拽去，随后就是脚步急转，飞檐走壁，女侠提着丫鬟在屋顶上疾走，说道：

    “快些走吧，还能追上你家小姐。”

    ————————

    应天，紫禁城。

    朱启带着护卫们回了皇宫，就瞧见朱棣就在自己寝宫里面等着自己呢，一脸疲惫的神色。

    在看到了朱启之后，朱棣赶忙走了过来，问道：

    “三哥，哎呀，昨天我喝多了，直接就睡过去了，爹也去潇湘馆了，还看到我们了，你知道吗？我都吓死了，还好没揍我，就罚我抄了弟子规。”

    说实话，朱元璋居然没揍朱棣，这是让朱启有点奇怪的，看来自己那首抄自唐伯虎的《一剪梅》确实是很让朱元璋长脸，他心情不错，连朱棣都放过了，有点可惜。

    朱启直接走到了水缸边上，也不管二月天的水还有点微凉，直接抄起水来洗了一把脸，随后说道：

    “那你不得偷着乐了？”

    朱棣嬉皮笑脸的点了点头，继续问道：

    “对了，三哥，昨晚上情况如何啊？”

    朱启知道朱棣要问什么，笑着说道：

    “能怎样，见面后我问花魁是不是武林高手。她对我眨眨眼，说她是武林高手，让我要不要试试，那我试试就试试啊，我就让她先给我精油开背。”

    “精油开背？”

    “就是按摩的意思。”朱启接过边上内官递上来的毛巾擦了擦脸，然后继续说道：

    “然后我试出来了，她真的是武林高手，我和她相谈甚欢，我就去隔壁房间睡觉了，到了今天一早就回来了。”

    朱棣一听就懵了，昨天可是花魁挂衣，和花魁同床共枕的春晓时刻啊，他感觉三哥在胡说八道，问道：

    “啊？就没了？我不信。”

    朱启对着朱棣翻了翻白眼，昨晚的事情其实八九不离十就是这么一个流程，朱启原本是想在按摩之后来发生点什么，但发现对方手掌粗糙，绝对不是潇湘馆的花魁那么简单。

    再加上那姑娘说了很多有关功夫的事情，什么内练一口气，凭着这股气劲能够飞檐走壁云云，不管是真是假，但起码有一点，朱启是确定的，那就是这个有功夫的花魁，并不想侍奉自己。

    朱启虽然没事就跑潇湘馆，但他可不是犯罪分子，风月场所讲究的是你情我愿，起码表面上姑娘得热情才是，朱启没什么怪癖，也不会去强迫别人，既然不愿意，那就算了呗。

    他是真的没碰那个花魁，去隔壁屋子睡了一晚，到了早上就带着护卫们一起回来了。

    朱棣瞧见朱启真的没打算说的意思，也就没有多问了，他还有弟子规要抄，也就不多久留，先回去了。

    等到朱棣离开之后，朱启才喊来高锦，随后细细询问起了武功的事情。他本以为武功这种东西，只是小说里杜撰出来的东西，但昨天与花魁一番闲聊之后，他觉得事情没有这么简单。

    高锦没想到辽王殿下居然对武功感兴趣，当即开始侃侃而谈，这个他拿手啊，要是没点武功，怎么当王爷护卫呢。

    朱启也了解到这个大明里有武功，但想要以一敌百那还是不可能的，更没有一剑挥出剑气纵横，虽然有气的概念，但更像是现代所提的内功，不过一个绝顶的高手，想要从百人之中突围出去还是没问题的，前提条件是对方没有弓弩。

    真要是百人拿着弓弩来围剿，就算是绝顶高手也只能束手就擒。

    朱启一听就明白了，看来这是个低武世界，有武功有武林，但放到军阵搏杀上，武功的作为就微乎其微了。还好，不是那种左脚踩右脚，右脚踩左脚，然后螺旋升天，紧跟着一剑纵横八万里的那种夸张世界。

    不然自己这个王爷当的就没啥意思了，人家一声“剑来！”，自己人头起飞，还玩个屁啊！

    既然知道有武功，朱启内心又开始躁动了起来，谁心中没有个大侠梦呢，朱启也曾幻想自己仗剑天涯，路见不平拔刀相助，边上姑娘们纷纷喊“666”，过来充当自己的挂件，身为大侠的自己，顿时就忙的合不拢腿。

    朱启当即表示，要高锦教自己两招，也不要求高，就能够飞檐走壁，蜻蜓点水那种就行，最好速成，三天学会，或者会醍醐灌顶，给自己整一个也行，就那种巴黎铁塔式的倒立，然后歘歘歘的，自己就成为了绝世高手。

    听的高锦当时就哭了，说道：

    “殿下，这个人气劲，给不了旁人啊，至于殿下所说的轻功，别说三日了，就算是天资卓越的，没个十年八年的也练不出来啊。”

    十年八年才能学会轻功？朱启咬了咬牙，练了！

    那边高锦也是立马开教，先是让辽王殿下开始蹲马步，主要是练习下肢力量，毕竟轻功考验的就是下肢力量，这才是入门。

    于是朱启便从入门开始练起，第一个马步就扎的非常的结实，标准，连高锦看了都直夸赞辽王殿下天赋异禀。

    朱启也没有任何的懈怠，努力的扎着马步，然后从入门到放弃。

    不练了，太累了。

    朱启没想到自己武侠梦这么快就夭折了，不过确实太累了，尤其是扎马步，二十秒的时间就已经痛苦面具了，一听起步练习，都是每天都要扎马步十分钟以上，分组来都行，那真是人都傻了。

    他这边刚刚放弃，那边太子朱标的仪仗就过来了，朱启赶忙走到门口迎接，就见到朱标满脸笑容，春光满面，对着朱启说道：

    “三弟，今日早朝时候，父皇当着在朝堂臣工们的面，念了你的那首新做的《一剪梅》，为兄我是万万没想到，三弟你的文采竟然如此出众，你是不知道啊，那些朝臣们的表情有多么的精彩，先前你作出《花下酌酒歌》，我知道有些文人士子不服气，甚至传出你是买的诗词，如今倒要看看那些人，还有什么不服气的。”

    朱标一脸高兴的模样，那是真正的哥哥为弟弟感觉到自豪的表情，如果说其他皇家都是无情，此时洪武年间，朱标在世的时候，明朝皇家可是真正的兄友弟恭，世间罕有。

    但朱启可不想背负才子的名义，这年头可是洪武年间啊，已经没剩下多少诗词给自己抄了，你说我要是穿越到贞观年间，唐宋八大家等着我慢慢薅，那当然是闭着眼睛抄诗啊！

    这时候可真的不敢随便抄，朱启赶忙说道：“真不是什么了不起的事情，我也就是突然冒一首而已。”

    朱标只当朱启谦虚，摆了摆手，继续问道：

    “对了，听说你那皇家娱乐中心已经开业了，营业状况如何啊，我这投资人，也未曾收到你所说的财报啊。”

    朱启一愣，人家财报那不都是三个月一给吗？我这才开几天而已啊。

    不过太子发话了，他也不好藏着，反正账本自己这边都有，就拿出来让朱标瞧一瞧。

    朱标本来也就是想看看自己的弟弟朱启创业开店的情况如何，按他原本的设想，不亏本就算可以，但拿到账本之后，他人傻了。

    只见到账本上琳琅满目的记录得非常的详细，而在盈利一栏，显示的则是这几天的日收入，平均下来，每天都能有五百两的毛收入啊！这是怎么做到的？！

    ——

    （求票）

