    天地，总是会在自我完善，以及自我繁衍。

    在荒凉之中，天地会先生出那些特殊的，秉承天地而生的天地生灵。

    这些生灵，或许本身暂时不强，但必定天赋异禀，怀着最精纯的天地力量。

    而在时间流逝中，这些天地生灵，有的会应运陨落，有的会有所繁衍。

    总之，在之后的更漫长岁月中，渐渐繁衍成百族昌盛，天地一片热闹之景。

    萧逸听过完整的天地八音。

    知晓炎龙域的诞生以及个中繁衍。

    之后又从神闲道祖处得知八音的奥秘以及意义所在。

    所以天地之诞生及其繁衍，他很清楚。

    强如天域尚且如此，这些寻常的星辰小世界自也如此。

    而今这片天地，这里的天地生灵甚至都还未开始繁衍，已然在莫名的流转中被这巨大的熔炉所吸摄。

    这等焚炼之法，恶毒，便恶毒于此。

    这甚至比那等导致生灵涂炭的恶毒大阵，更为恶毒。

    因为，而今这座熔炉是在直接扼杀属于这整个星辰的一切希望。

    这座巨大熔炉，就像一只寄生虫，却也像一个吸附在这片星辰上的巨大怪物。

    一方面，吸食着这片天地的力量。

    一方面，大口吞食着这个星辰的初生生灵。

    而天地，在懵懂的完善中，会一直认为星辰上还未繁衍出正常生灵，故而会一直不断地衍生出这些纯净的天地生灵。

    这座巨大熔炉，便一直吸食。

    直到，这片天地，被‘它’彻底吸食殆尽。

    如此恶毒之法，也就寒渊盟的怪物做得出来了。

    嗖…

    萧逸身影一闪，再度潜行其中。

    当他真正踏入这片星辰的中心范围，他方而看到，在这巨大熔炉之下，竟是宫殿林立。

    宫殿，没有半分奢华，更不是那等恢宏的巨大建筑。

    但这里头蕴含着的阴寒气息，却让人毛骨悚然。

    这里明明是炼制之地，熔炉附近，本该炙热异常，却反倒阴寒无比？

    萧逸潜入其中。

    一个时辰后。

    萧逸算是大概有所探查后，又在最中心范围停下。

    此刻，他才真正看到，这哪里是个什么巨大熔炉。

    这根本就是一个巨大的怪物。

    一只，巨大的武道傀儡。

    不…

    或许说，这是只巨大的武道傀儡，同时又是个巨大的熔炉。

    “好奇怪的炼制之法。”萧逸暗暗疑惑着。

    这个巨大熔炉，就是‘怪物’之状，头颅狰狞，有手有脚，这确实就只武道傀儡。

    可这只武道傀儡中，却又熔浆流淌其中。

    这又明显是熔炉之效。

    熔炉即傀儡吗？

    萧逸微微闭目感知着。

    体内，霎时有几分躁动。

    “地脉金火？”萧逸一惊，“不，不是，是地心的力量。”

    他不会感知错的。

    这个巨大的武道傀儡中流淌的，是地心熔浆。

    也就是说，这个之前他从远方观之已觉巨大的熔炉，其实只是一部分。

    还有一大部分，根本是深埋大地中，直接接连地心。

    原来如此。

    熔炉即傀儡。

    这只巨大的武道傀儡，是依靠这片星辰的地心力量在焚炼着。

    那么到此，一切都明了了。

    这只巨大的傀儡，下承地心，吸收着整个星辰的地心力量以及大地温暖。

    上连苍穹，吸摄八方，将这片天地的生机以及初生生灵，吸收焚炼。

    难怪这片星辰会荒凉如斯。

    属于这片星辰的一切，几乎都被这只巨大的武道傀儡所‘霸占’了。

    或许说，这座星辰，完全成了这只武道傀儡的‘供养’所在。

    这等奇怪的炼制之法以及焚炼之法，他倒是闻所未闻。

    正当他要继续细细探查时。

    猛地，心头一惊，一股莫名的危机感袭来。

    萧逸心头一震，却别无异状，仍旧潜藏暗处。

    不远处。

    两道身影，徐徐走来。

    一人，正是那欧杌。

    另一人，则是翩翩公子，一袭黑色的华贵之服。

    “嗯？错觉吗？”那翩翩公子，微微皱眉。

    欧杌轻笑，“大公子是初来我这炼器之地，一时不适吧。”

    那翩翩公子，正是虚庞。

    “也是。”虚庞轻笑点头，“这世间，没有生灵能承受本公子的血脉震慑。”

    欧杌笑道，“我这炼器之地，本就隐秘而守卫森然。”

    “休说是那些小老鼠潜行进来，就是一个圆满帝主也休想无声无息地溜进来。”

    “大公子放心就是。”

    “嗯。”虚庞点了点头。

    二人，走至那巨大傀儡之前。

    虚庞细细打量着，脸上，满意之色愈发浓郁。

    除此之外，还有浓浓的震撼之色。

    “这种违反天地规律和武道限制的东西，真的能炼制成功吗？”

    虚庞，有几分不确定。

    欧杌却是得意一笑，“大公子可以放心，这一点，我有绝对的把握。”

    “这，可是虚空秘宝，巨神！”

    “嗯。”虚庞点了点头，“当年，唯你和林音从这虚空中，感悟到这份秘宝。”

    “虽你二人所走的方向不一样，都现今看来，你的成就更大。”

    “八千多万年前，林音创造出圣傀儡，生生为炎龙盟续命至今。”

    “今日，你的巨神傀儡，便要将这一切打破。”

    欧杌笑道，“巨神傀儡，每一只都有无限接近于大成帝主的实力。”

    “最重要的是，因它们非是生灵，只是死物，所以完全可以通过传送大阵。”

    “同时，它们身上有虚空烙印，在需要使用时，只要激发烙印，它们又会瞬间成为拥有自主意识和灵智的活物。”

    “地心以及天地力量，锻其无敌之躯。”

    “天地生灵，则成为我培养它们的意识的大补之物。”

    “这份意识在培养中，命令只有一个，摧毁炎龙盟。”

    “只要巨神傀儡一旦炼制成，它们就会成为炎龙盟的噩梦，成为每一方战场上的杀戮之物。”

    虚庞尽是满意之色，“炎龙盟，离消亡不久矣。”

    “不枉我倾尽全盟之力支持你。”

    “你可别像寒潇生那蠢货一般，让我失望。”

    最后一句，虚庞的语气，顷刻阴寒。

    强如欧杌，瞬间脸色大变，笑容不再，连忙跪伏下，“请大公子放心。”

    这位大公子，似乎只消一个眼神，就能让世间生灵为之胆寒。

    ......

    第二更。

