    “娘诶！今天总算吃着油腥了！”李郸道夹了一块肥腊肉给丫丫：“丫丫吃！”

    丫丫一咬，油花都溅到了脸上。

    不好吃！丫丫不喜欢吃肥肉！直接吐出来。

    看得李老爷子心疼：“山猪吃了细糠！”把吐桌上的肥肉夹自己碗里了。

    李郸道道：“爷爷！您老人家咳嗽着呢！忌口！”

    “忌他娘的口！你老子我，还不是想吃就吃？也就是没酒，不然我喝完酒，我还要打你爹！”

    丫丫听到打自己爹，立马说：“好耶！好耶！”

    李戚氏拍了桌子，丫丫才变回原样。

    李郸道心中却是在想事情，难道还要自己胡乱练功？自己穿越过来就是不明不白的练了静功，从床上一头栽倒在地。

    练动功？也就会跟广播体操似的养生拳。八段锦，五禽戏，太极拳，还有易筋经什么的，公园大爷天天练，也没什么名堂啊！还是学爷爷传的刀法？

    要不要偷偷去找田巫？可是爷爷说破门出家打断自己的腿，老爹说做田巫的学徒死得快？难道要赌命，或者还是得和那群成精的老鼠打交道？

    对哦！老爹那半本医书上，好像是有一些神神叨叨的祝由术，偏得不能再偏的偏方，可以靠这个炼出些成品药，以物易物交换嘛！

    李郸道飞快吃完饭。

    李戚氏心疼：“饿到了？要不把你爹那份吃了？”

    老爷子道：“吃那么快干嘛？饿死鬼投胎？小心噎着！”

    “饱了！饱了！”李郸道道：“叔还没吃呢！我去给他送饭，待会还要去药铺帮忙！”

    “待会你回来，你爹要是还没回来，你就帮他把饭带上！”李戚氏吩咐道。

    李郸道答应着拿了食盒，快速往四门馆去了。

    李福德看到今天吃的菜有些惊讶：“怎么这么好，今天？又不是初一也不是十五的，也没逢上年节呀！”

    却是有袁孃孃送来的蔬菜，有鸡蛋，有两块肥厚的腊肉。

    李郸道回答：“昨晚耗子送的。还有袁孃孃今早送的蔬菜，你去四门馆去得早。”

    李福德慢条斯理的吃着：“唉！瘦肠久饥难食膏腴！”却是担心太久没吃肥肉，突然吃肥肉会不会拉肚子。

    李福成问道：“你说一个月资助我三百文，我想了想，此事你跟爹，大兄，嫂嫂说过没？”

    李郸道摇头：“没呀！”

    李福成道：“你还是跟他们说吧，要不然我怕影响大兄和嫂子，毕竟是三百文，他们不同意，我拿着也不安心。”

    李郸道明白他的意思，问道：“你怎么不问我到底拿不拿得出来这三百文？毕竟钱难挣，矢难吃。”

    “要是没有挣到，那我的担心还少了。再者说嫂嫂是希望你也读书的，四门馆的学费不便宜，你有钱不存在，给我，嫂嫂只怕心里会有疙瘩。”

    “放心吧！咱家以后肯定是不会穷到这种地步的！你明年春天放心考试去吧！”

    “读书人都是天上的文曲星老爷下凡，哪需要考虑这种腌臜之物的事情！你要是当了个芝麻大点的官！那不比咱家现在处境强？”

    李郸道揶揄道：“快些吃完了，我待会还回铺子里帮忙，处理好药材后，还要准备跟着爹去乡下行医卖药，挣点外快。”

    “那你说那三百文什么时候能有？最近打算和同窗几个合资买本文章解析。”

    李郸道问道：“急着用的话，还是去问爷爷要吧。”

    李福德摇摇头：“确实是不好意思，爹给钱了我，对哥哥不就不公平？就算哥哥不想什么，嫂嫂不想什么，我心里也过不去。”

    李郸道呵呵：“你也就是装清高，这有什么呢？你要是字写得好，出去卖也有几个钱呢！还要家里钱干嘛？你这样处处考虑，假装要强，该用不用，性格最是容易拿捏，以后当了官也要被人摆弄。”

    李福德道：“也不是我假清高，只是家里面说实话也不富裕，你能赚些外快，我拿着自然不一样心安理得。”

    “要是从家里拿钱，就是从平常用度中省出来，你们日子过得不好，我心里能过意得去？”

    拿你你赚的外快，不说改善家里生活，至少家里没有因为我而负担变差。”

    “要是叫我出去卖字，也不是不可以，可是就要耽误读书，叫爹失望，叫老师失望，一日不学经义，不温习，明年考试，我心里也是没底的。”

    再者卖字就是做生意，我心思放不在读书上，想着怎么卖得更好，为一点钱难倒，难免读书的时候更加胡思乱想，不能专心。”

    李郸道一听，确实，道：“如此听来，叔叔你确实读书读到开智了！一点也不迂腐。”

    李福德一个脑瓜崩给李郸道：“我还要你教？盘问起我来，装什么夫子？”

    李郸道嘻嘻道：“放心吧！不出三天，保准给你赚到三百文！”

    “好！就等着你的银子！”

    等李福德吃完了饭，舔舔嘴角：“天天有这样的饭菜就好了。”

    李郸道嘻嘻道：“娘说过年把公羊杀了，你正在长生体，发育成人，那羊蛋肯定是你的。”

    “呸！年纪轻轻不学好！”

    李郸道拿了食盒就走。

    回到家，就看到了老爹在吃饭，说着讨好李戚氏的话：“新买了药材，我制些养颜的胭脂给你，这两天就别分头睡呗。”

    “你做的粗粉有什么用？要讨好我，你拿钱就行了，老娘我一天到晚，伺候你们吃喝拉撒，天不亮起去浣衣，一直不停到天黑，哪里有时间擦粉！”

    “娘这气势，不像是爷爷捡回来给爹的童养媳啊！”

    李郸道心中想道：“我说爹怎么支开我，原来是怕被我看到他讨好我娘，丢脸的模样。”

    当下咳嗽一声：“娘！我回来了！”

    李福成瞬间挺起背来。

    李郸道放下食盒立马道：“丫丫呢？”

    “她吃饱了，困了，在睡呢！”

    李郸道哦一声后，道：“我去铺子里去。”

    “你不要乱来，待会毁了药材。”李福成道。

    李郸道道：“你放心吧！”心里却道：“爷不动这些？怎么赚外快？难道去当孪童？卖屁股？”

