一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十章忽悠

    钱晖脸色憋红，正在突破的紧要关头，听见九圣老祖竟然要帮助自己，他心中大喜，老祖的一丝真气，对于自己来说，必然是无比磅礴的，绝对可以破开自身的屏障，成功晋级。

    但是，随着灰毛鸡的一拍，钱晖愣住了，这一丝真气，还当真是一丝，几乎微不起眼，若不是自己仔细感受几乎都感受不到。

    “心无旁骛，别生杂念，全力突破吧！”灰毛鸡道了一声，干咳一声，老祖的全部灵力都给你了，至于你能否成功就看造化了。

    这一丝灵力，绝对不一样，乃是先天赐予我的，我一定可以突破，钱晖听见灰毛鸡的声音，顿时觉得心中大有底气，信念坚定了起来，这一股信念，让他的灵力似乎都产生了一丝变化。

    当感受到自身灵力的变化时，钱晖更是惊喜不已，老祖的那一丝灵力，果然是强的可怕，殊不知是自身的信念坚定到了一定程度，而产生的，根本不是灰毛鸡的那乱玩一般给与的一丝。

    但有时，人就是缺少这股必胜的信念，即便旁人是欺骗的，只要自己不知道，认为自己一定可以，很多时候便真的可以了。

    就像是此刻的钱晖，他浑身青筋暴起，灵力彻底沸腾了起来，威势竟然在达到顶点之后，瞬间爆发了，这一爆发，就如同一座沉寂了数百年的火山，猛地迸发。

    比之前强大十倍有余的灵力，从他的身躯之上传来，一股属于地级后期的气息，带着一种强烈的压迫感袭来。

    突破了，已经四十余岁的钱晖，在突破了数次之后，被认为一辈子只能停留在地级中期的他成功突破到了地级后期。

    “竟然真的突破了？”灰毛鸡的眼中也露出了震惊之色，它只是随便一说，随意给了一丝灵力，没想到这厮竟然真的突破了，谁知道他之前突破了几次，到底有多难突破的。

    “多谢老祖成全！”钱晖感受到自身的强大，眼中露出了浓浓的激动之色，站了起来，对着灰毛鸡深深弯腰。

    灰毛鸡面色瞬间变得不悲不喜，然后微微摇头，“老祖没有做什么，一切都是依靠你自己而已！”

    “不，老祖的大恩，弟子永世难忘！”钱晖再次弯腰，久久不起。

    “你悟性不强，天赋一般，但好在信任老祖，所以便可突破，这世上有很多人不信老祖，认为老祖在乱讲，对此，老祖都是一笑置之！”灰毛鸡说着的时候，还故意瞥了天王真人一眼。

    此刻，天王真人的脸上，表情极为的丰富，难道九圣老祖之前所言是真的吗？自己唯有自废修为才能达到先天？

    怎么办呢？

    天王真人陷入到了浓浓的犹豫之中，如今的他乃是一宗之主，除却那几大势力外，便是最强的宗门之一，而半步天级，也是在古武界中受万人敬仰的存在，但是先天，完全是另外一个境界，这世上唯有先天才是超脱的。

    到底应该怎么做呢？九圣老祖绝对不是骗人的，钱晖的情况他了解，没有天大的造化，是不可能突破的，但眼前，就在九圣老祖的指点下，瞬间突破，这种能力，不是先天又是何等境界？

    天王山的其余众弟子，也都是眼巴巴的看着灰毛鸡，谁不想突破一个境界呢？

    便是天玉真人与天玺真人也都是看着灰毛鸡，露出了崇敬之色。

    “那个，九圣老祖，您看我可以突破到先天吗？”天玉真人小心翼翼的问道。

    “你还有你！”灰毛鸡指着天玉真人与天玺真人，“你们两个不行，唯有天王真人可以，你们两个若是想突破先天的话，太难太难了，连老祖也没有什么把握！”

    “那就是还有办法了？”天玺真人激动道。

    “办法倒是有，就是不一定能够成功！”灰毛鸡说道。

    “愿听老祖指教！”天玺真人立刻拱手弯腰道。

    剑明宗主一看，也恨不得立刻走过来询问，孟长老等一众万剑宗修士也想过来询问，同时心中亦是敬佩，老祖的心境自己等人真的是难以理解，老祖的心中已经做到了一视同仁，不分敌我，所有人在他眼中都是同等的。

    “九圣老祖，是大慈悲之人啊！”孟长老感叹道。

    灰毛鸡看着众人的恭维，心中乐开了花，这一辈子算是没有白白重来，果真像老祖如此出色的大能，无论沦落到什么地步都是受万人敬仰的。

    “好说好说，方法老祖自然可以告诉你们，不然老祖这些日子对丹药颇有研究，听闻天王山的小王丹大王丹不错……”灰毛鸡眼眸一眯道。

    “老祖，您拿着，能够让老祖您钻研是我天王山的福气！”天王真人立刻拿出了数十瓶丹药，几乎将他此刻身上的丹药，全部拿了出来。

    天玺真人与天玉真人，也都是拿出许多丹瓶。

    看着这么多丹瓶，灰毛鸡的眼眸之中，顿时爆发出了夺目璀璨的光芒，让一众修士再次惊叹，不愧是先天，眼中都可放出万丈光芒。

    “好，好！”灰毛鸡激动的浑身颤抖，拿起丹瓶就朝着口中倒，感受到灵力的增加，它心中大喜过望，差点感动的流出泪，自己吃一点丹药容易吗？为了那一点丹药，一直跟着墨小子走南闯北，任劳任怨，墨小子还不领情，还是天王山的人好啊。

    一口气将所有丹药全部倒入了口中，灰毛鸡感受到自己的修为，增加了许多，在这短短的时间内，竟已经达到了相当于玄级巅峰的存在，要知道它之前可是连黄级修士都打不过。

    天王真人震惊的看着灰毛鸡，不是说钻研丹药吗？难道先天的钻研竟是这般，直接吞服，然后感受其作用吗？

    “听闻，天王山还有比大王丹更珍贵的丹药！”灰毛鸡长呼了一口气，口气之中都带着丹药的味道。

    “的确还有，我这里还有两颗生花丹，希望老祖能够指点我们三人突破先天！”天王真人很肉疼的拿出了一个丹瓶，但看这丹瓶便不一般，乃是用极品绿翡翠装着。