
　　正当周元觉在脑海之中开始假设和思考之时，将自身心智支柱毫无保留释放的菲娅娜，开始了对鬼城的驾驭与征服。

　　嗡！！

　　一阵震动之中，心智支柱光芒烁目，那攀爬在心智支柱外层的金色线条，伴随着菲娅娜精神力的激荡，仿佛活了过来一般，如同灵蛇一般蠕动。

　　很快，这些金色丝线不断延展，超出了心智支柱的范围，如同丝线一般在鬼城地面蔓延出一张金色的网格，攀爬上鬼城的每一个角落，最终与鬼城本身呈现而出的黑色异纹完全重叠在了一起。

　　轰轰轰！！

　　鬼城再次开始整体巨震，那些黑色异纹这一刻也仿佛活了过来，开始与菲娅娜的金色纹路相互纠缠与对抗。

　　这便是驾驭邪灵的方法。

　　邪灵，拥有异纹。

　　而修炼心智支柱的洛亚人，当精神力达到一定程度，心智支柱之上便会生出“灵纹”。

　　这种灵纹，实际上类似于一种生命结构的显化，具有明显的个人风格以及秩序特征。

　　在驾驭邪灵之时，洛亚人需要以灵纹纠缠异纹，并且将异纹完全压制，才能够将邪灵的异纹核心摄入心智支柱之中，从而可以使用邪灵的能力。

　　在这一过程完成之后，邪灵的力量与生命个体的力量密不可分，在享有力量的同时，终生都要遭受邪灵的影响，因为他们的生命本质已经发生了改变。

　　这是一条不归路，但为了文明的延续，他们不得不承担这种代价。

　　菲娅娜的脸上露出了凝重的神色，凝聚而出的心智支柱光芒在明灭不定。

　　驾驭邪灵，并不是十拿九稳的事情，双方本质纠缠，最终的结果只有一方能胜，一旦生命体失败，就会成为邪灵的养分。

　　很显然，鬼城并不是能够轻易驾驭的存在，七公里左右的覆盖范围，对于菲娅娜意识的强度和韧性是一个巨大的考验，此时的她遭遇了鬼城本质的剧烈反抗，毕竟没有任何邪灵希望受制于人。

　　而且，鬼城本质的强度虽然不高，但是其中的变化却远超一般邪灵，毕竟鬼城能力特殊，吞噬过大量邪灵，理论上来说拥有这些邪灵的所有异纹加持，想要驾驭的困难比想象的更高。

　　其他两名队员看向了菲娅娜，都露出了一丝担忧的神色。

　　这个时候，周元觉也从思考之中回过了神来，同样看出了菲娅娜此时面临的困难。

　　“还能反抗么？”

　　周元觉双目微微眯起，那笼罩全城的恐怖意志再次作用。

　　唳！！

　　刺耳的鸟鸣再次响起，恐怖的精神压迫之下，鬼城的所有反抗和暴动被瞬间镇压，黑色异纹的反击停止。

　　一瞬间，菲娅娜的压力便大幅度降低，金色灵纹对于鬼城异纹的侵蚀开始加速，鬼城逐渐彻底失去了反抗之力。

　　金色灵纹逐渐与全城的鬼城异纹交织在了一起，取得了掌控权，随后，金色灵纹如同捕捉到了猎物的渔网，开始缓慢的收缩。

　　在周元觉的助力之下，在金色灵纹的控制和拉扯之下，鬼城越变越小，越变越小。

　　外界，伴随着鬼城的缩小，能够清楚的看到弥漫的阴霾缓缓消散，逐渐消失在众人的视线之中，而菲娅娜和周元觉的身形显现了出来。

　　“成功了！真的成功了！”

　　“鬼城被驾驭和征服了！”

　　“真是太好了！！有了鬼城的能力帮助，我们就可以与其他避难所重新联系上了！”

　　“······”

　　在远处聚集的特遣队成员纷纷发出振奋的欢呼声，计划的成功给予了他们极大的鼓舞。

　　“太好了！”

　　另一边，避难所五人会议室之中，即便是诺兰五人，此时也不禁小声欢呼了起来。

　　这次计划的成功，对于如今岌岌可危的避难所来说太重要了，有着雪中送炭的意义。

　　更何况这一次，他们还获得了周元觉这样的强援。

　　已经多久，在邪灵的压迫下，避难所没有取得这样让人振奋的全胜了。

　　现场。

　　菲娅娜已经将鬼城压制到了极限，此时的鬼城，大概便只有了三米见方的大小，看上去就仿佛是一个城市布局模型一般。

　　见到尘埃落定，周元觉也收回了自身的意志，解除了自在如意，回到了正常状态。

　　“看来，最初的鬼城，确实可能是由一个楼盘或者城市模型发展而来。”

　　菲娅娜沉声说道。

　　“这样，就完成了最后的驾驭么？”

　　周元觉有些好奇的打量着眼前的鬼城问道。

　　“不，还有最后一关，也是最关键的一关，那就是将鬼城封入我的心智支柱之中，不过，这一关对我来说应该不是问题。”

　　“我的鬼笼和鬼城，从某种程度上来说具备一定的相似性，能够大大降低邪灵融合的危险。”

　　菲娅娜说道，随后，那将鬼城重重包围的金色灵纹用力，猛然将鬼城拖入了那仿若实质的心智支柱之中。

　　嗡嗡嗡！！

　　鬼城刚一进入心智支柱，整个心智支柱就仿佛沸腾了一般，原本被封印其中的鬼笼反应最大，如临大敌。

　　这是驾驭多个邪灵的最关键一步，不同的邪灵拥有不同的本质，一旦相互排斥和攻击，会产生很恐怖的后果。

　　不过，这种沸腾很快就被菲娅娜压制，并且显而易见，鬼笼正在被巨大的鬼城所吞噬，成为鬼城中的邪灵之一。

　　鬼笼和鬼城，具有相似的特性，鬼笼能够关押和囚禁邪灵，从而获得被囚禁邪灵的能力。

　　而鬼城更强，直接将邪灵吞噬成为“居民”，同样能够使用相应邪灵的能力。

　　可以说，鬼城就是鬼笼的超级升级版，相互之间的能力是能够叠加融合的，因此菲娅娜才会被认为是驾驭鬼城的最佳人选。m.23sk.net

　　最终，菲娅娜的其他一切邪灵能力全部被鬼城吞噬，整个心智支柱之中，便只剩下了的鬼城一个异纹核心。

　　轰！！

　　在降服了鬼城之后，菲娅娜的周身忽然涌现出一道道金色光芒，携带着强烈的真源气息，使得她的精神力量再次暴涨，心智支柱变得更加庞大。

　　“因为驾驭了鬼城，因此鬼城所吞噬的真源，就为她所用了，使得她的实力快速提升了么？”

　　周元觉看着这一幕，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十五章 成功免费阅读。https://www.23sk.net 