
　　待杨义臣说完自己的计策后，杨林立即开口赞同道：“好！此计甚妙！到时，我军就交由老兄弟你来指挥，务必要大败那帮反贼！”

　　杨义臣闻言，立即拱手道：“末将领命！”

　　散会后，“东岭五虎”之一张相善便前往军营，准备将所定之计告知其他将领。

　　半道上，一员将士凑过来招呼道：“将军，张将军！”

　　张相善扭头一看，原来是军中的孙副将。

　　这孙副将为人圆滑、能说会道，无论上级还是下级，都与其交情不错。

　　张相善向其点了点头，随即问道：“关外可有什么异动？”

　　“探子来报，反贼并无任何异动，将军您大可放心。”

　　张相善闻言，笑着点了点头。

　　“将军，刚才王爷急招诸位将军，可是出了什么大事？”

　　张相善闻言，叹息一声道：“可恨啊，可恨！这帮瓦岗反贼真是诡计多端！”

　　见张相善一副痛心疾首的样子，孙副将连忙询问道：“将军，到底出什么事了？！”

　　张相善沉默片刻，接着便将先前圣旨一事告知给了他。

　　孙副将听后慌张道：“将军，难道，难道咱们非要出关迎战不可？！”

　　张相善无奈的点点头道：“如今王爷以接下圣旨，咱们也只能如此了。”

　　随即他话锋一转道：“不过，你也不用担心。虽说反贼人数众多，且猛将如云。但杨老将军早已与王爷他们，商定好了对敌之策。”

　　“哦？不知是何对敌之策？”

　　张相善微微一笑道：“别急，待会儿咱俩到了校军场，我一并说给大伙听。”

　　孙副将立即恳请道：“将军，我这会儿还急着回家照顾老母。您还是先说给我听吧。”

　　张相善一听笑道：“好吧，好吧。我这就告诉你。”

　　随后，他便将杨义臣的战略部署说了出来。

　　根据杨义臣的提议，可将十五万大军分为四队。

　　其中，第一路由林澹然、张相善等人率军三万驻防城关。

　　第二路，由杨林亲率五千骑兵为诱饵，将反贼联军引至西北五十里处的蛇盘古道处！

　　那古道险要似盘蛇，正适合杨义臣布阵之用！

　　而杨义臣则会率领六万大军，先一步于古道布好铜旗阵！

　　经过这段时间的练习，关中将士基本已将此套阵法演练完成。

　　待反贼联军到后，杨义臣便直接大阵一起！

　　孙副将不放心道：“将军，那群反贼所说大多士卒战力不及我军，但军中亦是猛将如云。那罗勇、李元霸更是宛如天神下凡，无人能敌！光靠这个阵法，能敌的过他们吗？”

　　张相善笑道：“想要全歼反贼联军当然不行，但困住他们还是可以的。”

　　他接着说道，这八万大军布成的铜旗阵其实也并非杀招。

　　真正的杀招，是“天宝将军”宇文成都亲率的第四路大军！

　　杨义臣安排他率军四万，其中宇文成都两万为前军，仇成将军另率两万为后应，从西南处的雲山道奇袭反贼后方！

　　“那时反贼大军尽出，后方防御空虚。待宇文将军和仇将军一到，便可以迅雷之势焚毁其辎重粮草！反贼各方势力混杂，只一见后方失火，必会全军大乱！”

　　张相善是越说越兴奋，完全没注意到一旁孙副将阴晴不定的脸色。

　　“到时反贼大乱，我军可趁势前后夹击，定可将那帮反贼一举歼灭！”

　　待其说完，孙副将连连夸赞道：“好！杨老将军果真神机妙算！听完将军您这么一说，末将我也就放心了。”天籁小说网

　　张相善摇摇头道：“所说如此，但反贼实力依旧不容小觑。咱们还是要小心行事才对。”

　　“是是是，谁将军说的是。”

　　随后，孙副将便告辞离去。

　　看着那位“孙副将”离去的背影，张相善脸上不禁露出一丝冷笑。

　　………

　　东岭关杨义臣的书房内，守将杨义臣正悠哉悠哉的看着兵书，丝毫没有大战在即的紧张感。

　　这时，张相善推门而入，向其禀报道：“将军，您安排的任务末将已经完成。”

　　杨义臣听后放下兵书，面露笑容道：“好，辛苦张将军了。接下来，就看罗勇和杨林他们到底谁胜谁死了。”

　　………

　　三日后的一天早上，杨义臣的战略部署便被锦衣卫送到了罗勇的帅案之上！

　　看完后，罗勇立即召集大明诸将，共同商议对敌之策。

　　此刻敌军计划以被他们尽数得知，因此应对之策很快便制定完毕。

　　随后，“军师”徐茂公又补充道：“杨义臣足智多谋，很可能会有二手准备。我军亦当在雲山道多派伏兵，并命一员大将率军前往盘蛇道一侧以防万一。”

　　罗勇点点头道：“小心驶得万年船，就按三哥的意思办。我那三位兄长正好合适，明日我便将此任务交给他们。”

　　罗成也开口问道：“士信，你可探得我父王现至何处？”

　　“北平王”罗艺为攻破铜旗阵的关键，如今此人尚未到达，大军便不可轻易出击。

　　裴元庆不耐烦道：“不碍事。以我大军及咱们一众将军的武力，纵使罗老王爷不来，咱们也能攻破那个什么铜旗阵！”

　　罗勇无奈道：“元庆，我都说了多少遍了。咱们以后还要对抗突厥等外敌，现在每一战都要尽量减小损失！”

　　正说话间，一名侍卫突然跑进来道：“启禀陛下！北平王罗艺率军抵达，现正在营外求见陛下！”

　　罗勇闻言，顿时喜笑颜开道：“真是说曹操曹操到！诸位将军，速速随朕一同迎接北平王！”

　　待众人来到营帐外，但见数百员白马骑兵整齐站立！

　　领头一人，身披燕云赤霞铠，手持五沟神飞枪！正是那统领幽州的“北平王”罗艺！

　　当日接到罗成的亲笔信后，罗艺毫不犹豫便领兵出发。

　　但由于如今时局混乱，北方有突厥，南有一众反王。

　　这帮人都对罗艺的幽州虎视眈眈。

　　因此，罗艺此处只带了两百燕云骑。

　　见一别多年的父王此刻近在眼前，罗成突感心中一颤，一股难以言表的激动之情溢于脑海！

　　罗成很想立即上前与父王紧紧相拥。

　　但此刻一众兄弟在侧，罗成为了不使大家以为自己还是个孩子，因此只得暂且压下心中思念。

　　而对面的罗艺，此刻的心情也如同自家孩儿一样。

　　罗艺率军跳下马来，上前抱拳道：“小王罗艺，参见大明天子。多谢天子及诸位将军对小王孩儿多加照顾。”

　　罗勇赶忙制止道：“王爷不必如。先前罗王兄助我军大破阴阳长蛇阵，如今王爷您又不远万里来助我军攻破铜旗阵。应当是朕感谢王爷您才对！”

　　随后，众人便一同进入大明军营内。

　　路上，罗勇和罗艺闲聊了起来。

　　罗勇笑道：“王爷，多年不见，您依旧是威风凛凛啊。一见到王爷您，朕便想起当日在北平的过往。多谢王爷您当年对朕的照顾，朕实乃感激不尽。”

　　罗艺亦是笑道：“天子客气了。几年不见，天子亦是愈发的英武了。想当年，天子您还是个少年……”

　　聊着聊着，众人渐渐走进了帅帐内。

　　罗勇立即命人赶快准备酒菜招待罗艺，接着他便以督促火头军为由，先行离去了。

　　其余将领见状，也纷纷告辞离开。

　　他们这么做，其实不过是想让罗成与罗艺父子俩，好好的叙叙旧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第496章：北平王到免费阅读。https://xs.23sk.com 