    在死亡深渊中不知道过了多久，在这片地狱之地，时间和空间的概念似乎都变得混乱了，郭龙真只感觉到体内的世界越来越大，逐渐的增长了一倍，达到了两百里方圆。

    在世界扩大的过程中，一些玄黄之气融入了轮回金盘当中，这件法宝上面已经几乎看不到裂缝的存在，郭龙真的玄黄九转不灭体，也修炼到了第四重圆满。

    轰！郭龙真轰出一拳，将眼前几乎凝结成固体的火焰和寒气轰碎，然后一步跨出，眼前突然一亮，火焰和寒气被他甩到了身后，他的眼前是一处空旷的大地，大地当中有着三根柱子，上面写着逆央境三个大字。

    “到地方了！”郭龙真轻轻的出出了口气，无比留恋的看了一眼身后的天火寒气，刚才力量飞增长的感觉真的是太让人沉迷了，经过刚才的肉身淬炼后，他的九转玄功已经修炼到第四重圆满，能够硬抗天阶秘宝的轰击，举手投足间就能出毁天灭地的力量。

    在这种境界，天火寒气的作用变得极小，除了能继续吸收到体内世界轰击混沌气流之外，没有太大的用处。

    刚才让自己实力突飞猛进的东西，转眼间就没了用处，郭龙真也有些无奈，力量每提升一个台阶，就是天地之间的差距。不仅是天火寒气，还有以前在主世界和其他世界搜刮出来的灵丹、秘宝，如今几乎都没了太大的用处。

    “嗯，对了，我在封神世界得到的定海神珠，本体是通天圣人开辟大千世界所留下的空间碎片，如今法宝里面没有禁制，但剩下的本体也有极大的用处，当初还想着利用它们来炼制一件宝物呢，这些东西一直放在储物空间当中，我差点都忘了！”

    郭龙真意念一动，体内世界的轮回金盘微微一转，明晃晃的神珠便落了下来，十二枚珠子分散八方，落在世界的边缘，白色光华晃动，被天火寒气轰击下来的一丝混沌气流在郭龙真的控制下，没入了神珠的核心。

    “混沌力量能够演化万物，希望这十二枚神珠能随着世界的不断开辟，成为名副其实的先天灵宝！”郭龙真眼神中有些期待，要是真如他所愿，到时候他手中就多了一件威力强悍的护身宝物。

    放下心中的念头，他刚准备拿出黑焱君之戒，利用戒指当中的破天剑气进入逆央境，就听到身后的天火寒气涌动澎湃，一道熟悉的破天剑气闪过，当中突然显现出一个通道。郭龙真意念微动，施展正立无影的神通，身体融入虚空瞬间消失。

    “哈哈哈，终于安全了！”

    “真不容易啊，没想到有着地图还这么危险，折了我们三个九劫散仙！”

    几道如释重负的声音响起，郭龙真藏在暗处，目光看去，七八个衣衫褴褛的高手护着三个人来到了空旷的大地之上，这些高手一个个气息强悍，尤其是领头的那个青年，体内藏着一股犀利无比的剑气，这道剑气给人一种随时能够冲破虚空斩灭天地的感觉。

    “这几个人的境界，是星辰变世界的金仙……还有秦羽三个，看来他们被这几个金仙擒住了！”郭龙真双目闪烁着金光，眼前这些人的实力在他的眼中一览无余，星辰变世界的人间界当中，最强的应该是十二劫散仙，这样的实力能和天仙持平。

    这种境界已经到了人间界的承受极限，修为再强一些就会不受控制的飞升到仙魔妖界当中，眼前突然出现了几个金仙，结合记忆中的情节，很明显，这些人不知道怎么得到了逆央境的消息，所以奉命从仙魔妖界降临来到这里寻宝。

    “这里就是逆央境？怎么什么东西都没有？秦羽，快把破天剑图拿出来，我来看看是怎么回事！”一个散仙环视四周，低喝一声。

    秦羽紧咬着牙，暗中给黑鹰和侯费示意，然后脸上显出不情愿的神色，但还是把破天剑图从怀中掏了出来。

    “给你！”

    唰唰唰，秦羽猛然催动破天剑气，让这件仙器自爆，放出粗大犀利的剑气朝着四周的强者狠狠的轰击，然后他和黑鹰、侯费迅的汇合，黑鹰连忙催动剑图，一道粗大的剑光裹住三人朝着石柱冲过去。

    破天剑图这件仙器是逆央境的一个钥匙，每一张剑图能够带着三个人进入仙府，秦羽被擒之后，经过不断的思索，才想到利用破天剑图趁着这个时候逃脱的计划。

    “好一个小畜生！”

    这些强者一个个面露怒容，虽然秦羽没有把破天剑图的钥匙功能说出，但他们都明白，破天剑图和逆央仙府有着千丝万缕的关系，如今毁了一张，后果难以预料！

    “给我停！”实力最强的金仙华颜冷哼一声，抬手一抓，朝着石柱飞去的剑气瞬间凝固在虚空当中，身为金仙境界的强者，华颜对于虚空法则有着极深的领悟，秦羽三人在他面前就像是砧板上的鱼肉。

    “三个自寻死路的家伙，本来还想留你们一命，现在你们自己找死，就怪不得我不守承诺了！”华颜伸出手指向前一点，一道璀璨犀利的剑气破空而出，一分为三，朝着秦羽、黑鹰和侯费体内的元神刺去。

    剑气冷冽，带着泯灭万物的气息，秦羽浑身一颤，他有种感觉，如果被这道剑气刺中，连流星泪也无法挽救他的性命！

    “小黑……侯费，真是对不起，是我连累了你们！”秦羽苦笑道，心中突然响起潜龙大6上的家人，还有一个温柔如水的倩影！

    黑鹰和侯费相互看了一眼，眼神中露出苦涩，侯费说道：“大哥，什么连累不连累的，要不是你，我们两个人早就被这几个家伙杀了，如今我们三兄弟今天能死在一块，死后也不孤单！”

    轰！

    秦羽心中暗自叹息，心中绝望闭目待死，没想到耳边突然传来一道轰鸣声，他睁开双眼，看到一个熟悉的身影出现在他的眼前，挥手将刺来的剑气轰散。

    “哪里来的高手？”

    对面两个散仙见到眼前突然出现一个人挡住了剑气，大叫一声，下意识的出手攻击，不过他们刚刚出手，就见到对方抬手一拳。

    轰！雷鸣爆响，天地轰鸣，郭龙真没有施展什么神通，简简单单的出了一拳，拳头中蕴含的力量，破灭万物，仿佛开天辟地，一击将两个散仙的攻击轰碎，然后力量顺势而出，蓬蓬两声闷响，两个散仙的身体轰然炸裂，消失在天地之间。

    这种纯粹的力量，一出手便让所有人震动惊骇！