    第41章我们被跟踪了

    他们撕的也很简单，是因为有人抢了蓝烟的角色，而蓝烟心里不舒服，可是又不能明面上做的太厉害，只好去找了水军去攻击另一个女星。

    那个女星虽然没有她的势力大，但是手底下的粉丝也不少，所以现在闹得不可开交，而刚才黄导打过来电话，也是在替陆鸢担心，毕竟她现在刚刚出来，而且也没有太多的人去关注她，到时候说不定会成为蓝烟攻击的对象。

    陆鸢看着蓝烟的模样，不由自主的点了点头，“长的好看的美人真好，多养眼啊。”

    本以为蓝烟攻击自己肯定会再等一段时间，结果当陆鸢站在机场等着自己的大哥时，一直热搜已经悄悄地攀了上去。

    “大哥！”

    凌零戴着墨镜和口罩，将自己裹得严严实实，听到陆鸢的声音，朝着她的方向看过来，他摘掉脸上的东西，冲着陆鸢笑了一声，“鸢儿。”

    “大哥！”

    陆鸢几个大跨步就跳到了他的身上。

    “大哥，我好想你，你怎么现在才回来？在外面进修那么长的时间，也没有给我打个电话什么的。”

    凌零模样俊美，皮肤白皙，长得像个阳光少年，一米八几的个子更是傲视群雄。

    凌零嗓音低沉的说道，“究竟是我不联系你，还是你不联系我？我在外面那么长的时间，你居然连我这个大哥都不想认了，那个野男人就那么好吗？为了个男人，不要家人……”

    他的眼眸深邃了不少，自家的小妹妹，当然是捧在手心里的，更何况往底下看去，他也就那么一个妹妹。

    结果到头来差点被野男人给骗走，而且还要和家里断绝关系，他也很着急的要回来，可他的妹妹倒是好了，居然不联系他。

    眼看着他要回来的时候，结果自己的父亲又下了死命令，不许他回来，等他进修结束之后才行，毕竟再回来后他要接手家里的家业。

    “我错了嘛，大哥，你原谅我吧，我的一颗小心脏，哪经得起你37度的嘴，说出那么冰凉的话？可别把我的心脏给冻着了，到时候哭的人可是你。”

    陆鸢闭上眼睛，她很长的时间没有在他们的家人面前撒过娇，而大哥可以给她十足的安全感。

    “行了行了，旁边还有人在看你呢。”

    陆鸢还以为他说的是林鹿，脸上露出坏笑，“大哥，林鹿说今天要跟我一起来接你。”

    旁边刚看着的林鹿，本来还在羡慕陆鸢可以那么光明正大的拥抱凌零，突然间听到她把话题扯到了自己的身上，在听到她说的那些话时，脸迅速的泛红。

    “陆鸢，你说什么呢？”

    她羞愤的快要跺脚。

    凌家大哥出去那么长的时间，她能关注到他的地方，就只有他的朋友圈。

    也不知道为什么，她每天都可以看到凌零发好几条朋友圈，早上一个，中午一个，晚上一个，有时候半夜的时候还会有。

    她很想在底下评论他，可是又不敢，她是借着陆鸢最好的朋友的名义，能在凌家畅通无阻，可是和凌零也没有过多的接触，他压根就不知道自己喜欢他。

    凌零的目光落到她的身上，林鹿头都不敢抬起来，眼睛快要把脚尖盯出个窟窿，“凌大哥，你别听陆鸢瞎说……”

    “谢谢你来接我。”

    林鹿的视线中出现了凌零穿的高定皮鞋，她抬起头，刚才还想着的男人已经站到了自己的面前，朝着她张开双手。

    她有些不好意思的望着他，不明白他想做什么。

    “都是我的妹妹，难不成拥抱一下你还会少块肉吗？”

    林鹿的脸更红了，她刚才在想什么？她居然在想他是不是想要和自己拥抱。

    天呐，这算是他们的第一次亲密接触吧。

    可是很快，她脸上的红慢慢的褪了下去，凌零说了，他只是把自己当妹妹而已……

    她慢慢的抬手，和凌零来了个拥抱。

    感受着怀中的娇软，凌零的眼眸深邃。

    他在外面那么长的时间，平均每天要发好几条朋友圈，而怀中的女孩儿连赞都不赞一个，究竟是看到了，还是没有看见？

    他设置的可是仅一人可见！

    旁边的陆鸢扬起笑容，好像这辈子确实有些不一样了。

    “好了，你们还要抱到什么时候去啊？不少的人都在看你们呢。”

    看他们抱了快五分钟，陆鸢实在是看不下去了，回家随便抱都无所谓，但是这是机场，来来往往的人那么多，不少的人都把目光投在他们的身上。

    她的声音让两个人惊醒，林鹿连忙从他的怀抱里缩了出来，“凌，凌大哥，我们先回去吧，顾沉霆还在这等你。”

    顾沉霆知道凌零要回来，所以专门给他设下了宴席，当然也只有他们几个亲近的人。

    凌零勾唇，“好。”

    去酒店的路上，陆鸢罕见的自己开车，把两个人都赶到，到后面去坐。

    凌零的目光瞥了一眼身边的小女孩，唇边的笑意加大。

    林鹿从上车之后，根本不敢看他，索性一直低着头，也许是感受到了他的目光，林鹿打开手机，随意的翻翻。

    刚看到热搜上面的消息时，她皱起眉头，仔细的确认了一遍，上面说的人是陆鸢，不禁抬头，诧异道，“鸢儿！不好了！你上热搜了！”

    “我上热搜了，那么快吗？”

    陆鸢眉梢微扬，似乎对这件事毫不在意。

    “蓝烟的粉丝知道她的角色被你抢了之后很不服气，还在下面说你到底是谁，还有的人报出了你的身份，说你已经结婚了，上面已经乱成了一锅粥，恐怕对你的影响很大。”

    “我看看。”

    一只长手把她的手机拿过去，凌零看着上面的内容，眉头皱得越来越紧，脸色越来越冷，声音都斥着一股寒意，“这些人什么也不知道，就敢诋毁我的妹妹？我会找最好的律师，让那些键盘侠为自己所说的话付出责任。”

    “大哥，用不着那么生气，现在才开始，何况……我们被跟踪了。”

    (本章完)

