    玩偶序列，序列五特性，完美人偶。

    其达成的条件十分苛刻。

    它要求序列者，在到达序列五之前，身体不能遭受一丝损坏。哪怕是最微小的裂缝也不可以。

    否则都称不上‘完美’。

    破碎的玩偶，不能自我愈合，只能通过其他‘材质’修复。可无论材质多么的契合, 终究不是原来的玩偶，修复的再完美无缺，终究有裂缝。

    这便是玩偶序列最大的劣势，每一次修补都可能会导致实力和潜力都下降一些。这也是它不被大多数上层人接受的原因。

    毕竟，破碎次数一旦多了，说不定上个序列七都困难。

    而随便换个序列, 凭借战神塔和上层的庞大资源，他们就是不修炼都能稳稳进入序列六。稍微努力一点, 就可以冲击序列五。能被冠以‘天才’之名的, 就可以冲击伟大序列。

    何必选择高风险低回报的序列？

    但，总有例外。

    玩偶序列的完美人偶，无论在怎么完美，终究是有上限的。

    这种上限取决于序列者本身‘材质’的极限。

    而如同有一种物质，能够在修复的同时，不断改善玩偶本身材质的特性。

    那这种情况，就不叫破碎，而被称之为‘升华’。

    血茧内的振动声音不大，可每一声都像是龙吼般震慑人心。

    这片由场地迪卡之血凝聚而成的血茧，正在茁壮成长！

    “装神弄鬼！”

    来自上层的少爷，率先反应过来。

    这血茧的气势虽然诡异，但却不够强大！充其量，都只是序列九的气息。

    但凡是序列九！

    就绝对无法逃脱空间的抹杀！

    时空相关的序列，在序列五以前, 在其他序列者拥有基本的空间防护手段之前, 绝对是bug级别的。

    并且，时空相关的序列大多都有登登临大的潜力。

    空间术士序列九特性：丝线。

    他们能掌握一定范围内特殊的‘空间丝线’，极其锋利，触之即死，并且无法用肉眼察觉。

    只有感知能力特殊，或者同样是时空序列的序列者才能察觉。

    然而，当他的空间丝线透过血茧的时候。

    他惊诧的发现，那倒血迹居然顺着空间丝线，向他流淌！

    怎么可能！

    这可是空间线条啊！又不是毛线球。

    怎么可能沾染上血迹？

    他左顾右盼，周围众人并没有异常，没有人发现他的空间丝线，更没有人察觉到在那之上的血迹。

    他现在很想要有一位时空序列的同伴，来告诉他，是不是也能看到这条空间线上诡异的血迹。

    血液不断流淌。

    每一分靠近，都夹杂着一丝难以形容的压抑。

    仿佛下一刻就要顺着丝线将他吞噬！

    他连忙解开了手上绑着空间丝线的一端，血液仿佛受到重力影响，骤然滑落地面。

    这时，他才发现，这哪里是血茧里的血？

    流出来的，分明是他的血！

    与无可妥协的恐虐战斗, 自身至少也要有不顾一切的勇气。

    来自上层，享受大好人生的公子哥自然没有这样的觉悟。

    所以他一旦直视恐虐信徒, 战斗还未开始，便失去了战斗的意志。

    他瘫坐在地上，仿佛自己的血液不断向外流淌。

    虽然只是错觉，可这种错觉不断涌入他的脑海，不久便会成为现实。

    最后，他将不流一滴血然后‘失血’而死。

    可笑的是，他的觉悟还不如他一直看不起的下层人高。

    至少，他们在面对血茧时，还站的起来。

    台上观众，也是目不转睛的盯着这道血茧。由于距离原因，再加之并不是与其战斗的对象。

    他们并没有感受到角斗场内的人受到的压力。

    然而，某些感知特殊的人例外。

    “我的眼睛！！！”

    台上，拥有慧眼的高明赌客痛苦的蒙上了双眼。

    他的瞳孔内充满了血丝！识人之术的能力完全崩溃，最坏的情况，他的双目会直接失明。

    只是因为他多看了一眼血茧，看到了血茧内那个存在。

    “玩偶，玩偶！”

    他大喊道，随后便因为剧烈的疼痛而晕厥。

    原本还在悲痛的阿尔曼和哈尔，突然停了下来。

    他们与赌徒有过对话。

    瞬间意识到对方口中的玩偶，极有可能与艾米有关！

    两人对视一眼，难道艾米还没死？场上的血茧与艾米有关？

    血茧之内，艾米脑海被一股疯狂的意志取代。

    她的脑海里，只有一个目标，就是代替所有原来恐虐之血的主人，完成角斗场的目标。

    击杀所有其他挑战者！

    由血液凝聚的巨大犀角迸发，一瞬间将她正前方的角斗者完全吞噬。

    而凝视着血茧的其他人，却依旧呆若木鸡，如同待宰的羔羊。

    他们都没有与恐虐，最高勇气战斗的资格。

    战斗还没开始，便放弃了战斗的权力！

    突然，她心底突然冒出了一股声音，仿佛有人在劝告她。

    劝告她不要滥用这股力量。

    场上，要留下九个人，留下九个人。

    因为，这是规则！

    不要破坏规则，不要轻易破坏规则！

    可，艾米在血茧内一看。

    场上剩下的，哪里还有无辜者？

    全都是参与围剿的人！

    这一个个的，之前向自己发出了挑战。

    那自己便回应他们的战斗，至死方休！

    血液化作的犀角如同死神之镰，高效的收割着待宰的羔羊。

    很快，人数便降低到了十个。

    “警告，警告，角斗者，角斗已经结束，请放弃战斗姿态，否则你将不会获得本次角斗的奖励！

    警告，警告。。。”

    刺耳的广播声响起。

    原本被恐虐气质压迫，呆若木鸡的众人终于被叫醒了。

    他们骤然意识到，自己不一定要和这个恐怖的家伙战斗！

    角斗已经结束了，他们活了下来，可以逃跑了！

    于是四散而逃。

    可，被迪卡意志（恐虐意志）浸满大脑的艾米那会管这些？

    凡挑战迪卡（恐虐）者，必定至死方休！

    这就是身为迪卡的骄傲，勇气与荣耀！

    犀角一下，两下，精准的收割着剩余的生命！

    看台下，原本维护秩序的一众序列七裁判。面对这诡异的血茧，通通选择了无动于衷。

    他们是领工资没错，可他们又不是角斗者，没必要为角斗而死啊！

