    但因为此地可能是古代修炼者居住的地方，那么这地方存在着一些所谓的仙灵之气，不也是很正常的吗？

    这就是楚风心中所想。

    而既然这样，那么楚风猜测，这个地方存在着所谓的仙灵之气，应该也是非常正常的吧？

    就这样想着，他便是带着众人一起，进入到了这个遗迹的最深处了。

    迎面是一条狭长的通道，这通道里面非常昏暗。

    但是，却并非是完全没有光亮。

    相反的，在两边的墙壁上，每隔几米，竟然就有着一盏微弱的灯光存在。

    一路深入。

    周围，是一片黑暗。

    耳边，是无比寂静。

    只有他们前进的脚步声，有节奏、有规律地响了起来。

    如果只是很短的时间，那众人倒是感到无所谓。

    但随着时间的推移，他们在这里却已经走了很长时间了。

    这对于他们来说，简直就是一种说不出来的感觉。

    所以，时间一长，很多年轻的道士，都显然是意识到了不对劲的地方。

    只见他们纷纷说道：“我去，咱们还要待在这里多长时间啊？为什么我感觉，面前的这条路，好像是无限的呢？”

    他们都是抱怨起来。

    楚风没有说话，他的心里，其实也是有了一样的困惑。

    他们在前进的时候，楚风其实一直在计算着步数。他发现，现在的众人，其实已经前进了能有两公里之多了。

    这样的距离，在现实中说远不远，说近也不是很近。

    但是，在这样的一个深山当中，出现了这样一条绵延数千里的隧道，其实还是非常罕见的。

    尤其，这条隧道还是很久之前被人给挖掘的。

    他们行走在这样的地方，自然会显得有一种说不出的孤寂之感。

    不过，又过了一阵子，楚风还是对身旁众人说话了：“诸位，大家再坚持一阵子，很快就能走出去了！”

    他们听了楚风的话，当然都是非常惊讶：“你说的是真的吗？”

    一时间，众人当然是不敢相信。

    不过，楚风毕竟是楚风。

    这时候，只见他立刻解释道：“当然，大家就跟着我后面走，很快便可以看到出口了！”

    有了他的话，众人当然都是显得非常高兴。

    很快的，他们便都是纷纷行动了起来。

    他们的步伐，在不知不觉间已经加快了不少。

    不一会儿，他们就发现，眼前的景象，竟然是有了一种豁然开朗的感觉。

    顿时，就让众人都感受到，眼前一亮。

    刷……

    所有人悬着的心，也终于是在这时，彻底舒展了开来。

    因为他们，赫然看到自己的眼前，出现了一片非常广阔的空间。

    没有错！

    就是一片非常广阔的神秘空间！

    而且，里面有着很深的光明。等到他们的眼睛都适应了光明之后，这才终于是看清楚了，眼前的一切。

    只见他们现在，都站在了一个非常巨大的地下石室内。

    众人朝着周围张望一番，更是瞠目结舌，被眼前所见，给彻底震惊住了。

    因为，他们只可以看到，眼前所见，是一片巨大的地下宫殿。

    这个宫殿占地面积，最起码能有数万里方圆。虽然整个宫殿都是由各种各样巨大的石块砌成，但他们深入其中，便是能够清楚地感受到，先人的精巧和玄妙。

    光是宫殿的墙壁上，雕刻着的那些复杂图案，拿出去就是一样精美的工艺品。

    更不用说，在这宫殿之内，还存在着大量的，用石头雕凿而成的家具。

    石床、石椅、石柜……

    应有尽有，真的是说不出的精致。

    甚至，如果不仔细看上去的话，都看不出来它们是由石头雕凿而成的。

    “真是没想到，这世界上竟然还存在着如此景象！”

    只听到身边有几个年轻的道士，都纷纷开口说话了。

    他们的言语中，是带着深深的赞赏。

    毫无疑问，众人都对这一切感到神奇。

    他们自然而然地，便被这一切给深深地吸引住了。

    不过，对于在场的众人来说，最有吸引力的，当然不是眼前的这一片景象。

    而是在这石室最中央，某个散发着浓烈灵气的存在。

    看着这一切，众人都是深深地被吸引住了。

    只见，那是几株看上去非常精致的植物。它通体修长，大约有五十公分左右。

    就这么孤零零地生长在那样的环境里面，倒也是让人的心里，有一种别样的感觉。

    “这……”

    “是龙舌草！”

    “没错，就是龙舌草！”

    在场的众人，看到了这一幕后，都纷纷感到震惊。

    因为，他们完全没有想到，竟然是会在这里，看到传说中的龙舌草！

    这时候，所有的人都被眼前景象给彻底震惊了。

    尽管他们本身就是来这里寻找龙舌草的，但当他们真正看到了它的时候，眼中那种震惊之色，却还是完全无法掩饰。

    没有错。

    现在，所有的人，都是深深被眼前的龙舌草，给吸引住了。

    楚风小心翼翼地走了过去，仔细端详着它。

    那龙舌草的颜色，看上去就像是翠玉一样。

    “真漂亮啊！”

    “是啊，简直就不像是人间能生长的东西！”

    众人都不由得感慨起来。

    的确如此。

    对于他们来说，能够在这个地方，亲眼看到龙舌草。

    那的确是非常震撼的。

    无论如何，只要能够看到龙舌草，此行都算是没有白来。

    有几个人深吸一口气，顿时，便感到有无数的清香扑鼻而来，传入自己的意识之中。

    紧接着，众人都只觉得，自己身上的疲惫之感，仿佛是在这一瞬间，都被一扫而空了。

    整个人都变得精力充沛，神清气爽！

    “真是太神奇了！”

    他们都不禁感慨起来。

    能够得到这样一株神圣的东西，这么长时间的辛苦，也算是没有白受。

    这时候，一直是黑袍蒙面的清虚子，终于将那长袍给揭开了。

    楚风看到，清虚子的相貌，竟是无比的怪异。

    他的脸上有着无数道奇怪的纹路，那些纹路几乎遍布了他的整张脸，使得清虚子看上去，就像是个怪物一样。

    楚风知道，这是一种伤。

