    陆雪微瞪了顾承继一眼，她确实有后招，只是被人猜出来就没意思了。

    顾承继见她这样，当下抱肩，靠着旁边的树干，竟是一副悠闲的样子。

    那些黑衣人一时摸不到头脑，按理说他们这么多人围攻他们两个，他们不该这般悠闲吧？大概是这二人不急不慌的样子，让这些黑衣人有点发晕，以至于没发现周围的异样。等他们发现的时候，已经被包围了。

    包围他们的人脸上带着飞鹰铁面，身上穿着玄衣，襟口绣着苍龙花。

    “暗……暗羽卫！”领头的黑衣人大吃一惊，“怎么可能，暗羽卫明明随着魏国公伏诛了！”

    然不待他们分辨清楚，这些铁面人已经拿出弯刀杀了去。

    暗羽卫乃北魏开朝由太祖所建，当初是为了搜集暗处的情报，保护皇城安全。北魏朝局稳定后，太祖让当时的魏国公掌管暗羽卫。自那时候起到如今，已有一百多年了，昌盛时期，暗羽卫三千，可比京郊大营。

    之后先皇登基，因疑心重，渐渐削弱了暗羽卫的实力。直到如今，魏国公被人陷害，阖府上下被斩杀，暗羽卫也从羸弱中彻底消失了。

    可不会有人想到，魏国公竟将暗羽卫交给了大公主。而大公主接管以后，短短半年多的时间，让暗羽卫重新鲜活了起来。

    暗羽卫有庞大的地下网，有严密的组织，每一个暗羽卫都是经过层层选拔的高手。

    民间有句话是这么说的：暗羽卫是散落在北魏地下的死尸，一旦主人召唤，他们将破土而出，聚集成一支夺命的队、伍。

    这些黑衣人虽然人数多，但实在和暗羽卫差了一大截，因此很快被碾杀。

    陆雪微和顾承继站在一旁，一个胜券在握，一个胸有成竹。

    而这时，两只漏网之鱼看到了他们，趁着混乱之际，暗测测找他们杀了过来。陆雪微听得动静，看到两个黑衣人一左一右朝顾承继提剑刺来。

    她只来得及喊一句‘小心’，而同时挡在了他胸前。

    顾承继看到怀里抱着必死之心也要救他的人，猛地怔住。

    这是圈套吗？

    她设的局？

    陆雪微似乎比顾承继还震惊，她怎么就敢这么蠢为他挡刀？好像是出于本能，可这什么狗屁本能，她就该为他去死？

    然预料中那一剑并没有刺来，陆雪微回头见他们身边多了十几个玄衣护卫，已经把那两个黑衣人解决了。

    而领头的护卫正是墨城，他手持长剑，剑尖直指陆雪微。

    “殿下，杀了她，没人会怀疑到我们头上。”

    陆雪微呆住，转头去看顾承继，见他眸光深冷，看着她，带着冰冷的恨意。

    上一刻她为他挡刀，下一刻他要杀她……

    “在我们离京之前，你就设计好了，利用这一次我与太后反目，趁机杀了我？”她问。

    顾承继不语，只是看着她。

    陆雪微眼里露出悲哀之色，暗羽卫是她最后一张护身符，她暴露给他了。然，她果然还是太蠢了，蠢到相信一个不要她爱的男人。

    他不要她爱他，反过来的意思不正是他也不会爱她。

    “殿下！”墨城有些急了。

    在庆南城的时候，殿下不杀陆雪微，他可以理解，为了那张文书，也为了利用她进入丽阳。可现在再不杀她，怕是之后也没有机会了。

    殿下杀身之仇，还有墨语的仇，他们不报了吗？

    陆雪微紧盯着顾承继，这一刻，她没有怕，只是有些莫名其妙，她筹谋这么久，怎么就栽了。

    而且委实狼狈！

    一层护卫一层明月阁一层暗羽卫，愣是死在了他手里。

    这时她又想到一事，“之前在路上和客栈埋伏的那些人，是不是你的人？”

    顾承继失笑，“才想明白？”

    陆雪微咬牙，“秦王要杀我，不会两次都失手吧？”

    “只是试探。。”

    “什么意思?”

    “试探你的真心。”

    “你是想看我有多蠢吧！”

    顾承继看向墨城，命令道：“你们退下吧。”

    “殿下，这可是唯一的机会！”

    “退下！”

    墨城实在不解，难道殿下不恨陆雪微了？怎么会不恨，骗他那么惨，差点杀了他。即便后来活了下来，也需时常忍受挽心之痛，生不如死。

    虽有不甘，但墨城不敢违抗命令，还是带着手下的人撤退了。

    “殿下不想假他人之手杀我吧。

    恨一个人至极，需要自己出手杀了对方，才能解恨。

