    【求订阅。】

    拳头被萧炎捏的发白，牙齿咬得滋滋作响，这特么的是咬牙切齿啊！

    萧炎如今四星斗圣的实力，莫名的他又感觉自己又行了，信心满满。

    二星斗圣的自己不是萧炎的对手，那如今自己四星斗圣呢？

    凭借自己四星斗圣的实力能不能把魂秀按在地上摩擦呢？

    想到这里，萧炎隐隐就有了几分的激动之意，还有期待。

    萧炎咬牙切齿的道：“魂秀，你等着下一次见面，你对我的伤害，我一定会加倍奉还给你的。”

    一股强大的戾气从萧炎的身体之中爆发，这戾气之中蕴含着对魂秀的不满。

    片刻之后，萧炎脸色恢复正常，紧握的拳头松开，身上的戾气也是随着消散。

    “闭关那么久，也是时候该出关了。”

    “火儿他们也该担心了。”

    想到唐火儿，萧炎就忍不住的一阵躁动，嘴角浮现些许的笑容。

    离开了山洞之中。

    咻！

    ……

    药尘和火云老祖可是一直都是在注意着后生的变化，之前后生之中的变化自然也是没有瞒得过药尘和火云老祖的感知。

    当变化恢复平静，山洞之中的萧炎气息也是离开，药尘和火云老祖彼此对视一眼，会心一笑。

    药尘：“小炎子出关了。”

    火云老祖点了点头：“他的实力又强了许多，看来这一次的闭关疗伤，他不仅恢复了伤势，实力也是有所提升。”

    “不愧是他，每一次都能绝处逢生，给人惊喜。”

    “是啊！”

    药尘也是附和的道：“萧炎这个小家伙，似乎快变成了奇迹的代名词了。”

    咻！

    ……

    萧炎出现在了药尘和火云老祖的面前：“老祖，老师。”

    这一出关，萧炎并没有太大的动静，他明白现在还是低调一点比较好。

    扮猪吃虎才是硬道理，高调的出关方式虽然特别的拉风和酷炫。

    但那以后想要在扮猪吃虎的话，就不好使了。

    他要悄悄的扮猪吃虎，然后惊艳所有人。

    火云老祖上下打量着萧炎，道：“你小子当真是了不起啊！”

    “短短几年的时间不仅恢复了身上的伤势，你还又把实力提升了许多。”

    “了不起。”

    毫不客气的给了萧炎一个大拇指：“不愧是你。”

    “老祖，小子不过就是侥幸罢了。”萧炎谦虚的说道。

    其实。

    也并非是萧炎谦虚，而是事实就是如此，他也的确是侥幸罢了。

    这一次受伤之后，他感觉自己修炼的速度变快了不少。不仅如此，同样的他也感应到了异火虽然被强行抽离，按道理来说，他应该会有损根基的。

    可是他并没有，反而是修炼也变得快了很多。

    这让得萧炎有些暗暗咂舌。

    如果这是一本书的话，萧炎相信自己便就是妥妥的主角啊！每一次都能做到破而后立。

    他如果是主角的话，那么毫无疑问，魂秀便就是BOSS了。

    反派的大BOSS。

    ……

    火云老祖闻言，不置可否的笑道：“侥幸？这世间哪里有什么侥幸。”

    在火云老祖看来，萧炎就是谦虚了。

    对于此。

    萧炎有时也很无奈。

    真的不是他谦虚，他不过就是实话实说罢了。

    他的确就是侥幸罢了。

    可根本就没有人愿意相信他所说的，你说气不气人。

    药尘这个时候开口道：“小炎子，不仅恢复的伤势，还提升的实力。”

    “为师很欣慰。”

    说着抚摸自己的胡须，一脸欣慰的看着萧炎。

    什么叫做青出于蓝而胜于蓝？

    这就是。

    萧炎的天赋过人，坚韧不拔，如今的成就已经远远的超过他了。

    他心中甚慰。

    有此弟子，乃是他药尘之幸。

    药尘：“你这次出关，为师有礼物给你。”

    “礼物？”

    萧炎闻言，微微一愣，有些摸不着头脑。

    他和老师都这么熟了。

    他出过关，老师还给他准备礼物，这似乎就有些见外了不是。

    萧炎并未开口，他也是想要看看自己老师给自己准备的礼物。隐隐有着几分的期待之意。

    能够让得他老师当做礼物给他的东西，定然是对他有用的。

    在萧炎隐隐有着期待之色的目光之下，药尘手中的纳戒一抹，一张残图就这般的出现在了其手中。

    “咯…”

    “这便就是为师给你的礼物，我想你一定会喜欢的。”说着，将残图交到了萧炎的手中。

    “这是…”

    萧炎接过残图，有些懵逼，旋即想到了什么，瞳孔微微一凝，略微有些激动的道：“老师，这是…”

    “这是净莲妖火的残图？”

    言语之中除了询问之外，还蕴含着些许的激动之意。

    “嗯。”

    药尘颔首的道：“不错，这就是净莲妖火的第四份残图，如今加上你之前所得到的净莲妖火残图。”

    “已经是能够拼出一张完整的地图了，得到净莲妖火指日可待了。”

    “多想老师。”萧炎连忙感谢。

    如今。

    他的修炼已经遇到瓶颈了，想要突破的话，那么就得需要足够的机缘。

    这净莲妖火最后一份残图的到来，太及时了。

    只要炼化了净莲妖火的话，那么他的实力便就会提升，打破现在原有的瓶颈桎梏，更上一层楼。

    不知道为什么。

    自魂秀那个可恶的家伙把他的异火抽离之后，他的焚并是没有降下来，依旧是天阶层次的功法。

    这一次。

    若是能够得到净莲妖火的话，那么他的焚决将会达到天阶高级的层次吧！

    对于净莲妖火，萧炎势在必得。

    萧炎想着，从纳戒之中把另外三张净莲妖火的残图给拿了出来。

    四张残图出现，奇迹般的开始自动重合在了一起。

    药尘和火云老祖也是来到了萧炎身旁，观看这有关净莲妖火的地图。

    咻！

    就在萧炎认真观看着地图之时，地图中一道乳白色的光芒就这般的射了出来。

    没入了萧炎的眉心所在。

    萧炎的身体微微一僵，瞳孔无神，就这般的愣住了。

    “萧炎。”

    “小炎子，你这么了？”

    这般的变故自然也是落在了药尘和火云老祖的眼中，他们根本就没有想到这地图之中既然还能出现这般的变故。

    颇为关心萧炎的喊道，一人一手放在了萧炎的肩膀上，晃了晃。

    这萧炎该不会要被夺舍了吧？

