    老托比低声呼唤林恩的名字，发现林恩没有回答，确定熟睡之后，他走到床头柜那边。

    打开底下的暗格，从里边取出一个巴掌大小的精致银盒子。

    盒子之中装着一排排注射用的针筒，针头锋锐，闪烁着寒光，可以轻易刺破屁股上的皮肤，进入血肉，无痛完成注射。

    老托比决定用麻醉，缓解林恩第一次的痛苦，让一切发生在昏睡中。

    他从针筒旁边拿出一个盛有绿色液体的小罐子，把针筒的尖儿，戳到那里边，抽取了满满的昏睡果汁液。

    随后，老托比举着针筒，迫不及待的走向林恩，那只罪恶的大手，向林恩伸了过去...

    殊不知，此时林恩的技能栏中，放在第一位的魔法【召唤蓝依】亮起！

    那股恶心至极的老头味，越来越近，刺激的他胃里翻天搅地。

    不用睁开眼睛也知道，一个变态老头带着诡异的微笑，向自己靠近。

    林恩压在身下的手，紧紧攥住了削尖的筷子，同时使用了魔法召唤蓝依。

    这门史诗魔法是完全意义上的瞬发，作为施法者的林恩身上不会产生任何魔法波动。

    而老托比也根本不可能想到，像林恩这种小孩，一个未经过魔法启明的孩子，掌握着二三十级职业者都没有的史诗魔法！

    这些因素结合在一起产生的结果，就是老托比完全没有发觉异状。

    在老托比身后，水流一样的蓝色光芒浮现，从那里边走出一位有着绚丽眸子的小女孩。

    召唤出的蓝依等级为五，属于傀儡一类，并不具备自主思考意识，它的所有行动模式，依靠林恩下达的指令。

    ‘杀了这个老畜生！’

    蓝依接收到指令，冷漠的伸出右手。

    林恩消耗额外法力值5点，让蓝依发动了技能，水流长矛！

    哗啦啦的水流声在卧室中响起，蓝依的右掌心之中，出现一道长度一米，螺旋状的水之长矛。

    蓝依握住长矛，对着老托比的后脑勺，凶猛刺去！

    “什么东西？”

    老托比听到水流声，不禁有些疑惑，难道是盥洗室的水龙头没关好？

    接下来可是美妙的时间，那种噗嗤噗嗤的声音让老托比迷醉，他不想让任何杂音影响自己。

    老托比转身过去，准备去盥洗室关上水龙头。

    然后，他就被眼前的一幕吓得亡魂四冒，手里的针筒都掉在了地上：一个不知从哪冒出来的小女孩，举着水之长矛刺向他的脑袋！

    老托比是一名研究向的3级法师，不擅长实战，当蓝依的长矛刺过来时，人已经完全傻了，而在他背后，林恩冷冷的睁开眼睛，右手把筷子掏了出来...

    忽然，咚的一声！

    就当林恩以为老托比会被扎穿脑袋时，一道淡金色的光罩从对方身上出现，水流长矛撞上去，就好似被无形的空气屏障阻挡。

    淡金色光罩上荡起道道涟漪，颜色黯淡了些许，却实实在在的把蓝依的攻击挡住！

    “防御戒指？”林恩看见淡金色的光罩，微微诧异后便恢复冷静，老托比这种有钱人，果然买得起防御戒指。

    那个张开的光罩被称为魔法护盾，只要在护盾值的承受范围之内，所有魔法和远距离的斗气攻击，皆会被抵挡下来，有点类似林恩玩的一款游戏英雄联盟当中，亚索的风墙。

    但防御戒指极其昂贵，林恩约摸着老托比的戒指品质不高，是个大白板，可即便如此，抵挡数次水流长矛也足够了。

    一次扎不透，那就再来一次。

    林恩对蓝依下达指令，使用范围技能【水流散射】！

    另一边，老托比惊魂未定，本能的拉开距离退到床沿边上。

    他脑子里一片浆糊，完全不理解发生了什么。

    这个小女孩是谁，从哪里溜进院长室的？

    诚然，老托比因为生意上的缘故惹了不少仇家，可院长室有四名女仆日夜值守，钥匙又只有一把，被他带在身上，小女孩‘刺客’是怎么进来的？

    就在老托比六魂无主的时候，蓝依把右手举起，水流凝聚成一根根短矛。

    极具威胁力的魔法气息让老托比止不住的发抖，他震惊的发现，这小女孩竟然是一名斗气魔法双修的魔剑士！

    对方第一次攻击使用的水流长矛，为斗气，这次却是魔法，能做到的只有高等职业的魔剑士。

    但高等职业通常只有接受祝福，转职后才能获得，只有小部分天资拔萃的人，在0级时便可转职。

    那些人往往来自大势力，根本不是老托比这种小小的魔法研究者可以得罪的。

    这让他一时间搞不清，小女孩刺杀自己的目的了。

    种种想法电光火石间划过老托比的脑袋，最后他一咬做出决定，不管小女孩是谁，他都要杀了对方！竟敢在他即将入侵小天使时打扰自己，无论对方是谁，必须杀死！

    老托比仗着身怀防御戒指，扑向床头柜上的魔法杖。

    法杖是魔法师的左膀右臂，老托比要用火系魔法，把小女孩烤成焦炭！

    此时，蓝依的水流散射凝聚完成，林恩却对她下达了一个不可思议的命令，把他自己，也纳入魔法的攻击范围！

    林恩想的很简单，作为老托比‘心爱’的孩子，这厮应该不会眼睁睁看着自己死在蓝依手里吧？

    他此举冒了一定风险，却又不得不为。一旦让老托比取得魔法杖，再加上防御戒指，他将陷入极大的不利。战斗爆发到现在仅仅过去两秒，蓝依消耗了他20点法力值，最多再撑6秒，他就必须解除魔法了。

    “院长爷爷，院长爷爷救我！”

    林恩仿佛被战斗的声音惊醒，表现的像一个无助的可怜小孩。

    他向老托比，伸出了自己的双手。

    如同一个正在闹起床气，希望爷爷抱着的小孩...

    这让老托比，心神狂震！

    可爱的天使竟然露出这种表情，让我这个爷爷去保护他？

    老托比离魔法杖的距离还有一米，马上就要拿到了，可是不去管林恩，小小的林恩一定会被歹毒的刺客射成筛子。

    这个可恶的，不要脸的刺客抓住了他的软肋，对方知道他爱孩子胜过自己，太卑鄙无耻了！老托比心里破口大骂！

    他飞快的计算了一下，防御戒指还能再挡住一次攻击...想到这儿，老托比放弃去拿魔杖，一个转身恶狗扑食，挡在林恩身前。

