    自习到下午一点，低血糖导致大脑一片眩晕。

    虞软软才意识到，自己一上午滴水未进。

    但是居然不知道饿？

    楼下传来汽车鸣笛声，迈巴赫缓缓停下，霍栩下车后，将外套随意挂在臂弯，拉扯了一下领带，一脚踏入客厅。

    餐厅与客厅是开放式的，空气中飘荡着一股食物冷掉的淡淡香气。

    他眉头一蹙，偏过视线，就看见餐桌上摆放着中午的饭菜。

    四菜一汤，家里掌勺的阿姨手艺不错，可惜虞软软竟然一口没动？

    “怎么回事？”

    男人音质低冷。

    管家一头汗，“爷，软软小姐一上午都在自习，进去叫过两次，没理人，我们就没敢……”

    霍栩掀唇，有些好笑，“突然开始认真搞学习了？”

    他目光在餐桌上扫视一圈，然后定格在一盅青花瓷的砂锅上，揭开盖子，莲子的清香扑鼻而来。

    凤眸一怔。

    这……

    不是程程以前经常给他做的羹吗？

    管家忙解释道，“这是软软小姐早上七点起来亲手做的，不过一口没吃。”

    霍栩眸光凝滞。

    他将外套和公文包放回沙发，解开衬衫领口的两粒纽扣，径直上楼。

    “咔嚓——”

    房门在他即将推开的瞬间朝内打开，冷不丁一道纤弱的小身子笔直扎进他的怀里。

    霍栩眼疾手快，第一时间护住她的额头。

    看清她苍白的面孔，一股怒火不禁涌上心头，“虞软软！你是不是不想活了？有伤在身，连饭都不好好吃？”

    不是说重生回来后，要好好活着，改变命运的么？

    连自己的身体都不珍惜，还想谈命运？还想谈将来？

    准备觅食的虞软软，出门就撞见这尊煞神，挨了一顿骂，有点木然地抬眸看了男人一眼。

    想趁机装柔弱，卖个惨。

    但胃里翻江倒海，饿得失去了知觉。

    人整个都麻了。

    “我正要去吃啊。”

    她扬起一抹坚强的笑容，脆弱的刚刚好，“卷子太难了，做得入神，就忘了时间。”

    霍栩眉心紧蹙，视线停留在女孩脸上，企图能听见她的心理活动。

    可是没有，四周静悄悄的。

    “霍栩，你是打算抱着我，让我饿死在你怀里吗？”

    女孩揶揄的口吻，令他耳根一热。

    男人这才意识到，刚才出于紧张，有点失控。

    他松开桎梏她的双手，气息沉稳冷冽，寒声道，“饭菜都凉了，我让管家去给你重新热一下。”

    10分钟后，餐厅。

    虞软软抱着碗，吹一口热气，吃一口莲子羹。

    全程安静得没有发出丁点声音，吃相乖巧，又让人看着有食欲。

    霍栩在一旁看报，正襟危坐，目光却不时瞥向身边默默吃东西的女孩。

    太安静了。

    安静到霍栩甚至怀疑，自己的读心术是不是失灵了？

    鼻端不时飘来莲子羹的幽香，这个味道他很熟悉，以前他体质不好，生病的时候，程程都会给他做莲子羹。

    原来虞软软也会做？

    太久没有尝过这个味道，有些想念。

    见那盅砂锅里还剩余小半锅，而女孩已经吃了三碗了，瞧那小模样，像是吃撑了。

    霍栩放下手中的报纸，拿了只干净的小碗，伸手，举勺，正要盛。

    “哐当——”

    面前的砂锅突然被女孩一把抱进怀里，餐具碰撞，发出清脆叮咚声。

    看她一副被人虎口夺食的凶悍样，霍栩先是一怔，继而忍俊不禁，唇角掀起浅浅的小勾子，“你一个人吃得完么？”

    “吃的完。”

    虞软软抱着砂锅，信誓旦旦。

    “少吃点，暴饮暴食，当心撑坏肚皮。”霍栩双手支着下颚，含笑凝望她，是那种连自己都察觉不到的宠溺口吻。

    “所以我准备倒进泔水池里喂小狗了。”

    虞软软嚯地站起身，抱着砂锅就进了厨房，一股脑将剩下的莲子羹全倒进垃圾桶里。

    【吃吃吃！你也配吃老娘亲手做的羹？】

    【是我瞎眼了，猪油蒙心了！给你做了这么多年羹汤，到头来，所有的好都记在虞程程头上。】

    女孩已经走远，餐厅里的男人却身形蓦地僵住。

    管家擦着脑门上的冷汗，哆哆嗦嗦道，“爷，软软小姐今天起了个大早给您做羹，都怪那两个碎嘴皮子的家伙，说了些闲言碎语，估计心里不痛快了。”

    “说什么了？”霍栩幽暗的凤眸里，神色冷了下来，眼尾那粒泪痣显得愈发刺目猩红。

    “其实也没说什么，就是说起早上程程小姐的那通电话……”

    接下来不用管家继续，霍栩也大致猜到了些什么。

    早上程程确实来了电话，不过当时她支支吾吾，似乎遇到了什么麻烦。

    因为临时有个应酬，霍栩便匆匆结束了对话。

    所以，虞软软那个女人在吃醋？

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声就在这时响了起来。

    霍栩睨了眼来电显示，眉心一皱。

    想到早上时，程程在电话里语焉不详地慌乱，猜测大约是真的遇到了麻烦。

    他抬手示意管家先停下，转身去接电话。

    “嗯，我在，你说。”

    管家刚才还诚惶诚恐，但见少爷的语气突然变得温和了下来，不由得偷瞄一眼。

    少爷向来没什么耐心的脸上，此刻神情认真，不用猜也知道是谁的电话。

    “霍栩，你……你能不能帮帮我？我真的不知道该怎么办了……”

    果不其然，电话里断断续续传来虞程程的哭诉声。

