    第47章 人在战斗中，宝贝天上来

    “咻——”

    尖锐的破空声呼啸而起。

    苏元拳间绽放出一抹血色神雷。

    血雷犹如一柄炮弹，狠狠撞击在巨型丧尸的躯体之上。

    破碎的躯体之中，无数墨绿色的毒液飞溅而出。

    大片毒液洒落之地，水泥地面被腐蚀出无数的大坑。

    一缕缕青色的烟雾升腾而起。

    身材魁梧的毒液丧尸连连后退，愤怒的嘶吼着。

    只是下一刻，毒液丧尸破碎的躯体竟以肉眼可见的速度快速恢复。

    苏元连连倒退几步，心中感到一阵棘手，眼中闪过一丝惊诧。

    “这鬼东西还真不好解决啊。”

    这一身腐蚀性极强的毒液他可没有半点沾染的想法。

    而且这恢复能力也绝不是一般的丧尸可比。

    扫了眼四周，苏元忽然脚步轻点，向后纵跃而起。

    掌心之中一道血色神雷激荡而出。

    血色神雷犹如蟒龙，在半空中呼啸而过，狠狠撞在毒液丧尸身躯之上。

    毒液丧尸的大半躯体被这一击炸裂，血肉飞溅。

    漫天毒液倾洒。

    “吼…”痛苦中夹杂着愤怒的嘶吼从毒液丧尸口传出。

    只见它愤怒的抓起两只丧尸，然后就塞入口中大口咀嚼起来，伴随着阵阵令人牙酸的骨骼粉碎之声。

    “这鬼东西……”

    苏元是真的惊了。

    从哪冒出的这么一头怪物？

    随着毒液丧尸吞服下两头普通丧尸后，它破碎的身体再次恢复过来。

    苏元倒吸一口凉气：“我尼玛……”

    苏元脑中嗡嗡做响，为什么我老是遇见的都是这些不讲道理的变态？

    依靠吞噬丧尸恢复自身，这又是什么鬼能力？

    不行，必须得引开这鬼东西。

    让它处在丧尸群中，又有这变态的恢复能力，还真不好解决。

    换做一般的丧尸，区区五阶他很快就可以解决，但这头丧尸太诡异了点，令他隐隐心悸。

    虽然只是一种直觉，但他还是选择相信自己的直觉。

    没有必要，他实在不想轻易触碰。

    ……

    与此同时，

    远处的高楼之上，两道身影傲然屹立，遥望着此处的情景。

    劲风吹拂而过，掠起前方一人额前的长发，秀眉之下，是一双充满了漠然的蓝色眼眸。

    叶宣圣嘴角扯出一丝轻笑，饶有兴趣道：“这所谓获得古神星传承者，也不过如此嘛。”

    言语间夹杂着一丝失望。

    这和他所期待的古神星传承差距太大了。

    曹淳拄剑而立，摇头道：“或许是他获得的传承太弱了。”

    “少爷，您也知道，就算是古神星传承，也是有强有弱，那些顶尖的先天神圣传承又怎会轻易出现。”

    “况且，这些愚昧的起源星人，又能发挥出几分古神的力量。”

    叶宣圣略显失望的叹了口气，掌心浮现一颗幽蓝色的晶石。

    鹅蛋大小的晶石悬浮在他的掌心之中，晶石之内飘荡着一缕缕蓝色的荧光。

    “这颗晶石蕴含的传承太弱了啊。”叶宣圣喃喃道。

    身后的曹淳欲言又止，无奈苦笑。

    敢这么说的，恐怕也就只有少爷了。

    这东西放在外界，不知有多少人要争得头破血流。

    只可惜，他已经完成生化改造，注定无法获得晶石传承。

    “没意思。”叶宣圣叹了口气，随手就将手中的晶石抛了出去。

    “垃圾！”

    “看着碍眼。”

    曹淳无力的张了张嘴，嘴角狠狠的抽了抽。

    孔武刚毅的面容上，满是心疼。

    您不要，那也别扔啊！

    我可是费了好大的劲才找到的啊。

    叶宣圣收回目光，平静道：“曹淳，走吧。”

    以他的高傲，自然只有那最为顶尖的古神星传承才能配得上他。

    第一次的传承至关重要，他自然要用最好的才行。

    曹淳犹豫道：“少爷，那这头制造的毒液丧尸……”

    叶宣圣嘴角微扬，泛起一丝冷冽的笑容，淡淡道：“留着吧，就当是一个小礼物。”

    “是！”曹淳恭敬的点了点头，看向苏元的目光中多了一丝怜悯。

    祝你好运吧。

    它体内的生化病毒，就算是一般的超凡者可都无法免疫。

    ……

    【叮，附近检测到超凡晶石】

    “嗯？”苏元怔了怔，满脸错愕。

    什么情况？

    不过此刻他顾不上分心，眼看那头丧尸快要追上来了，只能引着它继续后退。

    引着毒液丧尸来到一条巷子中，一跃而起，落在旁边的楼顶。

    “看来不怎么聪明啊。”苏元眼中闪过一丝笑意。

    幸好不怎么聪明，不然还真的挺难办的。

    从楼顶跃下，落在巷道口，猛然握拳狠狠的砸在地上。

    “轰隆！”

    随着一声轰然巨响，整个路面仿佛遭受到无可匹敌的巨力碾压。

    他身下的地面瞬间凹陷了下去，足足陷下去三四米深。

    无数水泥碎石被震荡而起，悬浮于他四周，体外涌荡起血色神雷，牵引着无数碎石涌入巷道中。

    这一拳轰出，狂风大作，四周仿佛形成了一片真空地带。

    一道由血色神雷凝聚的巨拳狠狠地撞击在毒液丧尸身上。

    碎石堆积，将毒液丧尸包围在其中。

    “咚！”

    他再次后退，落地的瞬间，一道又一道的拳印接连轰出。

    “轰隆隆……”

    墙倒屋塌，掀起漫天滚滚烟尘……

    “吼…”

    毒液丧尸的吼声中多了几分无力，挣扎了片刻，便失去了动静。

    残垣废墟中，它的大半躯体被掩埋，外面仅仅留下一颗破碎的头颅。

    苏元还是觉得不太放心，又是一拳轰出，直接将它的脑袋炸的稀碎。

    看着四周被腐蚀出的一个个密密麻麻的坑洞，苏元心有余悸。

    没想到这家伙死了，体内的毒液竟然还具有这么强的腐蚀性。

    深吸了一口气，苏元的目光扫向四周。

    刚刚听系统所说，附近似乎有超凡晶石。

    同时，四周有一头头面目狰狞的丧尸向着苏元疯狂涌来。

    刚刚是迫于那头毒液丧尸的威慑，这些丧尸才停留在四周。

    如今没有了毒液丧尸的威慑，体内那对于活物血肉的渴望再度被唤醒。

    “系统，你确定就在附近吗？”眼看附近的汇聚的丧尸越来越多，苏元心中不由着急起来。

    目光暼向一间商铺的房间顶时，一抹淡淡的蓝色幽光忽然从眼前一闪而过。

    “咦？”

    “咦！”

    “那是什么小宝贝，竟差点闪了我的眼。”

    苏元唇角微扬，连忙攀上了房顶。

    (本章完)

