
　　走到门口，东方霸抱着胳膊，捏着下巴说道：“老刘，你说我们搞一个世界赌术大赛，将全世界各个国家赌术高手都请来参加，提升我们百乐门的名气怎么样？”

　　刘书林愣了一下，他搞不懂东方霸怎么突然想出这么一出，不过搞赌术大赛确实能提升名气，而且对百乐门其他的生意肯定有好处！他想了想说：“好是好，不过现在我们正在和日本人大战，就是不知道赌术高手们愿意不愿意来！”

　　东方霸摆了摆手道：“这个不需要考虑，虽然是在打仗，但租界还是相对安全的，我们可以设立丰厚的奖金，在大赛期间可以邀请世界各地的赌场主人过来成立一个世界赌术协会，等到大赛结束时，除了奖金之外，还给前三名颁发头衔，第一名封为赌神，第二名封为赌圣，第三名封为赌王！我就不信没有人来！”

　　刘书林听得眼冒金光，在这种头衔的光环诱惑之下，只怕很少有赌术高手能忍得住，再说这是一个切磋赌术的绝佳机会，没有真正比过，谁也不会认为自己的赌术会比别人差！他手舞足蹈地说：“好，这个点子妙，如果办成这件事情，那百乐门在全世界都会出名啊！那时间定在什么时候呢？我看最少也要定在三个月之后才行”。

　　东方霸点头道：“没错，我们现在就给全世界各大赌城的主人们发出邀请函，请他们前来商议成立世界赌术协会的事情，与此同时开始在报纸、广播等媒体上打广告，对那些赌术高手发出邀请，我想肯定会有人来报名参加的！”

　　“那要不要收报名费？”

　　东方霸笑了笑：“当然要收，要不然我们费那么大劲干什么？报名费一百块大洋，其他国家的折算成美金，参赛的人自备赌金，最少不得低于一万块大洋才能有资格参赛！参赛的时候全部换成美金结算，我们还可以在比赛的现场和百乐门的外面拉上条幅给一些大公司做广告收取广告费用”。

　　报名费一百块大洋真的不多，赌术高手们一般都不缺钱，特别是那些自己开赌场的人，收一百块还是少的，就在上海滩也有不下百人的赌术高手，像这种性质的比赛，门槛定得越高越是有人来，因为名气够大，前来参赛的都是全世界各地的高手。

　　刘书林高兴道：“大哥真是高明，这种点子都能够想得出来，我可是从来没有听说过有哪家赌场举办过这样的比赛，只要获得名次，那绝对是莫大的荣誉啊！”

　　东方霸笑了笑，吩咐道：“回去之后你马上派人赶赴全国各大城市和世界各大城市在报纸上做广告，连续登一个星期，广告上必须要说明在国外的人如果暂时不能赶来报名可以发电报知会我们，再将报名费打入我们在上海花旗银行的账户内，通过电报报名的人来参赛时必须要携带身份证明文件，报名的时间一直持续到大赛前三天为止，另外再给那些有名气赌场的主人发去邀请函！大赛正式开始的时间定在三个月之后的15号！”

　　刘书林大惊道：“大哥，这连续一个星期的广告费用可不是小数目啊！”

　　“放心，只要赌术协会成立起来，这钱肯定不会只让我们出的，到时候我们以赌术协会名义举办这次大赛，协会里的成员也要出点钱吧？我们可以在比赛现场收门票啊！凡是要进来观看比赛现场的都要买门票才能进去！只要有了名气，赌场的生意肯定会好的！”

　　第二天，上海滩的各大报纸上开始出现铺天盖地的广告，报纸上说百乐门经过重新装修之后将在十天之后重新隆重开业，届时百乐门除了歌舞厅之外，二楼还有能容纳上千人的豪华大型赌场，三楼有大型桑拿、浴池、美女搓背，四楼有大江南北、世界各地的美食风味，五楼是豪华大型酒店，酒店内有单人标准间、双人间、商务间、钟点房、豪华总统套房、帝王套房！

　　百乐门豪华大型赌场将在三个月后的15号举办世界赌术大赛，届时将有世界各地的赌术高手同台竞技，现诚挚邀请赌术高超的人士前来报名参加，报名费用一百大洋，自备赌金，最低参赛资格赌金一万大洋，大赛时间一共一个星期，采取单循环淘汰制，第一名将获得一百万大洋的奖金，封赌神之称号，第二名将获得六十万大洋的奖金，封赌圣之称号，第三名将获得三十万大洋的奖金，封赌王之称号！比赛结束后百乐门赌场将给没有获得名次的参赛人员发放回家的路费，完全不必当心输了个精光没钱回家。

　　这条新闻将整个上海滩都震得抖了三抖，一时间大街小巷、公寓、豪宅内的人都在谈论着这件事情。当天就有几百人的赌徒前去报名，就连很多自认为自己的赌术不错的富豪、商界大佬、名人、政客都去报名要参加，而那些整天厮混在各个小赌档、小赌场的赌棍也到处筹钱报名参加，即使得不到名次，见见世面露露脸也是好的，说不定有百乐门这样的大赌场请自己去工作啊！23sk.Com

　　接下来的几天，全国各大城市的报纸都开始出现这样的广告，把隐藏在民间的一些高手的兴趣都挑起来了，赌徒们成群结队的向上海滩赶过来。

　　邀请函以电报的形式发出去之后不久，世界各地有名赌场先后都有电报回复过来，那些赌场的主人非常感兴趣，表示会尽快赶来上海协商世界赌术协会成立事宜，这其中就有全亚洲第一大赌城澳门葡京赌场、超级赌城拉斯维加斯几大著名赌场、大西洋城、“袖珍王国”摩纳哥中的赌城蒙特卡罗、德国巴登赌场等。

　　身在武汉的老蒋看见报纸上的广告之后连连骂了几句：“娘西匹！现在国难当头，还有人在搞这些幺蛾子转移民众视线”。

　　身边的侍卫们吓得大气不敢出，第一夫人笑道：“我可听说现在上海滩的百乐门的主人换成了一个德国人，德国人要乱搞你能把他怎么样？你啊，这件事情说不定还是一件好事，现在不是有很多人说你在抗日的态度上不坚决,中央军节节败退，还把南京给丢了吗？这种事情出来之后那些人说不定就不会把矛头对准你了！”

　　“这些洋人没一个靠得住！娘西匹！”老蒋又骂了一句拄着拐杖走了。他原本指望德国人能在中间调停，让日本人停止进攻，双方坐下来谈判，谁知道日本人胃口太大了，他根本不可能答应那样的条件，如果答应了，只怕手下将军都会马上反了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十二章 筹备世界赌术大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 