    以李冥的资质，不应该毫无波动啊！

    想到此处，众人不由好奇的看向李冥，等待着他的回答。

    李冥笑了笑说道：

    “我兼修两道，两道的境界需要齐头并进，最差也不能相差太多，大宗师不比其他境界, 现在若是突破大宗师，另一道会被拉下太多，所以，我将气运带来的增幅，用在了另一道之上，你们不了解此道的修炼方式，看不出来我的境界提升实属正常。”

    “原来如此……”

    道家众人对李冥的修炼方向都有所了解, 倒也没有太大波动。

    但颜路和六指黑侠就有些惊骇了。

    兼修两道？！！

    世间什么时候还有第二种修炼方式了？

    “鲲鹏子前辈，你从道经之中领悟出的功法，难道与世间现存的修炼之道不同吗？！”

    颜路忍不住问道。

    之前在小圣贤庄李冥态度坚决，无论如何都要进儒家藏书阁，他们本以为李冥是想趁机看看儒家有没有道家没有的道经残卷。

    却不想，李冥竟然是想要融百家之长为一身，走两道兼修……

    这着实让颜路有些措手不及，道经被世人研究了千年，虽然不断有人从中领悟功法，但从未听说有人能从中悟出与世上修炼之道不同的修炼方法。

    这也太骇人听闻了……

    究竟是何等天资，竟然能……

    六指黑侠和颜路对视一眼，皆看到了对方心中的惊骇。

    道家众人则纷纷露出一脸自得的神情，特别是逍遥子，尽管他极力想要控制自己的面部表情，但已经快咧到耳根的笑容, 已经暴露了他心中的想法。

    仔细想想李冥的进步速度，逍遥子不由汗颜，两道兼修还能有如此恐怖的修炼速度, 若不是另一道拖了后腿，只怕他这位师弟现在已经是大宗师境的绝顶高手了。

    “嗯，以前我修为尚低，师叔和师兄都在尽力为我隐瞒此事，因为某些原因我从道经之中领悟心法的事情已经暴露，好在，泄露的不多，我们也就顺势用这个消息作为掩盖。”

    李冥稍微给两人解释了一番，又想起什么，看着六指黑侠露出一个微笑说道：

    “巨子，儒墨作为当世两大显学，儒家的经典著作我已经通读，不知有没有机会进入墨家的阅读墨子先贤的著作？”

    “这……”

    六指黑侠有些犹豫起来，不过，这次来太乙山还没帮上忙，就又欠了道家一个大人情，实在张不开口拒绝，只能咬咬牙说道：

    “只要不涉及墨家核心武学，墨家机关城大门, 愿为鲲鹏掌门敞开。”

    李冥脸上的笑意更胜几分, 笑着说道：

    “此事结束后, 我随巨子一同回去，正好我也想见识见识燕丹此人，若我所料不差，我们正好可以试试利用燕丹能否钓出昌平君这条大鱼。”

    提起燕丹，六指黑侠脸色就不太好看，默默点了点头，若是李冥能帮墨家解除燕丹这颗定时炸弹，就算是墨家一些核心功法，也不是完全不能向李冥公开。

    “对了，墨家中可有一个名叫荆轲的人？”

    众人即将分别之时，李冥突然想到荆轲此人，不由多问了一句。

    六指黑侠如同惊弓之鸟一般，脸色霎时间黑了下来，拉着李冥紧张的问道：

    “怎么，荆轲难道也有问题？！！”

    看到六指黑侠这幅样子，不用说李冥也能猜到结果，荆轲肯定也在墨家，而且位置还不低。

    “那倒没有……”

    听到李冥的回答，六指黑侠不由松了口气。

    他就说嘛，他一共就选了两个继承人，难道两个人还能都出问题不成……

    只是，还未等他高兴多久，李冥接下来的两个字，就让他的心重新提了起来。

    “不过……”

    “不过什么？！！”

    “不过，有消息说燕丹与荆轲的关系极好，根据手下人观察，荆轲此人的性格直率，是典型的江湖豪侠为人……”

    “这种性格的人，最容易利用，如果，我所料不差，他恐怕已经落入燕丹的圈套之中了。”

    李冥越说，六指黑侠心中越凉，他竟然忘了荆轲这小子的性格问题……

    没想到，他六指黑侠一生无暇，晚年却犯下如此大错，若是墨家传承，因他出现问题，他百死难赎其罪！

    “鲲鹏掌门，我这就将荆轲唤来，只要你能帮墨家渡过此劫，墨家所有精义你可随意翻阅。”

    此时，六指黑侠已经顾不得其他，只能祈祷李冥既然提出此事，就有办法解决，于是，他连忙向李冥许下重诺。

    “巨子莫急，且让贫道好好想想该如何向荆轲道明事情因果，明日你再带荆轲前来也不晚。”

    李冥心中也有些打鼓，他刚才不过是突发奇想，想到燕丹请荆轲进入秦国刺杀嬴政，随口一问，没成想事情已经严重到这个程度了。

    “是我着急了，明日我再带荆轲前来拜访。”

    说完，六指黑侠想要离开，却不想又被李冥拦了下来。

    六指黑侠都快哭了，难道墨家内部还有什么问题不成？！

    倒不是六指黑侠这么容易相信李冥的话，实在是李冥所说的事情，虽然，现在仅是猜测，没有任何真凭实据，但这些猜测都是建立在已经发生的事实之上，而且，六指黑侠也隐隐有种感觉，李冥的话很有可能都是真的。

    现在，他选择的两个继承人，侠道、王道都出了问题，如果再来一个高层出问题，那他真的不敢相信墨家内部究竟被渗透成什么样了。

    幸好，李冥看到六指黑侠的表情后，连忙解释道：

    “巨子不用胡思乱想，我只是想问问荆轲身边是否还有一位名叫公孙丽姬的女子？”

    终于，李冥这次提起的人跟墨家没有什么关系，六指黑侠松了口气，说道：

    “嗯，荆轲身边的确有一名女子名为公孙丽姬，她是卫国大将军之女，一直跟在荆轲身旁，此女聪慧伶俐，若不是女子之身拖累，老夫甚至想将她纳入巨子之位继承人之中。”

    ……

