
　　林殊于半梦半醒中听见一阵带着哭腔的抱怨声。

　　“我不管，这里的人都欺负我。”

　　“这个地方又小又破，我实在是不想待了。”

　　是阮糖，她大半夜的躺在床上打电话，林殊无语的凝视着天花板，她身边的一个女生很明显也被这声音吵醒了，翻来覆去的翻身，就差没把我被吵醒了写在脸上了。可惜人家充耳不闻，还自顾自的打电话。

　　“我不管，我要宝格丽新出的项链，你给我买。”

　　那边不知说了什么，阮糖开始咯咯的笑来。

　　“你老婆没有吧，你老婆要是有的话我就不要了。”

　　嗯？这是可以说的吗？

　　林殊忍不住咳嗽了两声。

　　好歹阮糖听见了动静，只听见她对电话那边的人讲道：“行了，我不说了，我这边的人要开始嫌我烦了”

　　“嗯，亲亲。”

　　总算是把电话给打完了。

　　**

　　第二天清早，姜帅就敲响了女生寝室的门。

　　“孩子们，起床吃早饭啦！”大家都若无其事，好像昨晚的矛盾并不存在一般。

　　阮糖昨晚睡得晚，乍一听见敲门声，忍不住将自己的抱枕甩了出去：“吵死了，烦不烦人。”

　　这是木屋，所以隔音效果不是很好，林殊感觉到门外人的动作一顿。接着便是一片寂静，看来是姜帅走开了。

　　林殊轻手轻脚的爬下床开始收拾起来，周围的人见林殊起来收拾了也连忙爬起来收拾。

　　等林殊一行人下了楼，正好彭帅端着早餐从厨房朝餐厅走去。林殊连忙走上前去说道：“彭老师，我来就好。”

　　林殊后面的女孩也和小鸡仔一样，连忙走到餐厅帮姜帅布桌。

　　姜帅还是那副好脾气的问道：“昨晚睡得好吗？”

　　林殊点了点头说道：“睡得还不错，床超级软。”正好引出了金主爸爸。

　　姜帅连忙把口播顺口播了，接着投给林殊一个赞赏的眼神。

　　大家就这么其乐融融的吃着早饭，仿佛没有阮糖这么个人一样。

　　正当众人吃到一半的时候，阮糖从楼上慢慢悠悠的走下来。脸上也是一派岁月静好，见到众人在吃饭，她佯装生气的说道：“好啊，你们吃饭都不叫我。”

　　轻描淡写的一句话，把自己的责任撇得一干二净。姜帅冷着脸没有说话。

　　林殊拆台道：“不好意思，姜老师刚刚去叫了，只是你没听见。”

　　“真的吗？可能是我睡得跟个小猪一样没有听见吧。”

　　林殊没有接话，其余人也都默不作声的缩在自己的位置上喝粥。

　　空气中一时弥漫着尴尬的气息。

　　阮糖只得自己讪讪的去厨房里端过一碗粥，走到剩余的位置上。

　　她还是想要挣扎一下，便对身边的人说道：“小鱼，你们起来洗漱怎么不叫我一下啊，真不够意思。”

　　被称作小鱼的人恨不得立即从凳子上弹出来说道：“糖糖姐，你可别冤枉人啊，我刚刚叫你了，是你自己让我滚远点的。再说了你要是昨晚早点睡也不会早上起不来了。”

　　看来也是昨晚被吵醒了呢。

　　周围人都连忙用碗挡着脸，生怕笑出声来，只有阮糖面色一僵，“小鱼你在说什么呀，我怎么听不懂啊。”

　　小鱼撇了撇嘴没再说话。

　　这时候摄像组也看出了端倪，看来是昨晚发生了什么，可惜啊，没留个摄像下来。

　　但是任务仍要继续，也不能把气氛弄得太僵，于是节目组将任务卡递给姜帅说道：“各位，我们的主题是山珍。说到山珍，怎么能少得了那些鲜美的菌子呢。我们这座山里藏着各种美味的菌子，今天各位的任务就是采摘下新鲜的菌子，做成菌子火锅。制作组会以你们菌子的种类给予相关的现金奖励。”

　　一听见钱，大家都激动起来。

　　姜帅示意大家稍安勿躁，然后他看向彭磊说道：“彭老师，我们是一起去还是分头行动啊？”

　　彭磊思考了一下说道，“分头吧，导演组不是要菌子火锅吗？我们的柴火没有了，得留下来些人砍柴。”

　　姜帅看向大家，众人都有些犹豫。是个人都能看出今天节目组的分量在采蘑菇上，留在这砍柴不仅是个苦力活，而且还很有可能没有什么镜头。

　　林殊看着众人犹豫的脸色说道：“我留下砍柴吧!”

　　昨天见识到了阮糖这个奇葩，今天还不知道要出什么牛鬼蛇神呢，她还是老老实实的和柴火打交道吧。

　　众人见劈柴已经有了人选，都默默的松了口气。

　　就这样，姜帅率领着部队前往山里采蘑菇，林殊留下来和彭磊砍柴。

　　这里冬日暖意融融，林殊换了身方便劳动的衣服，扎了个高马尾就拎起斧头，跃跃欲试的盯着尚未劈开的柴火。

　　彭磊哭笑不得的拦住林殊说道：“欸欸欸，你先别急。我给你示范一下，别把这柴火糟蹋了。”

　　林殊乖巧的点头说道“哦。”接着将斧头递给了彭磊。

　　彭磊向林殊示意道：“看见没，重心朝下，然后抡起斧头，这样就好了。”伴随着“咔”的一声清脆的响声，柴火对应一分为二。

　　“这样不仅省力，而且不费腰。你来试试”彭磊将斧头递给林殊。

　　林殊接过斧头，照着彭磊给的动作要领劈了下去。完美的一分为二。

　　彭磊夸赞道：“可以啊！”

　　林殊谦虚道：“彭老师教的好。”

　　就这样，两人默不作声的一个劈柴，一个捡拾柴火，和众人预想的一样没有趣味。连导演组都急出一头汗，这个林殊怎么学的那么快啊，不应该先是学不会，接着是不懈尝试才能成功嘛，这让他们怎么剪辑啊？

　　彭磊也替制作组问出了疑惑：“林殊，你是不是练过啊，怎么这么快就上手了啊！”

　　林殊擦了擦头上的汗，笑着说道：“小时候经常劈柴，好久没劈手都生疏了。”

　　林殊以前生活在孤儿院，孤儿院的冬天最是难熬了，没有暖气也没有空调，许多个体质不好的孩子根本撑不过冬天。这时候只有厨房的大灶台是整日温暖的，林殊和小伙伴们就会挤在厨房里，争着帮厨房阿姨劈柴，只有这样才能心安理得的蹭着灶台的余温。因而林殊练的一手劈柴的技艺，直到考上大学才终于摆脱了冬天劈柴的记忆。23sK.com

　　彭磊不知道林殊经历了什么，只觉得这年头会劈柴的年轻人实在不可夺得，因而赞赏的看着林殊。

　　他继续开口说道：“小殊啊，你的作品我昨晚上看了一些。”

　　彭磊除了是《每日三餐》的主持人，还是一名演员，年轻的时候拿过影帝桂冠。

　　“嗯？”林殊摆出了一副洗耳恭听的神态。

　　对于这种谦虚的能听进去话的小孩，彭磊一向是不吝赐教。他开口道：“我不是觉得你演的不好啊，但是我觉得你演戏有些模板化了，好像让你哭，你就立即哭出来，让你笑你就笑出来。但是是能看出你在表演的，而不是你是那个角色，你觉得呢。”

　　林殊停下了手中的动作，其实她也见过原主的作品，不算夸张，但就和老师说道一样，一眼就看出是演的，公式化痕迹很严重。她不好意思地说道：“可能是一直按照老师给的公式演戏吧。没有自己地感悟。”

　　彭磊不赞同地看了林殊一眼说道：“斯坦尼斯拉夫斯基说过每次表演一个角色时，演员都必须生活在这一角色中。林殊，要做一个好演员，一定要有自己的感受，要记住艺术来源于生活，这句话绝不是空话，知道吗？”

　　林殊连忙点了点头。

　　彭磊笑着说道：“看样子你还是不理解啊。不过没事，你还年轻，等你经历过，你就能理解了。”

　　林殊罕见地窘迫了一下，彭磊笑着说道：“没事，干活吧。”

　　就这样，一人劈柴，一人拾柴的动作又有序进行起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第17章 爷被教训免费阅读。https://www.23sk.net 