    杨凌跟在后面，看着来来往往、清纯而青涩的大学生妹子，然后忍不住和走在前面长裙飘飘若柳扶风的大班长比较一下。

    嗯！的确差的太多。

    这个屁屁太小。

    这个咪咪太小。

    这个腿不够长！

    这个皮肤太差了，怎么这么黑？黑的都快看不清脸了。

    呃~！不好意思，原来是非洲来的留学生妹纸。

    妹纸冲他笑笑，露出一口白牙，“哈喽，帅哥~！”

    杨凌忍不住浑身哆嗦一下，赶紧小跑着离开，哥哥不好这一口。

    ……

    学校里到处都挂着欢迎新同学的横幅和广告，琳琅满目的社团招生信息，文学社、篮球社、手工社，跆拳道社……，看着就像扎堆都到学校来宣传的骗子团伙，还有不少的拿着小传单见人就往手里塞，完全和当初杨凌入学的时候一模一样甚至更加变本加厉，一个漂亮的小妹子如果不是有家人拦着，差点儿就被几个人高马大的男生抬进篮球馆去了，吓得小妹子一边挣扎一边喊救命。

    这一幕看的杨蕾小脸都白了，她惊恐地挽着孙晓静的胳膊，杨凌也是目瞪口呆的看着这个场景，这Tm的还有王法吗？

    杨蕾的入学通知有些特殊，上面在报道院系一栏就是空白的，三个人拿着这个通知书问了好多地方，迎新的学生党们根本就不知道这份通知书要去哪儿报道。

    因此他们一边走一边问，足足转悠了大半天，最后在一个五六十岁的老头儿指点下，他们找到了学校招生办公室，一个负责招生的副校长接见了他们。

    “这位杨蕾同学，你是国家指定我们学校特招的学生，一切费用都是全免的，你有没有想好要读哪所学院哪个专业？”

    杨蕾对这个副校长说的话完全没有理解，一脸的懵懂，只好看着杨凌。

    杨凌也有些懵逼，心想龚全盛干活也太不靠谱了，今天这件事如果只有妹妹一个人来的话，恐怕要哭着回去了，于是脸皮抽抽了几下说：“我们能不能看一下学校各个院系的资料！”

    “当然没问题！”

    这个副校长和颜悦色的在办公桌下翻了一会儿，拿出厚厚一本资料递过来，杨凌随手翻了几下。

    这所目前国内最高等级的学府，211和985工程的扛把子单位，光本科就有七八十个专业，这还不算研究生学科，加起来的话更加吓人，总共有将近两百个专业。

    杨凌草草看了一下，头都大了一圈儿，只好把资料递给杨蕾，让她自己选。

    杨蕾哪儿经历过这个阵仗，只以为来到学校报个名，过几天就上课读书了，没想到与高中完全不一样，这厚厚一大本几百页，要看完都要几个小时，何况看完后依然不知道该选哪个专业。

    孙晓静也凑过去和杨蕾翻了一下，脸上也露出为难的神情。

    看着三个人的表情，副校长似乎有些理解他们的难处，他表面恭敬，其实心里也不已为然，这种国家特招生不多，学习不一定好但来历和面子一定很大，背后的水也是相当深，不能得罪但也不需要太过谨慎，读书是次要的，安排好就万事大吉，于是他轻轻地敲敲桌子。

    “杨蕾同学高中读的是文科，最好还是选择文科类的专业，理科、工科、医学这些就建议不要考虑了，我们学校本来也是以文科见长，古代文学、现代文学、新闻传播、政治、哲学、法律这些都可以……”

    杨蕾作为一个从小在农村长大的孩子，其实对于文学没有太大的爱好，这也许是家庭遗传，包括杨凌在内，几个新生代对于文字类的都不感兴趣，有些女汉子情操。

    她慢慢翻了几页，眼睛一亮，指着一个专业给杨凌看，“二哥，就这个吧！”

    杨凌看了一下，竟然是植物学，有些疑惑但还是点点头，其实妹妹读什么专业都无所谓，将来在自己的照顾下，肯定会走上和普通人不一样的路，读书，只不过是完善她自己的人生而已。

    杨蕾凑在他耳边轻声说：“哥，我想了解你上次拿回去的那些水果和豇豆，为什么会长那么大？”

    好吧~！杨凌被打败了，这丫头原来是惦记这个，看来还是自己在不知不觉中影响了她的选择。

    看着杨蕾选好专业，副校长也松了口气，他这几天可是忙的很，于是他在杨蕾的通知书上写下了几个字并盖上自己的印章，然后打了一个电话。

    不多时，一个年轻人走进来，个子很高，也长的很帅，脸上流露一丝恭敬。

    “陈校长，您找我什么事？”

    “小林，这是杨蕾同学的通知书，她是国家特招的优秀学生，你把他们三位带到生物学院去报道，直接找刘院长，就说是我的意思！”

    副校长说完笑着对三人说：“小林是学校学生会的副主席，接下来他会帮你们安排好，如果以后还有什么问题可以直接来找我。”说完他从桌子上拿起一张名片递过来

    杨凌赶紧把名片接过来，然后感谢一番，跟着这个学生会副主席离开。

    有人指导和帮忙，事情办起来就顺利的多，三个人再没有像无头苍蝇一样满学校乱转，很快就办好了入学手续。

    “杨蕾同学，我叫林爽，这是我的电话，以后学习和生活中遇到什么困难可以直接找我，我会尽力帮你解决！”

    这个学生会副主席很尽职尽责的把杨凌三个人送进女生宿舍，留下电话后这才转身离开。

    杨凌看着这个家伙的背影，不禁暗叹，果然不愧是一等学府的高材生，简直都是人精啊！

    宿舍环境还不错，四个人一间，足足有三十多个平方，卫生间、洗衣机、淋浴、空调暖气一应俱全，比之当初杨凌读书的时候环境要高好几个档次。

    寝室里已经有了一个女生，看见三人进来，一点儿也不拘禁，热情的跟三人打招呼，互相认识之后杨凌问：“小蕾，你今天是跟我们回去继续和晓静住两天还是就住在学校？”

    杨蕾想了一下说：“我还是就住学校吧，趁这两天熟悉一下环境，晓静姐姐那儿等我周末的时候再去玩儿！”(未完待续。)