    第45章 无心插柳柳成荫

    ……

    走进出租房，入眼装饰，杜卡奥几人全都一愣。

    简单，简单的让人惊讶。

    一个超级战士，一个收入不菲的作曲人，哪怕租的房子，装饰仍然称得上简单。

    而且：“沙发怎么回事，总觉得缺一部分。”

    注意到客厅沙发，杜卡奥心里暗暗思忖。

    “这位长官，请问找我有什么事儿？”打量着杜卡奥与怜风，罗非鱼蹙眉问道。

    至于棒球帽年轻人，罗非鱼多少也猜到一点对方身份，不过与自己无关，他也懒得关注。

    见对方防备自己，杜卡奥笑了笑，打趣道：“罗非鱼，不请我们坐下聊？”

    “抱歉，沙发坏了一个，现在坐不下四个人，不是太方便。”指了指坏掉沙发位置，罗非鱼做出为难状。

    “不用管我，我去一边做，你们自己聊。”似乎收到提示，原本带着棒球帽的孙悟空直接走向房间餐厅那儿，自顾自抽出椅子。

    这下，沙发坐三个人的地方算是有了。

    “好吧，现在地方够了，两位首长请坐。”孙悟空主动离开，地方够了，罗非鱼也装不下去。

    指着指沙发，做出请的手势。

    三人依次坐下，罗非鱼用给天使追烧的热水给两人分别到一杯。

    至于变成棒球帽青年的孙悟空，他没这待遇。

    准备工作完成，罗非鱼坐到一侧，笑着开口道：“两位首长，现在可以说说找我的目的了吧。

    别说什么秘密行动，需要临时找我借钱那种屁话，要不然我保证送你俩吃几年公家饭。”（这是现实发生的事儿，哥们亲自经历过，骗子装成秘密部门工作人员，跑到公司前台借钱，还说什么不方便暴露。贼假，也不知道有没有人上当。）

    对视一眼，杜卡奥和怜风仿佛在做眼神交流。

    杜卡奥：“假装不认识我们，还是真把我们当成骗子？”

    怜风：“不知道他暗侦查能力怎么样，暂时无法判断。”

    孙悟空心里偷着乐“……老杜啊老杜，让人家当成骗子，想没想过自己也有今天？”

    盯着罗非鱼眼睛看一会，没看出真假，杜卡奥收回视线叫了一声：“怜风。”

    闻言，怜风立即取出大平板，点了几下：“罗非鱼……”先是罗非鱼资料，接着：“xxx年x月x日，巨峡市飞流区机场路，饕餮侦查兵入侵，你无理由出现在现场，饕餮侦察兵死于飞刀贯穿颅骨。

    xxx年x月xx日，你的出生地黄村，居民突然消失。

    在黄村附近，警方发现恶魔与一名黄村女性村民尸体，死因同样是颅骨贯穿，刀口与饕餮近乎相同，属于同一型号飞刀。

    由此推断，黄村事件发生时间，你也在村子附近。”

    怜风读资料期间，杜卡奥始终盯着罗非鱼。

    然而，想象中的情绪变化没出现，对方无论表情还是眼神，始终没什么变化，这让他很失望。

    等怜风放下大平板，罗非鱼耸耸肩，无所谓道：“知道的挺详细，你们和两个月前招揽我的阿杰还有小红毛是一伙的吧。”虽然是疑问，但罗非鱼的语气却十分笃定。

    “混蛋，老子就是你口中小红毛亲爹，你个大学生，礼貌呢！”女儿被人叫小红毛，杜卡奥心里十分不爽。

    好在他是个理智的人，不会把私人情绪表现在脸上，更不会带到工作。

    “没错，阿杰和杜蔷薇算是我的部下。

    我们这次来也没别的目的，就是好奇，罗先生你怎么会恰巧出现在机场路和黄村。

    如果只是一次，大家还能当是巧合。

    两次。

    饕餮降临，恶魔出现，你都恰巧出现在附近，这就不是一句巧合能够解释。”

    “呵...。”噗嗤一乐，罗非鱼撇撇嘴，不屑道：“解释？

    咱们不熟，我为什么要给你解释。”

    坐在餐桌边，闻言的孙悟空看了罗非鱼一眼，倒是没什么过激反应。

    罗非鱼的资料来之前他看过，父亲早逝，母亲在大学期间重病，他一直照顾母亲，直到老人家病逝。

    很干净的资料，不偷不抢又孝顺，就因为不给杜卡奥面子，孙悟空觉得自己没理由找人家讲道理。

    老杜官大又怎么样，官大人家做什么就必须给你解释？

    当然，一切的前提是罗非鱼杀外星人，与他们不是同伙。

    被噎一下，杜卡奥也没生气，只是苦笑着解释道：“你提前知道外星人降临，自然不需要向我解释。

    不过...”神情一正，杜卡奥严肃道“如果你的超级基因有涉及到时间的能力，咱们倒是可以合作。

    上次巨峡市饕餮入侵你亲眼所见，他们残忍弑杀，如果你知道他们的准确降临时间，降临地点，对我们来说将会有重大意义。

    你既然不想加入雄兵连，咱们可以合作。

    当然，前提是你真能看到未来。”

    见杜卡奥严肃，怜风动了动嘴唇，欲言又止。

    她很想告诉杜卡奥：“理论上说，没人可以预见未来，只能根据数据推算。

    但想要推算，需要庞大的运算力，还有足够多的数据支持。

    罗非鱼资料很干净，很容易看出他并没有那么庞大的运算力，更不具备足够的数据支持。”

    相比起作为科研人员的怜风，孙悟空听到杜卡奥目的却眼前一亮。

    先一步得到敌人进攻地点，降临时间，对于一场战争来说实在太重要了。

    尤其，还是这种敌强我弱的外星入侵战争。

    提前知道能够早做防备，让百姓提前撤离，总比让人打个措手不及强无数倍。

    “小子，如果你真有预知未来能力，咱们倒是可以试着合作。”几步走到罗非鱼身边，孙悟空语气难得带上几分激动。

    期待中的答案没得到，他们只见到罗非鱼看傻子一样看着自己几个。

    “怎么，我说错话了？”不懂就问，孙悟空表现的就很有礼貌。

    摇摇头，罗非鱼好笑道：“没门没说错话，就是太高估自己了。”

    “怎么讲？”闻言，怜风不解。

    耸耸肩，罗非鱼靠回沙发背没好气道：“且不说我是不是真能预知未来。

    即使能预知，也同意跟你们合作，你们想没想过，在你们知道未来改变部署的时候，未来也会随着你们改变而改变。

    再有，你们改变部署，难道敌人会侦查不到，然后做出调整。

    别忘了，饕餮也好，前段时间降临的恶魔也好，他们的科技水平领先地球可不是一点半点。”见几人沉默，为了打消他们念头，罗非鱼又补充道：“再说，谁告诉你我能预知未来，难道我就不能拥有自己的情报来源。”

    最开始还保持沉默，可随着罗非鱼提起情报来源，怜风立即挂起一抹笑，自信道：“你有没有情报来源我们不知道，但你两次都是在外星人降临地球之前就提前到达现场。

    即使有情报，也不可能精确到他们的降临地点。

    除非...”停顿一下，怜风好笑道：“你和饕餮和恶魔都有联系，而且对方还提前告诉你自己在哪降临，等着你去杀。”

    最后一句话纯是开玩笑，怜风也好，杜卡奥也好，甚至孙悟空都没当回事。

    饕餮死了，恶魔也死了。

    提前通知罗非鱼，通知他赶紧到我降临的地方杀我吗。

    罗非鱼自己都没想到，他不经意的举动，免去了他和外星人勾结的嫌疑。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢焕100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

