    云苏挑眉，嘴角微勾，“怎么？祝嫣然，那可是你亲妹妹，你不想救她？”

    几次见面，以云苏的阅历来看，这祝语溪城府不深，不像是个会耍心机之人。

    反倒是这个祝嫣然，表面看起来柔柔弱弱，但那双眼睛里，可藏着不少东西。

    之前祝语溪几次针对她，恐怕就有她不少功劳。

    云苏早就想找机会给她一个下马威，如今倒是正好！

    至于其他人的心思，不在她的考虑范围之内。

    祝嫣然表情微凝，只刹那又恢复了柔柔弱弱，楚楚可怜。

    “王妃娘娘，之前舍妹出言不逊，我这个姐姐已经教训过她了，今后必不会再犯，王妃娘娘慈悲为怀，就救救她吧？”

    祝嫣然上前两步，眉眼可怜的看着云苏，其余众人也都在等云苏回复。

    云苏挑眉，目光上上下下扫了一眼祝嫣然，突然冷笑一声，“本王妃的话，似乎说的很清楚。”

    “要救她，行尊礼！”

    “祝嫣然，你是不是不想救你妹妹，所以在这儿故意拖延时间也不行礼？”云苏挑眉，眉眼凌厉的看着她。

    “别忘了，另外两个帝国学院的学生也是因为你，才被困的。”

    祝嫣然面上不动声色，交握的手，却是一紧，骨节捏得发白。

    因为她？她不过只是想指使两个人去救祝语溪罢了。

    早知道这么危险，她也不会轻举妄动！

    而现在，云苏竟要她跪？仗着她是御王妃？

    祝嫣然面上还算冷静，心里却早已经嫉妒开了花！

    明明这一切都应该是她的，她才是御王妃，都是被云苏用下流手段抢走的！

    “怎么？还不跪？”看她不动，云苏挑眉反问一句。

    “姐姐，救我！”祝语溪啜泣的声音也传了过来。

    她还不想死！

    祝嫣然满心满眼的凶狠愤怒，恨不能直接对云苏出手。

    但她知道，她不能。

    她暗自咬了咬牙，脸上露出一抹微笑，“我跪。”

    众目睽睽之下，若她真的不按照云苏所说，不但会让祝语溪与她嫌隙，就是帝国学院的这些学生，也会用各种目光看她！

    祝嫣然咬牙，缓缓朝云苏跪下，扣头。

    “请御王妃救救舍妹。”

    “嗯……”云苏一直看着她，将礼做足，才微微点头，“既然祝大小姐都这样求本王妃了，本王的也不是什么计较之人。”

    “这盐，你们拿去。”云苏说话算话，笑眯眯的将鸢尾花中的一袋盐取了出来，丢给旁边的关扬几人。

    关扬赶紧接住，将盐兑了水搅了搅，这才泼到了那触手藤的根上。

    触手藤很少主动伤人，所以，它的攻击只是将人困住，困死。

    刚刚，也只是因为祝语溪动手伤了它的树根，它才动手伤人。

    而它最怕的，便是盐水！

    盐水浇在根上，对它而言，可是无比的疼痛！

    不过刹那，触手藤便将自己所有的藤蔓收了回来，护住了自己的恨。

    与此同时，失去了控制的三人跌落下来。

    下方学生群中赶忙掠出了几人，将他们接住。

    “多谢王妃娘娘出手帮忙。”萧越朝云苏行礼道谢，云苏只是一摆手，并不受。

    “这是祝大小姐求来的，不用谢我。”

    云苏这风轻云淡的模样生生刺激到了对面的祝语溪。

    一想到姐姐刚刚为了她朝云苏下跪的样子，她的脸色便难看起来。

    “蹭”的站起来，祝语溪朝云苏走了过来。

    “御王妃，强迫别人，你很得意吗？要不是你命好，顶着御王妃的头衔，你以为你是谁？”

    “呵，说起来御王那样好的一个人，实力强大，竟会有你这样不学无术的王妃，你就不觉得自己没脸？”

    她语气很冲，一双眉拧起，狠狠地瞪着云苏。

    云苏身后，洛十一三人一听，面色一变便要上前阻止，却被云苏抬手拦下。

    云苏面色不变，嘴角带着轻笑，冷冷看着面前的祝语溪，“怎么？为你姐姐抱不平？或许你姐姐正是巴不得你死呢？”

    “毕竟刚刚让她下跪求我救你，她可是很犹豫呢！”

    祝语溪面色一僵，看了一眼祝嫣然。

    祝嫣然面色一白，“不是这样的，妹妹，不是这样的，我想救你……”

    “姐姐不用解释，你待我如何我自己知道，御王妃不过在挑拨离间罢了！”

    祝语溪恶狠狠的瞪着云苏，冷哼一声，“无论你怎么说，也无法掩盖你是一个废柴的事实！”

    “御王妃，慕云王妃可都是从帝国学院出来的佼佼者，只有你……呵！”

    祝语溪话未说完，但那话中的意思，却已然清晰明了！

    “住嘴！御王妃如何也是你一个祝府庶女能编排的？”许枫上前一步，威势十足，一双透着血色的眼睛冷冷的盯着祝语溪。

    许枫那身上的铁血是从万千厮杀中练出来的，岂是一个小小的闺阁之女能够对视的。

    祝语溪当下便不由自主的退后两步，脸色有些发白。

    云苏脸上没有多少表情，只是眸子微微敛下，喃喃了一句，“王妃就非得从帝国学院出来，才行？”

    “王妃娘娘，莫要听她胡说，我等只认王妃娘娘为御王妃！”

    许枫同洛十一两人朝云苏跪下，声音铿锵有力！

    一时间，现场的气氛有些冷硬。

    祝语溪不可思议的瞪大眼睛，不明白为什么刚刚还对她那么凶的御王府手下，转眼对云苏竟然这么恭敬？

    这个云苏何德何能？

    祝嫣然眸子也略微惊诧，垂在身侧的手缓缓捏紧。

    这些，本应该是她的！

    而现在，竟然是云苏的！

    她只以为，许枫几人之所以对云苏恭敬，不过是碍于御王的面子，因为她是御王妃。

    也只有萧越几个心神通透的人，心中才真正是惊讶万分。

    这洛十一和洛十三可是御王的得力手下，据说在京城，除了御王的命令之外，谁都支使不了。

    更别提，让他们恭敬臣服！

    而现在，他们共同跪着的人，是御王妃！

    这个御王妃，恐怕跟传言中不太一样！

    云苏看着许枫几人，沉默了片刻，没说话，只摆摆手，让他们起来。

