
　　胡媚娘特有的娇媚声儿在耳边响起，让任野这才意识到，自己好像顺道把这妞儿也扛过来了。

　　任野将胡媚娘轻手轻脚地放在旁边的椅子上。

　　不等任野开口，因为失血过多而脸色苍白的柳春花，紧咬着牙缝，恶狠狠地朝着任野咆哮。

　　“任野，你有什么招式尽管使出来，我绝不会背叛我的主人！”

　　任野突然咧嘴一笑，然后凑到何路安的耳边，小声说了几句。

　　何路安拍着手说：“好勒，我这就去准备！”

　　很快，大理寺的人就抬着一个大方桌子进来。

　　他们将火盆子放在桌子上，又加了一口锅，倒入水，开始煮沸。

　　柳春花见了，不屑冷哼：“小孩子玩的把戏！”

　　“烙铁、沸水，这种不入流的招式，对我根本没用！”

　　然而，任野压根没有理会她。

　　接着，何路安又让人端着一盆接一盆的蔬菜、肉食进来。

　　这下子，不仅仅是柳春花，就连坐在椅子上逐渐恢复力气的胡媚娘，也是一脸莫名其妙。

　　他们可从来没有见过这种审讯方法。

　　不过，这里到底是大理寺的审讯监牢，隔壁房间里不停地传出一声接一声凄厉无比的惨叫！

　　那鬼哭狼嚎一般的声响，听着让人会不自禁地起鸡皮疙瘩。

　　任野开始不停地在锅里倒调料，冰冷的审讯室，很快就被一股浓郁的香气所充斥。

　　接着，任野点点头，说：“嗯，火候差不多了。”

　　柳春花顿时一派英勇就义姿态，她抬起头，堆砌横肉，怒叱：“来啊！”

　　“有什么本事，尽管使出来！”

　　然而，任野却把那些菜叶子、豆腐皮、香菇之类的东西丢进锅子里。

　　香气，越发浓郁。

　　然后，任野亲自操刀切羊肉。

　　眼见任野用任家的狂风刀法，用来切羊肉，边上的胡媚娘见了，不由得翻起了好看白眼！

　　不过，有一说一。这狂风刀法用来切羊肉，切好的羊肉薄如蝉翼！

　　任野又用筷子夹起肉片来涮。

　　等肉片熟了，任野自己咬了一口，“吧唧”了几下。

　　“嗯，不错！”

　　他将自己咬了半口的肉片，用筷子递到胡媚娘的嘴边。

　　“嫂嫂，晚餐时间到了，我看你也应该饿了。来，我喂你。”

　　“张开嘴巴，啊——”

　　胡媚娘顿时就郁闷了，这家伙究竟是要闹哪样？

　　任野见胡媚娘不开嘴，又来了一句：“嫂嫂，你如果连嘴巴都不好张开的话，那我就只能勉为其难地嘴对嘴喂你啦。”

　　胡媚娘吓了一跳！

　　她知道这混蛋可是什么事情都干得出来。

　　无奈之下，只能不情不愿地张开嘴。

　　薄薄的羊肉一入嘴，胡媚娘顿时两眼微微发亮！

　　“好吃吧？”

　　任野嘿嘿贼笑。

　　“哼，很普通！”

　　于是乎，一个诡异的画面出现。

　　在这个充斥着凄厉惨叫的审讯室里，任野、何路安四人，居然史无前例地吃起了火锅！

　　柳春花气得额头上的青筋都冒了出来，她放声怒斥：“任野，你们究竟要干什么！？”

　　任野此时已经喂了胡媚娘好几口，胡媚娘一开始还挺抗拒。

　　可现在，也是吃得那两瓣樱红的唇儿，泛着油滋滋的光。

　　胡媚娘听到柳春花的怒吼，这才反应过来，他们是在审讯室！

　　她正要开口询问，而这时隔壁的惨叫声已经停下。23sk.Com

　　然后就听到隔壁传来一个女人略显粗糙的声音。

　　“别打了！我招！”

　　“我把我知道的所有一切跟太子有关的事情，都告诉你们！”

　　这话一出，柳春花不由地愣了住！

　　虽然这声音跟她不是很像，可她当即就反应过来，任野这是在用离间计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第71章 火锅免费阅读。https://www.23sk.com 