
　　门岗同志邀请那汉子进屋，他就憨笑着摆手，吭哧半天憋出句谢谢不冷，继续将脸缩了一半在衣领里，帽子压得很低，只留下一双满汉沧桑的眼睛，使劲瞪着眼往大门里面瞧，生怕错过了自家妹子。

　　朱芸一时也不能从那双朱家标志狐狸眼里，确定这是原主哪个哥哥。

　　“谁呀？家里有说谁来吗？”

　　褚母熬着汤呢，就洗手摘围裙，“你在家里看着锅，我去接。外面冷着呢，你要是着了凉，又不能吃药，太遭罪了！”

　　朱芸笑着给婆婆递上围巾和大衣，也不同她争：“那就麻烦妈了。”

　　褚母穿戴好，又叮嘱她走路看着地，就蹬蹬下楼了。

　　没多大会褚母将人领来。

　　朱芸打开门，冲着人笑笑。

　　结果汉子顿时手脚无措，同手同脚站在门口不动了。

　　“进来呀，外面多冷，”褚母热情地招呼人进来，“你这人也太实诚了，门卫同志邀请你进屋里待会，你进去就是了。你听听外面的风吹得呼呼的……”

　　汉子低头看看脚上沾了泥点子的鞋，再瞧瞧擦得能照出人影的地板，顿时继续低头缩手缩脚不动弹。

　　朱芸笑着拿出一双待客的拖鞋来，“哥，换鞋进来。”

　　那汉子跟狗子般头一拧，瞪着眼珠子看她，磕磕巴巴地确认事实：“小，小，小……妹？”

　　这个极为漂亮年轻洋气，比城里人还像城里人挺着大肚子的小媳妇，是他那个妹子？

　　不过除开惊艳后，他细看下来，的确那眉目鼻口确实是他十里八乡一枝花的小妹。

　　朱芸没好气地瞪了他一眼，“咋，你还有几个妹子，我都排到小小小的份上了？”

　　汉子嘿嘿地挠着头，憨声憨气道：“大哥不会说话，你别生气。”

　　他迟疑了下，不大好意思地脱掉鞋，露出打了补丁仍旧破防的袜子，以及那不自在紧扣的脚趾头，赶紧换上鞋，把自己的鞋小心翼翼地贴着门口放好，拎着袋子进屋。

　　“来小同志喝点热水，我还没问你叫什么呢。”褚母端过来红糖水，笑着招呼他坐下来。

　　“婶儿，我叫朱英夏，是家里的老大，”汉子没舍得坐沙发，而是摸起马扎坐下来，端着缸子嗅到甜丝丝的气息，浑身都洋溢着极具感染力的幸福与满足。

　　倒是让朱芸看得心里酸涩一下。

　　哎，当了准妈妈，这情绪来得莫名其妙，去得也潇洒。

　　“还没吃饭的吧？正好锅里熬了冬瓜排骨汤，我擀个面条，下俩鸡蛋，很快就好了。”褚母让朱芸陪着说话，自己笑着钻进厨房继续忙活。

　　“婶儿，不用麻烦，我啃个饼就行。我跟人家大车司机约好了，下午三点就走……”朱英夏赶忙站起来，局促地说。

　　朱芸抱着胸蹙眉，“大哥，你怎么来的？”

　　这里距离家乡并不近，现在火车没有提速，而且大站小站都要停，得两天一夜才能到。

　　朱英夏搓着手，嘿嘿笑着跟占了很大便宜地说道：“咱们那距离省道不远，我搭顺风车来的。人家过路的司机都很热心，我就是装个腿瘸，就稍带我走了。”

　　“倒了几辆车？”她挑眉继续问道。

　　他们那里穷山僻壤的，虽然有省道通过，但是车辆不是太多，而且往往还都是短途的，很难配上直达京都的。

　　汉子一愣，低下头掰着手指头数了半天，心虚地说：“可能五六辆，也可能七八辆吧？”

　　“那你走了多久的路？”

　　汉子瞥了眼又磨薄一层的鞋，“没走多少路，大哥人高腿长，一步赶人家两步。”

　　顶不住妹子的问话，他笑着拿来自己那一大袋子，小声地带着得意道：“现在全国很多地方都粮食紧缺，城市里的职工拿着钱买不到多余的，一个个都比秋里瘦了一大圈。”

　　“咱们农村除了走路的小道，能种东西的全种上了，吃不完就晾晒成杆，家里老些了。娘怕你们住在城里不够吃，就让我给你送点来。”

　　说着他就扒开好几层袋子，将里面的东西一样一样地掏出来，还念叨着这是谁采摘的，那是谁烘烤的。

　　朱芸倒是也不客气，直接跟着翻腾。

　　有剥皮挑选好颗粒饱满红润的四斤花生米、有河里打捞出来晒干的河虾肉、有山上采摘的菌菇、有三十枚腌制的咸鸭蛋、两斤糯米、两斤白面、三斤没有虫眼的干枣、两斤把壳的核桃仁，剩下的全是晒得菜干、山果干，以及朱母腌制的咸菜！

　　“家里没啥好东西，妹子你别嫌弃，”抓着空麻袋，朱英夏小心翼翼地说：“家里知道你嫁人了，都很高兴，咱爹娘爷奶身体都好，你不用惦记。等明年秋里，粮食打下来了，我再给你送！”

　　“不知道你有了身孕，不然家里的红枣都给你留着了……”

　　“娘让我看看你男人再走。你放心，不是要钱，家里有吃有喝，孩子们又不大，没有花钱的地方……”

　　朱芸微微叹口气，感觉到胸口的热意，眼眶里也发酸，“你们何苦呢？”

　　原主在王家跟奴仆似的，一个字不敢多说，面对亲人却能将所有的恶气发出去，句句往人心窝里扎。

　　其实乡下的风俗就是这样，家家户户日子过得紧巴巴地，嫁闺女收到的彩礼基本上给儿子娶媳妇、修盖房子用，陪嫁几床被褥就不错了。

　　毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，养了十多年就指望这一锤子买卖，往后也不会让闺女养老。

　　老辈们根深蒂固的思想，追根究底还是穷！

　　原主在家里并没怎么干过重活，哪怕爹不靠谱，哥哥们也四处窜着，但地里挣来的工分，还是够一家子人果腹。

　　在当时，王家的婚事表面看起来，确实是十里八乡顶尖的了。

　　谁家相亲结婚不是这样？

　　没有在一起住，谁也不知道对方是人是鬼，更不可预料到以后日子会怎样。

　　朱英夏愧疚地搓着手，面对这样的妹子，吭哧半天才说：“应该的。”

　　这会儿工夫，褚母已经下好了面条，笑着端来了一盆，熬了一早上的骨头汤味道浓郁香醇，面条爽滑劲道，配上酸脆的豆芽、香辣肉丁豆豉酱、两个焦香的煎蛋，真是十分不错的待客饭了。

　　朱英夏低着头，从包里掏出硬邦邦的黑面饼子，“婶儿，我就着热水吃饼就行。”

　　朱芸没好气地将饼给抢过来，“给你吃，你就吃。来家里还让你吃饼，埋汰你妹子呢？还是觉得我就是白眼狼，只进不出？”

　　见妹子生气了，朱英夏缩下脖子，赶紧捧着盆开始扒拉，咬了一口了。他满是懊恼地说：“妹子，我吃不了这么多……”

　　朱芸又是抱着胸翻了个白眼，“你这结婚几年啊，被媳妇管成了怂包？之前干架耍愣、吃啥啥不剩的朱大愣呢？”

　　“到了你妹子家不用客气，我好歹是厂里的大厨，月月有工资拿，还缺你这一顿饭？”

　　有了妹子的话，朱英夏笑笑，大口吃起来。

　　一路上靠着啃冷饼喝冷水的胃，刚因为红糖水纾缓过来，现在饥饿难耐了，恨不能吞下一头牛。

　　朱芸唇角微微上扬，这段日子她并非对娘家人不闻不问，而是时不时通过天线宝宝查看他们的情况，摸清楚每一个人的脾性。

　　朱家人算不得坏，以前还能占个懒谗的名声，随着这几年新妇一个个进门，孩子们挨个蹦出来，汉子们各个都拿满工分，时不时上山给媳妇、孩子们弄些野味、野果解馋。

　　自家日子渐渐红火起来，再瞧瞧被推入火坑的妹子，他们心里十分不得劲，但凡自己吃口好的，都要给妹子攒上一点。

　　不然哪个农家能够一出手就一大袋子稀罕吃食？

　　等朱英夏吃得差不多时，褚申宇拎着饭盒下班回来。

　　朱英夏立马站起身，看着妹婿这英俊不凡的模样又是一呆，再瞧瞧妹子脸上的笑容和那圆滚滚的肚子，只觉得自己这一生圆满了！

　　褚申宇没有摆出在别人面前的高冷，温和笑着招呼他一起吃菜喝酒。

　　朱英夏抵不住他的热情，在妹子瞪眼中，笑着接过酒杯。

　　几杯酒下肚，朱家的事情都被褚申宇给摸了遍，比朱芸隔三岔五观看影像掌握得还要精准。

　　朱英夏坚持要走，家里三个人只将人留了一晚，如何也拦不住了。

　　褚申宇只能出去帮他另外安排车辆。

　　机械厂的单子遍布全国，有时候还会送货上门，是以外跑去往各地的货车不少。没多久他便联系好了。

　　朱芸给朱英夏收拾了一提兜奶粉、麦乳精、糖果和饼干，还有一包没来得及邮递的辅导书、试卷，不容他拒绝道：

　　“我这个人喜欢亲兄弟明算账，你们给我送来了粮食，我也不占你们的便宜。互来互往才能一直处着，除非你们明年不乐意给我送东西了！”

　　“家里老人孩子多，吃点有营养的，身体好了才是本钱！”

　　“等明年我生了孩子考上大学，你们再来，我带你们去市里玩……”

　　“不论家里条件多难，一定让孩子认真学习。有这些资料，你告诉他们，姑在京都等他们来……”

　　朱英夏笑着不住地点头，也没再推脱，抱着一兜子吃得一兜子书籍，坐在卡车副驾驶上，他使劲地给妹子一家挥手。

　　等卡车驶远了，朱芸浑身一阵舒坦，这也算是了了原主的一个心结。

　　她在那兜吃得中塞了个信封，里面是二百块钱，以及一封信。

　　信上交代了自己寻王老太太要钱的事情，明确说自己现在有家庭有工作，不用他们惦记，剩下的三百块会先后以各种营养品、辅导书的形式先后邮寄过去。

　　她的话很不客气，又说，如果他们心里真念着她的好，就督促孩子好好学习，长大后有本事给她这个小姑撑腰！

　　对门经过那次的事后，一下子沉寂起来。

　　就像褚申宇所说的，林瑾被卢家保了出来，她唯一的去处只有王家了。

　　可是因为她，王显兵的副主任都被撸下来，几年的钻营泡了汤，跟刚大学毕业的学生一样，只是普普通通的小干事！

　　原本俩人男女之间强烈的吸引力，在现实面前大打折扣，开始为了鸡毛蒜皮掰扯。王老太太也一骨碌翻身把婆婆的气派摆出来，开始对着林瑾磋磨。

　　林瑾是个心眼多的，仗着王显兵还得在厂里混，需要顾及名声，竟是没怎么吃过亏。

　　王家从家属楼搬到了厂外的四合小院里，据说三天一小闹五天一大吵。

　　朱芸天天在家里学累了就看直播，怕影响胎教，每次都是静音模式，让天线宝宝给配上字幕，每天都喜乐不已。

　　有次她想着趁大旱来之前再吃点野味解馋，就拉来褚申宇如此交代一番，塞给他一盒麦乳精一兜点心。

　　褚申宇哭笑不得，指着她无奈道：“我说厂里来个什么厉害人物，竟然摸到我设下的陷阱，还每次拿了野味，都给我留点东西。”

　　“本来我想给那人个厉害瞧瞧，小爷是三瓜两枣能打发的吗？爷陷阱里的是野味吗？那是爷的所有物！只是一直没寻到，原来贼人远在天边近在眼前！”

　　朱芸愣了，也跟着笑，“但是吃的大半入了你的肚子呀。也算是羊毛出在羊身上了！”

　　过年喜庆和热闹的氛围持续了个把月，老少脸上的笑都十分具有感染力。

　　朱芸深刻体会到当代人容易满足的幸福感，那是随着岁月流逝深刻入骨的，很难褪色。

　　三月份她生下个七斤七两的胖小子褚昆林。

　　小朋友明明小名可以霸气地叫毛豆，却因为他太贪吃，上了无良父亲的贼船，竟是坚信豆花花比毛豆好吃，名字自然也好听，硬让所有认识的人都喊自己豆花花，以示对豆花花的执着，而这已经是后话了……

　　同一年，朱芸带着一众徒弟成功考入各大高校，轰动了整个机械厂，恭贺横幅在四个食堂大门上拉了近半年！更别说那些徒弟家长的心情，约莫可以谱写废柴逆袭的精彩故事了。M.23sk.com

　　以至于，厂里掀起一波学习热潮，连厂二代那群学渣们都能考上大学，那大学难嘛？

　　芸科长可是说了，基础知识掌握牢靠，那就是走个过场，没看到每年大学涌进那么多大学生嘛？

　　凭借着这股盲目自信，还真的在接下来几年高考尚未取消时，有不少人陆陆续续考上大学深造，毕业后再回到厂里工作。

　　谁也没想到过，一个从乡下来的媳妇，竟然能够带给机械厂如此大的影响！

　　褚申宇也在自己的工作岗位上，给厂里带来了极大的发展和效益，不断缩小夏华与其他国家在机械上的差距，是人人都竖起拇指夸赞的大功臣。

　　这一世，朱芸和褚申宇携手幸福平淡地度过一生，有欢笑有吵闹更是有着执着的守护！

　　从营养舱里爬起来，芸姐有些恍惚，哆哆嗦嗦地洗了澡，披着衣服站在镜子前直愣愣地瞧着自己。

　　早就得知她归来的经纪人敲门后进来，手捏着剧本，没有着急质问她咋手拆了官配，反而脸色古怪问道：“芸姐，你，你这次真为爱献身了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十一章 五零年代糟糠妻（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 