    虽说只是简单的吃个饭，但餐桌上的饭菜，我可是下了点功夫，调查到他的喜好，加上陈聪是个东北人。

    我便特意让萧潇找来了北方大厨做了几道家乡菜，就连酒都是名酒。

    尽管陈聪想要隐藏自己的喜好，却还是在我的精心安排下放弃了，谈笑都是萧潇和陈聪，一顿饭下来。

    我对萧潇现在的能力有了一定的认知，谈笑风生，还让陈聪感觉比较亲和，萧潇身上的平易近人便能让人觉得没有目的性。

    这才是她最有力的匕首，而叶青青则是双商。

    陈聪笑道：“程老弟，你看萧潇这丫头古灵精怪的，跟我妹妹一样，不瞒你说，这顿饭是我最近吃的最满意的一顿。”

    我当然看得出来，今天的小聚陈聪已经被拿下一半了，我笑了笑，将装着茶叶的礼盒放到了桌子上。

    “陈哥，我知道您肯定能猜到我有事相求，不瞒老哥您，小弟最近对房地产有点想法。”

    一味的奉承过于暴露目的性和功利心，没有任何价值的聚餐更是浪费时间，能混到他们这样肯定没有老实淳朴的人。

    装无害只会两手空空，适当的放低身姿，表明自己的一些想法才会让交往进行下去。

    果不其然，陈聪在听到我的话之后，脸上浮现了然的神情，抽出纸巾擦了擦嘴。

    接着他起身拍了拍我的肩膀，就在我心中不解的时候，陈聪拎走了礼盒。

    计划顺利进行，我也算是松了口气，直接将兜里的银行卡掏出来递给了萧潇。

    笑道：“萧潇，你的进步真的很大，看来是我之前低估你了。”

    其实在我认为萧潇还需要时间进步的时候，已经被萧潇扮猪吃老虎的姿态蒙骗了，这丫头精得很，之前一直没有表现，应该就是在等一个机会。

    就像今天的陈聪一样，萧潇表现了跟平常不一样的姿态，巧妙的让陈聪放松了警惕而搭上了他这条线。

    现在门路已经搭好了，就等项目了。

    这两天李雪和腾飞都没有联系他，腾飞他能理解，毕竟他现在也是大人物的一把手，肯定没时间打理他这个棋子。

    而李雪已经没理会他，甚至连跟踪都没有，那一定在忙活这阴阳项目和金子的事情。

    想到阴阳项目，我招呼了一下萧潇，打算带她去王荣海那一趟。

    刚出门，迎面便看到一个有些慌乱的服务员，她有些匆忙，发现他们出来，赶紧小跑离开。

    对于一个本应该在门口迎宾却出现在三楼包厢的服务员，我只能意味深长的看向萧潇，毕竟这是她的事。

    “老大，这你就不知道了，她背后的人不简单，我还在试探当中呢。”

    萧潇故作神秘，似乎还打算让我惊喜一些。

    这倒是让我期待了几分，之前齐建也说过这个服务员背后的人已经下马，现在她这话。

    难不成下马的那人背后还有人？

    如果照着这个想法继续想，上次的下马，为何那背后的人不干脆将事情掩盖过去。

    一个个的线索似乎开始串联起来，但重要的一点还没有浮现，那便是背后那人的踪迹。

    但潇潇这边的事暂时不急，我首先想弄好李雪那边。

    “晚上下班等我，带你去王荣海那溜达溜达。”

    吃着东西的萧潇一听到王荣海的名字，连连摇头。

    “什么，王荣海？我去找那个臭程序员干嘛？我可不想跟他吵架。”

    潇潇照常下意识的抗拒，不过我现在没心情想他们几个的事。

    到了现在，我已经习惯性的警惕，要是单独行动肯定会引起怀疑，带上萧潇不但能解除一些麻烦，还能锻炼锻炼。

    等我们到了王荣海这，王荣海正吃着饭，一看到萧潇愣住了。

    “你怎么还跟着老大过来了？故意想气我？告诉你我现在能耐大着呢。”

    我还没等说话，他们两个倒是先开始了战斗。

    无奈的笑了笑，我拿起王荣海桌子上的资料看了看，上面正是我让他攻破系统找到的李雪项目资料。

    李雪最近这么忙，果然在筹划另一个项目！

    “跨省供电合作。”

    看着上面的内容，我只能用震撼两个字来形容我现在的心情，怪不得有序广电都能用来铺垫。

    一个跨省的项目其中的利润是两个省的，这个项目其中还夹带了一些扶贫，投入计划资金已经到了几十个个亿。

    光念出这具体数目，这里面的蛋糕就已经够大了。

    想到李雪之前的跟踪，现在项目肯定不能让她如此大动干戈，所以引起她注意的是我知道了所谓的跨省项目。

    这件事终究是有了证据，清晰的证据，但我心里凝重沉闷。

    “王荣海现在你消除所有的踪迹，一会我就会再给你安排一个住处，你现在收拾跟我走。”

    我果断下达命令，王荣海没有任何迟疑，开始清除电脑痕迹，而萧潇则是快速的收拾王荣海的东西，能烧毁就烧毁，能搅碎就搅碎。

    这些事倒是没让我多么操心，萧潇处理的非常好。

    短短一个小时我们便离开了这里，离开之前我还安排了小四监控这个地方。

    “老大，你一向警惕，但我还是不太明白，我都这么隐蔽了，难不成他们还能发现我的位置？”

    王荣海话中隐隐有些不满，我知道他的傲气，毕竟他的能力不低，但我更不能低估李雪那边的人。

    “你永远要记得，道高一尺魔高一丈，人外有人山外有山。”

    这个时候的大道理对于王荣海来说没有任何的意义，抬眼便看到他眉宇间有些烦躁。

    正巧这个时候，我的手机响了起来，见屏幕上写着小四。

    我直接将手机扔给了前面的王荣海，在我的注视下，王荣华靠边停车打开了手机，再看到上面的内容后，不敢相信的转过头。

    对此，我的心情却是很平静：“可能我跟你说的话比较直白，但里面内容你要仔细琢磨，永远都不要低估你的敌人。”

    上面只有一句话：有人最近在查住址。

