    匈奴人策马而来，眼看着就要冲入汉军的阵地，战马突然失控，收不住脚步，接连滑倒在地。

    马背上的骑士措手不及，跟着摔倒在地，手舞足蹈的大叫着，想控制住身体。地面却滑得像冰，根本无从着力。

    他们连人带马，从汉军阵前滑过，一直滑入一旁的湖中。

    湖水冰冷刺骨，匈奴人险些一口气上不来。他们站起身，拼命向岸上跑。

    迎接他们的是手持环首刀的虎贲。

    宋果手一挥，虎贲们三人一组，上前截击，手起刀落，将冻得脑袋宕机的匈奴人砍倒在湖水中。

    看到前面的同伴倒地，后面的匈奴人非常紧张。有人控制不住战马，跟着滑倒。有的勉强勒住了战马，却拦住了后面的同伴，不是被撞倒，就是与同伴挤在一起。

    这时候，他们才发现地面全是冰。

    一大片冰，高出地面至少一掌。

    他们想不明白，为什么汉军的大营前会有这么多冰。

    但他们能猜得到，这应该是阴险的汉人有意而为。

    这是一个陷阱。

    有人大声示警，更有人取出牛角号，准备吹号。

    号角声刚刚响起，便有数枝羽箭从不同的方向飞到，匈奴人被射倒在地，示警的号角声也变成了一声呜咽。

    片刻时间，近百匈奴骑兵倒地，剩下的人挤作一团，成了汉军弓弩手唾手可得的目标。

    箭矢破风声连绵不绝，将一个又一个匈奴人射倒在地。

    刚刚让出正面战场的王服又杀了回来，截断了匈奴人的后路。

    匈奴人叫苦不迭，却无路可逃。有不少人慌不择路，向另一侧的湖水冲去。

    ——

    “怎么回事？”裴俊好奇不已，放下手里的笔，想出去看看。

    刘协没有阻止。

    其实他和裴俊一样好奇，很想出去看看虎贲郎们在地面泼水造冰的效果究竟有多出色。

    但他还是忍住了。

    毕竟是九五之尊，不能表现得太幼稚。

    虎贲郎、羽林郎作为天子禁卫军，担任着天子御营的最后一道防线。面对匈奴人的骑兵突击，在土地坚硬，根本无法挖掘战壕的情况下，有的虎贲郎提出了反其道而行，在地上泼水造冰的方案。

    事情的起因很简单，来自中原的他们不习惯在冰面行走，经常摔跤，不仅摔得很疼，还会被张绣麾下的西凉骑兵笑话。深恶痛绝之下，他们所以很自然的想到了战马在冰面可能滑倒。

    在得到了西凉骑兵的赞同后，他们用一夜时间，在阵地前浇铸了一大块冰，足以将整个御营挡在身后，不留死角。

    为了确保匈奴人滑倒后也不能冲击他们的阵前，他们特地将冰面设置在需要转弯的位置。

    总而言之，能想到多损的招，他们就用多损的招，无所不用其极。

    哪怕只是让匈奴人溅一身水，他们都觉得很开心。

    刘协巡营时，看到他们的构想，便深深为他们恶趣味的智慧折服。

    想比于建设，这些洛阳浪荡子果然更擅长破坏。

    陷阱生效，最后一道防线稳因，他就没什么好担心的了。

    “?落会继续进攻吗？”刘协转而担心起另一个问题。

    如果?落见形势不妙，转头就走，不给他反击的机会，那就麻烦了。

    “应该会。”荀攸说道：“陛下与单于都在这里，这可是难得的机会，值得一搏。如果连这样的机会都把握不住，他还有什么脸面争单于？”

    呼厨泉的脸色有点难看。

    他觉得荀攸这句话不是说?落，而是说他。

    刘协想了想，觉得荀攸说得有理。

    唯一的不妥就是?落未必知道他和呼厨泉都在这里。

    所以，有必要帮他一下。

    “单于，我们去观战吧。”刘协站起身来。

    ——

    ?落换了只手握马缰，然后五指屈伸，活动着快要冻僵的手指。

    前面的声音渐渐歇了，报捷的号角声却迟迟没有响起，也没看到出击的骑士回来报告战况。

    就连更远处的火光也渐渐黯淡了。

    情况不太妙，与预期的相去太远。

    情况不明，是继续进攻，直到天明，还是趁着汉军没有反应过来，趁早撤离？

    ?落犹豫不绝。

    就在这时，前面突然传来惊天动地的欢呼声，汉人好像在庆祝什么事。

    ?落更加不安，心生怯意，正当他准备离开时，有负责观战的骑士奔来。

    汉家天子巡阵，单于呼厨泉随行，好像于扶罗的儿子艾肯也在。

    听到这几个名字，?落的心跳突然加速。

    这可是一个一网打尽的好机会。

    “当真？”?落抓住骑士的衣领，厉声喝道。

    骑士不知所措。他也只是远远看了一眼，感觉有点像，并不敢确定。

    正当他想着如何回答的时候，?落突然放下了他，抬头看向远处。

    远处的汉军阵地前，无数火把聚拢在一起，将汉军阵前的几个身影照得清晰可见。

    最显眼的是一张圆盖一样的伞。具体叫什么，?落说不上来，只知道应该是汉人皇帝专用的仪仗。

    ?落推开骑士，策马冲下了山坡。

    他想靠得近些，亲自看一眼。

    亲卫骑跟了上去，马蹄声汇聚在一起，滚滚如雷，颇有威势。

    汉军阵中，也有数名骑士奔出，中间一人举着火把。

    ?落连忙放慢脚步，同时示意身后的骑士减速。

    隆隆的蹄声渐渐消失，变得散乱。

    相距三百步时，双方默契的勒住坐骑，将战马的速度降到最低，缓缓靠近。

    ?落只带着一个骑士，举着火把，小心翼翼的向前，随时准备转身逃跑。

    汉军阵前的骑士也缓缓靠近，直到相距仅五十步，保持戒备。

    在这个距离，?落终于能看清对面的汉军阵地，不禁心跳加速。

    他不认识汉家天子，但他认出了呼厨泉，以及汉家天子另一侧的艾肯。

    果然都在。

    对面的骑士喊了几句，是匈奴语，询问?落的身份。

    ?落没有答话，拨转马头，回到自己的阵地，下令继续进攻。

    哪怕是打到天亮，哪怕损失一半人，今天也要取得胜利。

    拿下这三千汉家骑士，仅是他们身上的甲胄武器，就足以弥补所有的损失。

    至于汉家天子和单于，更是无价之宝。

