    PK赛第一轮，蓝月以绝对的优势拔得头筹。

    其中的逆转环节，也绝对是教科书级别的，不过人们最好奇的就是设计这个局的鉴宝大师。

    从头到尾来看，这个局亮点十足、噱头十足、结局出乎意外，反转又在人们的情理之中，毛家不愧是燕京古玩界的扛把子，设局的师傅都是这么的出类拔萃。

    “哈哈！”

    主持人刘汤姆以一种轻松幽默的语气采访杰弗森：“杰弗森大师，这个结局确实是让人大跌眼镜啊！杰弗森大师，请问你有什么想要跟大家说的吗？”

    杰弗森脸色铁青，沉声说道：“第一轮的输赢算不上什么，虽然我输了，但不代表皇家鉴宝团队输了，我有绝对的把握，接下来的两轮我们皇家鉴宝团一定会以绝对的优势碾压对手！不信我们走着瞧！这第二轮要是输了！我们杰弗森从此就告别古玩界！”

    ……

    约莫十分钟的休息时间，嘉宾室内。

    老书生几个人没时间庆祝第一轮的获胜，在这个期间秦家倒是答应帮忙了，可找出来的几个师傅都被老书生给刷掉了。

    也是在这一刻，老书生才意识到情况的严重性。

    这次的皇家文玩交流大会，已然属于燕京古玩圈的最高级别了，顶流的师傅来来去去就那么几个人，若想找一个合适的人选，还真不是那么容易的。

    “蓝叔？现在怎么办？还继续找人吗？”

    “找！必须找！”老书生一口应道：“不仅要找合适的人选，也要去找沈秋的下落！无论如何今天这个交流大会一定不能输！”

    ……

    第二轮。

    燕京城这边先派出了代表，老书生蓝盛华。

    主持人刘汤姆依旧是一副嘻嘻哈哈的模样，凑上来采访到：“欢迎欢迎，欢迎我们的阅宝秀才蓝盛华师傅登场！蓝师傅我听说你是国师榜排名第二名的鉴宝宗师，鉴宝能力、品阶水准都是一流的，您知道接下来跟你pk的是什么哪位大师么？”

    老书生身穿一身黑色的中山装，胸前口袋插着一只纯色的钢笔：“孔子曰，所谓诚其意者,毋自欺也,如恶恶臭,如好好色,你们这些老外就喜欢玩这些花里胡哨的？古玩交流就古玩交流，耍这些套路做什么！"

    刘汤姆听了半天，一句话没听懂：“那行，我们就不浪费大家时间了，直接宣布第二轮皇家鉴宝团的代表人物！有请鉴宝团的这位大师傅！同样也是我们燕京城古玩界叱咤风云的人物！有请！”

    伴随着刘汤姆的一声吆喝，一个长头发的老头出现在展台的另一侧。

    老头的穿着邋遢，表情嘻嘻哈哈、吊儿郎当、上台就朝着老书生主动招呼：“哈哈哈！老书生老哥俩终于是见面了啊！我等这一天等了十八年了啊！”

    老书生瞬间傻了眼，他也是万万没想到，跟他打PK赛的人居然是沈步其！

    传说中的国师榜排名第一的大师！

    现场的众多师傅也是当即认出了沈步其，一个个都惊讶的目瞪口呆。

    “我草！居然是沈步其！牛逼了牛逼了！一个是国师榜的第一名，一个是国师榜的第二名，这两位可是燕京城最顶级的两位宗师呀！今天居然在这里给碰上了，难怪杰弗森要第一个上台，他的水平跟沈步其根部就没有可比性啊！这两位大师打PK赛立刻就将整个大赛的规格提高了一个档次啊！”

    “谁能赢！我觉得应该是沈步其，第一和第二还是有差距的，而且我听说这个沈步其早些年的时候，到处在找人斗宝比赛，从来都没输过！堪称是古玩界的火云邪神！常胜将军！这几年老书生一直都在躲着他，很明显老书生是信心不足啊！”

    “那倒不一定，老书生不跟沈步其比，那是因为沈步其现在已经走火入魔了，跟一个疯子没什么两样了，人家那是不愿意搭理他，两个人真要是比起来，谁赢谁输，还真的就说不准，反正我看好老书生，沈步其神神叨叨的不靠谱！”

    相对而言，人们更好奇这两位宗师的PK方式，同样还是毛家的那位神级的宗师出题。

    神级宗师第一轮的作品就惊为天人，大家都十分的期待，这第二轮PK赛则会以怎样的方式呈现。

    就看到工作人员分别端上来两把太师椅，一张八仙桌，放置在展台的边上。

    先后请两位宗师分别入座，八仙桌的正中央放一只翠绿色的玉酒杯。

    “你们搞什么东西！这让我和老书生坐下来喝茶聊天吗？”

    坐定后的俩人都面露不解的表情，都要没看懂出题宗师的套路。

    “两位！”

    就在这个时候，所有人的耳边突然传来一个男人厚重的声音，声音是从酒店的公共音响中传出来的：“不好意思两位大师，我就是这次PK赛毛家负责出题的宗师，我先自我介绍一下，我姓毛！大家称呼毛师傅就可以了！”

    “以我的角度来看，两位都是燕京最顶流的鉴宝宗师，想要分出孰是孰非确实不容易！那我们就用品阶宗师界，最直接的方法，也是最简单的方法来一比高下，让茶！”

    让茶？

    “两位宗师的面前，有一只翡翠玉杯子，待会玉杯中将会倒满茶水，以中间的轴线为准，两位师傅相互给对方倒茶，茶水不得有任何的泼洒，玉杯不能有任何的破损，两位请尽情发挥，群众的眼睛是雪亮的，谁胜谁负简单明了一眼便知！”

    开始！

    随着毛家宗师的一声令下，沈步其和老书生之间的对决算是正式开始了。

    二人相对而坐，各自的手上都同时弥漫着无形的灵气，中间那只倒满茶水的玉杯瞬间腾空而起，升到了半空中。

    呼！

    沈步其大喝一声，就看到那茶杯在半空中，缓缓逼近老书生。

    老书生这边也不甘示弱，玉杯在半空中轻微一颤，强大的力道驱使玉杯往对面迂回。

    直播平台上的网友们无一不是睁大了双眼，各种666打满了屏幕。

    “我们今天算是赶趟了啊！这两位宗师平时都很难见到一个，今天倒好！两位顶级宗师在我们的见证下，即将分出谁高谁低！百年难得一见的机会呀！各位兄弟们眼睛千万不要眨，都给我用火柴杆撑好了！否则搞不好你就会错过最精彩的瞬间啊！”

    “几十年的疑惑了，我们一直都在争执谁才是国师榜上最强的大师，我还是无条件的支持沈步其，你就是我心目中的火云邪神，加油！沈步其！你要是赢了我给你刷是个穿云箭！”

    “我支持老书生！当初可是亲手灭掉徐景春的存在！对付这个疯子不在话下，老书生赢了我刷二十个大游艇！”

    直播平台上关于谁才是第一宗师的讨论争论不休。

    半个小时过去了，玉杯静止在两位宗师的跟前没有变动，二人你看我我看你，互不相让。

    一个小时过去了，战局没有丝毫的变化，这是中间的过程，沈步其打了个哈欠，老书生这边咳嗽了两声。

    ……

    现场的众人纷纷失去了耐性，要说这两个老骨头也真是够拼的，两个小时都没有分出胜负，网络直播上的火箭都刷了几个轮回了，台上的刘汤姆都跑去撒了两泡尿了，PK赛八个小时的时间都过去一大半了。

    于是主办方临时提议，两位大师的对决照旧，接下来同时进行第三轮的PK赛，双方PK赛的结果互不影响。

    ……?

