    　　“不——”一时之间，惨叫起起伏不止，无数修士强者都尖叫起来，他们的叫声中充满了绝望，他们的叫声中充满着不甘心。

    　　如果说，被人以绝世无比的招式碾压成渣，或者被无敌的宝物轰杀，他们好歹也会甘心，至少这是最无敌的力量。

    　　但是，现在看着自己焚烧着，一寸寸地烧成了灰，自己却丝毫反抗都不行，就好像砧板上的鱼肉，任人宰割，这样的感觉，是多么的绝望，是多么的无力。

    　　最终，不论是多么强大的老祖，不论多么无双的长存，都躲不过自己的焚烧，他们都一寸寸被烧成了灰。

    　　这样的场面，实在是太壮观了，实在是太过于恐怖了，无数的修士强者全身燃烧起来，最后自己烧成了灰。

    　　而且，在这个过程之中，没有任何人动手，就是自己这样燃烧起来，似乎，他们并不是死在金光上师的无敌秘术之下，而是死在了自己的渴求之下。

    　　这样的话，说起来十分诡异，让人听了也无法相信，但是，事实就是如此，这是自己烧死了自己，这样的事实，十分的谎谬，也是十分的诡异，若不是亲自经历，都让人无法相信。

    　　但，事实却是这样，在场的所有修士强者，不论多么强大的人，都亲自经历了如此恐怖的一幕，都亲自经历了自己烧成灰的感觉。

    　　一时之间，天地变得寂静无比，好像世间的所有生灵都已经被烧成了灰，整个世界都陷入了可怕的死寂。

    　　这样的死寂不知道过了多久，过了很久之后，好像听到了“呼”的一声响起，在这刹那之间，好像所有被烧死的人都侧了一下身体。

    　　这样的感觉十分诡异，就在刚才，所有人都已经被烧成灰了，但是，在这一刻，大家就又感觉自己只不过是睡了一个很熟很熟的懒觉而已，当一个侧身的时候，又苏醒过来了。

    　　“我，我，我，我这里怎么了？”过了好一会儿之后，很多人都一下子醒了过来，张目环顾，发现自己竟然还是站在原地之上，全身上下，丝毫不损。

    　　刚才所经历的一切，那都只不过是一场梦幻而已，好像仅仅是做了一场梦而已。

    　　“我，我，我还活着，还真的活着。”经历了绝望的死亡之后，回过神来，有人不由尖叫，兴奋得不得了。

    　　死而复生，对于任何人来说，都是十分难能可贵的，没有什么比得这更值得高兴的事情了。

    　　在这个时候，所有人这才发现，他们都没有被烧死，他们依然是活得好好的，他们并没有被烧成了灰。

    　　但是，在刚才，所有人都明明看到自己烧成了灰，都是亲身经历，怎么现在还活得好好的呢？

    　　如果是做梦，那也不可能是所有人在做梦，这样的经历，实在是太过于诡异，实在是太过于邪门了。

    　　“是金光上师心怀仁慈。”有一位至尊长存轻轻地说道：“他并未针对我们而已，我们在他的力量燃烧之下，产生了错觉。”

    　　听到这话，所有人都抽了一口冷气，这么说来，如果金光上师要烧成他们，那仅仅需要一念而已，一念之间，就可以把他们所有人都烧成了灰，而且不管你是至尊长存，还是无双真帝，都逃不过一劫，都会在这眨眼之间烧成了灰，任何反抗都没有用。

    　　想到这里，所有人都不由打了一个冷颤，自己的生死，那只不过是金光上师的一念之间而已。

    　　在这个时候，所有人抬头一望，金光上师已经不见了，只留下那么一点点的光芒，如烛光一般在那里摇曳，黄豆大小。

    　　“金光一点！”在这个时候，不知道多少人轻轻地呢喃着这个名字，这个名字，他们一辈子都无法忘记。

    　　在这个时候，在所有人心目中，“金光一点”，这么一个听起来普通无比的名字，比任何霸道、任何威武的名字都还要恐怖！

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，天地轰鸣惊醒了所有人，撼动了整个天地。

    　　“是第一凶人，他在燃烧着！”所有人望去，只见天墟之中光芒吞吐，无尽的神威正是从第一凶人身上散发出来的。

    　　此时，只见李七夜全身也在烧燃着，他全身被一寸寸焚烧成灰，此时，所有人都看得到，李七夜在演化无上之术，但是，不论是以怎么样的功法去压制，他的身体都依然焚烧着。

    　　“这太恐怖了。”见强大如李七夜这样的存在，都压制不了自己身上的火苗，只能眼睁睁地看着自己被一寸寸烧成灰，所有人都打了一个冷颤。

    　　试想一下，连第一凶人都逃脱不了，自己被烧成灰，那么死得一点都不冤了。

    　　“只要心有所望，心有所求，都会被燃烧。”看到这样的一幕，不少老祖为之感慨。

    　　他们亲自经历过之后，就明白，当点燃那一刻起，就与金光上师无关了，金光上师只不过是起到点火的作用，接下来，真正燃烧自己的，是你内心的渴求，是你自己的期望。

    　　任何一个人，都会有所求的，除非你真正的绝望，真正的心如死灰了，否则，你心有所求，就会把你自己烧死。

    　　换一句话说，最后烧死你的，不是金光上师，而是你自己。

    　　试想一下，强大如第一凶人，他心中必有所求，他所求必定是很强大，他心里面所求越是强大，那么就越容易把他烧成灰，根本就无法熄灭。

    　　“这样的秘术，太恐怖了。”所有人都打了一个冷颤，这也让所有人明白，为什么金光上师对自己这一招是那么的有信心。

    　　这样的秘术，已经跳脱了力量的范畴了，超越了大道的承载，这样的秘术，乃是惊艳无双。

    　　当然，大家也明白为什么金光上师在施展自己功法的瞬间，也犹豫了一下。因为他一施展出“金光一点”的那一刻，他不仅仅是点燃了敌人的心中所求，也一样点燃了自己心中所求。

    　　如此一来，金光上师他自己也燃烧起来，他自己也必将会被烧成灰。

    　　“呼”的一声响起，在第一凶人全身烧到最亮之时，最终，在所有人注目之下，第一凶人全身被烧成了灰。

    　　“死定了。”看着李七夜慢慢化作了灰，有人不由喃喃地说道。

    　　所有人都呆呆地看着这样的一幕，强大到第一凶人这样的地步，都无法逃脱，试想一下，还有谁人能逃脱得了呢？

    　　“第一凶人死了。”看着李七夜烧成了灰，有老祖也呆呆地说道。

    　　“金光上师，这一招，太可怕了，连第一凶人都不敌呀。”所有人都抽了一口冷气，这是他们一生中遇到最恐怖，最强大的一招。

    　　“轰——”的一声巨响，就在所有人认为李七夜已经死了的时候，在这刹那之间，已经被烧成灰的李七夜突然喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　在“轰”的一声巨响之中，只见一个又一个的命宫飞了出来，轰天而起！

    　　“看，是第一凶人的命宫，他还没有死。”看到一个个命宫飞了出来，有人尖叫一声。

    　　“怎么可能，这样都烧不死？”看到一个个命宫飞出来的时候，连老祖们都一双双眼睛睁得大大的。

    　　因为他们都亲自经历过，根本就无法破解金光上师的“金光一点”，但是，现在第一凶人竟然命宫飞了出来。

    　　“轰”的一声巨响，命宫铺陈，镇压诸天，一切的秘法，一切的禁术，都在这刹那之间被镇封住了。

    　　“不，不可能，这，这，这怎么可能！”看到天空上所悬浮着的命宫，不知道多少人为之骇然尖叫。

    　　“十，十，十三个命宫，这，这，这可能吗？”看到天空上所悬着的十三个命宫，所有人都看傻眼了，在这个时候，不知道多少人以为自己眼花，以为自己看错了。

    　　“真的是十三个命宫！”许多人数了一遍又一遍，最后确定无误之后，才十分肯定天空上所悬浮的乃是十三个命宫。

    　　“十三个命宫，这真的存在吗？”在这一刻，连至尊长存这样的存在，都觉得太不可思议了。

    　　今天刚刚经历了“金光一点”如此的恐怖，现在又见到了十三命宫这样的奇迹，这简直就是把所有人惊呆了。

    　　世人都知道，命宫，唯有十二，那怕再强大的存在，那怕再无敌之辈，他们的极限也就是十二个命宫。

    　　万古以来，又有过多少惊艳的始祖，高阳，远荒圣人、五行始祖等等，都是惊绝无双，但是，他们的极限都是十二个命宫。

    　　但，现在第一凶人，却偏偏拥有着十三个命宫，这简直就是一种破天荒的奇迹。

    　　在所有人的常识之中，都知道，十二命宫是极限，再了不起的人，再惊艳的人，都不可能打破这样的一个常识，打破这样的一个极限。

    　　但是，第一凶人却拥有着十三个命宫，这样的奇迹，太不可思议了，那简直就像说梦一样。

    　　但，这不是梦，这是真实的，真实无比的十三个命宫就挂在天空之上！

