    徐和玉的事情只是一个插曲，对于徐和玉那数不胜数的奇怪问题，许一凡也很无语，但是，现在他有别的事情要做。

    　　许一凡这次来，主要是想更多的了解塔撒哈沙漠的沙人。

    　　对于别人来说，沙人或许是不可战胜的存在，或者说是杀不死的存在，但是，对于许一凡而言，那是最好的练兵之地。

    　　想要训练出一支强大的军队，除了物资各方面充裕之外，还需要将士自身的努力，但即便是这样，训练出来的军队，或许很强大，却不够强大，因为他们还没有经历战火的洗礼。

    　　但是，战争这东西，只要是个正常人都不会轻易发动，不管是对内，还是对外，一场战争的发动，往往会死很多人，许一凡是练兵，提高破劫军战斗力和生存率的，不是让这些将士去送死的。

    　　不过，塔撒哈沙漠的沙人就不同，他们一直都想出来，蠢蠢欲动，极难杀死，可若是操作得当，他们就是最好的陪练对象。

    　　许一凡想要打造的，不是一般的军队，而是一支所向披靡，战无不胜，攻无不克，可以跟修行者，还有其他特殊之人战斗的军队。

    　　野心很大，想法也很疯狂，但也不是不可能做到的。

    　　武夫也好，修士也罢，亦或者是沙人，他们追根到底还是人，只要是人就可以被杀死，就可以被打败，欲要强军，先强其魂，只要军魂树立起来，那这支军队，只要有一个人在，他们就是不可战胜的。

    　　李建民他们只是看到了许一凡列举出来的征兵强军之策论，觉得这样可以打造一支很强的军队，而许一凡想要的，却是更多的东西。

    　　既然决定要去做一件事，那许一凡就要做好，做到极致，不过，在这之前，许一凡需要详细的弄清楚塔撒哈沙漠的情况。

    　　书房内。

    　　徐肱看着坐下来喝茶的许一凡，笑着说道：“国师此次前来，应该是想知道所有关于塔撒哈沙漠的事情吧？”

    　　听到徐肱这么说，许一凡没有犹豫，直接点点头。

    　　不愧是官场的老狐狸，他一眼就看出许一凡此次前来的目的，像徐肱这种人，他们战斗力或许不行，可是，他们的智谋却很少有人与之相提并论，在没有绝对的实力之前，最好还是不要在这种人面前耍小心思，那样做只会让他们看不起。

    　　“塔撒哈沙漠位于三不管地带，不管是对北蛮，还是对西域，亦或者是对我们大炎，都有很大的威胁，若是能够尽快解决掉他们，对我们来说是一件好事儿。”许一凡说道。

    　　徐肱闻言，点点头，随即，又苦笑着摇摇头，说道：“国师的想法很好，可想要解决他们，是无比困难的。”

    　　说到这，徐肱看向许一凡，补充道：“倒不是我小瞧了国师，而是塔撒哈沙漠的沙人，比我们想象的还要难缠。”

    　　徐肱说的没错，塔撒哈沙漠自从有沙人被发现，就引起了很多人的重视，但是，迄今为止都没有人能够解决他们，只能阻拦和牵制他们，这已经很说明问题了，而许一凡虽然不错，做出了很多成就，可徐肱依旧不看好他。

    　　当然，许一凡想要去尝试一番，徐肱不会阻拦，朝廷更不会阻拦，他们不但不会阻拦，反而会支持许一凡，若是真的能够解决，那自然最好，若是不能，想必许一凡也能想出一些别的办法牵制住他们。

    　　“怎么个难缠之法？”许一凡直接问道。

    　　徐肱没有说话，站起身，从身后的书架之上，拿出厚厚一摞书，伸出手，轻轻拍了拍书籍，扫落上面的灰尘，然后递给许一凡。

    　　“我不知道国师打算做什么，但我想国师前来，应该是想要这些东西。”

    　　许一凡接过泛黄，略显破旧的书籍，并没有急着打开，而是看向徐肱问道：“这是......”

    　　“这是这些年来，我搜集的所有关于塔撒哈沙漠的记载，对国师应该有用。”

    　　许一凡点点头，说道：“多谢。”

    　　说完，他就开始翻阅起来，而徐肱则重新坐下，端起茶杯，一边喝茶一边看向许一凡。

    　　看着眼前这个少年，徐肱心情很复杂，抛开许一凡身上那些乱七八糟的事情和责任，其实，许一凡还只是一个才刚刚十六岁的少年而已。

    　　十六岁的年纪，对于很多人来说，还是那个草长莺飞，肩挑明月的年龄，可对于眼前这个少年来说，却经历着，承担着不属于他这个年龄的重担。

    　　相对于其他人只关注许一凡做的那些大事，徐肱关注更多的，还是许一凡身上发生的一些小事儿。

    　　江山代有才人出，各领风-骚数百年，许一凡的才情和学识，在徐肱看来是很高的，不过，许一凡的才情和学识，跟其他人都不一样，其他读书人学的是现有的先贤古籍，而许一凡却有自己的想法，他知道很多常人不知道的事情，也看到常人看不到的地方，而这才是徐肱最欣赏他的地方。

    　　更重要的是，根据徐肱了解，许一凡是一个酷爱学习的人，而且是一个学习能力和适应能力极强的人，同时他也是一个极富创造力的人。

    　　其中有一件事，引起了徐肱、房巨鹿和李建民他们的格外关注。

    　　那是一张地图，一张详细无比的地图。

    　　之前，方士出世，海洲沦陷之后，虽说朝廷对海洲失去了统治权，但是，这不意味着朝廷真的对海洲的事情一无所知，在徐诗芷去往东海城之后，曾经寄信回来，她在信中提到了地图。

    　　起初，徐肱并没有放在心上，但是，在海洲沦陷之后，朝廷的探子在传递海洲情况的时候，其中两名极其靠近许一凡的探子，也多次提到了那幅地图。

    　　地图很大，一比一还原，地图上详细的记录了大炎王朝三十六洲的地形地貌，还有诸多势力。

    　　最开始的时候，这张地图只有一小部分，可随着时间的推移，这张地图愈发的完善起来，而在许一凡去往西北的时候，这张地图更加的完善起来。

    　　在西征军跟西域联军作战的时候，许一凡就曾交给殷元魁一张西北堪舆图，堪舆图详细的把玉门关以外，一直延伸到上阳国一带的所有地形地貌都绘制出来，那张地图之大，超乎所有人的想象。

    　　在这张这地图上，除了常见地图上的城池地形之外，还有所有的地形地貌，细致到每一个村庄，每一条河流，每一座大山。

    　　这是一张详细到了极致的地图，对于统帅而言，它的价值可比一支军队还要重要，有了这张地图，排兵布阵可谓是事半功倍，这可比在沙盘上演示要强的多。

    　　然而，这只是许一凡那张地图的一部分，或者说是很小的一部分而已，可就是这样一张小地图，已经足以改变很多事情。

    　　这张地图现如今已经被送到了长安，就在李建民的寝宫挂着，而徐肱他们也亲眼看到过，说实话，在初次看到那幅地图的时候，他们的内心是无比震惊的。

    　　他们作为大炎王朝的官员，可以说，对大炎王朝是无比熟悉的，然而，他们这些活了半辈子的人，在看到这幅地图的时候，却发现，他们似乎还是不够了解，不够熟悉大炎，这让他们在看到地图的时候，没来由的产生了愧疚感。

    　　没人知道许一凡是怎么做到的，但是，不可否认，许一凡是第一个想到，并且做到这件事情的。

    　　其实，徐肱不知道的是，在许一凡的卧室和书房，类似的地图还有很多很多，其中一部分地图是他自己亲手绘制的，那些地方都是他去过的地方，而大部分地图是言午堂学生绘制的。

    　　现如今的言午堂到底有多大，除了许一凡和极少数人之外，没有人清楚。

    　　在言午堂当中，有一个专门复杂绘制地形图的部门，人数很多，平时，他们隐藏在各个部门，各个地方，他们或许是商人，或许是江湖游侠，或许是其他行业的人，但是，他们的足迹已经遍布整个大炎，甚至已经在其他王朝开始蔓延。

    　　地图上每一个地方，这些人都曾亲自去过，也正是因为他们去过，才能绘制出那么清晰的地图。

    　　许一凡从来不打无准备的仗，他一直在做很多事情，只是，很多事情不需要他亲自去做，但是，结果却是一样的。

    　　今天，许一凡送来的诸多县志，都是这些人在绘制地图的时候，顺便搜集而来的，而这些县志许一凡都仔细的翻阅过，也全都记录过，他在以自己的方式，来了解和探索这个世界，徐肱他们现在看到的只是冰山一角而已。

    　　看着低头翻阅书籍的许一凡，徐肱想到了已经去世的二儿子徐贤。

    　　三个儿子当中，大儿子徐河图最像徐肱，成熟稳重，做事十分有条理，略显迂腐，如果他为官的话，绝对是一个很务实的人，假以时日，甚至徐河图可以接替徐肱，成为新一代的宰相，即便不能成为宰相，进入中书省，也是没有太大问题的。

    　　小儿子徐和玉，性子最为跳脱，有一颗无与伦比的好奇心，徐和玉不适合为官，他是一个很特别的人，对什么事情都抱有强烈的好奇心，心中也充满了希望，徐肱也正是看到了这一点儿，才没有去约束他，如果他能够跟许一凡走到一起，那徐和玉的人生，或许会发生翻天覆地的改变。

    　　至于说二儿子，他是徐肱三个儿子当中，最放心的，最骄傲的一个，但是，也是最头疼的一个。

    　　徐河图成熟稳重，可很听徐肱的话，小儿子徐和玉虽然性子跳脱，可对他这个老爹，还是很敬畏的，在小事儿上，他可能会跟徐肱唱反调，但是，在大事上，他还是会遵从徐肱的话，可唯独二儿子，是最不受徐肱约束的一个。

    　　徐贤有自己的想法，也有自己的主见，平时很稳重，可也很激进，在很多事情上，无论是大事还是小事儿，他的做法和想法都无比的激进，在这方面，他跟杜克明还有陈康安很像，甚至在某些方面跟房巨鹿也很像。

    　　徐贤一直想要改变大炎王朝的现状，而他这么想，也是这么做的，可惜他失败了。

    　　徐贤这样的人，在官场上是一个另类，在儒家书院也是一个另类，或者说，他本身就是一个另类，放在任何地方都是，他是一个孤独的前行者，身边无人与之同行，他想做的事情太大了，也做事的方式和手段也太偏激了。

    　　在某些方面，徐贤和李建泽很像，二人都是精于算计，又是为了心中的信念，可以不择手段的人，但是，二人又有本质上的区别，李建泽很多时候，并没有彻底的挣脱身上的束缚，可是，徐贤可以、

    　　这样的人，运用的好，那就是一代枭雄，若是运用的不好，那就是一代奸雄，可惜，他死了。

    　　看着许一凡，徐肱有时候在想，若是徐贤晚生十年，或许，他能够和许一凡聊到一起去，成为朋友，成为同行者，不会在前行的道路上那面孤独，或许大炎有他们这样的年轻人，所谓的王朝国祚不过千年的诅咒，应该会被打破。

    　　可惜，没有如果。

    　　徐肱在想什么，许一凡并不清楚，他此刻的心思都放在这些书籍之上。

    　　塔撒哈沙漠是一个特殊的上古秘境，经历过上古时期的各种动-乱，同时，也成功的从上一次万年之劫当中幸存下来，至于他们是如何做到这一切的，这上面没有写，如果弄清楚这一点儿，那塔撒哈沙漠就没有那么神秘了。

    　　沙人确实很强大，比许一凡想象的还要强大，只是，这种强大不单单是实力上的强大，还要其他方面的强大，比如他们的‘不死’属性。

    　　所谓的不死，并不是严格意义上的不死，而是一种很特殊的修行方式。

    　　每个修行体系侧重点都不同，沙人的修行方式和武夫很像，却又完全区别于武夫，他们主修肉体，武夫是把肉体打造成坚不可摧的武器，以自身的身躯为天地，形成一个独立的小世界，可沙人不同。

    　　他们选择把身躯跟天地同化，把自己融入到天地之中，而这种融入就是字面意思上的融入，可以说，沙人是另类的武夫。

    　　沙人不知道用了什么特殊的办法，把自己的身躯跟沙漠同化，用沙子来替代他们的身躯，只要有沙子和大地之力的地方，他们就是‘不死’的存在。

    　　按照目前已知的结果先是，沙人这套同化体系，如果走到极致，是可以做到，只要意识留存，身躯就不会腐朽，算是一种另类的不死的，另类的永生。

    　　不过，目前为止，还没有真正的做到这一点儿，大多数人都只是部分同化而已，也正是因为如此，他们即便‘不死’，也可以被杀死。

    　　在这上面，记载了很多杀死或削弱沙人的办法，其中以水和火为主要办法，但是，无论是水也好，还是火也罢，虽然能杀死沙人，可无法做到大规模的杀死对方。

    　　塔撒哈沙漠缺水，比任何一个地方都缺水，想要杀死，或者削弱他们，需要大量的水，其代价是很大的。

    　　至于说火烧之法，虽然很奏效，但都不可控，妖火还好一些，虽然妖火不可控，但是，妖兽可以啊，只是，能修炼出妖火的妖兽，少之又少，而能修炼到杀死沙人的妖兽，更是少之又少。

    　　儒家之所以能够在塔撒哈沙漠，跟沙人对抗，主要是儒家有火麒麟这种上古妖兽，但是，儒家的火麒麟只有三只，用来对抗沙人的是一只年幼的火麒麟，它想要成长起来，还需要一段时间。

    　　另外，天火和地火都是不可控的，尤其是天火。

    　　天火来自世界之外，它什么时候来，能不能给沙人造成致命威胁，都是不可知的，而在儒家对抗沙人的这五百年的时间里，前前后后也才出现过不到十次天火而已，而真正重创沙人的，也只有不到三次而已。

    　　剩下的几次，虽说也给沙人带来了一定的麻烦，可他们规避了大部分的伤害，沙人似乎有自己的办法，可以提前预知，或者说提前窥探到天火的到来，从而进行规避。

    　　不过，也正是因为这几次天火，才让沙人始终无法出现在外面。

    　　至于说地火，这玩意儿比天火还不可控，一旦动用，那就是玉石俱焚的结果，沙人不想直面地火，儒家也不敢轻易动用地火。

    　　根据记载，大炎跟塔撒哈沙漠对抗的地方，在距离弓月城大约五百里的地方，在那里有一座名为炎城的城池，这座城池是无数前辈先贤，用鲜血修建的，而整座炎城，就坐落在一座火山之上。

    　　一旦炎城被攻破，依照计划，他们会直接引动地火，而引动之后的结果是什么，没人知道，但是，其代价没人能够承受，而这也是为何沙人这些年，始终不曾再次扩张的原因。

