    “什么建议？”目暮警官略带期待地看着羽宫明。

    羽宫明微微一笑：“你们想，她既然不会骑机车，这附近又因为最近的榔头男袭击事件加强了巡逻，她想悄悄逃走应该怎么做？”

    “乔装改扮！”佐藤警官立刻道。

    “那么，她穿着那身工作服，在哪里换装才不会引人注意呢？”羽宫明继续问道。、

    几位警官思考了一阵，最后还是目暮警官道：“餐厅之类的地方人太多，那身机车送货员的工作服太显眼了，如果是我的话，应该会选择附近米花公园的厕所。”

    “对啊！在那里换衣服确实不太引人注目！”其他警官恍然。

    “正好公园那边也在进行临检，我马上通知他们。”目暮警官说着掏出了手机。

    …………

    机车女送货员望着厕所内已经昏迷不醒地外卖员，嘴角挂起不屑地笑容，嘲讽道：“哼！愚蠢的男人，这么简单的伎俩就上当了！”

    就在刚才，她以厕所门打不开，她有些害怕为由，让那个外卖员和她进去看看。

    那名外卖员没有多想，直接答应了。

    而她也在外卖员检查厕所门的时候，从背后将对方敲昏。

    “现在，我只需要换下这身工作服，然后在那群警察反应过来前跑到他们找不到的地方，一切就大功告成了……”

    嘴里嘀咕着自己的计划，机车女便要重新走进厕所换衣服。

    “你好，请问……发生什么事情了？”一道男声骤然响起，让机车女脸色一变！

    她转过头，便看到一位长相非常英俊的男士来到了她的背后，有些疑惑地望着她。

    而机车女第一时间注意到的，并不是男人英俊的面容，而是他手上刚刚亮出的东西。

    那是一本警官证！

    “你好，我是警察。”男人微笑开口道：“昨天晚上这座公园里发生了案件，你应该知道吧？”

    “额！是的！”机车女略显慌乱地回道。

    “嗯？难道厕所里有什么状况吗？”男人看到机车女的表情，狐疑地望向厕所内。

    机车女眼珠一转，然后点头道：“我也不知道和昨天的案件有没有关系，我刚刚发现厕所里躺着一个人……”

    “哦？是吗？”英俊警察连忙走进厕所，随后便看到了倒在地上的外卖男。

    他立刻惊讶道：“真的有人！”

    随后，他蹲下身，似乎要查看情况，嘴里道：“我立刻叫部下过来处理，另外，还请你和我回去配合一下调查可以吗？”

    而在他说话间，机车女已经悄然来到了他的身后，手里握着的扳手高高举起：

    “没问题！我很乐意配合！”

    森冷的话语中，扳手悍然砸下！

    然而，在扳手即将击中男人头部的前一刻，却再也无法继续下落。

    不知何时，男人的手，扣在了女人的手臂上，让女人的手臂动弹不得！

    女人瞬间瞪大眼睛，露出不敢置信之色。

    英俊警官转头望向她微笑道：“我刚才已经接到报告了，榔头男小姐，应该就是你吧？”

    机车女闻言，面色顿时一白，扳手直接脱手朝地上砸去。

    英俊警官一探手，便将那把扳手给接住了。

    “白鸟！”目暮警官气喘吁吁地跑了过来，身后还跟着佐藤高木二位警官。

    白鸟警官站起身，轻轻举了举自己抓着的机车女手臂：“幸不辱命。”

    目暮警官松了口气，表情放松下来：“太好了！要是让她跑了，我们想要找到她可就没那么容易了。”

    随后，这位榔头女小姐被戴上了手铐，送上了警车。

    她袭击女性的动机也相当狗血，因为最初抛弃她的那个男人，离开她的时候，身边跟着的女性同样留着长发，所以她才会对长发女性心生怨恨。

    而因为住处被目击者找到，所以就打算将罪行嫁祸于人，只是没想到警察的包围来的比想象中的要快得多。

    不过不管怎么说，羽宫明一行人在路上偶然遇到的这起案件，也就此落幕了。

    …………

    翌日。

    羽宫明刚刚送走一位委托人，正放松地靠在椅子上，享受着梦语刚刚泡好的红茶和楼下甜品店的慕斯蛋糕。

    “啧啧，果然，楼下有一家甜品店就是不一样，生活质量一下子高了很多啊！”羽宫明咬了一口蛋糕，满脸惬意道。

    梦语瞥了他一眼：“虽然如此，但我还是要提醒你一下，吃太多蛋糕容易发胖哦！”

    羽宫明一脸的不以为意：“算了吧，就我这种整天到处跑的日常，哪里能胖的起来？”

    说着，他又咬了一大口蛋糕。

    梦语轻哼一声：“到时候起了肚腩可别怪我啊！”

    “安啦安啦！不可能的！”羽宫明笑道。

    梦语没再多言，继续低头看起杂志。

    羽宫明则继续享受着他的下午茶。

    忽然，她们二人的手机同时响了起来。

    滴滴滴！

    这并非他们任何一人的铃声。

    而两人的脸色却同时变了，立刻掏出了手机。

    “是小哀的紧急求援！”羽宫明沉声道。

    “我查查位置……”梦语快速按了几个键，开口道：“东京郊外大概三十公里的，目标正以不慢的速度移动着，应该是在某种交通工具上。”

    “走！”羽宫明不多废话，以最快速度将所有可以拿到的侦探装备装好。

    不到一分钟，二人便冲出了羽宫侦探事务所！

    …………

    羽宫明驾驶着车子，以最高限速奔驰在东京的街道上。

    “位置？”羽宫明开口询问。

    “准备进入东京市区，不过那条路前面似乎发生了交通事故，所以他们暂时被堵在那里了。”

    “那根据推测，他们最后会到哪里？”羽宫明问道。

    “等一下，我看看……”梦语那边沉默了一阵，随后道：“他们一定会经过那处交通事故现场，我们先到那附近。”

    “好。”羽宫明点点头。

    随后，在梦语的指引下，羽宫明一路来到了交通事故现场附近。

    因为事故，所以这附近的交通都变得相当阻塞，羽宫明为了到时候方便启动，所以没有靠太近。

    “他们现在到哪里了？”羽宫明再次确认位置。

    “他们似乎等的不耐烦了，拐进了一个休息站。”梦语回道。

    “那我们也赶过去吧。”羽宫明说着，再次启动了汽车。

    就在这时，梦语的手机忽然响了起来。

