
　　“等下我给你搭把手！”甘林峰道。

　　“不用，我自己来就好！”王琳随意摆手，接着就带着张晗语走了出去。毕竟，甘林峰虽然补充了鸡肉，但身体差的太远，保持气力是必须的。

　　若是让绿笛出手，很快就有一座更加好的木屋，但王琳没有让绿笛出手，毕竟这里诡异，肯定有未知的存在窥视。绿笛在法坛内不会被发现，但一旦出了法坛施展术法，肯定会被发现。

　　不过，即便绿笛不在，王琳自己也可以搭建木屋。毕竟，如今王林不像是甘林峰一样，来后并没有搭建窝棚，就是想怎么逃走，结果当晚被汲取了血气后身体大损，才考虑在这里居住，因身体极度虚弱，胡乱的搭建了一个窝棚，而王琳身体内气血充盈。搭建一个木屋，对他这样的强者来说不过是手到擒来

　　“轰！”王琳将长剑从腰间取出，剑光如同一道匹练，瞬间在密林中划过去，树木倒伏，木屑飞舞，一根根粗壮的树干被削得溜光整齐的摆列在地面之上。

　　接着王琳手掌翻动，身体高高跃起，从空中一掌将树桩打入地面中，巨大的木桩飞舞起来，轰鸣着深深的插入了地面中形成了木墙。

　　接着剑光旋舞，在木头上钻出一个个洞，用更细一点的木桩横着插入进去组合起来。时间不大，一座极为宽阔、厚重的木屋搭建了起来，甚至连马匹都能进去。

　　王琳展示如此剑法，正是为了震慑别有用心之人，引出真正的幕后黑手，王琳有种感觉，那个幕后黑手不一定是哪个道人，毕竟王琳先前用望气术观察过他，他的修为还达不到布设密林阵势的程度。

　　而且王琳根本无需掩藏自己的修为，毕竟真正的杀手锏不是王琳自己，而是法坛内的护体法神、初阳小剑等手段。

　　王琳搭建木屋的手法引来了一群人偷偷的观看。他们心中很是震惊，知道王琳如今的修为，即便是这些人全盛时期，在这里也是最顶尖的一批。他们这些人也只有一少部分能达到这样的修为，更不要说，现在他们大部分气血匮乏，战力十不存一。

　　“原来这才是小哥真正的修为。”甘林峰内心暗自叹息道。

　　“我知道你心中在埋怨我刚才没有给你出气，但你看看此人的修为，与他硬碰硬很不明智。等明日他气血匮乏，就是我们玩物了。所以，凡俗间有句话说的很好，心急吃不了热豆腐。”密林中心那座二层木楼之上，那个道士远远地眺望着王琳给身边粗壮的汉子道。

　　“道爷说的是，是我沉不住气了。明日一早，我要他跪下来给爷学狗叫。然后我要一寸寸的敲断他的骨头。”粗壮汉子狠声道。

　　“要他学狗叫倒是可以，但还不能杀了他。他还有价值，否则尊神会迁怒我们的。”那道士遥望着太白山恭敬道。

　　“明白、明白。温水煮青蛙，我慢慢的折磨他。总要出了这口气。”那粗壮汉子试探道。

　　“都随你。道爷我只要他身边那个女人。”那道士道。

　　“这个自然是道爷的！”那粗壮汉子道。

　　“今晚就看好戏吧！哈哈。”那道士道。

　　而此时，王琳已经修建了一个巨大的木屋，将火影马匹也牵进去了。毕竟这里寒冷异常，马匹在木屋中可以保持体力，而且此地诡异，有甘林峰的警告，晚上自然是要十分的小心谨慎。

　　“小哥，晚上林子中会起雾，我想很大部分原因都出在这雾上，千万小心谨慎。”黄昏时分，甘林峰过来警告道。

　　“多谢了，我会小心在意的。”王琳道。天籁小说网

　　“咦，尸体不见了！”王琳走出木屋，不经意的看了一眼，发现不远处埋在雪堆中的尸体不见了。

　　王琳一瞬间怀疑是有人将尸体偷走，毕竟人在饥饿的情况下什么事情都会做。

　　王琳四处查看一下，四周并没有脚印，以现在这些人气血匮乏的样子，想施展身法跃空而来取走尸体是不可能的。

　　“泥土被翻动过！”王琳走了过去查看，发现积雪下面的泥土被翻动过，似乎被什么东西拖入了地里面消失不见了。

　　王琳看了一眼地面，露出了一丝沉思和慎重之色。

　　夜幕悄然降临，越发的寒冷了。每个木屋、窝棚中都升腾起了火焰取暖，林间升腾起一团团水雾。将密林映衬的异常的缥缈、虚幻。

　　王琳和张晗语坐在木屋中，和甘林峰等人一样，在木屋中间挖出来一个深坑，燃烧起了木柴，形成了一个火塘。

　　火塘四周排列着木头，在木头上面铺着柔软的毯子，两人斜躺在毯子上烤着火焰，暖洋洋的异常舒服。

　　一个烧水的小铁锅架在火塘上，煮着香喷喷的鸡汤，这是王琳亲自动手炖的雪鸡汤，原来都是绿笛干，如今绿笛不能出来，自然是王琳自己动手。

　　至于张晗语，她从小就没有做过饭，都是芸娘做的家务。自然是不会。

　　张晗语有点羞恼，暗暗下定决心要学会做饭。但看着王琳忙来忙去，不时将一些佐料放入小铁锅中，香喷喷的味道扑面而来，又感到异常幸福，甚至冲淡了此地的诡异气氛。

　　“相公，想不到你还有这么好的厨艺！”王琳用翠玉竹做成的竹碗给张晗语盛了一碗，张晗语品尝后不由得赞叹道。

　　“哈哈，小的时候家里穷，自然事事要自己动手。”王琳道。

　　“才不信！”张晗语少有的露出一丝女儿态的娇羞道。毕竟，王琳父亲身份地位在哪里摆着，不可能让王琳干这样的活。

　　不过，王琳说的意思她没有明白，那是王琳前世的时候学会的厨艺。不过，王琳自然是没有解释。

　　吃过饭后，王琳和张晗语各自安睡，但其实上都没有睡着。时刻警惕着周围的情况，毕竟今晚将会是一个凶险的夜晚。

　　王琳思索着，对方是如何趁着夜晚来摄取气血的，难道如同吸血蝙蝠一样的妖兽进入木屋中汲取血液。

　　过了两个时辰，张晗语率先睡着了，毕竟有王琳在侧，她心中安实，在王琳的劝说下也就睡去了。

　　而此时，在木屋下面打的地桩上，一根根在地下穿行的树根悄然的连通在了木桩上，时间不大，一丝奇异的香味从木屋中散发出来，犹如被火焰烤的时间长了散发出来的木香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百零八章 夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 