    “公与啊，一别数年，现在可还好啊！”

    看着前来迎接的沮授，商戢主动下马说道。

    “劳烦左将军挂念，授一切安好！”沮授快走几步，主动上前见礼。

    虽然好几年没有见过沮授了，可两人关系非但没有疏远，反而更加亲密了。除了国战期间，其它时候两人一直有书信来往，在信中无话不谈，上至朝政大事天下大局，下至街头巷尾的趣闻轶事，可以说两人是关系很好的笔友，同时沮授也是商戢在冀州埋下的一根钉子。

    两人的交流是光明正大的，这事韩馥当然知道。也是因为这，进一步加重了韩馥对他的不信任，最终韩馥将之表为骑都尉，明升暗降，相当于闲赋起来。

    当然，在这个过程中也少不了商戢推波助澜。

    商戢从来没有邀请过沮授来平州任职，虽然他确实很眼馋沮授的才干，也相信自己诚意邀请的话沮授会辞冀来平。

    不过再三斟酌之下，商戢发现让沮授留在冀州对之更有利！

    之前说过，韩馥与麾下大将麹义关系不睦，两人勾心斗角，暗中争夺冀州主导权。只是韩馥毕竟是冀州牧，又占着主公的名义，麹义在军队中威望较高，但还不敢真刀真枪与韩馥作对。

    另外，在文官系统中，沮授因为与商戢关系亲密而变相隐退，这牵扯到的人可不只有沮授一人。作为冀州别驾，他可以说是冀州第二人，任何时候二号人物的倒台都会牵扯到一大堆与之有关的官员。

    军事上以麹义为首的军方将领有尾大甩不掉之嫌，政治上沮授的倒台导致官场动荡；对外，袁绍虎视眈眈，鲸吞冀州的野心昭然若知。看似声威赫赫，坐拥华夏精华之地拥兵千万的韩馥实则坐在火山口上，随时都有可能陷入万劫不复之地。

    这种情况下，只要沮授还在冀州一天，哪怕只挂个虚职啥也不干，也能进一步加剧冀州内部的不稳定。

    因此，在情况未出现明显变化之前，只要沮授不主动提出来平州，商戢也绝口不提此事，一副只谈风月不谈政事的架势。

    而以沮授的自尊心，自然也不会主动开口来“讨官”。

    这次诸侯讨董，商戢出征的路线与当初征讨黄巾军几乎一模一样，军队从沓津乘船出发，抵达泉津登陆，然后再转道冀州，最终抵达暂时的目的地酸枣。

    因为商戢支援了大笔的物资，这批物资也不可能走陆路绕一大圈子，故而泉津还是商戢军的前沿基地，大批的物资，包括平州军自用的军需物资都在这里囤积。

    而为了保障物资的安全，商戢在泉津驻扎了一万军队和一支小型水师舰队。同时派遣了阳仪坐镇泉津，专职负责物资的调度配给。

    军队规模虽然很小，只有区区一万人，但质量却很高。郭彪亲自率领一万嗜血虎贲驻扎泉津，士卒最低都是七阶水平。这一万军卒将不远处的泉州县令吓得瑟瑟发抖，生怕郭彪脑子一热直接把泉州城给占了！

    至于位于幽州的泉津为啥会允许商戢在这里驻扎军队——泉州在刘虞的势力范围之内，而刘虞是中立派！

    所谓的中立派，就是两头谁都惹不起，谁来谁就是爸爸！

    别看刘虞、刘焉、刘表动不动就是幽州牧、荆州牧、益州牧，但他们的实际战斗力并不强，很多挂着太守衔的诸侯，比如袁术、孙坚、曹操都能将他们吊起来打！

    当商戢提出需要一座港口当前沿基地的时候，众诸侯扫了一眼地图，果断的将刘虞卖了。

    啥？你说刘虞不同意怎么办？

    你竟然敢阻挠讨贼大业，说你是不是与董贼暗通曲款，暗中投降了那老贼？兄弟们先把这逆贼杀了为大军出征祭旗！

    公孙瓒眼巴巴的盯着刘虞，准备等刘虞做错了事然后将之前对付商戢的手段复制一遍，干掉他独占幽州！

    刘虞能怎么办？商戢可以通过宣示武力打消他们的贪念，刘虞作为诸侯中的弱鸡可没这实力，只能同意商戢要求。

    另外生怕商戢借机找茬，他还给泉州城的守军下达了密令，无论平州军如何挑衅，一定要忍耐，绝对不可轻启战端！

    事实上泉州校尉收到这封密令的时候心中一阵卖麻批，就泉津嗜血虎贲那恐怖的样子，一旦他们有攻城的架势，校尉绝对会在第一时间弃城逃跑。

    拿十万不到的四阶兵去对战一万最低七阶的嗜血虎贲，脑子被驴踢了也不敢这样玩啊！

    泉州上下就差将郭彪他们当祖宗供起来了，县令三天两头带着酒水肉食来犒军，如果不是平州军军纪严明，大把的娼妓都送来了！

    商戢确实对泉津很感兴趣，这个港口对平州军来说意义重大，是他将触手伸向内地的最佳跳板。不过在这个节骨眼上，商戢也不敢冒天下之大不韪公然搞扩张，只能暂时维持现状。

    商戢抵达沓津之前，袁绍、韩馥已经领兵先走一步，已经被韩馥打入冷宫的沮授自然没资格跟着韩馥去讨董，被派去迎接商戢。

    当然，此行真正的主事者是韩馥最心腹的手下闵纯。

    当初诸侯商议讨董，严格限制了各军的行军路线。比如说商戢率领军队前去酸枣会盟，需要通过冀州，每天行程多少、在何处安营扎寨等等都有明确的方案。

    当然，韩馥也做了一些列的准备，在商戢行军沿途布置了重兵，名曰保护，实质上就是监视。闵纯就是负责这件事的。

    也幸亏商戢只出动了三十万人，要是平州军倾巢而出，韩馥打死都不敢这样干，都是文化人，假道灭虢的故事都清楚。

    虽然早有心理准备，但平州军的军容还是给闵纯带来了极大的震撼，三十万军队，清一色高阶特殊兵种，最低七阶标准，猛将如云。就这么一会儿功夫，闵纯就见到了至少十位能绝对压制自己的猛将，其中甚至还有几位根本不在六龙八虎十二将行列的陌生将领！

    一路上闵纯忧虑重重，带着战斗力差了好大一截的冀州“精锐”护卫商戢通过冀州。商戢倒好像没有注意到闵纯的忌惮与疏远之情似的，一路上有说有笑，还时不时邀请闵纯参加宴饮。

    见闵纯没有与身份匹配的良驹，商戢还主动赠送，虽然闵纯以坚定的态度婉拒，商戢却依旧态度亲善。

    按照当初商议的方案，军队行进速度很慢，足足用了十二天才脱离了冀州。

    望着渐渐远去的商戢军，闵纯总算是松了口气。虽然商戢态度非常和善，但平州军战斗力在那放着呢，闵纯一路是提心吊胆，生怕出了差错无法向韩馥交代。

    “公与先生，伯典先生，二位保重，戢就此告辞！”

    商戢对着二人一抱拳，转身飞马离去。

    “伯典兄（闵纯字），你观左将军此人如何？”沮授与闵纯并肩而立，似笑非笑的问道。

    闵纯看了沮授一眼，也不答话，直接面无表情的离开。

    沮授也不见怪，反而笑着摇头离开。

    虽然商戢从来没有提过，但以他的智商，自然能猜出来商戢到底在打什么算盘，也知道商戢对自己的期待是什么。

    他不介意被商戢利用，更不介意顺手帮商戢一点小忙。

    “将军，喜事喜事啊！”

    闵纯刚刚返回军营，就有副将兴冲冲的前来汇报。

    “何事？”

    心情不好的闵纯冷声问道。

    “将军，就在刚刚，巡视的士卒发现了一匹神俊异常的宝马在大营外盘桓，此天赐神驹，末将不敢隐瞒，特来禀告将军！”

    闵纯闻言心中一惊，连忙随副将出了营帐。

    只见一群冀州军武将围在外面，正中间的是一匹纯白色高大战马。不少武将试图靠近战马，却被它毫不留情的踢开，惹的众人哄堂大笑，同时对这匹宝马也更加眼馋了。

    闵纯双目一凝，冷声道：“杀了这匹白马！”

    “啊？”

    副将闻言一愣，急声道：“将军，这是为何？此等良驹天下罕见，将军素来最爱宝马，为何要杀此天赐神驹？”

    “我让你杀了这匹马，没听到本将的命令吗！！！”

    闵纯突然烦躁的怒吼一声，将副将吓了一跳，连忙道：“是，是将军！”

    “嘶嘶！”

    正此时，白马好像看到了闵纯，发出一声嘹亮的嘶鸣，四蹄一震腾空而起，直接越过数丈的距离，如一道闪电般冲向闵纯。

    不待众人反应过来，白马就停在闵纯身边，马首亲昵的在闵纯身上蹭来蹭去，硕大的双目望着闵纯，灵性十足。

    副将看着这一幕呆住了，迟疑了一下，试探性的问道：“将军，这——咱还杀马吗？”

    “咈哧！”

    白马好像听懂了副将的话一样，转头喷了他一脸的口水，然后又亲昵的蹭了蹭闵纯。

    闵纯神色复杂的看着这头灵性十足的白马，久久无语，脸上神色变幻不定。足足过了大概五分钟，闵纯才叹息一声道：“留着吧！”

    “用最上等的马料，就把它安置在本将大帐旁边，本将要亲自照料！”

    末了，闵纯又忍不住补充了一句。

