    

    加特林往前摔的同时赶紧转身过来伸手向梅威瑟求助。

    梅威瑟下意识地就伸手要去拉他。

    此时，梅威瑟的身体前倾，杨辰稍微用力一推，他的身体也跟着要摔出去了。

    就在这一瞬间，主裁判响哨了。

    他示意加特林身体出圈，已经被淘汰出局。

    表面上看，他的行为没什么问题。

    但是实际上问题可大了。

    因为他的哨声在梅威瑟的身体出圈之前响起，如同NBA比赛一样，哨声响起之后就不算比赛的一部分了。

    这样一来，梅威瑟就不算出圈，也就不用被淘汰了。

    主裁判这一举动可把场边的观众们给气坏了。

    “你故意的吧？辰哥明明可以一次性淘汰他俩，你关键时刻响哨保住梅威瑟。我草，你当我们都看不明白吗？”

    “你这个裁判是不是收钱了啊？”

    “你们还看不出来吗？赛委会临时加了裁判，还改了规则，不就是让这些裁判可以操控比赛吗？”

    “我草！我就说怎么突然上了这么多裁判，没想到问题出在这里。好家伙，那岂不是他们选中的两个人才能晋级下一关？所以，他们选中的两个人是谁？”

    “另一个是谁我不知道，但是肯定有梅威瑟，这一点毋庸置疑。明摆着刚才裁判就是为了保他才响哨的，真是狗啊！”

    ……

    场外的勒布朗詹和凯文杜感觉非常可惜。

    这才刚开始，加特林就被淘汰了。

    现在就看梅威瑟和强森能不能联手把杨辰淘汰掉了。

    加特林很不甘心地离开了赛场。

    他怎么也想不到杨辰的力气会那么大，瞬间便把他甩了出去。

    比赛继续。

    强森见杨辰距离边线很近，立刻就冲了过去。

    杨辰并没有闪躲，而是翻开双腿，微微弯曲，虚张双臂，等着强森冲过来。

    他这个举动可把观众们给吓坏了。

    巨石强森的名字可不是白叫的，那一身肌肉亮出来就够吓人了。

    杨辰居然要跟他硬刚？

    不会吧？

    他不会真的这么傻吧？

    就在大家的紧张和怀疑中，杨辰和强森互相抓住了对方的手臂，然后就开始发力对抗。

    出乎大家的意料。

    本来大家觉得强森快速冲过去，杨辰肯定会被推开，甚至直接被推倒出圈。

    然而，事实并不是这样。

    杨辰甚至都没往后退步便硬生生抗住了强森的这一次猛冲。

    由此可见杨辰的身体强度和力气已经强大到超出大家能想象的范围。

    杨辰和强森的肱二头肌都暴涨起来，那优美的线条看得女人流口水，男人流眼泪。

    “哇，看不出来辰哥这小身板竟然如此强硬，居然能跟强森这么硬刚！”

    “辰哥那肌肉线条太漂亮了啊，平时看不出来啊。”

    “李小龙的肌肉可能也就跟辰哥这样吧。不知道辰哥一拳能不能打死一头牛。”

    ……

    不远处，勒布朗詹和凯文杜都看懵了。

    杨辰竟然能跟强森形成对峙的局面，真是太出人意料了。

    就在这时，梅威瑟突然冲了过去，想联手强森将杨辰推出圈。

    这可把观众们给紧张坏了，以梅威瑟的冲击力来说，只要他撞到杨辰的腹部，肯定能把他撞出去。

    这时，波尔特快速冲过来，拦腰把梅威瑟给抱住了。

    梅威瑟气坏了，大骂道：“你踏马别拦着我啊！我们三个先把他推出去再说啊！”

    波尔特可不傻，道：“如果把他推出去，我就要面对你和强森两个人了。你当我傻吗？”

    梅威瑟无语，只能跟波尔特纠缠起来。

    长边的凯文杜气的骂道：“法克！这个波尔特真是个混蛋，破坏我们的好事！”

    勒布朗詹也有些不爽地说道：“没办法，他不是傻子，肯定要先淘汰强森或者梅威瑟，他才敢对杨辰下手。如果先淘汰杨辰，他就要面对强森和梅威瑟两个人的夹击，他被淘汰的概率就太大了。”

    就在俩人聊着的时候，场上局面突然大变。

    原本杨辰和强森互相抓住对方的双臂，谁都推不动谁。

    但是，不知道杨辰怎么突然有了力量，右脚向前一步，接着侧身上顶住强森的胸口，再用力一甩，强森的身体就冲向了圈外。

    这一幕来的太突然，而且速度很快，所有人都没反应过来便看到强森已经踉跄跑出圈外了。

    裁判并没有响哨，只是用手势示意强森被淘汰出局。

    强森一脸错愕地看着杨辰，他心里在想：“这家伙怎么会突然发出那么强大的力量，我根本就反抗不了！太不可思议了，他真是个让人捉摸不透的家伙。”

    看着强森走开，正在颤抖了梅威瑟和波尔特立刻停了下来。

    梅威瑟生气地说道：“现在我们可以联手把他送出去了吧？你也看到他有多厉害了，加特林和强森都不是他的对手。如果你们继续联手把我推出去，你觉得你一个人还能把他推出去吗？”

    波尔特一听好像很有道理的样子，杨辰展现出来的实力跟他看上去的样子完全不一样。

    波尔特自信如果换成是他跟加特林和强森对刚，他不见得能把二人弄出去。

    杨辰的实力可能要比他强很多，他应该改变策略跟梅威瑟联手，先把杨辰弄下去再说。

    “我左边，你右边。”波尔特小声说道。

    梅威瑟当即就露出了满意的笑容，道：“要不这样，我前面，你后面。你找机会从后面保住他，把他掀翻在地，我去抱住他的双腿，我俩把他抬出去。这样就稳妥了，不会出现意外。”

    波尔特点点头，慢慢靠近杨辰，意图让到他背后。

    旁边的女士们一边互相拉着手，一边盯着这边的战况。

    看到杨辰要一对二了，萌团她们几个都紧张起来。

    这时，等候多时的梅梅等人突然向吉泽和乔妹发起了进攻。

    这是她们三个经过深思熟虑之后决定的战术。

    三对二，总比三对六明智多了。

    乔妹和吉泽赶紧迎战，几个女人就一边闪躲着，一边推拉着，还嘻嘻哈哈地笑着。

    观众们的注意力刚被她们几个吸引过来，旁边的男士战场突然战斗起来。

    杨辰的目标是跟梅威瑟进入八角笼决斗，好好教训这个家伙一顿。

    而且击败梅威瑟这位职业拳击手，杨辰的冠军更有含金量。

    所以，即使波尔特不跟梅威瑟联手，杨辰也要对他下手了。

    见波尔特快绕到自己的身后，杨辰突然向他发起了进攻。

    此时波尔特距离边线大概只有1.5米的样子，只要他没抗住杨辰的冲击，但凡往后退两步就得出圈。

    很快，杨辰和波尔特纠缠在了一起。

    波尔特往后退了一步，勉强稳住身体。

    但是他现在就是强弩之末，身体后倾严重，杨辰再蓄力一次猛推他一下一定能把他推出圈。

    这时，梅威瑟突然冲了上来，用自己的身体用力冲撞杨辰，意图将杨辰和波尔特都给推出去。

    波尔特这个悲剧的家伙无法承受如此强大的冲击力，整个人摔了出去。

    不知道他是故意想跟杨辰“同归于尽”，还是身体本能地在摔倒的时候要拉拽什么东西，他的手死死抓住了杨辰的胳膊，带着杨辰一起摔了出去。

    梅威瑟露出了得意的笑容，冠军肯定是他的了。

    但是，就在这千钧一发之际，杨辰赶紧左脚金鸡独立，右脚勾住了梅威瑟的小腿，借力稳住了自己的身体，再用力将波尔特甩开，与此同时主裁判还响哨了。

    主裁判立刻示意波尔特被淘汰，杨辰趁机站稳，有惊无险。

    梅威瑟脸上的笑容没了，随后他就恶狠狠地说道：“既然我俩都留下来了，那就进入八角笼里决一死战吧。”

    杨辰嘴角漏出一丝不屑的笑容，道：“你个小垃圾，你没有实力，搞偷袭。待会进了八角笼，我会教你该怎么做一个堂堂正正的爷们。”

    梅威瑟冷哼一声，道：“少打嘴炮，等会拳脚之下见真章。走。我俩联手，先把那些女人弄出去。你别看他们是女人就不好意思下手，明白吗？”

    杨辰哈哈大笑，道：“不用那么麻烦，我把她们抱出去就行了。对待女孩子要温柔，一看你就不会撩妹。”

    说完，杨辰就走向了女孩们。

    梅威瑟小声嘀咕道：“切，我都是用钱砸的她们躺下，根本不需要费力气去撩她们。”        

