    

    “小哀跳的很好哦！很可爱！真想抱一抱呢！”真白认真的看着小哀，对于小哀真的是喜欢的紧。

    最爱吃的年轮蛋糕都会优先给小哀，足以说明对于小哀的喜爱程度。

    “只有小女孩才会跳这种舞，大人都应该是看那种越跳衣服越少的舞。”柯南心中腹诽，不过他也不会违心的说小哀跳的非常难看，毕竟一个美人胚子，就算是尬舞都会给人耳目一新的感觉。

    “对了，带你们去参观一个好玩的地方吧，最近才建立起来的。”南无空觉得坐着有些无聊，看小哀练舞已经有些兴致缺缺，毕竟一个动作重复很多遍总会看腻的。

    “哪里呀？又增加了什么新项目吗？”园子直接凑了过来。

    好在园子一个大姑娘，身上香香的，要不然一个抠脚大汉这么凑过来南无空一定直接踹开。

    “我个人出资的项目，只是在公司进行拍摄而已。”

    南无空带着一行人来到位于公司顶层的楼层，“这里是摄影棚专门拍摄广告或者影片用的。旁边就是特摄剧的影棚，里面已经建立好小型建筑，总的来说和哥斯拉差不多，只不过剧情相差很多罢了。”

    南无空进入摄影棚，其他人紧跟着进入，正在进行拍摄的正好是已经设计好皮套的初代奥特曼对付宇宙怪兽百慕拉的一幕。

    之前这个项目的负责人和南无空商量完了就让人加紧制作相关的一切道具，剧情也找人开始慢慢完善，皮套演员也是最近小孩子里比较流行的假面超人的皮套演员。

    “这个就是主角，我命名为奥特曼，实际上只是幼年向的设定因为我特意要求所以变成了全面龄向的，剧情会有一些恐怖的地方，比如说宇宙人吃人之类的血腥场面……”南无空一点一点介绍。

    小兰看了看那边的怪兽皮套，“好可怕呀。就像传闻中的妖怪一样。”

    “所以奥特曼为了保护人类战斗，好了继续拍摄吧。”南无空拍了拍奥特曼结实的胸肌，实际上这里面都是有填充物的所以看起来胸肌特别结实。

    看了一会拍摄场面，实际上并没有多有趣，只是新奇的设定才让众人多有停留。

    “建筑竟然直接踩坏了，这很浪费钱吧？”柯南比较关心的是这样一部幼稚设定的剧，会投入多少钱。

    “有些是可以二次利用的，不是特别费钱，我总共也就投了一个亿吧，如果推送、广告都顺利的话很容易就能赚回来。”

    “一个亿？！”小兰，园子和柯南相当吃惊，这种剧投资一个亿？随便请两个大明星拍个剧情烂掉渣都比这个强吧。

    “老板，关于奥特曼的3D动画预告片已经制作出来了，要看一下吗？”说话的人正式这个项目的负责人，圆谷零宗。

    “当然可以。我们一起去吧。”南无空等人一起去了摄影棚隔壁的办公室里，几个工作人员正在渲染已经完成的动画CG。

    等完成之后，成果打开，是一个肌肉线条明显和刚才见过的奥特曼特别像的一个人形生物站在城市间，不一会怪兽冲出来袭击奥特曼的一个短片，还有两方大战，看起来相当精彩的一个短片。

    “我觉得完全制成这种影片收视率都会比刚才拍摄的强。”园子说出意见。        

