
　　叮！你获得完成了隐藏任务“双圣争辉”，且挑战余晖下的最强剑圣成功，请到无名处领悟任务奖励。

　　？？？

　　听到这个系统提示，夜未明不禁微微皱起了眉头。

　　话说咱挑战的明明是剑圣，为什么要去无名那里领取任务奖励？

　　不过这不是重点！

　　终点是他都已经把琉璃棺给拿出来了，结果却在这个时候被从挑战副本里给传送出来了，换了谁，心情也绝对好不了啊！

　　看着眼前已经“活过来”的剑圣，夜未明虽然心里千般委屈，但也只能将价值万金的琉璃馆重新收了起来。

　　憋屈啊！

　　“夜大哥！”这时候，先他一步在挑战副本外面复活的小桥，却是快步迎了上来，兴奋的问道：“你居然真的在灭天绝地剑廿三之下活了下来，你究竟是怎么办到的？”

　　夜未明揉了揉鼻子，貌似之前自己并没有向帮派里的小伙伴展示过《神照经》的满级属性来着。

　　此刻小桥问起，他虽然心情不爽，但还是给对方发了一个技能截图过去。

　　小桥见状，脸上顿时露出了然的神色。

　　果然，早在挑战剑圣之前，便已经想到了接下来的一切。夜大哥不亏是夜大哥，就是深谋远虑！

　　“哼！”

　　忽然，一声冷哼传来，却听剑圣悠然开口说道：“你这个臭小子，面对我的剑廿三明明没有任何的抵抗之力，只是凭借特殊的手段做到了起死回生。光是这样便觉得沾沾自喜，难道就不觉得羞愧吗？”

　　羞愧？

　　夜未明转回头来，这一次他倒是表现出了对一个剑道强者应有的尊重：“前辈教训得是，晚辈对前辈的教导一定铭记在心，时刻不敢或忘。”

　　剑圣听到夜未明的恭维，虽然字面上的意思很是谦虚谨慎，但却总给他一种很不对劲的感觉。

　　但若说具体哪里不对劲，他又说不出个所以然来。

　　这时，却听另一边的无名好奇问道：“捕圣，你从剑圣的话里，到底领悟到了什么东西？不妨说来听听，我也感觉很好奇呢。”

　　夜未明转回身，冲着无名一抱拳道：“剑圣前辈的意思其实已经在明显不过了。他是在告诫晚辈一个道理……”

　　说到到这里，夜未明故意吊众人胃口一般停顿了一下，而后方才用一种的确十足的语气继续说道：“剑道，两个字，一横一竖，错的，飞升喽，站着的才有资格说话！”

　　听了夜未明的话，因为挑战副本的特殊性而没有死去剑圣，差一点没被夜未明当场气死。

　　你究竟是哪只耳朵听出来我是那个意思的？

　　我明明说的是你这小子胜之不武！

　　怎么到了你的嘴里，就变成了我老人家输不起，在这里瞎哔哔了呢？

　　话说，你小子是故意的吧？

　　一定是故意的吧！

　　不过郁闷归郁闷，既然挑战的胜负已分，碍于天道规则，剑圣还真拿这个可恶的小子没有任何的办法。

　　而且按照之前那个挑战任务的规定，从这一刻开始，江湖上双圣的名头就已经出现了新的变化。

　　捕圣在上，剑圣在下！

　　剑圣：我去你MMP！

　　狠狠的怼了剑圣一句之后，夜未明冲着无名一摊手道：“刚刚，天道好像说，让我们两个找你来领取战胜剑圣之后的任务奖励。”

　　“话说，我的奖励会是天剑境界吗？”

　　无名轻轻摇头：“天剑并非是指来自九天之剑，而是天生的剑，你虽然与剑之一道渊源颇深，但却并非天生，所以无法继承我的剑道。”

　　“更何况，每一个剑道高手，最终都应该领悟出属于自己的剑道，觊觎别人的剑道，终究落了下乘。”

　　夜未明闻言，不禁感到一阵无奈：“其实我并不介意落得下乘的，不过听无名前辈的意思，天剑境界铁定是没戏了。”

　　无名点了点头，委婉的表示：“没错！”

　　夜未明有些无奈的说道：“所以说，我的任务奖励到底是什么？”

　　“这个先不急。”说话间，无名已经转头看向小桥，笑着说道：“明桥姑娘，你之前先是掌握了明家秘传的《情倾七世》，后来又得到了无双城三大绝技之一的《无双剑法》，本身又擅长双剑之道，掌握着一门可以分心二用的心法，修的也同样是有情之剑，甚至就连无双阴阳剑，现在也在你的手中。”

　　“加之先前又在与剑圣的交手过程中有所领悟……”

　　“所以，你现在缺少的，就只是一点将我上面所说的这些资源整合起来的一个契机而已。那么现在，我就给你这样一个契机！”

　　言罢，无名右手食中二指猛地点出，不偏不倚的点在小桥额头之上。

　　被无名一点，小桥的娇躯一颤，如遭雷击一般愣在当场。

　　片刻之后，她的俏脸上却是露出了无比兴奋的神色，随之冲着无名恭恭敬敬一抱拳道：“多谢无名前辈成全！”

　　夜未明见状，不禁大感惊讶。连忙追问道：“小桥，你得到的任务奖励到底是什么？”

　　小桥对于夜未明，从来都是没有任何隐瞒的。

　　听到夜未明的询问之后，当即兴奋的说道：“我现在技能栏中的《情倾七世》与《无双剑法》、还有《左右互搏术》都没有了，现在就只剩下这个……”

　　说话之间，一个技能截图，已经在她与夜未明的队伍频道之中发了出来。

　　倾城之恋（盖世神功）

　　你获得了明家与独孤家的剑道传承之后，又得到无名的指点，终于通过无双阴阳剑，领悟到了属于你的剑道功法。

　　等级：1

　　熟练度：0/50万

　　倾城之恋分为内、外、心三门法诀，内修剑气，外御剑招，心养剑意！

　　特殊效果：倾城、绝恋。

　　倾城：魅力＋1（该属性增幅视力《倾城之恋》等级而定），四围属性效果增幅23%（该属性视角色魅力值而定）

　　绝恋：使用双剑时，两件兵器的属性将相辅相成，每一把剑享受的兵器属性加成为：两把剑的属性相加×75%；若使用的是被系统承认的雌雄双剑，则每一把剑都可以享受两把宝剑属性相加之后的最终属性！

　　﹀

　　倾城剑气

　　男为悦己者琼，女为悦己者容，修为越深，不但剑气会变得越发凌厉，形貌气质也会随之发生蜕变，男的越帅，女的越是漂亮！

　　气血上限＋2000，内力上限＋2000

　　体魄＋200，膂力＋200，身法＋200，反应＋200，魅力＋1。

　　装备后，使用剑法时基础伤害提升10%。

　　……

　　倾城剑意

　　你中有我，我中有你，以命相许，倾城之意！

　　剑法攻击＋10%、剑法命中＋10%，双手可以同时施展两种不同的剑法，且心中爱意越浓，对招式的增幅也就越大！

　　……

　　倾城之恋

　　明家先祖与独孤家先祖共同创出的绝世剑法，威力绝伦！

　　你现在的修为等级还不够，该剑法需要等级≥100级，才可以领悟其中剑招精意。在等级不足时妄自发动，必回遭到剑招反噬。

　　……

　　见到小桥贴出来的技能截图，夜未明整个人都震惊了。

　　这《倾城之恋》当真不亏为盖世神功，其内功（倾城剑气）属性就不在《神照经》的字面属性之下，特殊属性或者并不如《神照经》的原地复活给力，但现在这门功法才仅仅只是1级而已啊！等级高了之后，依旧还有着无尽的可能。

　　而心法，貌似也与他得《岱宗如何》有的一拼。虽然没有《岱宗如何》那“一击必杀”的效果致命效果，但这个因情提升威力的属性，看起来也是挺唬人的。

　　至于最后的剑招，暂时还看不到具体效果如何。

　　不过只要想象一下之前聂风与明月施展出来的威力，就知道这一招绝对不简单了！

　　不得不说，这的确是一套极其适合小桥，甚至可以说是为她连身定做的盖世神功！

　　唯一的缺点就是，这一套武功想要升到满级，貌似将会很难，很难……

　　夜未明吧嗒吧嗒嘴，感觉……有点馋。

　　这时，却见无名手腕一翻，掌中已经多出来一本好像《辞海》一样厚度的武功秘籍出来，前后共有五册之多，托在手中，就好像是托着一个宝塔，跟着冲夜未明一笑道：“捕圣，现在轮到你来领取任务奖励了。”

　　“来了！”

　　见到无名拿出来的这份“重礼”，夜未明屁颠屁颠的跑了过去，从其手中接过那厚厚的五本秘籍。

　　不过一看之下，原本兴奋的表情却是顿时垮了下来。

　　万式剑基（高级）：其上记载了剑宗入门的万式剑招，包罗天下所有剑法的基础变化，乃剑宗武学之根基所在。修炼需求：无

　　见到这《万式剑基》的属性，夜未明如果不是知道自己肯定打不过无名，肯定要让他见识一下什么叫做大威天龙！

　　不过即便打不过，他还是据理力争道：“无名前辈，剑圣的灭天绝地剑廿三，可是我和小桥一起接下来的，而且我还是主力来着。怎么她就能得到一门盖世神功作为奖励，而我就只得到了一本高级剑法秘籍？”

　　“你这双标的，是不是也太明显了一点儿？”

　　无名闻言却是轻轻一笑，随之解释道：“明桥姑娘其实在此之前，已经满足了领悟这《倾城之恋》的所有前置条件，我不过是出手加以点化，让她拥有了领悟这门神功的契机而已。”

　　“而且，她虽然得到了《倾城之恋》但为此却是失去了一门高级特殊功法，一门威力接近绝学的高级剑法，外加上一门绝学心法。”

　　“再加上她此刻有着无双阴阳剑在手，也拥有了领悟《倾城之恋》的先决条件，这才在我的点播之下，悟出属于她的《倾城之恋》来。”

　　“现在，你还觉得她得到《倾城之恋》很容易吗？”

　　对哦，小桥为了领悟这《倾城之恋》，貌似就连之前学过的《左右互搏术》都被融合进去了。

　　而且貌似从今以后，她的双持就只能用来施展剑法而已，而不能够用双手同时施展两门其他种类的不同武功。

　　这对于小桥来说，或者并没有什么，但起码在心法一项上，《左右互搏术》变成“倾城剑意”，并不一定算是一个绝对的增强，只是变得更加适合小桥了而已。

　　道理是这样没错，可问题是……

　　夜未明依旧不死心的说道：“可是我好歹也正面接下了灭天绝地剑廿三啊！这样的战绩，结果你就给我一本高级剑法秘籍，这是不是有点说不过去？”

　　“你可不要太小看了这《万式剑基》，它可不只是一本普通的高级剑法秘籍那么简单。”

　　夜未明不以为意的点了点头：“这个我知道，有五本嘛。”

　　无名见他还是如此不屑一顾的模样，只能继续解释道：“这《万式剑基》不但是剑宗剑法的基础，也是天下间所有剑法的基础，只要将其练好，任何剑法在你的手中，都可以发挥出远胜从前的威力。”

　　“当然，前提是你必须要一步一个脚印的将其修炼到圆满境界，而不是采取竭泽而渔的方法，以牺牲最终成就为代价，在短期内将它的等级堆起来。”

　　夜未明闻言不由一愣，虽然对无名的话依旧是将信将疑，但还是忍不住问道：“什么竭泽而渔的方法？”23sk.Com

　　“万剑轮回！”

　　无名的脸上，露出几分沧桑之意道：“我当年因为形势所迫，必须要尽快提升实力，所以便采取了那种竭泽而渔的方法，虽然凭借自身毅力，达到了极高的成就，但终究没能将《万式剑基》修炼到真正的圆满境界，希望你可以是一个例外吧。”

　　听到无名这么说，夜未明竟忽然对这《万式剑基》感兴趣起来了。

　　这时，却听无名忽然话锋一转，问道：“相信你在进入这里之前，应该已经对这个世界的背景有所了解了。那么捕圣，你可听说过我们剑宗的最强剑法是什么吗？”

　　夜未明下意识的开口答道：“是《万剑归宗》！”

　　无名再次点了点头，随之又道：“不修万剑，如何归宗？”

　　夜未明顿时精神一震，感性这《万式剑基》还和《万剑归宗》有所关联？

　　无名这时忽然仰望苍芎，再次拉起了他的二胡，就这样朝着远方转身而去，一边走，一边说道：“天道运行的规则你是知道的，既然天道决定让我来给你发布任务奖励。不要说我本来就很看好你，就算是现在恨不得杀了你的剑圣，在发布任务奖励的时候，也不能将固有的任务奖励做任何的克扣。”

　　随着无名的话音一落，一声系统提示立刻在夜未明的耳边响起：

　　叮！……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第868章 倾城之恋，万式剑基！免费阅读。https://xs.23sk.com 