    应急指挥大厅。

    超大的液晶屏幕上，实时动态地呈现全球灾害态势图。

    多颗环绕蓝星飞行，尚且还能工作的卫星，不停地提供遥感探测数据。

    同时，还有来自世界各地的气象站、水文站、海洋浮标、地震监测仪等等数据。

    楚旭负手而立，久久凝视态势图。

    此时此刻。

    在西半球，超级海啸正扑向太西洋的周边沿海地区。

    十几亿人正与时间赛跑，疯狂逃离。

    在东半球，超强地震正让许多地方，地动山摇。

    华夏位于亚太板块之中，地震等级还相对较弱。

    真正惨烈的，是樱花国和神牛国。

    亚太板块与大平洋、银度洋板块，发生猛烈的挤压碰撞。

    让地处板块边缘的这两个国家，都发生了超过十二级的大地震。

    一个山崩地裂、江河断流。

    一个火山喷发、岛屿沦陷。

    短短不到两个小时。

    樱花国狭长的国土，几乎就所剩无几了。

    而本就相对贫穷落后的神牛国，更是犹如回到了原始社会。

    当然。

    华夏境内也有不少地区，容易因为地壳运动而发生地震。

    尤其是东南海峡和西部山区。

    持续的地动山摇，让山体垮塌、建筑坍塌、桥梁断裂、隧道塌陷……

    虽然提前就转移安置了民众，备足了物资。

    但如此恐怖的连续性超强地震，肯定还是会带来不小的损失。

    脚底又一次传来晃动，大厅内的屏幕、控制台等等都在连续摇晃。

    但没有任何人惊慌失措地离开。

    不止是因为，应急指挥中心修建于坚硬花岗岩山体内，采用钢筋混凝土浇筑而成，本身就具有极强的抗震性。

    还因为所有人都肩负着极为重要的任务，为了让十四万万民众顺利度过此次危机，他们必须恪尽职守、调度指挥。

    灯光忽暗忽明。

    过了一会儿后，大地不再晃动。

    楚旭立刻拿出手机，查看推送的消息。

    在过去的三十多个小时里。

    楚旭早已熟谙了这部神奇手机的运作原理。

    如果什么都不做，那么它预告的消息，就会成为现实。

    如果积极改变了，就会有新的变化。

    比如。

    要是楚旭没有引起高层重视，华夏没有举国动员撤离、蓝星五常也没有阻击流星体。

    那么这颗流星体，就会和上一世那样，坠入南大洋……

    但楚旭不仅引起了高层重视，华夏在积极动员撤离的同时，还修改了阻击计划。

    发射的大量合金弹头中，有一枚成功的高速冲撞到了流星体。

    不仅撞碎了它的一角，还减缓了速度、减轻了质量。

    还让它发生了偏转，没有坠入南大洋，而是坠入了太西洋。

    比起上一世，坠海释放的威力小了一些。

    而且坠落地点，距离华夏更远了，所带来的毁伤，自然小了许多。

    当然。

    位于地震断裂带上的樱花国。

    或许是罪孽过于深重，所以命运始终没有改变。

    上一世是被超级海啸，直接举国淹没。

    这一次，是被超级地震给震塌后沉没。

    先天条件的不足，早已注定了他们的悲剧。

    而现在……

    楚旭迫切地想要提前知道，超强地震过后，华夏境内是否还会有特大灾害。

    【红色警报！超过17级的超强台风，将于7月15日9点25分登陆东南沿海地区】

    超强台风来袭？

    超过17级的台风，会是何等的凶悍？

    估计风速会超过每秒100米。

    而如此强悍的台风，恐怕能将大树连根拔起、砖瓦房顶掀飞。

    至于人类……绝对会被吹上天。

    除了大风带来的惊人破坏力之外，最可怕的是台风带来的倾盆暴雨。

    刚经历了大地震，许多地方山体都出现了裂缝、岩石土壤产生了松动。

    遇到倾盆暴雨猛灌，势必会出现大面积的泥石流和特大山洪……

    “不行！我得赶紧给程老他们提个醒！”

    楚旭收起手机，刚准备找程天明。

    而这时候，总务院长陆振纲疾步匆匆地，从小会议室走来。

    “各位请注意！”

    “气象部门刚刚预测，流星体坠落释放出巨大的能量，不仅蒸发了大量的海水，还导致海洋温度升高。”

    “所以各大洋肯定会很快形成超强的台风，这就要求我们从现在起，不仅要抗震救灾，还要防范台风灾害！”

    ……

    听完陆振纲的工作部署后，楚旭紧张的心情，渐渐踏实了。

    虽然科学家们并没有像自己一样，可以用神奇的手机可以提前预知消息。

    但他们利用气象卫星进行观测，利用科学理论加以推算。

    自然也能对流星体坠落之后，所带来的各种次生灾害，进行相应预测。

    “有科学家们及时提供各种预测，以及专业意见，就不用我多说什么了！”

    楚旭暗暗长松了一口气。

    重活一世，虽然没有拯救全世界。

    但至少让祖国，极大地减少了人员损失。

    不至于像上一世那样，毫无防备的，数亿人就遭受了灭顶之灾。

    存人失地，人地皆存。

    不管是超级地震也好，还是超强台风也罢。

    流星体坠落所带来的各种次生灾害，终究会成为过去。

    保住了十多亿的庞大人口，就保住了华夏文明屹立不倒的希望。

    “小楚，你跟我过来一下！”

    陆振纲部署完工作之后，立刻招手示意。

    很快，便将楚旭带去了大统领的办公室。

    已经连续两天两夜没合眼。

    大统领的双眼，熬出了血丝。

    办公桌上，烟灰缸里有不少的烟头，旁边还有一大壶浓茶。

    在他面前，是各种各样的文件报告。

    在这人类有史以来，最为恐怖的灾难爆发时期。

    蓝星之上，国破家亡的悲剧正不断上演。

    天子守国门，君王死社稷！

    危难之际，自然也没人敢劝他休息。

    示意楚旭落座后，大统领目光深邃的，久久凝视楚旭。

    “虽然我一直是个坚定不移的无神论者，但你的出现，真的让我相信，多难兴邦、天佑华夏！”

    “要是没有你的重生，没有你及时预警，那颗流星体真的会坠入南大洋，也真的会给我们华夏带来毁灭性的灾难！”

    “所以用扭转乾坤、力挽狂澜来形容你，也真是毫不为过，于国于民，你真是立下了足以载入史册的不世之功！！”

    楚旭赶忙起身。

    “您言重了，作为炎黄儿女，这是我应该做的。”

    “而且我相信换做任何人，重生到末世危机爆发前，也都会跟我一样……”

    大统领微微一笑。

    “好了好了，多余的话，咱们就不多说了。”

    “之所以叫你来，是有一件大事要交给你去做！”

    说着，大统领拿起一份印有‘绝密’字样，打了铅封的文件袋递给楚旭。

    “两天前，你和杨巍裕说，末世危机要来，我们信了，事实也证明你没说谎！”

    “而如今，流星体已经坠入蓝星，我们也相信你，它会释放出变异病毒！”

    “因此，关系到华夏存亡的陆地长城计划，我们希望交给你来负责实施！”

    “从今往后，我们将举全国之力配合你，希望你能不负重托，护我华夏！”

    ……

