    苏凌放下笔，不动声色地观察办公室里的其他村民，他们神情各异，窃窃私语，但谁都没有挺身而出，说句公道话。

    对于张翠花求助的眼神，苏凌淡然视之。今天村长人不在，村委会只有副主任李月娥和一名文员，在没搞清楚状况前，他谁都不能偏颇。

    不过，作为发工资的“老板”，苏凌可不想平白无故地当冤大头，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

    苏凌温文尔雅地对李月娥说：“李主任，消消气，您一个人统计两百多位村民的出勤率，委实辛苦。”

    任谁面对一个软语温言的帅哥，都没抵抗力，李月娥也不例外，她语气缓和地说：“监工这份工作，吃力不讨好，还容易得罪人，本来我是不想做的，但谁让我是石溪村唯一一个高中毕业的干部？苏二爷信任我，高薪聘请我，我自然不能让他失望。小苏呀，你是不知道，我每天起早摸黑，上山下山，一天来回四五趟，不仅要统计大伙的工时，还要看他们的活干得对不对，好不好，偶尔出点小错，被人怨恨上了，也只能忍气吞声。”

    她像倒豆子般地倒了一堆苦水，苏凌耐心十足地听完，缓缓地点头：“人工统计的确繁琐，我想想办法，能不能引进一些高科技产品，使管理更精准、更便捷、更系统化。”

    李月娥迟疑：“高……高科技产品，得花很多钱吧？”

    苏凌道：“钱不是问题，东西好用就行。”

    张翠花眼见自己的事得不到解决，委屈地喊了一声：“苏哥哥……”

    苏凌忍住鸡皮疙瘩，委婉地对她道：“别急，你的事先等等，办公室的电脑里面记录了所有人的出勤明细，一会儿谁还有异议，统一查询。”

    张翠花一听，惊喜地问：“真……真的吗？”

    电脑她不懂，但只要能还她工时，她愿意多等一会儿。

    于是她起身站到一边，后面的李国补了上来，坐在苏凌对面，搓着一双粗黑的手，憨憨地笑说：“苏先生好，我是李国。”

    苏凌拿起笔，在张翠花的名字前打了个勾，接着在李国名字前也打了个勾。“你和张翠花的出勤都有异议，先在旁边等着。”

    李国不安地看向李月娥，李月娥对苏凌说：“不是只有张翠花一个人有异议吗？李国的应该没问题。”

    说完朝李国使了个眼色，李国立即应道：“对，对，我没异议，没有异议。”

    李翠花靠在墙角，鄙夷地看着李国。

    谁不知道李国是李月娥的弟弟，每次记录出勤率，李月娥都给自己弟弟加工时，其他人不过是敢怒不敢言，由着李月娥贪了苏二爷的钱。苏二爷人是真的好，明知李月娥包庇亲弟，也不计较。如今换了苏先生，李月娥仗着他初来乍到，不了解情况，竟然给李国加了那么多工时，分明是吃准了苏先生查无实据，无从追究。

    苏凌端起桌上的保温杯，慢条斯理地喝了一口，问张翠花：“刚才你说李国的工时与你弄反了，确定吗？”

    张翠花咬了咬牙，无视李月娥威胁的眼神，肯定地道：“对，我和他的工时弄反了。”

    苏凌对李国说：“既然张翠花坚持她和你的工时出了差错，我现在暂时不能给你结工资。”

    李月娥皱眉，拔高声音说：“我每天都手工记录，第二天让小叶输进电脑，怎么会出错？”

    小叶就是坐电脑前的文员，听李月娥提到自己，她细声地说：“李主任给我统计表，我录进电脑后都会检查三遍，保证不会弄错。”

    苏凌拧着保温杯的盖子，起身问小叶：“你用的是哪个统计软件？”

    小叶用鼠标一点电脑桌面上的wps  office图标。“这个里的excel表格。”

    苏凌了然，请她起身，换自己坐电脑前，优雅地握着鼠标，找到统计的明细表格，双击点开。

    “小苏，你这是……”李月娥一脸疑惑地凑近。

    “我看张翠花和李国都挺着急，那就先查询明细吧。”苏凌操作熟练地进入wps软件，发现是登陆状态，嘴角微微上扬。

    原本他想给李月娥留个面子，先打发其他村民，剩下两人私下处理，哪知她笃定自己没错，那就不要怪他不客气了。

    他倒不是全信张翠花的话，只是李国的脸上写满了心虚，他又不是傻子，瞧不出来？

    当然，如果李月娥有私心，那电脑里的明细一定做了手脚，那张打印出来的表格就是最好的证明，不过，她可能对电脑一知半解，尤其是wps，有云服务，能找到一个月内的历史版本。

    “查，查，查明白让她瞧瞧。”李月娥自信满满地道。昨天下午她提前让小叶把表格修改过了，新数据覆盖了旧数据，谁来查都不会有问题。

    小叶虽然是村委的文员，经常处理电子文档，但她的电脑水平也仅限于此了，所以当她看到苏凌熟练地找到了一个月的历史记录时，脸色刷地白了。

    苏凌把今天、昨天、前天以及大前天的文档都打开，快速搜索到张翠花和李国的记录，四个表格逐一对照后，他道：“李主任，您过来看看，前天之前的记录里，张翠花都是每天工时八小时，到了昨天下午三点，工时变成了六小时。”

    李月娥张了张嘴，发出惊讶声：“这……怎么会这样？什么情况？小叶，昨天我让你统计大伙的总工时，你是不是操作错误，把张翠花和李国的工时搞反了？太马虎了！你一个月拿八百元工资，就这样给**活的？”

    小叶脸色苍白，手指揪着衣角，唯唯诺诺地低头站着，任李月娥责骂。

    “对……对不起，李主任，我……操作错误，给大家造成误会了……”她更咽。

    张翠花得到**，大快人心，崇拜地望着苏凌，听到李月娥骂小叶，她撇嘴不客气地说：“刚才李主任不是誓誓旦旦地说我中午回家吃饭吗？怎么这会儿又说小叶操作错误了？”

    其他村民窃窃私语，李月娥挂住不面子，拍桌喊道：“我每天记录两百多人，偶尔记差了不很正常？我也是看最后的打印表格，被小叶误导了。”

    背了锅的小叶默默地抹眼泪。李主任提到她的工资，就是明晃晃地威胁，她要是敢捅出这事，工资就别想要了。

    苏凌把一切看在眼里，并不掺和，重新打印了一份总计表格，坐回原位，看了看手表，说：“快中午了，咱们先把工资结了，好回去吃饭。”

    李月娥偷瞄苏凌，见他没有追究，悬在心头的石头，稍微落下一点。

    发完工资，苏凌离开村委会，往家里走去。

    早上账户里还有卖茶叶所得的一百四十多万元，今天一发工资，只剩七十多万了，月底交完税，除去一些杂七杂八的费用，还能剩个五十来万，比去年同季高了一倍。

    这么一算，种茶似乎挺赚钱，不过如果算上前几年亏的钱，五十万只够填成本，到明年的这个时候，才算真正的盈利。

    二爷爷包山种茶，给石溪村提供就业岗位，带领大家一起脱贫至富，可以说尽心尽力了。

    他与村长交好，信任村委会，才会把管理监督的重任交给村委干部。然而，人都有私心，像李月娥这样中饱私囊，薅人羊毛的事，肯定不是第一次发生。以前有没有发生争执，**，但今天被他撞上了，就不能坐视不管。

    石溪村大部份村民纯朴善良，很好相处，对苏凌这个外人也不排斥，只有一小部份为自家一亩三分地，喜欢斤斤计较，爱占人便宜。

    李月娥就是这小部份中的一个，如果让她继续监工，苏凌放心不了。他得想个万全之策，解决问题。

    沿着石子小路，走过一片田地，苏凌停下脚步。

    前面就是他家的十亩地，七亩水田，三亩菜田。四月末正是插秧的好时节，别人家都开始插秧了，他家的地还光秃秃的，什么都没种。

    二爷爷二月份去世，错过了三月的播种，没有秧苗，就没法插秧。村长觉得不能浪费，找其他村民商量，谁家插完秧有多余的秧苗，匀一匀，给苏凌。

    苏凌自然不能白拿，愿意花钱购买，同时想雇人插秧。目前他能干的农活只限于后院的菜地，插秧这种高难度动作，不在考虑之列。

    回到家，苏凌刚进院门，便听到奶声奶气的“汪汪”声音。

    小土狗看到主人，四条小短腿在草地上蹦哒，摇晃尾巴，扭着屁股，欢快地跑过来。

    “汪汪，汪汪~”

    “king，有好好看家吗？”苏凌蹲下身，抱起扑过来的小家伙，蹭了蹭它的小脑袋。“你是不是胖了？怎么感觉又重了？”

    “汪——”小奶狗吐出舌，想舔苏凌的脸，苏凌往后仰，不让它舔到。

    “汪呜！”小狗不乐意了。

    苏凌摸摸它鼓鼓的小肚子，把它放回地上，点点它的脑袋。“你是不是偷吃了，嗯？”

    “汪！”小狗表示没听懂，抬起前肢，还要抱抱。

    “吃饱了多运动，不然小心以后长成胖狗狗。”苏凌挠挠它的下巴，起身往屋里走去。

    小奶狗只好迈动四条短腿，跟在他的脚边。

    苏凌进餐厅，往墙角一看，果然放在那的狗盆干干净净，啥都没剩。早上出门前，他给king喂了一次狗粮，怕中午回来晚了，出门前又在狗盆里放了狗粮，哪知king这个小贪吃鬼，一点都不委屈自己，到点就开饭。

    摸摸自己饿扁的肚子，苏凌准备做午饭。

    冰箱里的肉和鱼虾快吃没了，菜也是三天前刘婶送的，放久了有点蔫。他炒了盘红烧肉，炒了盘青菜，就着白米饭，对付一口。

    小奶狗闻到香味，端正地蹲坐着，翘起脑袋，盼着苏凌给它一块肉。

    苏凌夹着红烧肉，当着它的面，坏心地塞进自己的嘴里。

    “唔，你太小，不能吃。”

    “汪！”小奶狗委屈了，趴在地上。

    苏凌用脚丫子轻碰它的小屁股，小奶狗呜一声，被转移注意力，好奇地玩起主人的脚丫子。

    吃完饭，苏凌去后院菜地浇水。

    上周他在厨房的柜子里找到一包种子，也不管是什么菜，按着种植书上描写的步骤，先给种下去了。他每天浇水，六天了，好像还没有发芽。

    苏凌半蹲着，想拨开土瞅瞅，突然，一点小嫩芽映入眼帘，他惊喜，伸手小心翼翼地碰了碰。

    他种的菜，发芽了！

    　　

