        帝归宇手下那原本粗暴的动作，好似因为这个声音顿了一些，不过也只是顿了一下而已，组员眼眸闪了一下，无论如何老大多少这也是反应了吧，于是立刻继续到“老大说不定那个虫子已经自己进去了，你快看看我们现在在哪里啊，小羽同学那样厉害，蛊虫见了她哪里有不服从的啊，她肯定是知道我们带她过来了，所以才会提前将东西喊过去了，老大我们现在要做的就是赶紧去你看看，小羽是不是已经好了吧。”

    这个组员的话落下，就被其他组员给用力的踢了一脚，这他娘是什么道理啊，人家小羽要是能知道蛊虫来了，还能将蛊虫喊过去，需要他们像无头苍蝇一般的去找蛊王吗，妈的，你这样忽悠真的不担心老大暴走的哦。

    等会老大要是没有看，或者看到的不是好好的小羽，那疯起来就这样的逆天暴力，他们中谁能抗住啊，那个被踢的组员也不闹，只是呵呵呵的对着帝归宇傻笑，帝归宇好似被提醒了，也好似被这个人的聒噪给拉回了一些理智，是的，此刻不是在这里疯癫的时候，他要去看小羽，立刻马上去看小羽，因为七天的时间已经过去了。

    帝归宇抬头看了一眼天，然后快速的朝着蛊族里面冲过去，一众组员都愣住了，这--还真心，只是那个忽悠了帝归宇的组员，再次被人用脚踢了屁股，顿时就愤怒了起来“几个意思啊，我晁盖就看着好欺负啊，担心老子做错踢就算了，现在明显是蒙对了啊，怎么都要不说奖励了，鼓励一下应该吧，妈的，就是如此踢老子，你们好意思啊！啊~~啊！”

    最后在一片尖叫声中，特别行动组的人，都快速的朝着蛊族里面冲，

    蛊族巫云月也是提着心过了七天，这七天她每时每刻都在恳求蛊族祖辈保佑，能找到那个丢失出去的蛊王，只是眼看七天时间就到了，她一遍遍的打发人出来看，看看帝归宇他们回来了没有，要是他们回来了，就快点将人接回来，为此她都不在管会不会暴露了他们的行踪，然后被巫临云他们发现，而给他们这一支带来危险。

    可是结果却是次次都是失望而归，如今她只能无力的看着那放在盛羽床头的沙漏，那最后一颗沙粒流下去，巫云月眼睛绝望的闭起来，嗯，没有时间了，没有时间了啊，即便此刻帝归宇带着蛊王过来，她也来不及让蛊虫融合到小主人的体内，她也无法让那个蛊王老实的服从安排，和另外一个蛊王合二为一啊，蛊王和蛊王之间的战斗原本就比蛊虫蛊虫之间的战斗要强烈太多。

    如今七天已经过去了，他们蛊族的希望就此消失不再有了，原来蛊王消失，那至少还给他们南勉留下了希望，可是如今这是彻底的绝望啊，她从来都没有想到，蛊王传人体内居然没有蛊王的存在，这是多么--痛的领悟啊，她是如何都没有想到这一点的，当然也是因为她的愚蠢和自以为是，造成了如今的局面。

    如果当初自己问一句，了解少主人更多一些，这样的事情是不是就能避免了，如今两个蛊种分开了无法合二为一，蛊王永远都无法在生存出来了，他们南勉蛊王将再无延续的可能，巫云月颓废的依靠着树屋，不敢睁开眼睛看向床上的盛羽，她不想看到一具被蛊虫吞噬了身体精华的骷髅身躯。

    不是她心善，也不是她没有见过这样的情景，玩蛊的人哪里就有心善的啊，只是这个人却不能是盛羽，这个她才确认是少主人的人，一个如同花季的女孩，就因为他们的不谨慎，就因为自己的自以为是，而香消玉殒，嗯，死相难看。

    巫云月颓废的站起来，根本都不敢看一眼床上，趔趄着转身朝着树屋外面走去，现在她是连最喜欢做的蛊虫开发和研究，都已经完全的提不起兴趣了，嗯，没有意义了啊，她都已经在山洞中待了不晓得多少时间了，在这个悲哀的日子里，她要将自己暴露在太阳下面去，也学学其他人，感觉一下太阳的滋味，这些年为了蛊族，为了躲避巫临云，他们过得太憋屈了，今天就全抛弃了吧，哪怕立刻就可能会引来巫临云的窥探，现在也没有什么要紧的。

    没有了蛊王，蛊族无论是自己支撑的这一支，还是巫临云支撑的那一支，没有了蛊王，他们蛊族的传承就此消失，即便他们如何努力，那都是花架子，形在神不在了，做不来蛊的精髓，就好比巫临云他们费力研究出来的蛊人，看看就觉得好笑，那哪里是什么蛊人啊，就是一个大活体演变大虫子的尴尬实验演变过程，所以······

    没有了蛊王，没有了小主人，他们的一切努力都是白搭，别说南勉巫蛊了，即便只是简单的蛊王，他们都将难以达到。

    巫云月的出来让蛊族的人，突然的就感觉到了紧张，一种没有原因的紧张，也在这个时候，蛊族好像有什么不对劲，蛊族人的感觉都是极其敏锐的，都整齐的随着巫云月看向了他们头顶的天空，是了，空气有了细微的变化，那股他们熟悉的惺甜味道好似在慢慢的变得淡薄了起来。

    “天意，天意如此啊！我们蛊族完了，我们蛊族完了啊！”巫云月突然看着天空感慨的发出了这样一句话，这下下面的蛊族人都惊恐了起来。

    他们的二长老这是怎么啦，到底是什么让她变得如此--绝望，是的，大家都感觉到了二长老身上传递出来的悲哀和绝望，即便当初和大长老闹掰的时候，二长老也只是气氛的带着他们离开蛊族驻地，出来后也并没什么不同，继续他们以前自己要做的事情，这些年即便大长老不停的找他们的麻烦，意图将他们这一支给消灭了，可是二长老也耐着脾性和大长老打游击，如今这里就是游击战的一个据点啊。