    看着手里仿佛在闭目沉睡，死状安详的两个脑袋，李瑞嘟囔道：

    “没有一丝灵能波动了，应该是死了吧？我想留两个脑袋给缇娜女士当礼物。”

    一边说话，一边掰开两个脑袋的眼皮检查，但里面却是两双迸发强烈灵能光辉的眼睛！

    “我去，果然是装死！”

    李瑞早有心理准备，当场就是“九阴白骨爪”捏爆两个脑袋，再用高温等离子射束焚毁。

    但兄妹二人已然拼命，放弃肉身直接显出精神体。

    阿尔法一声不吭的发动“精神控制”，精神体直接冲进敌人的头部，妄图操控心灵。

    李瑞当场呆立不动，黛拉见此大喜过望！

    哥哥的能力会让对方失去自我，而更关键的是——同时让身躯失去意志的支配。

    就像一只军队，有没有指挥那战斗力可完全不一样！

    黛拉的精神体嘶吼道：“杂种~你死定了！我要杀死你每一个细胞！”

    说完双手虚握，发动了准备许久的“律令：湮灭”，铺天盖地的灵能淹没方圆宇宙。

    许多漂浮的星球碎片原本红彤彤一片，正在释放残余热量，就像烧红的煤块。

    但稍一接触这股灵能，瞬间化为死灰色，随后变成簌粉消散在无尽星海中。

    黛拉毫无保留的灵能释放下，“生命终止、停止生存”的意志疯狂的灌输到李瑞体内。

    这种奇特的心灵力量，让李瑞身上所有的器官、甚至每一个细胞都意识到——自己死亡了。

    尤其是大脑也受到欺骗，认为自己真的死了。

    它们逐渐忘记了自己的职责，不再维持躯体运转。

    李瑞的身体慢慢的失去光泽，以肉眼可见的速度腐朽，化为尘埃。

    眼见如此，黛拉狂笑道：“你该不会以为灵能只会放烟花吧，这才是它真正强大的地方！”

    “律令：湮灭”连恒星都可以掐灭，眼前的敌人必死无疑！黛拉深信这一点！

    阿尔法也笑道：“说不定我们能多一个强悍的信徒！藉此吞噬那些更为强大的文明。”

    ~~~~~~~~

    兄妹两人为祸多年，早就找到了死中求活的办法——对方肉身太过强大，完全克制灵能，那就使用精神层面的攻击。

    黛拉的“律令：湮灭”非常适合，但是有一个问题——李瑞速度太快了。

    他完全可以在技能生效前，打断黛拉施法。

    以往有哥哥保护，黛拉可以安心读条，但这次可不行。

    眼见战术奏效，兄妹的精神体露出发自内心的喜悦笑容。

    但很快笑容就凝固在脸上！

    只见李瑞腐朽脱落的身体，正在急速再生！

    黛拉脸色大便，将所有的灵能重点关照对手的脑袋，让其像是漏气的气球般干瘪，随后腐朽。

    但很快一个新的脑袋就长出来……

    “我看看你能支撑多久！！！”

    黛拉不信邪，疯狂的输出灵能灌输死亡意志，同时对哥哥喊道：

    “你在干什么？为什么没有侵蚀他的精神！？他的意志还在，不死之身仍在起作用！！！”

    阿尔法吼道：“他的精神极为强大，我快抑制不住了！等一下~这么长时间了，你为什么还没杀死他！”

    两兄妹陡然发现，自己的战术没有想象中那么奏效。

    隔了一刹那，阿尔法忽然惊慌大喊：“不对！他的体内还有另外的意志！救我，快救我！啊啊啊……”

    随后是无穷无尽的凄惨嚎叫。

    身为双胞胎，冥冥之中的心灵感应让黛拉意识到一件自己绝不愿相信的事——哥哥消失了！永远彻底的消失了！

    “怎么回事！！！你不可能在心灵领域击败阿尔法！”

    回应黛拉的，是一道清脆的女声：

    “生命的精神体……跟智能生命的核心数据没什么区别啊。”

    只见翠鸟的虚影飘了出来，双手握着一团正在快速消失的精神体。精神体翻滚扭曲，隐约浮现阿尔法的脸。

    “唉~本来不想这么干的，吸收活人的精神体……有点恶心呢。李瑞不会把我当成怪物吧？”

    “怎么会呢~你永远是最可爱的小翠鸟。”

    李瑞开口说到，同时对抗着缠绕自己身体的“律令：湮灭”。

    身躯有了意志的帮助，湮灭难度暴增，黛拉的灵能是有限的，很快就在对抗中落入下风，只能绝望的嘶吼：

    “不可能！这不可能！我怎么会死在区区一个土著手里！”

    而李瑞还有闲心说话：“翠鸟，这个你还要吃吗？”

    “有一个就够了，我还是觉得有些恶心。”妹子连连摇头，随后说道：

    “我得到了许多灵能相关的知识，这种暴露在现实中的精神体……其实很脆弱。”

    说话的同时，翠鸟伸出双手低喃：“心灵震爆”。

    虚空中隐约出现了来自灵魂深处的闷响，黛拉的精神体发出剧烈的尖叫，紧接着像是充气充爆了的气球般随碎裂开来。

    这些散裂的碎片每一块都浮现出黛拉的脸，不断的哀嚎尖叫。

    翠鸟接连发动“心灵震爆”，直至它们彻底消逝。

    ~~~~~~~

    尘埃落定，李瑞来回打量着翠鸟，笑道：“哇，你成了灵能者？”

    妹子抬头挺胸，用鼻孔看人：“呵呵，没什么难的，‘力量源自心灵’，我的心灵可是强悍无比。”

    随后拍着李瑞的肩膀大模大样道：“想学啊？我可以教你，先叫声姐姐来听听。”

    李瑞若有所指：“刚才好像有人说——暴露在现实中的精神体很脆弱，我这里可以造就身躯呢。”

    翠鸟立刻收起傲然姿态，嘻嘻哈哈的飞到他身边。

    “灵能者也没什么啦，还不是被你完克。”

    这时候，两人同时抬头，只见母舰遥遥飞来，庞大的身形哪怕隔得极远都很是显眼。

    翠鸟拍着胸口松了口气：“还好还好，这恶心星球被及时爆掉了，应该不会让舰长触景生情。”

    李瑞点头赞成，“女士有些厌世情绪啊，确实不好让她再看见这些物事。不过正好有修复母舰这浩大工程，希望能让她有所改善。”

    ~~~~~~~

    母舰赶来后，在李瑞的配合下，轻松将妄图逃跑的舰队全灭，然后通通吞噬弥补自身。

    一场危机就此化解。

