    “需要五行之力？难道说这墓址跟原先的五行之力修行者有关？”红衣疑惑的问道。

    “不管了，只要能开起来就行。”凌凤舞说道。

    “那你赶紧试试吧！”红衣说道。

    “好！”凌凤舞点了点头，然后又向着石门输入了五行之力。这个时候石门突然动了动，两人眼睛一亮。看来风皇也是修炼过五行之力的人凌凤舞心中想着。

    “没想到主人她居然也修炼过五行之力，而且看样子还是五行体质。”红衣在一旁说着，凌凤舞点了点头。

    石门缓缓的打开着，凌凤舞和红衣紧紧的盯着开启的石门。

    轰隆一声巨响，石门停在了半空中。

    “走。”凌凤舞看了眼红衣说道。

    “嗯！”红衣点了点头，两人并肩着向着里面走去。

    进入墓址两人顿时愣住了，不为别的，因为这里面实在是太庞大了。

    “呼，真是没想到，这墓址里面居然这么宽敞。”凌凤舞说道。

    “看来是一座上古墓址，这手笔还真是不一般啊！”红衣笑了笑。

    “嗯，我们先进去看看吧！”凌凤舞点了点头。还好些墓址中没有什么机关什么的，要不然的话两人还真有点担心，也有可能是因为风皇先前进来过的原因吧！

    “红衣，我们两个分开看看吧！”凌凤舞对着红衣说道。

    “好！”红衣点头道。

    两人向着两个相反的方向而去，这第九墓址还真是恐怖无比，空间可以说比之前的八座墓址叠加起来还要大。

    凌凤舞快速的向着里面行进着，这边红衣也是一养，这次两人进来说是取走全部的东西是不太可能的，毕竟这空间不是假的。主要的还是先探明墓址中的情况再说。两人快速的在墓址中行进着，不过出墓址的时候也过去了近一天的时间。

    墓址外面练基山，灵国的来人和婆娑学院的长老们没有离去，婆娑学院的没有离去是因为他们担心，也因为震慑，而灵国的人没有离去当然是为了保护凌凤舞。

    “君上，你们出来了，怎么样？应该进入墓址了吧！”当凌凤舞和红衣出来的时候，青源直接冲了上去问道。

    “呵呵！还行！”凌凤舞点了点头。红衣也是微微一笑。

    “哈哈，那就好！”青源笑着说道。

    “好了，既然已经探明里面的情况了。那么接下去的就由你们来安排了，对了，可以调动凌凤卫过来。”凌凤舞说道。

    “嗯，好的，那我等下就回去安排下。”青源说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “裘院长，这个练基山这边能不能暂时先封闭起来？”凌凤舞又对着婆娑学院的人群说道。

    “这个当然可以了！呵呵！”裘千尺说道，其实他对于这墓址还真的没有什么想法，现在看到凌凤舞能够开启墓址他这守墓人的任务也算是完成了，自己以后可以不用被这墓址给定死在这里了。

    “这几位长老的话，裘院长你说该怎么办呢？”凌凤舞故意对着裘千尺说道。

    “额，这个……”裘千尺郁闷的看着凌凤舞，这女娃怎么把这头痛的事给交给自己来了。

    “呵呵，这个，凤舞啊，我觉得还是你来处理好了。”说着还向着凌凤舞眨了眨眼睛。

    “院长，这……”凌凤舞郁闷了，不过也没办法，那自己就来接下这个烂摊子吧。

    “怎么了，不愿意啊！”裘千尺笑了笑。

    “愿意，愿意，院长是不是所有的都我自己来决定。”凌凤舞问道，不管怎么说这些人毕竟都是老人。

    “对，你自己来决定。以后这婆娑书院也可以算作是风盟的一份子了。”裘千尺说道。

    “嗯，好吧，那就听院长的。”说着凌凤舞拱了拱手。

    “青源，这些人先带回风盟吧，至于怎么安排你看着办就好了，实在不行的就废掉修为。”凌凤舞的话让的婆娑书院的一行人心中一颤。

    “院长，不要啊，你救救我们吧。”长老中已经有人支持不住了。

    “你们先前怎么没有想到过不用，呵呵。”裘千尺笑了笑。众位长老的脸色一脸的难看，看来是没想商量的余地了。

    青源带他们回去的时候又重新去了下练武场，这人手还是得重凌凤卫中挑选出来才是。

    还有那风家之人，此时已经在地牢中跟风霸天等人见面了。满脸的苦涩，可是也没有办法。

    “你们几个给我看好了，千万别让这些人清闲了，也不能出岔子！”青源走的时候对着地牢中的众人说道。

    “是青源长老。”众人回应着。

    “你是风传音前辈？”地牢中风霸天惊讶的问道。

    “唉，别问了，真是没想到我们也会有这么一天。”风传音摇了摇头。

    “这次看来家族必然会有损失了，不过还好，相信家族那边发现我们没有归去的话一定会再来探寻的。”风霸天说道。

    “这次也真是个意外，如果知道现在的西北是这个样子的，怎么说也会让家族多调点人手出来了。”风霸天苦笑着。

    “两位老祖，你们就没有其他的办法了吗？”一旁的一位风家子弟问道。

    “还真是么有了，现在只能期望于家族那边早点发现西北的异样吧！”风传音说道。

    青源出了地牢后，向着练武场的方向而去，此时的练武场中已经聚集了一群人了，这些都是武皇境界以上的。

    “怎么样，都准备好了吧！”青源对着众人问道。

    “回青源长老，已经好了！”众人齐声回应着。

    “好，那就出发啊！”青源点了点头。于是去婆娑书院方向的天空中又出现了一队人群，这队人群浩浩荡荡的行进着。

    当他们出现在婆娑书院内园的上空时，裘千尺还是被狠狠的震撼了一把。

    “凤舞，这些都是你风盟的人？”裘千尺问道。

    “呵呵，院长，这也才是一小部分而已。”凌凤舞笑了笑。

    “额，才一小部分？那全部会有多少？”裘千尺期望的看着凌凤舞，希望这个自己的学生给自己一个准确的答案。

