    看着桌子上摆放的几罐原始罐头，齐天犹豫了半天，没敢动手打开。他回头看了看潘其风，见他肯定地点了点头。

    陪在一旁的食品罐装厂主事，眼带期盼的神情，看着齐天拿起桌上的一把匕首，撬开陶罐开口处的软木塞。

    数个陶罐制成的罐头，分别装的是，水果，猪肉和鱼肉。在两个月前，齐天离开建业城巡视海外领地的之前，就在他的授命下，建立了一个原始罐头作坊。开始不断试验如何制作长期保存食物和水果的罐头制品，包装材料主要从陶罐或者仍旧有些粗制的玻璃中选用。

    罐装厂主事于广亮只是听了齐天所说的只言片语，将水果或者猪肉、鱼肉处理干净后，置入罐中，用器皿隔水加热将食材煮沸，然后用软木塞紧紧地塞住开口，再用绳子加上蜂蜡填塞软木塞和玻璃罐之间的缝隙。等待冷却后，就可以长久地保存并食用了。

    齐天还提出要求，罐头必须要做到五十天以上的保质，而且肉罐头，则还要保证口感鲜美，味道浓郁。不仅要有利于海船水手和军队士兵的营养补充，还要让他们吃得满意和舒心。

    为此，于广亮和七八个从食堂抽调过来的工人，开始了这个时代最早的罐头“研发工作”。

    水果罐头相较于肉质罐头而言，要简单得多。将切成几块的水果塞入陶罐，再放些白糖，直接蒸煮好后，封口即可，除了保质期，也没什么口味要求。

    但各种肉质罐头，却需要不断调试各种口味，施放不同的香料，然后找不同的人来试吃，最终确定几种口味。

    如今，两个多月过去了，摆在齐天面前的，就是食品罐装厂准备提交给民政府的罐头样品。其中几个罐头，生产期有两个月，而且众人也都品尝过，一致认定，食物没有腐败，口味也算鲜美。

    但齐天只是轻轻的挖了一小勺，喂到嘴里。这个时期的罐装工艺和封口技术，毕竟还是很原始，要是这生产了两个月的罐头腐败变质，吃多了，遭罪的可是自己的肠胃。

    连续品尝了五六个罐头样品，感觉还不错，就是香料放得太多了，吃到嘴里，全都是肉蔻和丁香味，而且盐也稍微多了点。

    “回大总管，卑职是如下考虑的。”于广亮说道：“目前食品罐装厂有一部分艺尚不能满足大规模的生产，主要是开口密封环节，全都是人工操作。算下来，每日产量也就是两百罐左右，恐难以满足水师舰船和陆战队的大量食用。因而，将这些肉质罐头味道调得重一些，是以多人享用一罐，或者熬汤做饭调味所用。”

    嗯，有道理。其实按照罐头大规模生产标准模式的话，应该使用马口铁或者玻璃作为包装材料。马口铁是以表面镀有一层锡的铁皮，它不易生锈，还具有良好的密封性，以及锡的还原作用，更加有利于包装食品的储存。但黑山冶炼场研究了大半年，还未生产出可用于罐头所用的马口铁。

    在这个时代，欧洲的波希米亚（今捷克和斯洛伐克境内）地区，因自古盛产金属，工艺先进，且懂得利用水力从事机器制造，有非常成熟的马口铁生产技艺，且能供欧洲各国少范围利用在容器制造方面。

    波西米亚如今应该属于神罗哈布斯堡王朝控制，而西班牙恰好又正是它的盟友。如果在与荷兰人闹翻之前，或许可以利用东印度公司的商业触角，从欧洲挖几个懂得马口铁制造工艺的工匠，加速汉洲的冶炼行业的发展。

    但如今，没有任何借鉴的情况下，只能凭借齐天一句简单的提示，铁皮上镀锡，就可以避免铁皮因盛放食物而易生锈的问题。具体如何镀锡，锡的含量是多少，只有靠黑山冶炼场众多工匠慢慢摸索和试验了。

    “你们做过统计没有，一批封闭完好的陶制罐头，会有多少因为漏气而造成里面食物或者水果腐败变质？”齐天问道。

    “这个……”于广亮面红耳赤地说道：“卑职没有统计。只是大概算了算，第一批罐头大概有三成会出现因封闭不严，导致腐败变质。”

    “玻璃工坊那边不能给你们提供合适的包装瓶灌吗？”齐天说道：“毕竟食物腐败变质了，可以提前从玻璃瓶中窥得一二。”

    “玻璃工坊那边正在研究试验更加透明的玻璃，而且还在进一步改善镜子的生产工艺。”于广亮难为地说道：“另外，医政处还要求他们磨制一些凸透镜，说要用于观察人体内部的病理情况。故而，他们无法为我食品灌装场提供更多的玻璃罐。”

    “制作镜子？”齐天不由奇道：“他们掌握了银镜反应？”

    潘其风和于广亮等一干人，自然不懂什么叫银镜反应，但看的出，大总管似乎对这个罐头的生产比较重视。

    “在没有足够的玻璃罐盛装的情况下，你们务必先要做好陶制罐头的生产和密封。”齐天说道：“可以在汉洲各地发出一个悬赏，能实现陶罐密封可靠性的工艺，民政府和工事处给予一定的奖励。另外，你们制作的罐头，除了猪肉鱼肉和水果以外，还要发挥主观能动性，将蔬菜以及其他方面的食物也制作成罐头。”

    海上行船，路途上基本上都是啃干粮、咸肉干、酒水等简单的食物，造成水手普遍营养不良。如果能给他们提供更多品种类别的罐头食品，想必可以稍稍改善一下他们的生存环境。而且，在汉洲的长途移民过程中，补充一些营养罐头等食物，也多少可以减少一些移民的死亡率。

    “潘总管，这个食品灌装场规模必须扩大。近期内，要选择一个合适的地方，建一座大规模的罐头场，最少能容纳三四百人灌装操作，清洁卫生标准和建设标准要与建业城医院相当。等这里的所有一切走上正轨后，可以因地制宜地在内陆几个县镇也建几个罐头厂。争取在今年之内，实现大规模生产，以供海上舰船和移民之用。”

    “大总管，所建工厂，为官办，还是民办？”潘其风问道。

    “先纳入官办，待市场和产品成熟后，逐步脱离并将其发卖于民间。”齐天说道。

    估计以汉洲目前民众的生活水平和收入水平，暂时消费不起这种小众产品，其主要购买力，肯定只能来自政府采购。为了培育行业规模和市场消费主体，目前也只能将其定为官办。

    -------------------------

    “这是什么？”罗玉茹好奇地看着齐天将几个陶制罐头摆在她面前，不由好奇地问道。

    “储存了一个多月的柑橘。”齐天笑着说道，并拿着一把匕首将一个罐头撬开，露出里面果肉和糖水。

    罗玉茹眉眼笑得弯弯的，伸手接过那只水果罐头和勺子，一口一口地吃着。

    “味道如何。”齐天笑着问道。

    “有点甜。”罗玉茹嘴里含糊不清地说道：“不过，我喜欢吃。”

    看来女人天生都对甜食有着无比的钟爱，古今概莫例外呀。

    “汉洲词典编制的情形如何了？”齐天问道。

    “这个问题，你应该去问我外公呀。”罗玉茹抬头来，轻声说道。

    “你外公最近脾气不太好。”齐天小心地说道：“前日，民政府各部主事官员开会，话语都很少，而且表情更是一副生人勿近的样子，像是谁欠了他很多钱。不会是你最近顽劣不堪，惹得你外公生气了吧。”

    “尽说混话！”罗玉茹白了齐天一眼，叹了一口气，随即放下勺子，不再吃水果罐头了，“是因为……姨奶奶的事情。”

    “哦，说来听听。”齐天大为感兴趣。因为他知道王徵在万历十三年(1585年)，以年仅十五的年龄，娶舅母尚氏的侄女为妻。但其妻尚氏虽曾育有多男，却均以出痘病疫，仅二女存。后来，王徵在“妻女跽恳，弟侄环泣，父命严谕“的情形下，心意松动，遂在不公开的情形下，于天启三年（1623 年）娶入年仅十五的申氏为妾，希望能生子以延续香火。

    难道是因为家中老妻幼妾发生争执，以至于王老大人内宅不宁？

    罗玉茹见齐天一副窥人隐私的表情，有些着恼，瞪了他一眼。

    “管好你的汉洲大事，休来打听他人隐私！”说着，罗玉茹将脸一撇。

    “怎么是他人隐私呢？”齐天收敛了一下笑容，说道：“你以后，会是我的妻子，说这话，可就有点见外了。再者，你和外公觉得很难的事，说不定，我或许能解决一二。”

    罗玉茹听了，面上不由一红，看了看齐天。吹了两个多月的海风，辗转几地，行程万里，脸上也晒黑了点，但整个人却显得更加坚毅和锋利，有着与他年龄不相符的成熟气质。

    “姨奶奶的孩子在来汉洲前病疫。”罗玉茹轻声说道：“如今，她也不过三十许，继而，想有个期盼，未来也能有一个依靠。”

    “哦！”齐天明白了，王徵连外孙女都这般大了，而作为小妾的申氏，正值壮年，自然会想到以后的生活和依靠，所以产生了要一个自己孩子的想法。按道理说，这个问题，作为一个男人，王徵应予以满足。

    但是，在天启四年三月，王徵的继母过世。五年春，丁忧归里的王徵邀在北京的葡萄牙神父金尼阁至三原一带开教，居留近半载，并为其家人付洗。由于娶妾一直是被在大明的天主教视为重罪，王徵自觉罪孽深重，乃数请金氏等神父为其解罪，但均不获允，且谓其曰：非去犯罪之端，罪难解也！王徵于是痛自追悔，立意嫁妾以赎罪，但其妻尚氏则力加挽留，而申氏也痛哭几殒，声言愿进教守贞，誓死不肯改嫁，王徵无法。

    崇祯九年（1636年）十二月，年已六十六岁的王徵，下定决心要将其婚姻问题彻底解决，他公开发表《祈请解罪启稿》一文，承认自己曾严重违反“十诫”的教规，并称日前偶读及《弥格尔张子灵应奇迹》和《口铎日抄》中有关自己曾宣称不愿娶妾一事，更觉羞愧悔恨，故立誓从今而后，视申氏一如宾友，且断色以求解罪。将申氏“”异处”，而非休弃。

    “这有何难？”齐天略微想了想，说道：“我来解决此事。”

    “你要如何去做？”罗玉茹惊讶地问道。

    “解铃自然还须系铃人，我有办法解决。”齐天说道：“不过，以后你外公再给你添一个小舅舅，这可有些尴尬了！”

