面对陆恒倾尽全力的一记日月阴阳斩，实力暴增的杨宇却是并未看在眼里。

    在得到了地心焱莲火之后，他的真实战力便早已是超出了其表面上知微境后期的修为。

    既便是碰上海纳境大圆满的修士他也怡然不惧，而且这还是不将无极界这一绝对杀招计算在内的情况之下！

    因此，在见到陆恒将日月阴阳斩再度催化，一举突破了莲焱青龙杀的龙息防御之后，他却并未有太多的动容，只是抬手向着半空中的青色火龙遥遥的一指点出。

    “噗！”

    随着杨宇一指的点出，半空中的青色小火龙的龙口一张，再以喷出一口青色的龙息，径直融入了第一口龙息形成的巨大火焰团内。

    此口龙息的加入令得原本略显稀薄的火焰雾气顿时浓郁了许多。将日月阴阳斩的巨大轮盘团团的困在了其中，尤如一座青色的牢笼一般。

    这一变化立时便是使得身处其中的日月轮盘的转速急剧的下降。因为转动而发出的声响也是随之变的越发低沉，好似呜咽一般。

    不过，事情并未就此结束。只见杨宇在点出一指后并未撤回手臂，而是又点出了第三指！

    然而这第三指点出之后，青色火龙再次吐出的却并非是如之前两次那般的火焰雾气，而是一朵只有碗口大小青翠欲滴的火焰莲花！

    一指为盾，二指成牢，三指化莲！

    一朵栩栩如生、美艳至极的青翠火莲，一朵蕴含着一丝地心焱莲火主焰的火莲！

    火莲飘出，美则美矣，但却并未带出任何惊人的气息或是威压。只是悬浮在半空之中，缓缓的向着由之前两口龙息形成的火焰牢笼飘飞了过去。

    然而现场诸如高无双、竹阡陌等一众顶尖高手在看到这朵极度瑰丽的青莲之时，却都是不由自主的瞳孔剧烈收缩。

    因为，自那朵看似毫无攻击力的美艳莲花之上，感知敏锐的他们都是隐隐察觉到了一丝极度危险的气息。那是一种高高在上，焚尽天下、唯我独尊的气息！

    高无双等人都是有所感知，做为火莲主要针对的对象，下方陆恒的感知则是更加的强烈。在火莲刚一出现之时，他的面皮便是狠狠的抽动了两下！

    在这美丽的火莲之下，他隐隐感受到了极大的危机，好似生命随时都会受到威胁一般。起初对于这莲焱青龙杀的一丝轻视之意更早已是荡然无存，取而代之的则是浓浓的忌惮与凝重。

    “噗！”

    危急关头之下，陆恒当机立断，再也顾不得因为二次催动日月阴阳斩对自身带来的强烈反噬，忍痛咬破舌尖喷出一口殷红的先天精血。

    精血出口顿时化作漫天血雾，以飞快的速度穿透青色火焰的阻挡，赶在青色火莲之前没入了其中的巨大轮盘之中。

    随着精血的注入，巨大的日月阴阳斩轮盘顿时发出一阵剧烈的抖动和嗡鸣，原本的金银之色中也是出现了一道道细若游丝的殷红血线。

    下一刻，原本被青色火焰雾气团团围困的举步维艰的轮盘，便是再次的加快了旋转的速度。

    其上散发出的气息也是越发的狂暴，而且这狂暴之中还弥漫着浓郁的血腥之气。大有再次冲突青色火焰束缚的势头！

    就在巨大轮盘即将突破青色火焰的重重包围之时，那悠悠飘飞的青色火莲却是堪堪的飞了过来。毫无阻碍的没入了青色火焰之中，落在了巨大的日月阴阳斩轮盘之上！

    青色火莲与巨大轮盘的边缘只是略一接触，便是瞬间破碎，好伙脆弱的不堪一击一般。

    火莲破碎，却是并未熄灭，而是化作了点点火星弥散开来。之后又是随着轮盘的飞速旋转粘附在了其通体各处，使得轮盘上除了原本的金、银、红之外又增加了妖异的青色！

    待得全部火星都是粘附到轮盘上之后，这些细小的火星竟然是再次的燃起了细小的青色火花。火花闪动间，则是显得格外的幽森而妖异。

    青色火花虽然细微，但却是数量极多，足有成千上万数之不尽，如附骨之蛆般粘附在巨大的轮盘之上。任凭后者飞快的转动也是无法甩掉一星半点。

    青色火花不但粘附性极强，更是有着超凡的焚烧之力，似可焚尽天下万物一般。

    只是十余息的时间，便是在日月阴阳斩的巨大轮盘上焚出了数不尽的细小坑洼。使得原本光滑如镜的轮盘表面变得异常的斑驳。

    随着巨轮被燃出点点坑洼，那此细微的火花也似是得到了诸多的好处一般，快速的成长变大，形成了一簇簇青色的火苗，更加卖力的燃烧了起来。

    火苗越来越大，巨大轮盘上被焚烧出的坑洼也是随之越来越大。陆恒本就苍白的面色也是越来越难看，直至后来更是出现了一些焦急！

    万般无奈之下，陆恒只得拼着受伤再次的喷出了一大口精血，融入到了半空的巨大轮盘之中。

    但令人失望的是，这一举动虽然延缓了一些轮盘被焚烧的速度，却是无法从根本上解决轮盘被焚烧的问题。

    青色火苗越烧越旺，焚烧轮盘的速度也是随之加快。仅仅是数十息的时间，那巨大的金银轮盘便是被焚烧的千疮百孔，缩小了将近十分之一。

    在青色火焰雾气的层层围困之下，那巨大的轮盘虽然依旧保持着飞快的转动，试图冲破其封锁，但却是有心无力，始终难以破开前者那无形的防线。

    只能被动的困在其中，艰难的抵抗着那青色火苗的无情焚烧。但任谁都是不难看出，这种选择明显是无法坚持太久！

    想冲冲不出去，想守又守不住，此刻的陆恒可谓是进退维谷、心急如焚。

    但面对这种情形，一时之间却又是无计可施，只能眼睁睁的看着自己拼不全力施展出来的最强一击被快速的磨灭着。

    青色的火苗越烧越旺，此刻已是连成了一片一片。烧的那巨大的轮盘迅速的缩小，并有着大量的金银两色汁液从其上流淌而下。但还未等落出青色火焰雾气的范围便是再次被焚烧干净，化做缕缕另类的气体，消散在了天地之间。

    陆恒此时的面色早已是难看到了极至，但却是苦无应对之策。不由得心中着急，额头之上也是出现了不少的汗水。

    “陆道友，今日的比试你已是没有了胜算。不若就此认输，也免得在人前现丑！”也就在他皱眉思索破局之策之时，杨宇淡漠的声音却是适时传了出来。

    杨宇此言一出，陆恒的脸色顿时更加的难看了几分。心中更是尤如打翻了五味瓶一般，情绪复杂。

    想当初，对方还只是一个名不见经传的小人物之时，他便已是宗内年青一辈的翘楚，挥手间便可置对方于死地。

    可谁曾想，只是短短的数月时间，这拼尽全力方才能够接下自己一招的小子，竟然以不可思议的速度快速的成长了起来，拥有了可以轻易压制他的能力。

    原本高高在上的他，此刻却是被对方压制的如此的狼狈，这让一惯自负的他如何能够接受！

    “想要陆某认输，凭你恐怕还没有这个资格。既便是败，你也休想全身而退！”陆恒压抑心头的情绪再也难以抑制，两眼赤红，如欲喷火，原本俊逸的面庞也是爬满了狰狞之色，一个疯狂的念头迅速攀上了心头。

    “日月阴阳斩，给我爆！”