    

    “舅舅，他就是我们村朱国良家的二小子，你还记得吗？就是考上淮江大学的那个。”陈学斌提醒道。

    “哦！就是那个开拖拉机的朱国良。”赵平凡恍然大悟。

    朱立诚一听对方认识自己的父亲，又是陈学斌的舅舅，连忙改口道：“赵叔叔，您好！”

    “好、好，弄了半天都是一家人。来，来，小斌，倒酒！”

    等陈学斌倒好酒以后，朱立诚连忙端起酒杯，站起身来，冲着赵平凡说道：“赵总，还请您多关照。”说完，一仰脖子把近一两五的南剑春，倒进了嘴里，顿时只觉从喉咙口一直辣到了胃里，连忙夹起一口菜压压酒。

    “好，痛快，我也干了。”赵平凡也端起酒杯一口干了。

    四人就这样，你来我往，菜没吃多少，酒没费事，两瓶已经见底了，陈学斌刚准备开第三瓶，赵平凡说道：“酒我看就不开了，下午还得签协议，哪怕晚上我们再好好地喝。”朱立诚和陈然都点头称是。

    吃完饭后，赵平凡说：“房间我已经开好了，休息一下再签协议。”

    陈然连忙说道：“赵总，就不麻烦了，找个地方喝点茶，稍微休息一下，签完协议，我们还得赶回去。”朱立诚也连忙称是。

    “既然这样，那我就主随客便了。”

    四人出了饭店，来到了旁边的一家茶楼。稍作休息之后，赵平凡拿出了一份打印好的协议，朱立诚接过来仔细看了一下，内容其实很简单，价格是之前谈好的五十元一棵，树高要求两米，十天之内送货，之前会先打一半的货款，其余的等货到结清。觉得没有什么问题，但朱立诚还是递给了陈然，请他帮着看看，陈然接过了协议，认真看了一遍，也觉得没什么问题。

    朱立诚慎重地拿出了钢笔，在协议上签下了自己的名字。赵平凡接过去，也刷刷地签下了自己的名字。短短的几分钟，协议就算签订完成了，因为之前有个薛必胜的铺垫，双方都知根知底，自然不存在漫天要价，坐地还钱的情况。

    赵平凡问朱立诚要银行卡号，意思马上就可以把钱打到他的卡上。朱立诚说自己来得匆忙，还没来得及办银行卡呢，等回到泾都办好了再打电话告知。

    谢绝了赵平凡的一再挽留，陈学斌又把他们送到客运中心。下车前朱立诚对陈学斌说：“那卡我明天办好，就打电话告诉你，有时间去泾都玩。”陈学斌开心地答应了。”

    告别了陈学斌以后，朱立诚抢先买到了车票。上车以后，两人都睡不着了，有一搭无一搭地闲聊起来，此时陈然对朱立诚的态度已经悄然发生了改变。

    通过互相交流，他已经知道朱立诚才刚刚二十二岁，而在处人与事方面所表现出来的老练，自己已经近三十岁了，都远远不及对方，真是人比人得死，货比货得扔。

    朱立诚怎么也不会想到，对方居然会给自己这么高的评价，此时他表面看上去云淡风轻的，其实心里却暗自得意不已。

    眼看这笔生意是成了，这可是自己人生的第一桶金啊，但来得似乎有点太过容易了，也应了那句老话：因祸得福。

    时间在两人的闲聊中不知不觉地过去了，到泾都长途车站的时候，已经五点了。两人分手之前，朱立诚硬是在陈然的包里塞了两包中华，表示对他的感谢。

    朱立诚没有急着回宿舍，而是就近，在车站旁边的一家农行里面办了一张卡，然后把卡号发到了陈学斌的呼机上。为慎重起见，他还特意又拨打了赵平凡的手机，告诉了对方自己的银行卡号。

    朱立诚回到宿舍以后，可是彻底累趴下了，早上起了个大早，坐了六个小时的车，再加上中午喝了有六、七两酒，和赵平凡就干了三次，倒在床上竟迷迷糊糊睡着了。

    也不知道睡了多久，突然呼机滴滴滴地响了起来，朱立诚拿起来一看，上面显示“请速回电话，欧阳女士。”看看时间，已经八点半了，心想，这时候欧阳慕青怎么呼自己，难道有什么事吗？这两天忙着棕榈树的事情，都忘记和她联系了，连忙下楼去回电话。

    原来欧阳慕青刚参加完一位同事的婚礼，准备约朱立诚去跳舞。

    朱立诚睡了一觉，精力充沛，一想到欧阳慕青那充满诱惑的身体，心里就兴奋不已，告诉对方自己正在宿舍楼下的电话亭里。

    欧阳慕青让他等在那，一会就到，果然不到十分钟，那辆深蓝色桑塔纳就停在了朱立诚身边。

    上车以后，朱立诚对欧阳慕青说：“我还没吃饭呢，先找个小饭馆让我吃点，我这肚子都快饿扁了。”

    “都几点了，你还没有吃饭，也不知道一天到晚在忙什么。我听李倩说，你今天都没去上班？”欧阳慕青嘴上抱怨，其实就是听李倩说了朱立诚今天没去上班，不知道发生了什么事，才以跳舞为借口，准备找他来问问出了什么事情。

    “嗯，我今天有点事情。”朱立诚听对方说话的口气很是不爽，于是便不再搭理她。

    欧阳慕青这才发现自己刚才说话的口气有问题，看来真是关心则乱。看见前面有个排挡，就停下车来。两人找了一张干净点的桌子坐了下来，欧阳慕青点了两个菜一个汤，要了两瓶啤酒，朱立诚连忙对老板说：“不要啤酒，我中午喝了不少。”后半句是对欧阳慕青说了。

    一会功夫，菜和饭都上了了，朱立诚真是饿极了，狼吞虎咽地吃起来，欧阳慕青则坐在一边静静地看着，好像欣赏一件古董似的，痴迷不已。

    “我脸上有花啊？”朱立诚消灭掉了一碗饭，看见欧阳慕青的样子，忍不住开口打趣道。

    “花倒是没有，我有件事情怎么也想不通。”欧阳慕青故作神秘地说。

    “什么事情啊？”朱立诚果然上当了。

    欧阳慕青的嘴角诡秘一笑，“我在想自己怎么会变成吕洞宾的？”

    朱立诚听了一头的雾水，“你发什么神经啊，什么变不变成吕洞宾的啊？”

    “我好心关心别人，有人却不识好歹呀！”

    朱立诚想了一会，这才反应过来，低声说：“好啊，你，你居然敢骂我是狗，让你尝尝我的厉害。”说完，伸手去呵她的痒，乘欧阳慕青躲让之机，乘机……。

    欧阳慕青连忙扭头看正在忙碌的大排档老板，还好，老板夫妻两人正在忙着炒菜，眼睛根本没往他们这边看。欧阳慕青伸手狠狠掐了朱立诚的手臂一把，小声地说了句“流氓！”

    朱立诚满脸坏笑，还故意将右手放在鼻子跟前狠狠地嗅了嗅，一副我就流氓了，你能怎么着的架势。

    之前的那点小隔阂，经过一番打闹早就烟消云散了。

    等吃晚饭已经九点多了，两人也就没有再去逛舞厅的兴趣了，而是又来到了五里闸边。朱立诚把做棕榈树生意的事情，原原本本地告诉了欧阳慕青。

    欧阳慕青也很是为朱立诚高兴，赚钱只是一方面，更重要的是，她看见朱立诚并没有因为内参事件消沉下去，这才是她最关心的。

    谈完了正事以后，朱立诚也没忘记用自己的魔爪在欧阳慕青那成熟的身体上游走了一番……

    第二天一早，朱立诚就忙着坐上了前往田塘的早班车，到田塘的时候才刚刚七点多一点。他来到花木场的时候，刘久辉才刚刚起床，看见朱立诚进来了，里面递烟倒茶。当得知朱立诚今天是来签订协议的时候，更是喜笑颜开，拿到合同的时候，他却异常谨慎起来，仔细研读了许久，有不太清楚的地方，就直接向朱立诚提问，最后确认没有任何问题的时候，他才在购销合同上签下了自己的名字。

    朱立诚问起他另外五百棵的运输问题，刘久辉说：“车子我已经帮你联系好了，一千棵树需要两辆大车，加长的那种。本来一辆要一千，由于两辆，我就和他还了个价，到时候，你给他九百九可以了。”朱立诚听后，对于价格还是比较满意的，之前，他向泯州一家运输公司，价格比这高。

    出了刘久辉的花木场，朱立诚就骑上了他的那辆黑色大摩托车，一路颠簸，赶往马桥村。进了村支部的时候，老支书王华正坐在老式的藤椅上，听着广播。

    “王书记好清闲！”朱立诚问候道。

    王华从藤椅上坐起身来一看，来人正是前天和自己洽谈购买花木的年青人，连忙手忙脚乱地拆开一包金溪，给朱立诚递上一支。“朱秘书，来得真早啊，我说今天一大早怎么老是听见喜鹊叫，原来是有贵客到。来，抽支孬烟。”王华上次可是看见朱立诚递给他的是大中华，昨天特意买了一包金溪放在身边，就准备用来招待朱立诚的，那两块多的双塔，他是真拿不出手。

    到底是干了一辈子革命工作，这一开口，真是滴水不漏，朱立诚接过烟，顺手帮王华点上了火。

    王华连声说得罪、得罪。        

