    李输和千海弥一脸凝重的交流着，观看总决赛的观众却完全听不到他们在说什么。

    “怎么回事，设备坏了吗？他们在说什么啊？”

    “怎么弥梦歌姬进到对局里了！这样没关系吗？”

    周泊离等人礼貌保持了距离，黄国峰这才反应过来，一个劲吐槽前者欺骗他的感情。

    等到两人聊完，千海弥化作柔光消失，李输朝几人走了过来。

    “听我说，各位，”他神情严肃开口，“这一局的性质已经完全改变，我们必须行动起来才有可能阻止意外发生。”

    周泊离嘴角带笑，似乎早就在等待他说些什么意外的事情。

    “你打算怎么做？”

    “斩将。”

    “斩将？”黄国峰等人一脸不解。

    “对，”李输点了点头，“事实上，红闪那边恐怕拿到了会从元宇宙影响到现实世界的道具，我们必须在使用前击杀掉他。”

    几人睁大了双眼面面相觑，意识到李输指的就是话面上的意思。

    黄国峰想要说些什么，但又觉得这些问题太蠢了，李输恐怕也没有答案。

    “你打算怎么使用这些部队？”周泊离朝下看了一眼，没去刨根问底，如果事情真的会发生，处理危机才是第一要务。

    “全军冲锋。”李输给出了自己的判断。

    “全军……”楚莲喃喃念了一声，“可是这样的话，会输吧？”

    “也许会吧，”李输坦然笑了笑，“我更希望直接投降来着，但你们打开元宇宙界面就知道了。”

    几人纷纷打开界面，上面发起投降的选单灰掉了。

    无法投降……

    现在他们都清楚意识到，这确实不是一般事件了。

    “姜柠呢？”李输看了一圈，发现姜柠并不在。

    黄国峰指了指下方某个地方，李输看到后，无奈的笑了笑。

    来到下方的草地上，娇柔的少女正侧坐在青草上，温柔抚摸一只纯白的独角兽。

    “好孩子，乖孩子……”

    不得不说，这家伙还挺有驯兽天赋的，独角兽鬃毛全白，拥有不沾凡尘的圣洁气质，此刻却趴在地上，像普通动物一样享受着抚摸。

    模拟中姜柠召唤出了天使，是原本局势翻盘的关键，李输推测她应该是触发了什么隐藏任务或者机制。

    “一会你就按照自己的想法去做，不用管战场上发生什么。”

    “嗯……？”姜柠的手并没有停下抚慰圣兽，抬起头来说道，“是不需要姜柠吗？”

    “不是，”李输笑着摇了摇头，“不如说因为你很重要，所以才放任你去做想做的事情。”

    姜柠微微睁大双眼，随后难为情的低下头去，小声应了声“好的”。

    安排好全军统筹，李输再度打开了对局模拟器。

    「第2分钟，你们全军倾营而出，声势滔天，红闪震惊于你们的行为，但也派出大量部队牵制作战。」

    「13分钟，你们不顾牺牲，奋力冲向敌军高塔，在黑压压的黑暗部队中尝试杀出一条血路。」

    「22分钟，你乘坐狮鹫突出重围，降落在黑暗阵营的高塔上，陈川祈主动现身在你们面前，简单交待过原委后，他选择相信你们，但也不清楚赵原的位置。」

    「27分钟，你们开始寻找赵原，此时暗处射出一支冷箭，你避开了但仍旧中招，受到了剧毒效果，全身虚弱无力。」

    「29分钟，在赵原的劝说下，连同红闪其余几人对你攻击，陈川祈没能阻止队友。」

    「模拟结束，你死后，门依旧被打开。」

    「注：本局中再次使用模拟器，将触发纠正机制。」

    纠正机制。

    恐怕是指会出现义眼怪人吧，李输思考片刻，决定先不进行模拟。

    如今的局势本就岌岌可危，再出现义眼怪人来狩猎他，只会更加艰难。

    模拟器还是第一次出现这种提示，或许也说明赵原手里的钥匙，来源非同寻常。

    “出征吧。”

    关掉个人界面，李输不再有顾虑，眼神看向前方。

    随着倒计时清零，军营中响起了震扯肺腑的号角声，全体部队在四人的指挥下，以整齐的阵形迈出军营。

    金龙入天翱翔，凤凰展翅高飞，骑兵列队宣誓，矮人拍打盔甲。

    奇幻生物构成的军势浩浩荡荡，连大地都在颤抖，天空都在悲鸣。

    战争即将打响。

    ……

    “我靠，全军出击，这场面太壮观了！”

    “这龙保真吗？保真的话给我来一条，这么难得的机会他们怎么不骑龙啊！”

    “想多了，你敢这么做，它就敢把你当饭前点心。”

    现场观众正沉浸在史诗般壮阔的场面里，舞台上的灯光突然亮起，弥梦歌姬从光芒中现身，睁眼看向所有观众。

    “听我说。”

    解说和观众们都愣了一下，一边是波澜壮阔的战争场面，一边是梦幻绝美的人气歌姬，不少人陷入了哲学般的抉择，不知该看哪边。

    “请各位尽快离开现场，回到现实世界，这里即将沦为战争的墓地。”

    “……”

    全场鸦雀无声。

    “我知道了，这一定是为了增加代入感的设定对不对，让我们身临其境感受到战争的震撼！”

    “这样岂不是更好，说不定我真的能骑龙了！”

    “在这里就算死了也没事啊？又不是没有地区PVP，大不了爆两个刻印，我反正是不走的。”

    观众们开始有所议论，但几乎没人动身离开。

    就算千海弥说的是对的，但是在元宇宙里，死了就能复活，又有什么关系呢？

    解说们也在犹豫片刻后发言了。

    “……哈哈，看来千海弥想和我们开个玩笑，这里可是总决赛的现场呀，没有观众和导播可怎么行。”

    面对各种各样的声音，千海弥只是浅浅说了四个字。

    “言尽于此。”

    随后身影消失在原地。

    场上开始有人选择退场，但留下的仍旧占了大多数。

    ……

    黑暗势力的军团也出阵了。

    兽人、地狱犬、石像鬼、僵尸、牛头怪……红闪一方的兵种远比光明方看起来可怖，死尸龙拍动凋零的翅膀如死亡般划过战场，九头的大蛇扭动着，沿途留下腐蚀的池塘。

    黄国峰坐在骑士后面，忍不住咽了口口水。

    ——如果可以我比较想在对面。

    他没敢把这话说出来，否则身旁准备冲锋的骑士怕是给他扎成筛子。

    骑士们的马蹄越来越快，半人马握起投枪，和他们一同进行冲锋，猎猎的狂风吹拂面颊，不知不觉有了不畏生死的勇气。

    在观众们俯瞰的视角下，银白光辉的光明战阵如同一个方块，重重朝密密麻麻的黑点撞过去。

    而反观红闪这边，正面军势没有那么强硬，两边渐渐朝两侧延伸，似乎是打算进行包围。

    “勇气和决策，究竟哪一个更为重要呢。”

    解说们死死盯着画面，生怕遗漏即将发生的每一个细节。

    在所有人的注目下，第一名骑士挑飞了迎面而来的锐铁兽。

    砰砰砰砰！紧随其后的马蹄全线撞了上去，大地因冲撞而颤动。

    战争开始了。

