    在书院的三个月，曹昂认识到了很多的新朋友，同窗的友谊其实是很真实的，读书的时候是没有这么多计较的。

    他们待曹昂真心，曹昂也真心以待。

    只是他这一走，日后再相遇，立场或许就不一样了，能入书院的，皆然徐州比较优秀的一拨人，毕竟这个时代能读书，要么就是家庭有条件，要么就是性格坚定而去天赋异禀，才能走出读书的这条路，不然只能普普通通的过日子，面朝黄土背朝天。

    “诸位，告辞了！”

    曹昂收拾好东西，和诸位同窗拜别，然后转身离去。

    当他走到半山腰，回到看着那些同窗还在，心中蓦然之间倒是响起了历史上哪位清朝大才子纳兰性德的一首诗。

    他忍不住高歌起来。

    “山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。

    风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    他的声音渐渐的消失在岠山之上。

    “这是曹兄的作品吗？”

    “是诗？”

    “不太像，有点特别的格式！”

    “意境甚好！”

    “只是有些出入，没有风，没有雪，少点意境了！”

    “曹兄之才学，恐怕并非他所表现的那般，他入书院时间尚短，我们对他了解不透啊！”

    众人轻声的讨论起来了。

    而在山峰之上，一个白袍清秀的青年双手背负站立，他看着远处的背影，嘴角微微的扬起来了：“小师弟是真洒脱啊！”

    “你羡慕？”

    郑玄站在旁边，看着白袍青年，笑着问。

    “有点！”

    国渊想了想，说道：“难有小师弟如此的心境！”

    “这洒脱，也维持不了多久，天下在变，他早晚也改变，他或许自己都不知道，他是一个不会被世道所改变的人，所以他会改变着世界！”

    郑玄摇摇头。

    他对曹昂的了解，哪怕只是紧紧只有三个月的，但是却能看到很多东西，曹昂不是一个能被大环境所改变的人，你让他读书，他读了，可改变不了读书的命运，但是他可以改变如何读书。

    当有一天，天下真的乱了，无法独善其身的他，就不会有这般的潇洒。

    “子修子修，修的是什么！”郑玄喃喃自语：“如果你只是一个普通的人，倒是可以修撰一下学问，可如今，我却希望修一修这天下的道理啊！”

    或许曹昂也不知道，对他怀有最大期望的人，不是他的祖父曹嵩，而是如今的老师郑玄。

    国渊面容有些微微动容起来。

    他能想到老师收曹昂入门下，是带有希望的，但是却没想到，有这么大的期望。

    郑玄眯着眼眸，看了一眼旁边的国渊，问：“子尼，你读书多年了，一直在老师这里，虽说学无止境，但是读书总需要有目的的，之前我不愿意问你，是希望多留你一些时日，毕竟老师的弟子之中，唯你天赋最高，也是做学问最好的，可如今，老师不得不多想一些了，毕竟这天下，变得太快了，要有所准备才行，所以你可曾想过出仕途！”

    “老师要赶我走？”

    国渊皱眉。

    “不是赶，是你该走了！”郑玄笑了笑：“你在书院，或许能做好学问，但是未来不见得是广阔的，你自己的路，得自己走！”

    “我的路，就是跟着老师做学问啊！”

    国渊咬着牙说道。

    “去雒阳吧！”

    郑玄沉默半响，他和国渊虽为师生，但是情同父子，他总要为国渊的未来着想：“老师书信一封，举荐你出仕途，你去雒阳，投靠八校尉之中的典军校尉曹孟德！”

    “小师弟的父亲？”

    国渊有些不解。

    “是去见识一下帝都的广阔，天下并非只有徐州，帝都才是人才济济之地，太学才是天下英才聚集之地！”

    郑玄说道：“你如果一直在徐州，你是没办法成大的，唯有见识过了广阔，才能把自己的眼界开放出来，至于让你去投靠曹孟德，是让你看看，他是一个什么人！”

    “为什么？”

    “因为你小师弟，我不得不多做一点准备，未来也需要多一些选择！”郑玄低沉的说道。

    “老师对天下，如此悲观了吗？”

    “大变之局，恐怕不是二百年的西东交替，或许是四百年的群雄逐鹿！”郑玄无奈的说道：“我们读书人，总需要多给自己有些选择才行啊！”

    “学生谨遵老师的安排！”

    国渊想了想，他或许不想离开老师，但是老师既有如此安排，他也要去做。

    “去吧！”

    郑玄笑着说道：“不要事事都以老师为基准，有时候你自己的路，你要自己走，这一点，你比不上你小师弟，他要走自己的路，他的祖父，我，不管是谁，都阻止不了他，这是他的果决，也是他的坚定和执着，若无此之心，难成大事！”

    “学生受教了！”

    国渊深呼吸一口气，拱手微微行礼。

    ………………………………

    曹昂并不知道，他离开了书院之后，郑玄那就安排国渊也离开了书院去了京城投奔的曹操，或许命运的蝴蝶已经开始煽动了翅膀。

    轨迹再也不会是历史上的轨迹了。

    这时候的曹昂，从书院离开之后，仿佛有一种天高海阔的心情，他背着简单的行囊，腰间别着一柄剑，自由自在的走在官道上。

    可他一点目的都没有。

    “九叔父也不知道去哪里了！”

    他本来是准备和九叔父汇合的。

    但是之前一次通信之后，已经大概十天没有通信了，目前来说，曹昂也不知道九叔父如今在哪里，按道理这时候，他应该是在山下等自己的。

    可在山下没有见到人。

    曹昂想了想，还是在山下等了一天，还是没有见到人，唯有先入下邳城了，毕竟在外面餐风露宿，可不是一个很好的选择。

    这时代太落后了。

    不像未来，一个电话就能找到人。

    这时代通信都需要一定的能力才能有渠道，一般情况之下，人的活动范围太小了，通信都很难做得到的。

