    轨迹是用了整整一个小时的时间，搞清楚了整件事的前因后果。

    于是……

    “自牧！！！”

    这个对任何人说话都很礼貌的邻家男孩，在猎荒团驻地里，爆发出了一声平生罕见的怒吼！

    其实，轨迹对自牧的节操，已经很习惯很习惯很习惯了。

    他一度觉得，这货做出任何事情，他都不会有半点意外！

    可是，他还是想的太简单了。

    每一次他这么认为的时候，这货总能让他意识到自己的天真无邪。

    今天这个事情，更是远远超出了他的预期！

    这是人吗？

    一言不合就卖队友，以后还能怎么愉快地背向而战？

    而且，一个人卖也就算了，反正轨迹又不是没被卖过，他能忍……

    可这次这货竟然带上整个猎荒团一起背刺他！

    再而且……

    这是他一个人的事情吗？

    其实，今天一整天的时间，轨迹都还是对陈谦心存感激的——虽然因为这人的聒噪和懒惰，对他的感激，肯定是排在来帮他的大家，以及为钱而狂的后面。

    但现在这种感激，已经荡然无存！

    他在这个人身上，根本就不可能保有一一份长时间的感激！

    轨迹甚至觉得，再像这样总是在感激和愤怒之间挣扎，他可能打个游戏能打出精神分裂来！

    然而，陈谦听到了他的“呼唤”，竟然还笑眯眯地出现在了他面前。

    “哎，在呢。”

    “……”轨迹差点吐血。

    没脸没皮的程度，一次次刷新轨迹的认知。

    “自牧你这事儿是干的太过分了，真的太过分了……”轨迹颤抖的手指着他，心里很想骂人，但话到嘴边又说不出来。

    真该死。

    陈谦微笑地点头：“嗯嗯。”

    “你怎么能让艾尔莎教官参与这件事？不是让教官滥用职权吗？万一被系统检测到，你知道这会惹出多大的事吗？你这个人做事到底想不想后果的？”

    “……”陈谦没想到第二句听到的会是这个。

    让艾尔莎参与这件事，是因为他足够了解规则。

    了解规则，才敢在系统容忍的边缘疯狂试探。

    “你就没有什么要为自己说的吗？”陈谦本来都做好了跟他开一场PK的准备。

    “没有！”轨迹生气，但是，比起自己，还是他们会给艾尔莎带来麻烦这件事，比较重要一点。

    陈谦高举双手投降。

    他的身上有很多天赋、技巧是轨迹比不上的，但轨迹对这个游戏的认真，也绝对是他比不上的。

    做事很少会跟谁解释的陈谦，想了一会儿，破天荒地坐下来，慢慢地跟轨迹说起了艾尔莎和聂宁远的故事……

    被从高塔拽下，从此一蹶不振的聂宁远，因为一次任务，而偶然立誓的少女艾尔莎……轨迹听得如痴如醉。

    而陈谦也完整解释了，不会出事的原因。

    一听到艾尔莎是安全的，轨迹就觉得自己被涮了这事儿，好像就不是那么重要了。

    “那，明天还练吗？”陈谦问。

    “练。”轨迹毫不犹豫地回答，“当然练！”

    ++++++

    KK猎荒团最近流传着一个恐怖的传说。

    他们有一些小伙伴，被送去了如龙猎荒团执行秘密任务，然后……就永远没有然后了，他们删光了好友，他们退回了装备，他们从此音讯全无！

    一开始是一个叫光蓝的，然后是一个叫77N7的，接下来不知道轮到谁。

    在精英玩家们继续冲击断夜墓地1号Boss的这个时候，其他玩家人人自危。

    “可我们为什么要派人去如龙？”

    “呃……打探食谱？”

    “他们那个篝火晚会的食谱吗？喔，那个确实是看上去就很赞啊。”

    “天哪，用人做的？！！”

    “大概是吧，千万别派我去！我可不想身上被抹满孜然和辣椒。”

    “同情光蓝。”

    “同情77N7。”

    大型猎荒团任务的事情，当然不可能每个KK玩家都知道，又结合如龙的美食团大名，以及光蓝他们失联的事实，合理推理出……如龙吃人，以KK的平均智商来说，太正常不过了吧？

    然而，现在人在断夜墓地的KK阿达和KK小吉他们，毫不知情。

    “要不，先歇一段时间灵笼吧？下次开了等级上限再上？”其中一个玩家提议道。

    “好啊。”另外几个玩家都互相约了起来，“找个别的游戏蹲一阵再回来。”

    “嗯，就这么办。”

    ++++++

    二十万奉献点，以轨迹的个人牺牲为代价，在三天半的时间里搞定了。

    甚至，其中两天都不是在刷奉献点.

    而是用来练级的！

    毕竟，刷奉献点只是为了驻地建设，它不是一个目的，而轨迹的个人实力提升才是目的，只是一遍遍地死，是没有意义的，他至少要在40级以上，才能跟满级玩家有一战之力，死得才有价值。

    同时，三天半的时间里，烛光四溅团队，完成了一套攻略设计。

    “根据柚子姐姐他们收集的信息，末先生平时应该是藏身于39级生态密集区沙漠公路、落日沼泽或者是东方大厦的其中一个，她的体质很特殊，噬极兽很难发觉她的存在，所以她可以在各个地图之间进行联络，当然，不仅噬极兽很难发现她，人也很难发现她，见过她的科学家说，曾经在盖尔博士附近看到过她一次，但没看清楚正脸，所以，我们至今不知道，她长什么样子。”

    烛光四溅推了推眼镜，沉声跟团队里同步着信息。

    “因为这是一个拥有两种或两种以上隐身技能的NPC，在战前我们需要考虑的是她的防御手段，我的推测是，她会利用噬极兽作为天然屏障——否则她没必要躲在生态密集区，所以，我们需要至少两个小队，一个去击杀被她推出来对付我们的噬极兽，另一个则要立刻实施抓捕，防止她趁乱逃跑。”

    “嗯，我把这两个小队需要的职业配置，已经发布倒了你们的手表上。”

    “然后是抓捕过程，末先生本身可以确定是携带枪支的，她具有一定的战斗力，所以，在她隐身逃跑不成功的情况下，有很大的开战的可能性。我需要控场能力较强的人带队，保证在这场战斗中，能把她击败，又不把她杀死，能把她半死状态带回净木源……这个人，我希望是自牧。”

    啊？

    陈谦本来还看得连连点头的……

    烛光四溅是个平时话不多的男孩子，和他关系很好的云妃比起来显得沉默很多，但一般话不多的人都爱思考，陈谦也就是试一试，没想到效果是真不错，带着团队做攻略设计，是做得有模有样的。

    虽然速度稍微慢了一点，但很稳。

    可看着看着……

    怎么突然就出现了自己的名字了？

    不是，我连个主武器都没一把的人，您点我的名，合适吗？

    结果他都还没说什么，小玔跳了出来：“没问题。你继续。”

    “……”不是，陈谦想说我都还没来得及傲娇一下，就被你这么“好”了？

    “风水轮流转。”轨迹在旁边幽幽地说了一声。

    叫你在不知会我的情况下，直接就把我给卖了？看吧，也有人能在不知会你的情况下，把你给卖了！

    轨迹给小玔点了个赞。

    解气！

    “我接着说，战斗结束之后，在把末先生带回来的过程中，可能会遭遇反向任务，或者是任务抢夺，需要至少两支接应小队，职业配置我也发到了你们手表上了……”

    烛光四溅得到了百川团长的回应，也就继续说下去了。

    “因为这张线索卡的交接NPC是恩格队长，我们任务全程不会进入净木源，危险程度比较高。一队满级玩家作为预备队，应该没有问题。”

    猎荒团频道里都是报名的声音。

    预备队就是在主力出问题的时候，随时补位的小队。

    “如果大家都没有什么意见的话，那我们就开始统计时间了，同时，试水的小队可以准备起来了。”烛光四溅说道。

    “不，”陈谦听完他的攻略设计，整体上没什么大问题，“你先等一下，你最开始提到了一个信息，说，末先生可能会在39级生态密集区沙漠公路、落日沼泽或者是东方大厦的其中一个？”

    “对。”烛光四溅回答。

    “那就不试水了。”陈谦直接调整了打法，“我们这场战斗是突袭战，试水的结果不一定能作为正式战斗的参考。所以，确定时间，直接上。”

    反正全团之前已经直接冲了那么多地方了，闹得净木源内外鸡犬不宁。

    也不差这一次。

    烛光四溅略微思考了一下……

    末先生的藏身地可能是这三个地方的其中一个，那么，试水之后就很可能

    “好了，我刚才和柚子姐姐他们都确认了一遍。时间就定在明天早上六点半了！”小玔说道，“大家准备好，完成我们的第一个大型任务吧！”

    “啊？！”陈谦满脸问号。

