    军事科研班开学典礼的照片已经洗好、过塑。

    方源把照片带回家，随手丢在客厅的茶几上，然后去翻冰箱，在冷冻层找出个冻梨开始啃。

    “给我也拿一个。”

    方小竹趴在茶几上，开始研究军事科研班的开学照片，头也不抬，就伸手要冻梨。

    方源把咬了一口的冻梨递过去。

    方小竹立即气呼呼的斜了一眼方源，然后回头说道：“大肚皮，帮我拿一个。”

    一秒钟不到，已经长到脸盆那么大的追光河豚凭空钻出来，吐出一个冻梨。

    “大肚皮就是比你乖！”

    方小竹用嘴叼着冻梨，双手开始搓追光河豚的肚皮，一边搓一边捏，就像在搓揉毛绒玩具。

    一边搓揉，手掌还透出一缕缕星力，使用出了“神性进化”的能量。

    追光河豚开始欢快的翻来滚去，一副正在沐浴圣光的神情。

    “吃它的口水你就乐意，我的就不行。”方源日常开怼。

    “大肚皮才不像你，大肚皮是高维生物，根本没有口水。”方小竹翻个白眼。

    搓完追光河豚，她又把目光放在照片上，然后看到了一个眼熟的人。

    她立即指着照片上的赵晓卉，惊疑道：“她为什么会在照片上？”

    “被选入军事科研班了呗。”方源理所当然的答道。

    方小竹顿时气愤起来，叉着腰追问道：“她凭什么进军事科研班？我都没有进。”

    她和赵晓卉的年龄差不多，上一次在军科院遇到过，没有成为玩伴，反倒成了较劲的对手。

    女人较起劲来，根本不讲道理，即便只是黄毛丫头的年纪也一样。

    “那说明她比你厉害。”方源毫不吝啬打击之词。

    “胡说！我明明比她厉害，我在觉醒者实验班成绩前三。”方小竹哼道。

    “成绩前三的意思，就是成绩第三。不还有两个成绩比你好吗？要是你都能进军事科研班，另外两个成绩比你好的，不也得进？”方源一语道破她话中的真实信息。

    “你不许说！我下学期成绩一定考第一。”方小竹冲上来要捂方源的嘴。

    “怎么滴？千年老三还不让说了。”方源按着她的头，把她推开。

    “熊霸，帮我打他。”方小竹想要摇人……摇熊帮忙。

    熊霸趴在沙发背上，看着两个人掐架，一副很害怕的样子。

    这战斗场面太可怕，根本不是它一头熊可以掺和的。

    “你看熊霸，对危险的感知天生灵敏，知道什么人能惹，什么人不能惹，你就没有。”方源一副教育口吻。

    方小竹掐架掐累了，躺回沙发里，问道：“我什么时候能进军事科研班？”

    “你应该考虑的是能不能进，不是什么时候进。这之间区别很大。”方源准备纠正她的想法。

    方小竹双手抱臂，哼道：“连赵晓卉都能进，我肯定也能进。”

    “那可不好说。”方源拿起冻梨继续啃。

    事实上，太早进军事科研班，并不合适。

    还是按照正常的教育过程，读完中学，高考之后被选入军事科研班最好。

    不过，到那个时候，军事科研班还招不招人就不好说了。

    至于赵晓卉，属于特殊情况。

    她即便进军事科研班，最后也进不了龙之队。

    当然，军事科研班三十七个人，最终绝大部分学员都不会进龙之队。

    不过，这不代表他们的学习和历练没有作用。

    恰恰相反，能进军事科研班，就已经证明在天赋和潜力上是顶尖的。

    等到这些军事科研班学员毕业走出去之后，也必定会散作满天星辰。

    方小竹躺在沙发上，双手把橘猫举过头顶，摇晃着说道：“火球，我们一定会进军事科研班的，对不对？”

    喵……喵……

    “进军事科研班有什么好的，危险大，任务重，还没福利津贴。好好读书不香吗？”方源觉得应该把方小竹往正确的道路引导，整天打打杀杀很不好。

    方小竹扭过头来，吐舌头道：“要是军事科研班这么不好，你为什么要进？你别想骗我，我肯定会进去的。”

    “军事科研班一点都不好，好好读书，听我的，准没错。”方源循循善诱道。

    “我信你个鬼，你啥都不会，就会坑我。哼……”方小竹把脸扭到一边，看到熊霸凑上来，伸手摸一摸熊猫脑袋，又嘻嘻哈哈起来。

    傍晚，快到饭点的时候。

    方振国才从外面回来，摘下军帽挂在衣帽架上，军装也脱下来挂好。

    方小竹连忙爬起来，趴到沙发背上，问道：“老爸，我什么时候能进军事科研班？”

    方振国回头看一眼，疑惑道：“谁跟你说，你能进军事科研班的？”

    方小竹连忙拿起照片指着里面一个人，道：“她都能进，我为什么不能进？”

    “好好读书，别想这些有的没的。”方振国搪塞一句，根本没上心。

    “我为什么不能进军事科研班？锅锅能进我都不说了，她都能进。”方小竹还是跟赵晓卉较上劲了。

    “你要是像她那么作，也许真能进。”方源开玩笑道。

    “什么意思？”方小竹回头追问，一脸的疑惑。

    “问老爸，他应该感同身受。”方源往老方同志那里瞟一眼。

    方振国拿起茶杯喝一口水，正准备换台看新闻，听到这话，差点把嘴里的水喷出来。

    关于赵觉明的事情，方振国是知道内情的。

    仔细说起来，赵觉明的遭遇确实有点惨。

    方振国作为一个父亲，确实很能体会赵觉明的心情。

    “什么意思啊？”方小竹一脸懵逼。

    “没事，没事，咱们不聊这个。”方振国挥挥手，准备扯开话题。

    “不过赵觉明还真是个狼人。”方源感叹道。

    “什么狼人？”方振国一副已经和时代脱节的表情。

    “我是说，他真是很狠人，狠起来，对自己都下得去手。”方源其实挺佩服赵觉明的，做事很果断，也很决绝。

    “你们在说什么啊？”方小竹更懵了。

    “咳咳……赵晓卉是个反面教材，好好读你的书，别想这些有的没的。还有你，以后出任务的时候，要提高警惕。”方振国连忙岔开话题。

    