    嗡！

    嗡！

    嗡！

    三道轻微的振动声音传来，出现在周卓面前的，是三道虚幻的人影。

    正是老者！

    三个披头散发，但却能看的清面容，而且站的笔直，眼睛炯炯有神！

    “这是什么神通？”

    周卓恍惚间，好像有一种熟悉的感觉，但是又有点说不上来。

    “问的好。”

    神洪老人淡淡一笑，道：“反正你马上就要死了，告诉你也无妨，此乃【魔域】魔族神通，三天魔影杀阵！”

    魔域？

    魔族？！

    周卓愣了一下，冷冷道：“老前辈，您到底是有多自信能留下我啊？”

    “虽然我能够闻得到你身上的魔域臭味，但是这跟你亲口说出来，可是两个概念。”

    “你就不怕被外面的神青儿听到吗？”

    神洪闻言，微微一怔，随即哈哈大笑，虽然仍旧是有气无力，但却有了些许的气势：“哈哈哈，且不说她能不能听得到，就算听得到又如何，你以为，她今天走得出这洞窟吗？！”

    “我神洪下这局棋，下了数百年！任何敢阻拦伟大魔主大计之人，唯有一死！”

    “你也好，她也好，这神岛之上的任何人也罢！”

    “统统都得死！”

    “万五千年将至，当神域倾巢而出，攻打人域之际，就是我魔主一同两域之时！”

    “为了达成这个夙愿，我愿意放弃任何人，任何人，包括我的儿子，我的儿媳，我的亲孙子，你知道老夫付出了多大的代价吗？而这一切，都是为了将来的神族，在魔域拥有一席之地，你们这些蠢蛋根本就不知道，魔主的力量有多恐怖！”

    “未来的九域，毕竟是魔主的！”

    周卓：“……”

    说实话，这一刻，他突然想通了一些东西，因为从他的话语中，周卓能听得出来。

    他很早很早就被魔族给侵蚀了。

    而且，这次的办法，似乎非常的高明，可以说是在他清醒的头脑中，加入了一些特定的“记忆”，这些记忆和思想，很可能是被强制执行的……

    因为。

    当坐在地上的老者声嘶力竭的吼出这些话的时候，周卓亲眼看到，站在他面前的三个老者虚影分身，黑洞洞的双眼之中，流下来两道漆黑的泪痕！

    所以，魔族控制神岛，居然只是这近几百年的事情吗……怪不得那些堕落种，以前从未听说过。

    而且对比人域的庞大来说，这几百年零零星星消失的人类，根本就是九牛一毛。

    没有人会放在心上。

    因为九域野外的危险，是每一个人都知道的，随便出去打猎什么的，都能够遇到凶兽。

    说真的，周卓有点可怜这个老人……

    因为他突然想到，如果这个老人真的是在还清醒着的情况下，被植入的“思想”控制着言行，那么刚才见到自己的瞬间，他说是有可能是真的。

    他是真的拼命想让自己离开。

    可惜，自己没听劝。

    这就有点尴尬了。

    弄到现在，没办法了，老者只能按照“程序”设定，杀死周卓，阻止他进入里面的洞穴，再杀死神青儿这个可能会泄密的不确定因素……

    甚至，这地下通道内，今晚可能一个人都不会留下。

    “前辈。”

    周卓最终还是幽幽叹了口气：“我要动手了！”

    虽然很可怜，但是现在不是菩萨心肠的时候，这个老人，必须安静下来，至少失去行动能力。

    而刚才老者爆发出来的力量虽然很强，但正如周卓所预料的，他的实力十不存一！

    现在的自己，完全能够应付。

    再说了，这三个虚影，如果只是隐藏在暗处暗杀自己的话，还真的很麻烦。

    可是老者自己走出来了。

    想必也是想帮自己一把吧？想解脱吗？也许吧。

    既然如此，就想办法成全他好了。

    周卓抬手，一道肃杀的“杀”字符出现在虚空当中，湛蓝色的符箓，散发着恐怖的能量，让这个洞内的山壁，都碎屑纷纷落下，可见其锋锐！

    周卓手指不停，下一秒，一个“死”字符出现虚空中。

    接着是：

    “井”

    “净”

    一个强力压制。控制的符箓，一个净化的符箓。

    如果可以，周卓还是希望他那个破抹布一样干瘦的身材，能扛得住前面两道“杀”字和“死”字符的。

    接着，用“井字符”将其锁住，再试着同“净字符”试着将其脑海中的思想清楚。

    当然，如果这些都不奏效的话，周卓还有一个“大杀器”！

    天衍五行盘！

    这玩意吸收魔气，拔罐可是一等一的好手，周卓就没见过不能被他吸收的！

    “去！”

    当周卓的字解符飞射而出的时候，老者也控制着三个虚影，直勾勾的冲了上来。

    周卓看的嘴角一列。

    好家伙！

    自杀式冲锋？

    嗡----！

    呲----！

    杀字符轻轻呃飘了过去，从虚影之上一闪而过，印在了石壁之上，之传来一声嗡的轻响。

    随之而来的死字符，同样穿过虚影，却传来了肉类被烧焦的滋滋冒油声音。

    整个天地，一下子似乎都安静了下来。

    下一秒。

    噗！

    一声轻响，三个虚影如风中柳絮，被天火焚烧带劲，消散在了空气当中。

    再无一丝痕迹。

    石壁前，老者居然运起来一个防护罩，但是没有用，他的力量此时太虚弱了。

    被杀字符和死字符生生击碎，整个人镶嵌在了石壁中。

    幸好，还没死。

    如果不是之前的三道虚影消耗了不少字解符的威力，恐怕神仙都救不了这老头了。

    “去！”

    井字符转瞬即止，在老者的头顶，形成一个两横立两竖的小型困阵。

    湛蓝色的方形光柱笼罩下，老者再不能将任何能量传出来。

    周卓一招手，净字符甩了过去。

    嗡！

    出乎周卓预料的一幕出现了，当净字符触碰到老者身体的瞬间，一声尖利的鬼叫声传来，周卓亲眼看到，一个丑恶的虚影，从老者的脑海中跑了出来，却逃不出井字符的困阵。

    在净字符的强大净化能力下，生生被净化成为齑粉，消散无踪……

    周卓呆呆的看着这一幕。

    就这么简单？

    成功了？

    人救下来了，而且还将魔气和魔域小崽子留下的隐患，都一并净化了？

    周卓有点不敢相信。

    字解符，居然有这么大的威力吗？

