
　　卓菲到底还是没有如她们之前计划，跟陈一闻那边说声抱歉。这晚回到了张林雨家，洗过澡三个女生坐在床榻上，把当时在电影院散场后，从陈一闻同学那里得来的信息，一一汇总拼凑起来。

　　唐奚在那边嬉笑着说，“所以这个陈一闻，现在在商院组织了一个团队，准备拍摄大学生电影节的竞赛作品……那这是个未来的导演啊！卓菲你发了啊，要傍上这么个正处于导演摇篮中的家伙，虽然现在刚起步，但以后不得飞黄腾达啊，到时候你就是第一号女主角！”

　　“胡说八道什么！”卓菲要去抓开逃的她，大床上，她睡衣裤脚露出的细嫩脚丫不住晃动。

　　张林雨撇嘴道，“我们菲菲已经是正儿八经的演员了好不好，现在看导演都要选咖位的！虽然是以四小姐出名的，但下个片子没准就是大女主了！”

　　唐奚和卓菲毕竟是以前私立高中一起出来的，这些年唐奚去了国外，卓菲当了演员，但情谊是不减，聚着了也经常会开一些此类玩笑，譬如唐奚会问卓菲“有没有导演潜规则，暗示啊？”，但听到卓菲说我家导演都是女的，唐奚又会说，“那有没有和小鲜肉戏里戏外生情啊……有没有喜欢的啊，长得帅的给姐们儿介绍一打啊！”反正荤素不忌。

　　张林雨则是十分自豪于卓菲的身份，眼下听唐奚这么说，就有些不情愿。

　　陈一闻毕竟只是个普通大学生，就算得了个市奖，可是在这方面，和卓菲仍然是差得远呢。卓菲已经正儿八经是踏入演艺圈的人，“四小姐”还是深入人心，现在找她约戏的，都有几家在洽谈。卓菲已经是涉足于那个市场，那些主流的人脉圈子的一员了。

　　陈一闻的艺术队，还只是仅限于在大学这个阶段去参与竞赛的地步。或许可能从网络上得到些关注和名气。

　　从艺业发展来说两人不是一条赛道上，也不在一个水平面。但眼下话题还是陈一闻身上的这件事。

　　“我就是想不明白了，一个核心人员，关键时刻把整个队拖累了，丢下不就好了嘛……这样的人，还去劝什么，就该不要来往！”张林雨显然还是很不忿的，“是我我就不会这样，身为一个参赛团队的负责人，要明白当断即断的道理，一个人退出，影响的是整个团队的心血，损害的是团队的利益和荣誉，这样的人就该拉黑，老死不相往来！”23sk.Com

　　唐奚也顺着说了两句，“听说陈一闻还去了对方家里过，其实有的人不就是这样，不同路，那便注定走不到一起。”

　　她说着看了卓菲一眼，想到了过去，其实他们之间也曾有不少朋友，但很多人，正因为最终脾性不同，有一段时间大家可以在一起玩，但等到那段时期过去后，最终都因为不同路而各自分道扬镳。现在还能联系的，真正能聊得来的，还能做好朋友的，寥寥无几。

　　三个女生在床上打闹得累了，卓菲盘腿坐着，想了想，道，“有人会乘风飞起，有人也会困于泥潭，设身处地，如果困于泥潭的是自己的话，大概也会希望有那么一个人不要放弃，将我带出去吧。”

　　“也许，他就是抱着这样的心态去帮自己朋友的吧。”

　　唐奚大睁着眼看卓菲，道，“菲菲，如果，我是说如果，你要是处在低谷，我也是不会放弃你的。”

　　卓菲抱着腿歪头看她，笑道，“我也是。”

　　张林雨扑上来，“加我一个。”

　　……

　　“咋的，陈一闻，把我们拉一个群做什么，你准备发红包，还没到年三十呢！”刘昱看着陈一闻刚刚新鲜建成的群。就他们两个，胡利京随后也加了进来。

　　胡利京：“？”

　　“这是不是我们仨儿的小电影分享群啊？你们等一下啊，我看看最近有没有新货……”

　　陈一闻：“稍等，还有人……”

　　还有人？

　　手机另一头的刘昱和胡利京微愣，这该不会是陈一闻假期搭到了妹子，并良心发现给他们介绍吧？

　　稍等片刻，昵称为“一个好人”的人随后也加了进来。

　　两个人顿时懵住了。

　　“一个好人”的昵称他们再熟悉不过了。

　　“卓俊？”

　　“……搞什么名堂？”

　　片刻后，卓俊的讯息在群里发出，“对不起啊……我要重新加入，可欢迎？”

　　陈一闻这时候发讯，“之前遇到了卓俊，聊了一下。他决定出息给他爸看。所以重新归队！”

　　手机那头的两个人同时“卧槽！”出声，胡利京噼里啪啦打了一连串的讯息和语音混杂。刘昱最后干脆拿着手机，直接给卓俊打了过去。

　　刘昱打过去电话就是一通和卓俊的长谈，聊到最后两个人都在电话那边哭起来，两人此前扭打在一起，一度狠话频出，但是在这通电话之后，释怀了，好像彼此又多了更多的理解，重新肝胆相照。

　　看着整个群都翻起天来的对话聊天，陈一闻发讯，“这个年好好过。过完了，全体归位，接下来有的忙了！”

　　“干啊！”

　　“真特么不得劲，卓俊要回来早说啊，害我这个假期都过得浑浑噩噩，成天不舒服！”

　　“过完年咋们就碰面好了！陈一闻什么新想法什么新想法，快说快说快说！”

　　“见面再谈！”

　　“靠靠靠，卖关子啊……我过完年就提前回青山！等我！”

　　……

　　这个年过得还是很愉快。

　　虽然眼前的这个时空格局上仍然是一超多强，新闻里仍然面临贸易战，科技战，甚至可能真正擦枪走火战争的威胁。一场大流感在大洋彼岸横行，南方发生了洪水，北边在年末遇上了雪灾，山火，蝗灾，战乱，世界各地都有发生。金融寒潮正在延续，很多行业萧条，也有热钱涌入一些行业避险，带来新形势的经济和金融变局。

　　至少世界大体仍然是和平的，这个时空的人类科技仍然在向前探索，ai棋手击败人类顶尖围棋选手已经是十年前的事情了，量子加密技术促成了国家信息中心库的建成，负责储存一切互联网隐私信息，并且绝不会从外部被攻破泄密。

　　应用层面的科技仍然在不停地进步，王智造的“智造2.0”这种拍摄软件，几乎可以做到工程制图，三维设计等等诸多方面的强大功能。

　　尽管时空不同，但人类社会大背景仍然还是再往上行，历史车轮滚滚向前。

　　这一年父母最大的债务终于有了交割，家庭得到了喘息的机会。

　　陈一闻还收到了自己的期末成绩，这一学期有计划的弥补和期末时最后三个星期的突击，终于有了效果，一科未挂，其中有两科都是60分，看样子应该是在平时分上“被”手下留情了，一个为校争光的艺术队队长身份，关键时刻就起到一锤定音的作用。

　　春节的时候还见了一些亲戚，得益于上学期得到的视频动画短片一等奖，再加上还被如今红爆了的刘启荣作为评委“钦点”的事迹，陈一闻成了亲戚朋友眼中的焦点。

　　只有两个表弟一个表姐，看他的眼神狐疑不定，显然从小到大的陈一闻，如今在亲戚朋友中被夸赞的次数，比过去近二十年加起来还要多。

　　过年时和丁诗媚打过电话，她在京城的家里，和陈一闻连线了几场游戏。在吃鸡游戏里两人并肩作战，其间还有好几个组过队的人，追着要丁诗媚的联系方式，因为觉得声音这么好听的妹子，凭借经验一定长得不差。

　　后面丁诗媚总结，还是陈一闻在游戏里表现得太过冷酷孤傲，要不然一男一女组队玩游戏，女的还会被人要联系方式，等于是男同胞的锅嘛。

　　面对丁诗媚没情商的指责，陈一闻也就认了，丁诗媚问他四月参赛的事接下来怎么办，陈一闻表示山人自有妙计。

　　丁诗媚说他有够臭美的，她们的纪录片开学后应该就能完工，到时候她就拭目以待陈一闻那边的情况了。

　　和秦卿倒是没有见，虽然有冯秀莲这层关系，他叫冯秀莲也叫外婆，但毕竟人家过年还是别人一大家子。冯秀莲倒是把陈一闻拉进了秦家春节抢红包一大家子群。

　　抢红包的规则是手气最差发红包，陈一闻接连抢了好几个大红包，手气最佳都拿了五个。其中就有三个是秦卿发的。虽然只是二十块，但陈一闻一个人抢走十一块二毛，十三块四毛，最过分一次十八块六毛你敢信？

　　轮到秦卿自己抢就是几毛钱，最多不过几块，两次0.01。

　　拢共在秦卿家抢了近三百多块钱的陈一闻也觉得不太好意思，也就封了五个五十块的红包，分批次发出去。

　　结果自己又抢了一百多块钱回来。

　　五个红包抢完，红包群一条消息，“秦卿退出了群聊！”

　　陈一闻翻开红包记录仔细一看，得了，自己的五个红包，秦卿最高一次抢了个两块九，其他基本几毛钱徘徊，最后一次仍然是0.01。

　　愤而退群！

　　陈一闻觉得自己好像又莫名躺枪。

　　……

　　除夕夜，卓俊一家三口，面前一桌饭菜，不算过分丰盛，但也都是美味佳肴。

　　一家三口其乐融融，卓俊父亲给他夹菜，看着卓俊大口刨饭，他满意的斟起小酒，咂了一口，辛辣回甘。

　　“慢点吃，这是你从小喜欢的，黄焖鸡，红烧茄子，梅菜扣肉……哎呀，这手艺你要学着啊，以后能给你孩子做，或者以后出去了，自己能做菜，那得节约多少，自己做吃得也健康……”

　　母亲仍然唠叨，父亲目光带着温和。

　　窗外万家灯火。

　　这一年年关过去了。

　　来年的年关，还过得去吗。

　　儿子，要有出息啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十章 年关免费阅读。https://xs.23sk.com 