    百善堂和永宁堂的横空出世，使得里正住所和衙门成为了最热闹的所在，叶蓁蓁派人暗中监察，里正们虽然略有怨言，但还算负责，一切都井然有序地开展着。

    叶蓁蓁最近实在是忙，难免忽略了家人，崔大娘和旺仔还好，一家子住在同一个府邸里，再忙也有时间坐下来　一起用膳聊天，娘家就有些难以顾忌了。

    上次的赏菊宴，叶芃芃没有参加，只有魏瑾瑜来了，当时的说辞是身体不适，叶蓁蓁放心不过，回头让余老大夫过去一瞧，才知道哪里是身体不适，而是怀孕了！

    当初成亲前，叶蓁蓁给魏瑾瑜的条件是，芃芃十八岁之前不能怀孕，如今时岁不到出了“人命”，小两口都不敢坦白，若不是叶蓁蓁细心，他们还不知道要瞒到什么时候呢。

    对于芃芃的意外怀孕，叶蓁蓁也非常理解，后世的安全措施健全的情况下，都有可能发生意外，更别说防卫措施简陋的古代了。

    只是那小两口心眼实，生怕叶蓁蓁会怪罪，齐齐隐瞒下来，真是让人哭笑不得。

    魏瑾瑜这一脉只剩下他一个，对于新生命的期待是旁人无法感同身受的，在事情暴露之后，他愈发明目张胆起来，但凡有时间都钻回府里陪伴芃芃和未出世的孩子，生怕自己一错眼，孩子就自己跑出来了。

    他不仅频繁地派人来伯府讨孕妇的食谱，还特地请了叶大婶去府上坐镇，小女儿怀孕，叶大婶自然乐意去照顾，二话不说就收拾包袱去魏府小住了。

    于是，与老伴相依为命了大半辈子的叶大勇，没有了叶大婶的看管照顾，不小心感染了风寒，病倒了！

    叶大勇身子强壮，甚少生病，这会儿一病就来势汹汹，很快就病得下不了床来。

    他还觉得丢人，忙着不敢告诉儿女，直到叶代林旬休从书院回家，大家才知道他病了。

    叶蓁蓁是最后一个得知消息的，芃芃和叶大婶已经回去照顾叶大勇，又过了几天，叶代林才通知她。

    叶蓁蓁连忙让秋芜去请余老大夫，又让玉秀收拾药材和补品，才板着脸问叶代林：“这么重要的事情，怎么不早点告诉我？你心里是没有我这个姐姐了？”

    叶代林一听就急了：“姐姐，我们没有这个意思。是大家都觉得您现在忙，不想让您因为爹爹的病情挂心，所以才一致决定瞒着你的。现在爹爹的病好得差不多了，您不必太忧心。”

    “就算是再忙，也比不上家人的健康重要。”

    叶蓁蓁生气，但更多的是内疚和后怕，还好虎娃旬休回来发现叶大勇病了，若是再拖得久一些，都不知道会出什么问题。

    早些时候，她就想要给爹娘买几个使唤的丫鬟婆子伺候着，谁知他们不习惯，怎么说都不要，叶蓁蓁强塞不得，只好放弃了。

    这次的事给了她一个警醒，不管爹娘再怎么反对，下人一定要安排好才行，不然日后一有疏忽，顾及不到娘家，有没有人通风报信，出了什么差池就后悔不及了。

