    现在午夜也算是能够理解，为什么之前九叔没有把凌波.....天罡步交给他了！

    刚才不过一分钟的时间就消耗了三点灵力值！

    按照正常的练气二期的量，施展十分钟就没蓝了，那还玩个锤子啊！

    不过午夜是没有这方面的顾虑了，他现在的灵力值比起炼气五层的人也不遑多让，而且现在距离联合攻击福寿村的时间还算充裕。

    午夜估计这段时间内突破到炼气三层应该是没什么问题，众所周知修行这东西，前期只要不是天赋太烂，突破都不是太难。

    稍稍休息一下，午夜将那邪祟大全打开，这本书比较厚实，不过凭借着过目不忘的能力，估计用不了多久，午夜就能看完。

    午夜翻开邪祟大全，很快就看进去了，这本书与那些秘籍的枯燥不同，十分的有意思，其中包含了不少九叔的自传，看起来跟小说似的。

    没用上一个小时的时间，午夜就将整本书都看完了，甚至还有些意犹未尽，这里记载的东西真是太精彩了！

    通过这本书，午夜也了解到了九叔这么多年来的经历，以及部分的过往。

    九叔的经历绝对可以称得上丰富二字！年轻的时候一直在人间降妖伏魔，几乎走遍了整个中原。

    后来要不是长生教事件使得九叔负伤，不得已选择一个地方镇守，估计现在九叔还在人间浪荡呢。

    【叮！玩家午夜读解邪祟大全心有所悟】

    【获得被动技能：鉴别之眼】

    突然系统的声音打断了午夜的感慨。

    ”什么情况？怎么还获得被动技能了呢？“

    午夜有些差异的打开自己的面板，发现被动技能栏中，鉴别之眼和阴阳眼的图标贴在一起，闪烁着微弱的光芒。

    午夜打开了鉴别之眼技能介绍。

    【鉴别之眼】

    【被动技能】

    【品质：初级】

    【技能介绍：读书破万卷、行走万里者、有着丰富的阅历和知识，可以鉴别大部分的邪祟、人物、物品。】

    【技能效果：可以鉴别所看到之物的属性】

    .......

    午夜看着技能介绍，不禁感慨他这一波真是占了九叔的大便宜，行走万里者说的应该就是九叔！

    有了这技能，午夜遇到一些邪祟和敌人的时候，可方便太多了。

    根本不用通过九叔的邪祟大典去回想，直接一眼就看出来了！要知道有些时候，敌人可不会给你思考的机会！

    不过午夜有些不解的是，为什么面板上，阴阳眼和鉴别之眼都闪烁着光芒，午夜试着点了一下，耳边再次响起了系统的声音。

    【叮！检测到玩家午夜有阴阳眼】

    【玩家午夜是否将鉴别之眼与阴阳眼融合？】

    【是】【否】

    .......

    午夜看着那两个选项，不由得感到有些纠结，这两个技能虽然没有什么战斗力，但是十分的使用，万一合毁了！那可就亏大了！

    犹豫了三十多秒，午夜最终还是选择了融合！搏一搏单车变摩托！午夜相信自己的运气！

    ”系统！给爷融合！“

    【叮！融合成功】

    【恭喜玩家午夜获得被动技能：慧眼】

    .......

    伴随着系统的提示音，午夜瞬间感觉双目一阵刺痛，不由自主的闭上眼睛，泪水顺着眼角流了下来。

    不过这种感觉来的快，去的也快，很快午夜的眼睛恢复了清明。

    午夜第一时间打开技能介绍，看着全新的技能，午夜放声大笑！这下赚大了！

    【慧眼】

    【被动技能】

    【品质：中级】

    【技能介绍：五眼之一，指智慧之目。亦泛指能照见实相的智慧。又称灵眼。】

    【技能效果：可窥见一定时间内的过去未来，现在之物皆能看透。】

    .......

    午夜观看者周围的场景，发觉周围的一切都变得十分细致，甚至能够看清苍蝇翅膀的煽动！

    “今天真是个好日子！是个好日子~”

    午夜哼着小曲，打开了九叔给他的包裹。

    结果发现包裹里面就四件东西，两套衣服，一套常服、一套道袍、两张符咒、以及五个银元。

    【精致的道袍】

    【品质：初级】

    【物品介绍：茅山精英弟子所穿服饰】

    【精神+2】

    【生命上限+20】

    【耐久：10/10】

    【装备效果：对邪祟有一定震慑作用】

    ......

    ”不错！好东西！“

    午夜美滋滋的将道袍穿上，午夜身高在一米八六左右，身材比例不错，穿上道袍之后顿时体现出了一股子超脱于自然的感觉。

    午夜拿起那两张符咒，结果系统的介绍，属实给午夜吓了一跳。

    【五雷符】

    【品质：高级】

    【物品介绍：茅山高级符咒、威力极大！】

    ......

    【缩地成寸符】

    【品质：高级】

    【物品介绍：茅山高级符咒，使用后百里土地不过一寸之间。】

    ......

    这两张符一张保命、一张杀敌！尤其是那张五雷符！对于现在的玩家！无异于是核武级别的存在啊！

    午夜望着手里两张金灿灿的符咒，沉默了好久，鼻子一酸差点没哭出来，九叔对他真是没的说！

    投之以桃、报之以李！午夜不是不知道感恩的人！此时此刻午夜彻底抛开了游戏和事实的观念！真心的将九叔当成了他的师傅！

    而且在午夜看来！这个游戏恐怕比他想象的还要复杂！除去出现了午夜原世界的东西！以及游戏中的种种！就是现实世界之中！这游戏表现的也是非常的不同寻常！

    要知道资本的世界永远都是十分现实的！

    《阴阳》一出！所有的全息游戏都黯然失色！而且能够买得起阴阳游戏仓的，家里的条件都不会太差，毕竟像午夜这样孤注一掷玩游戏的还是非常少见的！

    这就代表了！有绝大多数的优质玩家，全都被《阴阳》给带走了！蛋糕一共就那么多！突然有人吃了这么大一口！其他的游戏公司自然不可能就这么看着。

    于是所有的资本都开始发力，想要以各种渠道获得《阴阳》的游戏代码！

    然而无一例外！全都失败了，他们只是发现，企鹅公司只是一个傀儡而已！这《阴阳》游戏的幕后主使另有其人！至于是谁没有人知道！

    这件事情很快就在网上传开了，引得无数网友纷纷猜测《阴阳》幕后的神秘团队！

    午夜当时看到这条消息的时候并没有太过意外。

    废话！另一个世界的东西都能搞出来的团队！不神秘才怪了呢！

