    “轰隆隆——”

    在楚枫眼前，木叶村俨然已经是一派末日般的景象。

    各处都在不断发生爆破，大量建筑轰然倒塌，火光冲天，将夜幕都染得通红，黑色浓烟更是滚滚升腾。

    乱。

    太乱了！

    迪达拉还在狂笑不止，叫嚣着什么“艺术就是爆火乍”，在摧毁大片建筑后，直接乘坐黏土飞鸟追击逃向村外的纲手等人。

    也得亏他被引开了，否则都不必使用最强的两招引爆忍术，仅仅是“C3·十八号”的威力，都足以将一个村子给炸毁。

    原剧情中迪达拉也就是使用这一招攻击砂隐村，才逼得我爱罗施展空砂防壁，替整个村子挡下这毁天灭地的一击，然后自己就遭了殃……

    更有一个由橙红色查卡拉凝聚而成的巨人，宛如小山一般屹立在村子里，显得分外震撼人心。

    寄宿于万花筒写轮眼的第三种力量，须佐能乎！

    释放大量查克拉形成武神的姿态，属于攻防一体的究极忍术，可随着使用瞳力和查克拉分阶段成长，拥有绝对防御的同时也具备无与伦比的攻击力。

    但使用时会消耗使用者的生命，即是使用者的守护神，也是吞噬使用者的死神。

    这尊须佐能乎左手持八咫镜，右手握十拳剑，宛如天神下凡，不仅生猛得一塌糊涂，更是拉风酷炫。要是黄毛没处在焦头烂额的困境中，只怕看到这一幕就得直呼“卧槽，好他妈帅！”

    可在须佐能乎的庇护之中，鼬却是一副摇摇欲坠的模样，好似一阵风吹来都能把他掀翻，性命垂危，虚弱到了极点。

    先前他已经施展过寄宿于右眼的瞳术“天照”。

    ——左眼最强幻术月读，右眼最强物理攻击天照。

    此术一出能释放出黑色火焰，具有不将所燃烧的物体燃烧殆尽就不会熄灭的特点，威能极其恐怖。

    可就像佩恩的“超·神罗天征”一般，威能再强的忍术也得打得中人才管用。

    带土利用自己的万花筒写轮眼瞳术“神威”，直接让自己的身体虚化，通过躲入“神威空间”，直接避开了天照黑炎。

    鼬最强的幻术对他无效，天照也打空了，干脆不顾身体的情况，直接催动了双眼瞳术。

    也就是须佐能乎。

    “轰！”

    十拳剑以力劈华山之势当空斩落，速度快到了极点，宛如一道闪电落下，直接将一栋房屋劈成两段。刚解除虚化状态的带土瞳孔一缩，似乎还来不及反应，便被从头到胯斩为两段。

    秒杀？！

    一旁的轮回者看到这一幕，顿时骇然万分，只觉一阵阵头皮发麻：这他妈宇智波鼬到底是什么怪物？都一副随时就要暴毙的模样了，为什么还能猛得一塌糊涂？

    可宇智波鼬却眉头紧锁，不断咳血，并未放松半点警惕。

    他的身体已经快要坚持不住了，以致于须佐能乎都在明暗不定，似乎随时可能消散，双瞳渗出的血液更是宛如小蛇般，蜿蜒淌落到了下巴。

    鼬的视线越发模糊不清，并且眼中所见的世界全然猩红一片，好似已经坠入地狱。

    可即便如此，他也看到极为诡异的一幕。

    ——带土被劈为两段的身体，竟奇迹般愈合了，好似从未受过伤一般。

    写轮眼所具备的究极瞳术，伊邪那岐！

    作用是在发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来。然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何伤害、甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性地恢复到先前所记录的状态！

    而施展此术的代价，便是使用伊邪那岐的那只眼睛会永久失明。

    也正因为这个原因，此术才被列为禁术。

    哗！

    众多忍者和轮回者为之轰动哗然，简直就跟见了鬼一般，感到万般震惊，完全无法接受。

    逆转生死，这他妈是什么概念？无论怎么看，都属于神明的力量了！

    “鼬，你已经败了。”宇智波带土冷冷开口，舍弃了被劈成两段螺纹面具，露出了一双诡异的眼睛。

    之所以诡异，则是因为其右眼是万花筒写轮眼，左眼却是普通写轮眼。

    很显然，其中的一只眼睛并不属于他，而是通过移植得来。

    伊邪那岐的持续有效时间，和施术者自身有关系。

    而带土施展此术的持续时间为……十分钟！

    也就是说在这十分钟里，不管他受到何其惨重的伤势、不管死了几次，都能恢复到先前写轮眼记录的状态。

    直到十分钟过去，那只移植而来的写轮眼才会失明。

    鼬稍作沉默，颇有些低沉道：“你连伊邪那岐都学会了吗……”

    他面露痛楚之色，单膝跪倒在地，笼罩体表的须佐能乎也彻底消失。

    “把你的眼睛交给我吧！”带土猛地飞身而上，伸手便要去挖他的双眼。

    这似乎是宇智波一族逃不过的诅咒与命运。

    那双眼睛带来了强大的力量，却也伴随着无尽的痛苦与黑暗。

    可就在这一瞬，鼬努力睁大近乎快要失明的双眼，艰难伸出手，想要触碰带土。

    鼬还有一招。

    一招足以彻底改写战局，乃至于改变一个人的禁术。

    伊邪那美！

    这是与伊邪那岐相反的术，也是唯一能阻止伊邪那岐的术。

    如果说伊邪那岐是改变命运的术，那伊邪那美就是决定命运的术。伊邪那美必须通过肢体的接触才能让对方陷入的瞳术，一旦陷入瞳术就会被带进无限轮回中，只有看清并承认真正的自我，才能从幻术中完全脱离出来。

    中招的人接下来的命运被施术者掌握，永久地循环在中术的那一段时间里无法自行挣脱，这一瞳术不需要同施术者的眼睛对视，因为是通过触觉使敌人中招。

    用一些火影观众吐槽的话来说，此招就是“大洗白术”。

    原剧情中药师兜就是中了这一招，以致于陷入无限循环的幻术轮回，都快被折磨疯了。直到后来决定彻底洗心革面做个好人，这才得以从幻术中解脱……

