
　　苏菲心中有了主意，也就没有再说多。

　　	避过张婷的话题，她随意的问了句，“对了，你跟熊晨很熟么？看你们两个，好像很谈得来的样子。”

　　	苏晴愣了一下，“还好吧，谈不上熟，他是姐夫的朋友嘛，怎么开玩笑也不生气，我觉着挺好玩的。”

　　	“怎么了，姐，你问这个干嘛？”

　　	苏菲摇头，“没事，随便闲聊。”

　　	“其实你也老大不小了，如果真想谈个男朋友的话，我觉着熊晨还不错。”

　　	“怎么样，对他有意思么？”

　　	“如果你有这个想法，我可以帮你考察他一下，看他配不配得上我们苏家的三小姐！”

　　	苏晴一脸嫌弃，“他？他就算了吧，又黑又壮的，不是我的菜。”

　　	苏菲撇过头，“哪种是你的菜？”

　　	苏晴想说姐夫这种就行，话到嘴边，嘿嘿一笑改了口，“暂时没还发现对胃口的，再说了，刚被罗壮那个家伙给骗了。”

　　	“而且，马思文我还不知道该怎么应付。”

　　	“谈恋爱我是不敢指望了，先把会馆那边的生意搞起来吧。”

　　	“我这里里里外外，又是欠钱，又是欠人情。”

　　	“要是真的把生意做黄了，我怎么跟姐夫交代啊？”

　　	苏菲调侃了一句，“算你还有良心！”

　　	苏晴拍着胸脯，“那是，本姑娘良心大大滴！”

　　	……

　　	回到天州，已经是五点之后。

　　	赵东先送姑姑去了医院，上去后又简单坐了坐，看望了一下佳琪。

　　	医院里只有大嫂一个人在，佳琪还在休息。

　　	期间，赵东又找到值班大夫，了解了一下佳琪的康复情况。

　　	按照医院这边的交代，术后很顺利，一周之后就能出院了。

　　	出院之后，只要不做大规模的剧烈运动，问题不大，不会影响正常的生活和学习。

　　	当然，要想完全的康复，可能还需要一段时间的调理。

　　	主要还是心理方面，尽量不给佳琪太大的压力，保持心情的轻松和愉悦。

　　	苏菲见气氛不错，半开着玩笑道：“姑姑，关于住处的事，小东上次跟我说了。”

　　	“我坚持我的建议，但是我也尊重您的想法。”

　　	“所以这两天，我让中介帮忙找了几套房子，环境都还不错。”

　　	“您看看什么时候有时间？我带您过去看看。”

　　	“比较一下，要是不满意的话，那就还去我那住！”

　　	“咱们姑侄两个还能做个伴，也省的赵东天天在家里欺负我！”

　　	姑姑瞪眼，在赵东身上掐了一把，“你又欺负小菲了？”

　　	赵东无语，“姑姑，您不是吧，这么轻易就被她给收买了啊？”

　　	姑姑撑腰道：“那我不管，小菲这孩子我喜欢，以后她要是受了委屈，我第一个找你算账！”

　　	苏菲得意的翘起下巴，一副找到了靠山的模样。

　　	说笑着，姑姑又继续刚才的话题，“小菲，姑姑还是觉着，在外面住方便些。”

　　	“佳琪要学习，而且姑姑上了年纪，作息习惯也跟你们年轻人不一样。”

　　	“但是你的好意，姑姑是真的心领了。”

　　	“你工作那么忙，还要为姑姑的事操心。”

　　	“这样，你把中介的电话给我，我自己跟她联系！”

　　	苏菲原本是想陪姑姑一起过去看看，后来见姑姑坚持，也就不好再说什么。

　　	把中介的微信推给姑姑，又跟姑姑介绍了几套她觉着比较满意的几套房源。

　　	期间，大嫂那边偷偷给了个眼神，示意赵东出去有话说。

　　	……

　　	来到走廊外，赵东好奇道：“大嫂，怎么了？”

　　	大嫂张罗道：“那个什么，今天晚上你和小菲就先别回家了，今天咱们在外面吃！”

　　	赵东问道：“在外面吃？家里有什么喜事？”

　　	大嫂反问，“怎么，你大哥这事还不算喜事？”

　　	赵东下意识的愣了一下，“大哥拿好主意了？真要当这个厂长？”

　　	大嫂盯着赵东看，“小东，你跟嫂子说句实话，你是不是不支持你大哥当这个厂长？”

　　	赵东急忙摇头，“大嫂，你这是哪里话？我当然是尊重大哥的决定。”

　　	大嫂满面春风，“这就对了，我就说一笔写不出两个赵字。”

　　	“你大哥还怕你和小菲不高兴，我说不可能，你们肯定是希望他这个当大哥的越来越好，难道还能阻碍他的前程？”

　　	“你说说，他这不是瞎想嘛？”

　　	赵东苦笑，即使真想说点什么，也被大嫂的这番措辞给堵了回去。

　　	这一次回来，他还琢磨找大哥聊聊，跟大哥谈谈心。

　　	尤其是这一次天都之行，让赵东深有感触，也实在厌倦了这些商场上的尔虞我诈和勾心斗角！

　　	如果能够避免，他是真的不希望大哥卷进这些麻烦里！

　　	可现在看大嫂的态度，木已成舟，显然她和大哥这边已经拿定了主意！

　　	如果他这个时候再开口反对的话，那就是泼冷水了！

　　	虽然心里并不赞同大哥去当这个厂长，但是既然大哥已经决定了，他这个做兄弟的也只会义无反顾的去支持！

　　	大嫂满脸自得，“今天晚上，大嫂好好摆了一桌。”

　　	“亲戚邻居就算了，毕竟正式的任命还没公布。”

　　	“不过嘛，你们这边，冯叔叔那边，还有二叔这边，都是要通知到的。”

　　	“对了，这个消息目前除了你和小菲，其他人还都不知道。”

　　	“你可别说漏嘴，晚上的话，嫂子准备给家里一个惊喜！”

　　	赵东点点头，示意自己有数。

　　	大嫂又说，“对了，苏家那边你看看，要不要给个消息？”

　　	“梅姨就不说了，你岳父自从康复之后，咱们还没见过面，连个高矮胖瘦都不知道。”

　　	“这一次也算是咱们赵家的大事，干脆把苏家人也叫出来，一起吃顿饭！”

　　	“咱们赵家有你和你大哥，虽然还不能跟苏家比，但是在江北也不是没名没姓。”

　　	“以后两家多走动走动，姻亲姻亲嘛，没准你大哥的工厂以后跟苏家有什么商业上的合作呢？”23sK.com

　　	“你放心，这一次嫂子选的饭店，是咱们江北最好的酒店，绝对不会让苏家人小看。”

　　	赵东略有些尴尬，倒不是觉着事情拿不出手。

　　	毕竟江北这边的任命还没有正式下达。

　　	家里人聚聚也就算了，把苏家的人请过来，是不是有些太隆重了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1280章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 