    还没等冰柔回答，闭着眼的王凌，激动的猛地跳了起来，“砰”的一声撞在了屋顶上。

    因为主脑分机传来了提示：

    “兔耳朵的等级，经强化提升为lv10级，此装备满级。装备满级时会增加额外奖励：可以使用材料类特殊道具，对其进行强化，请选择一种材料，进行融合类强化。融合会增加装备属性，如果材料和装备相性很高，有可能改变装备的性质，产生颜色、等级方面的进化。”

    “如果不使用材料进行融合，兔耳朵上，将会出现一个类似于灰色装备的孔槽，能在以后用镶嵌类道具，对其进行镶嵌强化。”

    当初强化白铁火枪时，也出现过这样的提示，使用了陨铁粉末，结果使得这把e级红色武器，进阶成了e级暗金的陨铁火枪。

    知道材料融合是重要的满级奖励，王凌自然要慎重对待，他查探了空间袋，发现材料类道具只有阴玉、阳玉。这两种玉，本来都是用作镶嵌武器，阴玉增加一击必杀属性，阳玉增加无视防御攻击。

    稍稍思考，也能得知和布质的帽子类防具相性极低。

    “请在10分钟内，选择强化满级兔耳朵的材料，如果到时没有支付材料，将会出现镶嵌凹槽。”光球再次提示道。

    “这么长时间，希望能来得及！”

    王凌立刻传送出专属房间，冲到自由市场。材料类道具并不丰富，发现10分钟的时间很快就要过去，他急忙买下了一件发现的布质材料，返回了房间。

    这件材料的名字，叫做“白色布片”。

    “白色布片：特殊材料，制造布袍、布甲、布帽时加入，能给防具附加防御、抗性。可以用作对灰色装备的镶嵌。防御+5，抗性+15。”

    从数据上来看，白色布片显然远不如阴玉、阳玉。价格也很低，6千货币点。但这本来就能在制造布帽时加入，可想而知。白色布片和兔耳朵的相性肯定会很高。

    果然，光球提示道：

    “你加入的白色布片，和兔耳朵相性很高，防具和材料进行融合，融合完毕。白色布片不足以支持兔耳朵进阶，此防具性质未发生改变，仍为c级紫色装备，但数据提升，能力和自带技能效果提升。”

    “白色兔耳：类型：布帽；评价：c；属性：紫色装备；防御：80；抗性：20；能力：体力+8，智力+8。强化等级：lv10

    lv4级技能：软绵绵。在空闲状态时，你的生命恢复速度，在原有程度上增加80。

    lv7级技能：软趴趴，在空闲状态时，你的精神恢复速度。在原有程度上增加80。

    lv10级技能：大白兔，消耗40点生命、40点精神，在1分钟内变成一只大白兔，大白兔拥有你的裸装属性，但不能施展任何技能。

    装备要求：体力：80。

    说明：和白色布片融合的兔耳朵，戴在头上后。两只耳朵会在头上翘起来。”

    看到融合后的数据，王凌忍不住嘴角抽动——好吧，lv4级、lv7级技能还是不错的，两个被动技能，在非战斗的空闲状态，能加快回血回魔速度，但这满级技能实在太坑爹了吧！

    变身大白兔，从一个人类变成兔爷，这种事是无论如何也不能接受的！

    不过一只兔子，拥有梦想者的裸装属性，岂不是太惊悚了？王凌现在裸装力量74点，74点力量的兔子……

    抛开自带技能不看，8点体力、8点智力，能带来40点生命、40点精神，并且还有隐性的防御、体能、抗性、魔攻等等。c级装备的基础数值很高，一件防御应该很弱的布帽，融合白色布片后，都拥有80点防御，20点抗性。…,

    配合钢铁之头，脑袋的强度进一步提升。

    本来王凌购买这件防具，有一部分原因是觉得很萌，戴在智代头上应该不错——谁知道脑子一热，一气强化到了满级，80点体力智代肯定戴不上了，只好自己使用。

    装备上白色兔耳后，王凌发现冰柔的眼睛立刻变成了桃心，他对着镜子看了看，用手摸摸竖起来的长耳朵，点头道：“确实很萌，看来这个戴上后还能卖萌，肯定有不少女孩会喜欢。”

    “不过戴着这个战斗，也太雷人了，还好进入剧情世界，能花费货币点对防具进行掩饰，要不然雷也把人雷死了……”

    获得一件满级别的防具，虽然是一件大喜事，只是王凌发现，他现在身上的货币点还剩1万8，顿时非常的纠结。本来是20万货币点的富豪，这么快就变成了穷人，1万8千点，连购买稍微好点的防具都没有钱。

    想到主脑分机处增加了贩卖药品，王凌查探了一番，第一是增加了2种大型恢复药剂——恢复500生命的红瓶子、恢复500精神的蓝瓶子，贩卖价格是每瓶6千点，冷却时间也非常之久，5小时。

    第二是增加了恢复异常状态的药剂，都是对应单项异常，比如“解麻痹药”、“解毒药”、“解烧伤药”等，价格很不菲，最便宜的解毒药也要3千货币点。

    这些药剂，并不是说一定就能彻底祛除异常状态，打个比方，如果某人中了某种厉害的剧毒，使用1瓶解毒药，只能减轻，也许必须要使用多瓶才能祛除。

    仔细的研究了这些药剂，王凌买了一瓶“特效疗伤药”，这花费5千货币点的药剂，并不会恢复生命数值，只会加快内伤、外伤的恢复速度。哪怕是骨头断裂这样的严重伤势，也能在短时间内恢复，当然断肢就没办法了。

    还剩1万3货币点，王凌干脆花费1梦想技能点，1万货币点，把麻烦制造者的天赋技能提升了1级，到了lv3级：

    “麻烦制造者，最高等级为七级，每级开启一种特殊能力，目前等级：lv3。

    lv1级能力：使你目光注视的目标，打上一个剧烈的大喷嚏，此技能只可以对人类使用。

    lv2级能力：使你目光注视的目标，流出汹涌的泪水，持续5秒钟，此技能只可以对人类使用。

    lv3级能力：使你目光注视的目标，发出疯狂的大笑，持续5秒钟，此技能只可以对人类使用。

    此天赋技能，在一个世界场景中，任何一级别的特殊能力，可以施展一次。”

    “呃，疯狂大笑，难道是打喷嚏的加强版本？”

    王凌微微一愣，随即想到了这级能力的功效，就像是在赤色要塞时那样，对付吟诵召唤法术的巴卡，无论是打喷嚏，还是疯狂大笑，都足以打断他的施法。

    升级了技能，属性点也是不能不加的，他目前的裸装属性是：力量：50+24；敏捷：44+24；体力：50+24；智力：56+24

    其中力量有大力爆炎拳lv4级时5点的加成，智力曾经转职时提升了10点，数据上敏捷稍稍落后，王凌干脆用掉6个属性点，将敏捷提升到了50点。

    赤色要塞的晋级任务，过关奖励6属性点，宝箱开出5属性点。还剩下的5点，王凌干脆给了智代。而智代配上自己的11属性点，补充了一下智力短板，于是数据变成了：

    力量：61；敏捷：45；体力：42；智力：40。

    智代的特长，毫无疑问是力量，但她的狮子吼、五方乱斩、真空刃、无双乱舞，施展时都需要消耗不少精神力——在赤色要塞时，连续发动技能，不得不依靠公共空间的精神类恢复道具。…,

    40点智力，裸装时就有200精神力，这下施展技能时，恢复道具不够的压力，就会减轻不少。

    “还剩3千货币点、18技能点，7梦想技能点，什么也做不了。本来我还想给我们各买上一件主要防具，看来只有等到下个世界再说。”统计了财富后，王凌无奈的对智代道。

    千奈美仍在灵魂空间内蜕变，不知道什么时候能结束，王凌也不去管。每天静坐、灵想、修炼技能之余，除了陪冰柔、智代、初音，还需要陪琳达徽章内，那3个小萝莉说话和聊天。

    值得一提的是，初音的好感度，还差23点就又能升级了，现在有“甩葱歌”和“蔬菜汁”，也不知道下次会出现的是什么歌曲……

    王凌也常到苏那去走动，苏的实力主要在枪上，不得不说，枪手的作用很大，但——过分专注于枪支和射击，忽视了其他方面，肯定会死的很惨。

    苏自己也明白这一点，所以每天主要修炼念力、气、精神力。他的加点是智力向，在枪支射击外，还能向能量控制、法术输出的方向发展。

    10万伏特，其实可以看做是电系的法术。

    这个小男孩一直都很注重情报收集，因为维萨克和兽王队有关系，还特别去打听了一下这个队伍相关的情报，得到了惊人的消息。

    有关梦想空间中，那些顶级梦想者的消息：

    五皇、八天王！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

