    面对着包围上来的强盗们，张禄没有露出惧色，三当家已经解决了，一群普通人而已，不足为虑。

    “先解决职业者！”张禄看了一眼局势，这些普通人他还有用处，可不能杀太多了，不如先解决贼首！

    他带着道童一起加入了龙羿这边的战局，手中再次拿出了两张符篆。

    “土墙术！”

    大当家面前的地面突然突出了一个小土坡，在他准备往前走的时候突然升起了一面土墙，挡住了他的前路。

    “就凭这个就像挡住我吗？”大当家的脸色铁青，他这水寨一共就两个职业者，现在被他们击杀了一位，实力大量下降，被其他的强盗发现可能会被直接吞并了。

    不过还有别的方法，那就是击杀眼前的这几个人，然后把那些一级装备给收缴卖了，换成他自己的装备！

    所以他今天肯定不会放走张禄几人的！

    “劈山！”

    巨大的斧刃砍在土墙上，泥土立刻开始四溅，一级的土墙如同玻璃制品一样破碎地到处都是，根本挡不住他。

    但是正当他准备再一次进攻的时候，张禄第二张符篆飞了出来。

    “藤蔓术！”

    在土墙破碎之后四散的泥土中突然开始暴长出绿色的藤蔓，将大当家的双腿绑住，限制他的移动。

    “该死的小老鼠！”这藤蔓根本不能挡住他的脚步，但是这种小技能层出不穷，让他感到一阵烦躁。

    “找死！”他怒视眼前的张禄，举起手中的斧子，想要解决这个烦人的家伙。

    然而张禄不闪不避，还是站在原地，用看死人的眼神看着他。

    “你以为我为什么要挡住你的视线！”

    就在张禄话音落下，他的身后突然出现了三个稚嫩的声音。

    “神速！”

    “烟雨行！”

    和张禄之前的组合技能一样，三柄飞剑从张禄背后飞出，各自以一个刁钻的角度飞向大当家，大当家原本的注意力全放在张禄身上，而且本身反应其实就没有那么快，想要躲避的时候已经来不及了。

    “不！”

    他的瞳孔急剧抖动，三个白色的光芒在他的眼中不断放大。

    “剁剁剁！”

    三声利刃切入肉的声音响起，他的眉心、脖子、心口各自插了一柄飞剑，他身上的不如品级的铠甲，根本挡不住有技能加持的飞剑。

    三名道童是第一次击杀活人，但是并没有任何的不适感。

    张禄他在下层世界看多了更残酷的画面，所以没有太大的情绪波动，而道童虽然年龄尚小，但毕竟是士兵，对于这种画面也是免疫了。

    “你们大当家和三当家已经死了，全都放下武器趴下，否则死！”

    张禄大声喊着，接过道童飞剑的控制，直接击杀了两个准备逃跑的强盗，震慑住其他想跑的人。

    三位当家的已经死了两位了，剩下的二当家又没有战斗力，强盗们面面相觑，呆在原地不知道如何是好，只能看向二当家。

    “居然....如此强大吗？看来是我见识少了。”二当家苦笑了一声，他就已有的数据判断出这四人并不是水寨的对手，可谁又能想到四个一级职业者能有这种战斗力！

    “都放弃抵抗吧。”他艰难地从小车上站了起来，看向张禄。

    “二当家的，您的腿！”

    他身后的人想要说什么，但是被他制止了。

    “我愿意投降。”他将自己的羽扇丢在一旁，整个身体颤抖着伏了下去，还一个没站稳摔了下去，趴在了张禄的面前。

    见最后一位当家投降，那些强盗似乎松了一口气，纷纷将手中武器丢下，趴在了地上。

    张禄还是挺欣赏这个二当家，毕竟他刚刚的指挥不错，但是他并没有因此就决定招揽他，而是看向了水寨内部。

    “你们在这里看好他们，谁有异动直接击杀！”

    他的话让地上的强盗们身体抖了一下，全都不敢动弹，只是老老实实地趴在了地上。

    “那个谁！”张禄回头看向带他们过来的老人。

    “大人，我在呢！”见张禄一伙人实力如此强大，他立刻就冲了上来，一副讨好的表情。

    “你们这里有没有大船？”

    “有的，有的，有三艘大船，足够把水寨中的人全都装走！”

    这水寨中的强盗不过三十多人，加上妇女老幼也才五十多人，三艘大船足够全带走了，他似乎也看出了张禄想要将这些人全都带走。

    “嗯，你挑几个人，去把船开到这里水寨外面。”

    “是！”那老人面露喜色，他就怕张禄直接忽略了他，越是叫他做事，说明他权力越大！

    “石头，狗子，阿伟...你们几个人跟我去浅滩！”

    被他点到名的人颤颤巍巍地站起身，然后跟着他一路往水寨的西面走去。

    张禄没有看趴在地上的二当家，而是独自往水寨内部走去，这里是一个个分隔开的房间，这些强盗居然每个人都住的单间，条件还算不错。

    可问题是，不少房间中都有一名女子，看女子萎靡的表情，似乎并不是自愿的。

    “你们自由了，我已经将强盗头子击杀，都出来吧。”

    张禄站在外面等待了很久，才有一个女子怯生生地探出头来，刚刚杂乱的动静让她们不敢乱走，现在安静下来了，她们才有了一些胆子。

    她只看见那些原本作威作福的强盗全都趴在了地上不敢动，三个小孩反而是场上最高最显眼的人，而一个长相帅气的年轻男子站在她们房间外面，心情都开始激动了起来。

    “终于.....”

    她跌坐在地上，嘴上露出了笑容，但是眼中却有泪水滴落。

    有了第一个人出来，随后是第二个....第三个....

    最后共有十二名女子走了出来，她们抱成一团哭泣。

    最先出来的女子胆子比较大，她走到了张禄的面前，行了一礼，说道：“多谢这位英雄相救，但是这里除了我们之外，还有其他人在饱受折磨，后院中还有一些孩子和男人被他们当成奴隶使唤。”

    “嗯。”张禄点了点头，这些人才是他此行的目的，地上那些强盗如果他敢直接收纳入领地中当做居民，民心和治安瞬间就得要爆炸，一堆dbuff就要来了。

    “该怎么处理呢。”他摸着自己的下巴陷入沉思，如果他领地人多还好，现在他领地只有那么几个人，根本看管不住那么多人。

    这些人也不能不处理，杀了又可惜。

    这时，他看向正在敌视那些强盗的女子，他突然有了办法！

