
　　第三十七章、你调调

　　他口口声声说“腿都摔破了,流了好多血”，还专门穿了条能把伤口露出来的破洞牛仔裤来了公司。

　　谢竹星一看，也就两边膝盖上蹭破了点皮。

　　他还振振有词的装可怜：“一口气跑了二十六楼,差点把我肺给跑炸了，当时摔了都没顾上疼，后来才发现破了，疼得我都走不成路，刚才开车,连踩下油门都疼。”

　　谢竹星：“……”简直娇气得更令人发指。

　　王超看出他的鄙视，不爽道：“你这啥表情？我告诉你，这都是为了追你,万一要是留疤了,你就等着我讹你一辈子吧。”

　　谢竹星笑了一下,立刻又板起脸说：“少赖我，是你叫我这穷逼赶紧滚，我还留着碍你眼吗？”

　　王超急说：“你就是小心眼儿，都说了那是气话，我要真嫌你，刚开始还叫你去我那儿住？”

　　谢竹星早就没昨晚那么气了,弯下腰扒拉着他牛仔裤的破洞又看了看，直起身道：“等会儿去擦点紫药水，别再感染了。”

　　王超知道这是雨过天晴，高兴地答应了,又说：“下课你陪我去，然后咱一块儿回家。”

　　谢竹星便把要去和赵正义合租的事儿说了。

　　王超立马不高兴了，难听话又要喷出来。

　　谢竹星堵着他说：“你不是又想吵架吧？”

　　王超不想吵，憋屈的把话咽了回去,一脸闷闷不乐。。

　　谢竹星也有点暗暗后悔昨晚太冲动，但已经和赵正义约好了，再反悔也不合适。

　　“先去上课吧，大家都等你，上完课再说。”他推着王超进了教室。

　　老师在上面讲一些要点，又给他们播放视频资料，是前辈组合nex的粉丝见面会。

　　谢竹星正认真在看，王超把手放在了他的大腿上。他不想被王超捣乱，索性抓住王超的手不让它乱摸。

　　王超用空着的右手在笔记本上写了几个字，推过来让他看：“赵正义住在哪？”

　　谢竹星扫了一眼，想等会儿上完课再说，就没理他。

　　王超又写了几个字：“梁哥说他话多，特别吵。”

　　谢竹星好笑的想，少在这儿冤枉人了，谁能有你话多？

　　王超又写了几句赵正义的坏话，比如不太讲卫生、喜欢打游戏、作息不规律等等。

　　谢竹星看他抓耳挠腮的想着怎么编排赵正义，脸上没露出来，心里都快笑疯了，他是不是傻啊？赵正义这些“坏毛病”，他自己每条都中好吗。

　　王超和赵正义不怎么熟，编排都无从编起，写出来的这些，是他觉得小谢喜欢安静、喜欢干净、喜欢早睡早起、喜欢勤快的人。而且男生有这些毛病很正常，他就不信赵正义没有。

　　他就想挑唆小谢，能烦了赵正义最好，但小谢一直没理他，他也越写越没劲，停下笔看了一会儿视频，觉得无聊，又不想看。

　　他的左手还在谢竹星的大腿上，被谢竹星的右手握着。他就顺势把谢竹星的右手拉了过来，放在自己腿上。

　　谢竹星觉得手腕上有些痒，觑目看过去。

　　王超在给他画手表。

　　谢竹星：“……”

　　画完了，王超咧着嘴自己乐，又转过头来看着谢竹星乐。

　　因为王超来得太晚，上了一个小时课，就到了午饭时间，老师放他们去吃饭，强调下午不能再迟到。

　　六个人一起去公司餐厅吃饭。

　　王超没吃早饭，本来是挺饿的，等真开始吃了又吃得艰难。

　　谢竹星看他呲牙咧嘴的，问他：“你这又出的什么洋相？”

　　他苦着脸道：“我舌头疼，昨天不小心咬了一下，还当睡一晚上就能好了呢。”

　　热的咸的辣的，吃什么都疼。

　　谢竹星也没办法，道：“那你慢点吃，我等你。”

　　其他队友吃完饭，就都先走了。

　　王超慢慢吞吞的，把饭等凉了，才勉强吃完，漱口都不能“咕噜咕噜”，而是“咕、咕、咕。”

　　他又叫谢竹星陪他上厕所，上完了洗手，对着镜子看舌头。

　　舌头侧面那个咬出来的伤口比昨晚看起来严重了很多。

　　他转过来，拉了拉正洗手的谢竹星，努力让舌尖抵在一边嘴角上，好让伤口整个现出来，歪吐着舌头也说不清楚：“你调调瞧瞧。”

　　谢竹星只看到他舌尖水润粉红，内心便鼓噪起来，想，那就……调一个？

　　他飞快的凑近了些，把王超的舌头含进嘴里，轻舔一下，垂在身侧的双手不由握紧了，心跳无比剧烈，自己都能听到砰砰砰的声音。

　　王超：“！！！”像弹簧一样向后弹了出去，张口结舌的看着谢竹星。

　　认真想调个情的谢竹星还不及讲话，他就“呸呸呸”起来。

　　谢竹星：“……”

　　王超指责道：“让我吃你口水啊！你恶不恶心？”

　　谢竹星差点呕出一口血来，没好气道：“你没跟女孩儿接过吻吗？也觉得恶心？”

　　接吻？接吻！王超脑子里噼里啪啦炸起了烟花，小谢啥意思啊？

　　谢竹星看他又是一张傻逼脸，丧气的胡说道：“唾液能消毒，你有没有点常识？”

　　王超：“……哦。”不是那个意思啊。

　　谢竹星：“……”这他妈就信了！有没有点常识？！

　　王超还是没适应舌头碰舌头，又“呸”了一口，道：“那你不早说啊，突然来这么一下，真是怪恶心的。”

　　谢竹星想抽他。

　　王超挠了挠头，道：“我也没这么亲过，互相喂口水不恶心吗？就是个天仙，我也不想吃她口水啊。”

　　谢竹星吸了口气，都不知道该高兴还是该生气。

　　反正以后谁再想和这货接吻，谁就是傻逼。

　　下午下课以后，他就去赵正义那边看了看，那房子在出租房里算是条件特别好的，两室两卫，租金也很合理，更没理由反悔。

　　当晚就去王超那里拿了东西搬了过来。

　　王超一边赌气不高兴，一边又骂骂咧咧的帮他搬了家，过来以后挑剔这儿不好那儿不好，赵正义也一直陪着笑脸，估计心里早骂起了娘。

　　谢竹星把他哄走了，和赵正义聊了几句，时间也不早，各自道晚安去睡觉。

　　洗澡之前，他抬起手腕看那只“表”。

　　王超这傻子，把表给画反了，要仔细看才能看出是十一点十五分，就是上午王画家画完的即时时间。一边嫌弃得不得了，可等泡沫冲掉了那只“表”，谢竹星对着空荡荡的手腕，又好像真的丢了一块表一样，十分惋惜。

　　忙碌的筹备和训练之后，10月31日，万圣节。

　　icedream组合歌迷见面会北京站，当晚七点半，奥体中心体育馆。

　　因为是首场，也有点试水的意思，只对外出售两千二百张门票，全部售空。加上给媒体的赠票，现场大约有两千六百余观众，基本座无虚席。

　　开场是两首歌曲联唱，除了夏日冰，还有另一首抒情慢歌。

　　歌迷们都很配合，虽然人少，但应援声还是一浪高过一浪。

　　唱完下来迅速换衣服，准备要开始互动环节。

　　大家都怕出错，安安静静的各自忙各自的。

　　只有王超，一边脱衣服一边对助理呲牙咧嘴的说：“第一排那个星辰cp粉来闹的吧？全场就她的灯牌最大，都挡着后面我的粉丝了，你去让人跟她说，把灯牌放下，不然就没收！”

　　“星辰”是谢竹星和程曜的cp，大哥配老幺，团饭圈公认的官配。

　　王队长因为这对cp，对程曜意见很大，程曜发微博都不敢提和谢竹星有关的任何事，只要他提一下，队长能酸他好几天，比某谢竹星的毒唯个人粉酸得都厉害。

　　他们换好衣服再上台，第一排那个cp粉的灯牌没了，王超刚满意，那灯牌又在后排亮了起来。

　　队长不高兴，程曜心里苦。

　　接下来的游戏里，程曜全程贴着季杰或杨萧穆，始终离谢竹星好几米远。

　　不过这都没什么用，粉丝前线直播回去报告的情况是星辰好像闹别扭了，曜曜居然学会傲娇了！可爱！

　　结果这条刚好在现场与微博粉丝互动的环节中，出现到了微博讨论的实时页面。

　　主持人为了现场效果，和下面粉丝一起起哄，谢竹星只好和程曜友好的拥抱了一下，粉丝们沸腾着尖叫，主持人非常满意。

　　于是后面的贴脸传纸牌游戏，明摆着是个卖腐的爆款环节，主持人特地叫程曜和谢竹星站在一起。

　　王队长却直直过去，老大不爽的挤到两人中间。

　　主持人还想劝他走开，被他毫不留情的瞪了一眼，谢竹星怕他不分场合要惹事儿，忙拍他一下，也被他瞪了一眼。

　　这一幕被现场粉丝拍了动态视频，谢粉和王粉互掐时又多了对战素材。

　　等见面会顺利结束，和依依不舍的歌迷们告别，几个人疲惫的上了保姆车，准备回去休息，大家都很兴奋，歌迷见面会这样顺利，演唱会就也不远了。

　　大家聊着天，王超捂着半边腮帮子没参与，他口味重，爱吃辣，爱吃虾，加上这阵子准备歌迷见面会也很忙，上火得厉害，所以舌头一直就没好利索，今天早上起床疼得特别严重，一照镜子，一大片白斑溃疡，昨天还只是吃东西疼，现在说话和笑都疼，喷了点喷雾也没明显效果。

　　今儿他的臭脾气又是冲cp粉，又是冲主持人和程曜，最后还冲谢竹星，火气这么大，除了不喜欢谢竹星和其他队友的cp，还有也是自己真的不舒服。

　　谢竹星拿了瓶冰水给他，他喝了一口含在嘴里，冰水镇痛，就好了一点，歪了歪脑袋，靠在谢竹星肩上，觉得自己特可怜。

　　谢竹星看得好笑，这个人嚣张起来不可一世，委屈起来也是可怜兮兮，情绪表达就和七岁小孩儿一样，八岁也没有，小学都不要他。

　　保姆车迟迟没走，就是在等段一坤。

　　没多久，段一坤过来上车，一上来就宣布好消息：“刚接了个电话，明天晚上的音乐流行榜颁奖典礼，最佳新人组合。”

　　六个人：“……”

　　这个颁奖典礼是早就确定要去出席的，但是大家都没想过这么快就能拿奖。

　　季杰不确定的问出了大家的心声：“坤哥，是我们吗？”

　　段一坤笑着点头：“对，就是你们，icedream。”

　　车里静默几秒，然后便爆发出一阵欢呼。

　　2014年11月1日，音乐流行榜颁奖典礼，年度最佳新人组合奖，颁给了辉星娱乐于今夏推出的icedream组合。

　　同场还有个辉星的女团，比id晚出道一个礼拜，人气也还勉强凑合，也同时入围了这个奖项，不过她们事前已经知道是来给师兄们陪跑，颁奖嘉宾念出名字的时候，镜头扫到她们，脸上挂的都是诚心的微笑和祝福。

　　领完奖回到后台，季杰一本正经的提议道：“等会儿咱们去庆功，叫上师妹们一起吧？”

　　王超溃疡还没好，无精打采道：“我不去了，我嘴巴疼，不能吃不能喝的，早点回去睡觉。”

　　队友们没有意见，一多半人都觉得队长不去更好。

　　程曜在旁边笑着调侃季杰：“你说叫师妹们吗？我怎么觉得，你就是想叫mango啊？”

　　师妹女团叫fruitsgirl，几个女孩都起了和水果挂钩的艺名，mango是其中身材最火辣的一个。

　　季杰脸红道：“你这小孩儿什么时候话这么多了？”

　　杨萧穆也说：“哎嘿，你还怨曜曜？就你那一看见mango就走不动路的模样，谁看不出来啊？”

　　季杰是真害羞了，又来拉别人下水：“别乱说，我是看桃桃喜欢小谢哥，我这是给小谢哥创造机会呢。”

　　躺枪的谢竹星：“……你别乱说话，桃桃是我真师妹。”

　　王超溃疡还没好，捂着腮帮子问：“啥？啥桃桃？啥师妹？”

　　桃桃真名叫陶桃，也是北舞的，比谢竹星低两级，他在学校是风云人物，这师妹第一次见他就说当年很崇拜师兄终于见着活的了巴拉巴拉。

　　杨萧穆是个贫嘴怪，季杰又有心甩锅给谢竹星，两个人你一言我一语，把桃桃和谢竹星师兄妹两个互相有好感这莫须有的事儿，说的有鼻子有眼儿。

　　程曜本来什么也不知道，被他们一说就自动自发的联想：“我上回看桃桃上的一个节目，她还模仿小谢哥，模仿得特别像。”

　　高思远也被洗脑，信了：“我觉得桃桃还挺可爱的，日系小萌妹，我也喜欢这款，小谢哥，等会儿努力一下啊，公司也没禁止咱们谈恋爱。”M.23sk.com

　　谢竹星解释也没人听，回头一看王超，王超捂着腮，一脸酸意。

　　他心里一动，索性不解释了，好像默认一样道：“别说废话了，叫师妹们一起去吧，有女孩儿也热闹点。”

　　队友们都很高兴。

　　他又对王超道：“那你早点回去吧。”

　　王超的溃疡处火烧火燎，仿佛张嘴就能喷出火来，道：“你他妈谁啊？凭啥赶我走啊？”

　　队友们忙左顾右盼，假装不存在。

　　谢竹星道：“你自己说你不去的。”

　　王超气愤道：“你们去跟外人庆功，我不去？想得美！”

　　队友们：“……”队长的团魂？

　　颁奖典礼后的庆功派对。

　　段一坤听说他们叫了师妹团，就主动表示有事儿不去了。

　　两个组合平时都很忙，做了艺人，除了和队友们接触，正常的社交几乎没有，好不容易有这机会和同龄异性们凑在一起玩儿，大家都很高兴。

　　唯一不高兴的就是溃疡患者王超，独自坐在角落里，自己占了一整张沙发，不吃不喝也不和别人说话，满脸不高兴。

　　队友们早习惯他这脾气一阵儿一阵儿的，没人搭理他。

　　而关于他有背景的传闻，全公司都知道，师妹们当然有耳闻，加上平时见过几次，知道他是少爷脾气，能不招惹还是不招惹的好，都躲得远远的。

　　连谢竹星也离他远远的，一个人坐在另一张沙发上。

　　有女生在场，他也不好意思像平时那样主动去粘着谢竹星，一点都不喜欢这个庆功派对，队友和那些女孩儿一个赛一个的讨厌。

　　他认不清楚这女团的成员，哪个是桃桃他也不知道，扫视了一圈，有个长得很日系萌妹的女孩子，就这个？丑。

　　他一边觉得人家丑，一边还盯着看，就看到那妹子端了块蛋糕，走到谢竹星身边坐下了，两人有说有笑的，脑袋还凑在一起看手机。

　　……妈蛋！

　　他从桌上拿起遥控砸了离他最近的杨萧穆一下。

　　杨萧穆莫名其妙道：“队长？”

　　他说：“去，把小谢给我叫过来。”

　　杨萧穆捡起遥控来，就去了。

　　谢竹星端着那块桃桃刚才端过的蛋糕，过来问道：“吃吗？这块儿草莓特别多。”

　　王超语气恶劣道：“不吃！你给我坐下！”

　　谢竹星就坐下了，道：“嘴还疼吗？”

　　王超道：“不用你管。”

　　谢竹星道：“那你叫我来干嘛？”

　　王超气不顺，直接就问：“你是不是搞过你那师妹了？”

　　谢竹星：“……你小点儿声。”

　　王超偏不听，嚷嚷道：“凭啥叫我小声儿啊？你能耐了你！”

　　音乐声打，其他人只能听到这边在吵，听不真切说什么，都往这边看。

　　谢竹星摆手道：“没事儿，你们接着玩儿。”

　　队友们知道他俩天天这样，也没当回事儿，可师妹们不知道，几个人还是小心的朝这边张望。

　　王超不注意别人，就注意桃桃看这边儿，酸谢竹星道：“你小情儿可看你呢。”

　　谢竹星是有心激他，可并不想牵连别人，低声道：“你别乱说话，人家好好一个姑娘。”

　　王超就听不了他说这种话，就觉得他是偏心别人了，顿时大发脾气道：“什么好好一个姑娘？好姑娘能看得上你啊？你也不想想你除了脸还有什么？这什么桃儿，是王母娘娘的蟠桃儿啊？山根垫得比白人都高，还是个硅胶胸，你怎么睡得下去的！”

　　他越说声音越大，再说下去，所有人都要听见了。

　　谢竹星抬手把手里那块蛋糕直接拍在了他脸上。

　　包厢里安静了，只剩下音乐声，没人说话。

　　谢竹星站起来道：“我回去了，你们慢慢玩儿。”

　　他就出去了。

　　王超顶着一脸蛋糕坐在那里，气得手脚发抖。

　　程曜小心的把纸巾盒给他。

　　他接过来胡乱擦了擦，从桌上拿了瓶啤酒来，仰脖喝了，又把酒瓶狠狠摔在地下。

　　不光女孩子们，队友们都愣了，这回是真的翻脸了？

　　王超站起来，道：“我也回去了。”

　　他想通了。

　　小谢敢这么对他，那小谢完了。

　　他想睡小谢想了这么久都不敢出手，图啥？就图小谢当着这么多人面儿糊他一脸蛋糕吗？

　　这么久真是白对小谢亲了。

　　今天就去睡了小谢，那他也不算很亏本。

　　他直奔停车场取车，打算追去谢竹星的住处找人。

　　结果他想找的人，就站在他车边。

　　作者有话要说：

　　这个季节的草莓很好吃的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 37 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 