    张奕取出闪烁着银光的神盘。

    仿佛突然间，受到了神盘的指引。

    带着神盘，来到城中二级主城传送地点。

    目前传送阵尚未开启，不过可以在这里查询二级主城一些基础信息。

    来到这里，神盘的反应明显强烈了不少。

    于是，张奕在传送阵旁边，打开一个二级主城分布界面。

    只见得界面上，分布着星国区36座二级主城。

    其中人族魔族异族主城各占12座。

    二级主城虽然已经不再区分玩家的种族，不同种族的玩家，在不同的主城里也不会受到另外对待，三种族玩家可以共同相处。

    但是主城，依然是有归属。

    而当张奕打开这个界面时，赫然见得其中两座主城图标，都在闪烁着与日之神盘相同的银光！

    见状，张奕心中一喜。

    好家伙，这是日之神盘感应出了【月之神盘】与【星之神盘】的位置啊！

    张奕看了一下，发现闪光位置，一个是魔族【炼狱城】，一个是异族【星空城】！

    张奕的目光，放在炼狱城上，突然心头一震。

    这座城，可真熟悉啊……

    接着，张奕又想到了存放在仓库里的【火神权杖】。

    那把可无限成长的超级神武，必须要完整的【日月星盘】才能解封。

    不是张奕不想，而是在此之前，张奕根本不知道上哪去找另外的两个神盘。

    没想到系统这就给了张奕提醒！

    振奋之余，张奕想着，看来自己的计划，要改变了。

    可惜神盘的位置不在【流光城】，所以张奕只能，改变明天去流光城的打算，奔赴炼狱城，或者星空城。

    正当张奕这么想着的时候，仿佛突然间察觉到了什么。

    一转身，发现韩雅柔就在身后不远处，静静地站着。

    黑龙一事，真的就这么过去了吗？

    韩雅柔知道，张奕只是嘴上没说，心里，肯定还有介怀。

    因为通过这几天，张奕的态度，就能感觉到这一点。

    好像，张奕有些刻意疏远自己了。

    来到张奕跟前，韩雅柔一双清丽的眼睛，静静地看着张奕。

    开口，轻声说道：“狗子，你还是不肯原谅我吗……”

    “怎么会这么说。”张奕道：“这件事，不是已经过去了吗。”

    “那你为什么要故意疏远我，”韩雅柔低下头，失落难过道：“我知道，你还在生我的气。”

    “没有啊，我这几天是在做转职任务，你没看到吗。”

    张奕敲了一下韩雅柔的脑袋，说道：“傻瓜，别多想。”

    “起初是挺震惊的，不过，我没有怪你。”

    顿了顿，张奕说道：“反而，你为我拖延了时间，如果没有你拖着黑龙，或许，我都没可能活到龙族血统5级，拿到龙族阵营体验卡的那天。”

    听言，韩雅柔抬头欣喜道：“你真的是这么想的吗？”

    傻是傻了一点。

    但是对于一个满眼都是自己，甚至舍命保护自己的女人，张奕没有理由，去责怪她。

    在韩雅柔眼里，张奕就是她的全部。

    “下次别这么傻了。”

    韩雅柔点点头，开心的笑着。

    她感觉，自己终于又能跟张奕和好如初了。

    这时，张奕说道：“明天你跟胖子他们，一起去流光城，我会通知龙族与兄弟盟全员，去流光城与你们汇合。”

    听到这话，韩雅柔怔了一下。

    随而道：“你不去流光城吗？”

    “本来打算跟你们一起去，但是现在，情况不允许了。”

    张奕说道：“我要去另一座魔族二级主城，找神盘。”

    “那我跟你一起去！”

    “你们不能去。”张奕说道：“二级主城一旦确立，后续很难再迁移其他二级主城。”

    “我一个人去炼狱城，你们全都去流光城，我拿到神盘，就会去找你们汇合。”

    “可是……”

    韩雅柔话还没说完，就被张奕打断：“听我的，只有在流光城，我才能让龙族发展壮大。”

    “你们一旦去了其他主城，后续，至少有超过八成的人，无法再二度跨越主城。到时候，你们想去流光城，就难了。”

    韩雅柔轻咬着嘴唇，有些失落的点了点头。

    次日一早，七点多，幻影城传送阵周边，便已经是人山人海。

    距离传送阵开启还有一个小时，已经达到100级的玩家，都早已迫不及待的在这等着。

    玩家们彼此之间，都在欢快的探讨着自己要去哪座城。

    张奕，也跟一骑绝尘，刑天，小强胖子他们，还有不死团的百名玩家，汇聚起来。

    在张奕跟刑天他们的带领下，不死团已经全员一百级。

    只待张奕将自己的打算告知所有人，原味少女，还是忍不住再次问了一遍：“张奕，你真不打算跟我们一起去流光城？”

    张奕毅然道：“嗯，日月神盘，我必须要拿到。”

    这时，刑天看着面前一道关于二级主城一些描述与设定的面板，说道：“二级主城迁城必须条件，是至少一个月内不存在死亡状况。”

    听言，众人沉默。

    “怎么会有这种奇葩设定？”

    毕竟二级主城的数量相对于三级主城少了很多，要是谁都能随意跑来跑去，很容易出现某座主城人数爆满，而某座主城出现巨大人数空缺的情况。

    怪不得张奕不让他们跟着。

    日常在野外杀怪，pk，杀BOSS，打副本。

    一个月一次都不死，除了张奕这个外挂，还有谁能做到？

    也没有人再劝阻张奕，小强忧虑道：“可是大神，你一个人，行吗？”

    “没问题，我拿下炼狱城的月之神盘，再去星空城拿到星之神盘，然后就去流光城找你们汇合。”

    “即使一座城一个月，两座城，也得两个月了。”

    言语声中，一骑绝尘说道：“我帮你，我们分头行动，你去炼狱城，我去星空城拿星之神盘。”

    看着一骑绝尘，张奕迟疑了下。

    拥有神级天赋十倍反伤，并且只要到达二级主城，就能成就隐藏职业雷霆骑士的一骑绝尘，倒是有足够强大的实力，能够确保一个月内不存在死亡状况。

    不等张奕说话。

    一旁的刑天看了眼一骑绝尘，说道：“我跟你一起去吧，我看张奕好像有点不太放心，怕你一个人横尸野外。”

    一骑绝尘：“……”

    再加上神级天赋【钢铁之躯】，与隐藏职业【鬼剑士】并存的刑天，肯定没问题了！

    于是，张奕果断做出决定：“好，你们俩去星空城，我去炼狱城，其余人，全部去流光城。”

    “我们分三头行动，一个月后，在流光城汇合。”

    像韩雅柔一样，纵然原味少女对一骑绝尘有太多不舍，也只能放他去。

    因为以原味少女跟韩雅柔她们的实力，跟过去，只会是拖油瓶。

    正说着的时候，张奕的目光，转移到一旁，默不作声的胖子身上。

    将胖子，喊到了一旁。

    “大……大神，要不，我跟你一起去吧，你一个人也不安全。”

    胖子满脸认真的看着张奕，说道：“我可以用控制辅助你，而且，我保证我一定注意安全，绝对不会轻易死掉！”

    张奕拍了拍胖子的肩膀，笑着说道：“你跟他们一起去流光城，流光城那边，我还有重要任务交待给你。”

    胖子愣了一下，还没问啥，就听得一道系统提示，从耳边响起：

    “叮～你获得了玩家【一诺倾城】的馈赠：【光明套装】（100级11星龙族套装/全七件套）x1！”

