    这是第二次，一个事件，产生了二次种子。

    苏子籍仔细看了看，目光盯在了“断绝林国部分天命”这八个字。

    “这是说，林玉清本来担负着林国部分天命？要是没有我，就能顺利回国，成为林国大王，甚至振兴林国？”

    想到林玉清忍辱负重，在京潜伏二十年，琴剑棋三绝，苏子籍也不由一阵惆怅，沉吟了良久，才点了“是”

    “蟠龙心法汲取人道之种，【蟠龙心法】+6000，提升10级（5999/10000），天命+1，天命6→7（1）”

    “蟠龙心法汲取复仇之种，【蟠龙心法】+2000（7999/10000），惑心之语加强，获得十里之遥。”

    苏子籍仔细看去，体会着十里之遥：“是指十里内，能和以前靠近的一样迷惑人心，当然，还有着限制，十日才一次。”

    “不过足了。”想到这里，苏子籍再不迟疑，策马而去。

    树上二人，看着远处河滩的战役这样惨烈收场，一时都沉默了，片刻，看了看天空，见鹰鸣和琴声也断绝，岑如柏才叹了一声：“结束了。”

    林玉清剑法出神入化又怎么样，到底没到登峰造极程度，最后一招亦只杀死了一个小人，没有在最后带对手一起死，怕是林玉清死不瞑目。

    “苏子籍已走，我们下去吧。”转头看向身侧倚靠在树上，单手持酒葫芦咕咚咕咚喝着的曾念真，岑如柏说。

    曾念真嗯了一声，抓住友人的胳膊，在树上一跃而下。

    待双脚落地，岑如柏望着河滩，到底没就这样一走了之，叹：“我们终是主客缘分一场，你且等我片刻，我去给林公子收尸，也全了情义。”

    “总不能暴尸在场罢？”

    原本无所谓，只喝酒的曾念真掀眼皮看了看：“这里距离村镇几里，迟了，怕是你来不及收尸，就要撞上官府的人了，我且带着你过去吧。”

    说着，夹住岑如柏，扬长而去。

    且不说岑如柏会不会觉得这是友人故意，河滩事情了了，而在方小侯爷匆忙赶到时，就见街口已戒严，沿街店铺檐下大小灯笼挂了足有五六十盏，衙役已经全部靠墙站了，更里面的是按刀的甲兵，举着火把，钉子一样一动不动。

    虽下了雨，还是聚集了数千看热闹的人，个个伸着脖子往里看，有的人沉默不语，有的嗡嗡议论，只是没有人敢鼓噪大喊，要不，衙役就一鞭子抽上去。

    “公主还在酒楼，没有回宫。”方小侯爷出示了令牌，自然没有人阻挡，有人迎接上去禀告。

    “这……”方小侯爷一抬眼，就看见酒楼处，甲兵林立，寒光闪闪，戒备森严，不由叹口气。

    这种在京城内当街刺杀公主的事，实在太过令人惊骇，不止附近步兵衙门来了人，城中禁军来了人，就连皇城司的人也匆匆赶到。

    方小侯爷又看了看，见牛车尸体处处，不少官员在亲自勘察，不由叹了口气，又进了楼。

    楼下没有多少可说，还是戒备的人，不言声登楼。

    这是三间酒座，东西墙靠着一屏风，一上去，就看见了寒着脸的公主，其次是她附近的一个少女。

    临窗是亲兵，这是防备有人破窗而入，众人都默默的，没有一个人说话。

    哪怕早就通过手下的禀报，知道公主无事，直到此刻亲眼看到新平公主毫发无伤，方小侯爷才松了口气。

    又见少女一张瓜子脸有点苍白，显是惊吓了，但并无大碍，更是心一松。

    行礼后，方小侯爷立刻说着：“公主，这里已被我们的人团团围住，必不会让一个凶徒漏网，公主不如回去休息？这里死了这么多人，您是金枝玉叶之躯，焉能待在这种晦气之地？”

    “不行，本宫不走！”

    新平公主摇头，她愿意走，在方小侯爷来前，早就回宫了。

    她不肯走，自是因苏子籍刚才走了，现在还没回来，让她心里忍不住有些心虚。

    “有理的本是我，我为苏子籍的妻子挡了劫，偏偏一个文弱书生，单枪匹马跑去追敌，倒显得是我逼迫了，万一出了什么事……”新平公主越想，就越郁闷。

    更让她觉得不爽的是，好像担心的人就只有自己一样，无论是苏子籍的门客路逢云，还是苏子籍妻子叶不悔，都比她还沉得住气，是该说太盲目信任苏子籍，还是该说心忒大了？

    “你来得正好，苏子籍一个人骑马去追林玉清，走了快两炷香时间，到现在都没回来，你这就让人赶紧追过去找一找。”新平公主揉了揉眉，无奈说着。

    方小侯爷顿时一惊：“他一个人去？”

    因知道苏子籍的身份，这可不是为了报答新平公主挡劫一事而冲冠一怒为红颜这么简单，苏子籍真出了事，皇帝怕会震怒。

    得到新平公主肯定回答，方小侯爷皱眉：“苏公子也未免莽撞了些。”

    “徐峰，张岳！”

    “标下在！”两人立刻过来，拱手。

    “你们带十个府兵，用九门提督衙门的马，立刻去找苏公子，务必找到人，并将他平安带回来，不得有误！”

    “是！”二人领命，立刻点了十人，直接去取了马，立刻奔驰而去。

    “咦？”

    新平公主虽平日只喜玩乐，但是也有侍卫派下的公主，受保护久了，哪些是高手，哪些是凑数，她还是能感觉到。

    两个被方小侯爷点名派出去的人，以及派出去的十人，一看精气神，就知道不一般。

    前魏制度，勋贵是允许有少许府兵，大体上是男一伍，子一什，伯二什，侯一队，公二队。

    侯府不过五十人，派出十人还是里面精锐。

    “方真这只小猴子，竟这样紧张苏子籍，就算是朋友，也不该如此吧？”并不觉得自己随口一提，方真就能关心到这种程度，这不像是因自己而给予的关注，更像冲着苏子籍本人去，新平公主心里就感到了一点奇怪。

    虽方小侯爷有点贤名，但也没到可以对一个尚没有官身又出身一般的人这般看重的程度。

    要说是因为友情，可这二人认识才几个月，真就这样感情深厚了？