
　　但在看到陆长生的时候，他脸色变了一下，然后出乎所有人的意料，扭头就跑。

　　药老等人愣了一下，他的感知一直在注意身后的敌人，却没想到对方在这关头干脆的跑了，不过，这是一件好事，那人的炼皮后期实力决然吃不下自己这些人，不过黑魔会的追兵不少，谁

　　也不敢说，被拖着后会不会有其他人赶来。

　　“先离开这再说！”药老说道。

　　陆长生从惊愕中回过神来，带着一行人穿梭在浓雾中，很快地就到了马车停留之地。

　　一行人共有七人，都是正式帮众，马车基本上都装满了东西，勉强挤得进人的位置也已经被陆长生的家人占据，若是往常，可能还会有些想法让他们让出位置，但现在见陆长生和药老谈得

　　甚欢，所以并不敢有过多的想法。

　　只有一个被逃命中被伤到背部的汉子被安排到了陆长生的这辆马车上。

　　一行人开始加快速度，往远离荆山镇的方向而去，在路上的时候，陆长生询问了药老的经历，心中顿时有些复杂。

　　白天药老前往杂役处和孟迎执事相谈之时，黑魔会的人就不知不觉地围住了杂役处的各个出入口。

　　在第一次突围的时候，孟迎差点被黑魔会的鬼剑书生给重创，还好及时退了回去，否则未必能够支撑到现在。

　　后来，就是他们一个小时前的突围。

　　药老和孟迎都知道，矿镇到荆山镇的方向定是最危险的，所以便合计，若是突围成功，则沿着相反的方向逃命，出了镇子后，在荆南驿会和。

　　一切并没有出乎陆长生的猜测，唯一让他感到揪心的是，荆山镇黑魔会最强的人，竟是那差点让他死掉的那个书生打扮的炼骨境武者！

　　“这么说——我无意中救了他们？”

　　心中的复杂感实在不知该如何表明，他总觉得自己吃了一个不小的亏。

　　罢了罢了！

　　就当是做好事，积阴德了。

　　······

　　陆长生迷迷糊糊地从睡眠中清醒过来，感知领域瞬间蔓延出去，片刻后，没察觉到什么危险，才松了口气，见到旁边坐着的郑二牛和药老，问道：“我睡了多久？”

　　“就一会！应该有一刻钟吧！”郑二牛说道。

　　“你应该多睡会！我们距离荆山镇有了十多里的路程，黑魔会的人目标是镇上的资源和荆山上的那些大人，应该不会费多大的气力来追我们这些小喽啰！”药老说道。

　　陆长生沉默了一下，实在是有些难以启齿，荆山上的执事估摸着和孟迎差不多，但自己不久前把同样有着炼骨境的鬼剑书生给打死了，那样不知道算不算是大人物。

　　要是自己是对方的掌舵者，怎么都要意思意思一下。

　　“接下来我们怎么打算？”

　　药老道：“再往前走几里路，就到了荆南驿，我们在那里等半个时辰，不管有人没有人过来，都要离开！然后绕道回青府！”

　　陆长生点了点头，药老的想法和自己的并不太大的区别。

　　······

　　荆南驿，乃是荆山镇通往徐府的官道。

　　大宋王朝兴盛之时，为了与九府连同有无，各地建立了驿司，负责九府官道设施的建设和安排，不过随着大宋实力低迷，驿司也已经没落许多，一些大官道还好，依旧能保持着基本的人员

　　布置，小官道上的驿站，几乎成为了摆设。

　　能有驿司上任，都算是难得。

　　一行人到荆南驿的时候，已经是深夜。

　　远远地，只看到一串红光飘在半空。

　　药老笑道：“看来，这荆南驿还是有驿司任职的！不过荒郊野外的，又是深夜，还是要多多当心！”

　　众人依言，小心翼翼地靠近。

　　陆长生站在队伍后，看着那竖立在一侧的红光，赫然是一串灯笼，再看着那没有动静的驿站建筑，眉头不禁微微皱起。

　　倒不是他看出了什么，而是这场景有定点的吓人。

　　“深夜驿站现红光，八成有妖魔鬼怪！”

　　“长生？”药老走了几步，见他不动，叫了一声。

　　“来了！”他走了过去。

　　药老道：“是不是发现了什么？”

　　陆长生摇头道：“这倒是没有，只是觉得这驿站有点太安静了，我们一行人脚步声不小，那驿站里头若真的有人肯定不能一点都没有反应吧？”说到这，自己心中便是提了一提。

　　药老皱起眉头，他大半生都和药材相处，出行的经验肯定不是很熟练的，倒是一旁的一个正式帮众道：“陆兄弟说得很有道理！不过，只要我们小心些，断然不会有问题的！”

　　又道：“若是里面有敌人，那无非是两种情况，第一种，实力不强，那我们进入根本不会有碍！另一种，很强，那么我们在这里，也不会有多大区别！”

　　陆长生道：“若是遇了诡呢？”

　　那人笑道：“哪有那么多诡？我跟孟执事有快二十年了，遇到诡的次数，不足双掌之数！像荆山镇拥有三个怨级诡的点，算是十分特殊的了！”

　　旁边的帮众也是笑着应声。

　　陆长生以为他们会像前世那些影视剧里头喽啰一样，大咧咧地闯进去，最后给观众提供一番惊心动魄的送死之旅，却没想到那人语气一转，道：“不过，少见不意味着没有！命只有一条，

　　那就不进去了，找地儿扎营就好！半个时辰的冷风还是吃得起的！”

　　“当年我进帮会前，可是吃了好多次西北风，这点风算个啥？”

　　“能不搏命那就是最好的！”

　　······

　　陆长生看着七八个帮会成员嘀咕着寻找合适的扎营地，暗道：现实总归是现实，能够混帮会的，谁没几两脑瓜子？

　　自己倒是多虑了！

　　夜色如墨。

　　荆南驿距离荆山镇有些距离，那浓郁的雾气竟也淡了不少。

　　一行人在驿站附近找了一个背风之地躺下，又找来一团柴火燃起，坐在地上休息。

　　陆长生拿出一些放在车上的干粮分发给众人，然后靠在车上，借着火光看起书来。

　　和鬼剑书生一战，让他知道自己距离高手还有很大的差距，这还只是炼骨境，若是对上柳执事柳占坤呢？

　　还有往上的堂主、长老、帮主呢？

　　第六境为炼气境，第七境是什么？

　　七境之上，什么是终点？

　　路漫漫其修远兮！

　　不远处忽然传来一阵轻叹声，那个年长的汉子正在给众人吹嘘着过往的经历。

　　“这里，就属我跟孟执事的时间最长，当年我刚从普通帮众的位置爬上正式帮众，就被孟执事给拉了过去，不过那时候她可不叫执事，只是一个普通帮众！有一次，王灵镇底下的一个村庄

　　死了人，连府衙的人都栽在了里头！当时闹得人心惶惶，孟执事知道后，连夜带着兄弟们赶了过去，最后从一口古井中，揪出了一个水诡！好家伙，那东西披头散发，牙尖嘴利，长得像只瘦23sK.com

　　猴子，还能蛊惑人心！死得那一家子都被蛊惑到了古井边，然后一个个跳了下去，成了水诡的食物！”

　　“水诡我听过，应该是个白幻级诡吧？”

　　“是啊！诡这东西，很难说！你说它是白幻级诡，但是若是炼皮中期的武者不小心，也能着了道！那府衙的人就是！”

　　“水诡听起来也就这样！还有没有其他故事的？说来听听！不然我这心都没法平静下来！”

　　“对啊！今天差点就丢了性命了！”

　　其他几个帮众嚷嚷道。

　　一个汉子忽然说道：“我这倒是有个稀奇故事！”

　　—————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章88 荆南驿免费阅读。https://xs.23sk.com 