    下午，某个咖啡厅的小间内，现在已经开始自称自己是山田惠子的山田惠子带着石原樟，还有半路上拉上的律师，见到了现在还是他老公的高木春生。

    “嚯，人不少，怎么着，这是打算跟我摊牌了？”走进小间里的高木春生看着山田惠子还有她旁边的两人，有些惊讶又带着些许嘲讽的说道。

    “这是离婚协议书，你看要是没问题的话就把名字签了吧。”山田惠子也懒得跟高木春生多说废话，直接手掌一抬，从旁边的律师手里接过事前拟好的，包括财产分割在内的离婚协议书丢到高木春生的面前，淡声说道。

    “离婚，你要离婚？”高木春生闻言皱起了眉头。

    “为什么？”

    “我不想跟你过了。”山田惠子淡定道：“不过你也不用担心因为和我离婚就影响了你的生意，只要你自己不折腾，我们山田组还不至于因为我们两个关系的变化就去找你的麻烦，我们没那个多余的外国时间。”

    高木春生紧皱着眉头，看起了手中的离婚协议书。

    主要是上面的财产分割的内容——

    房子和车山田惠子不要，全都留给了高木春生，但不动产置业公司的股份她要收回来。

    至于建筑公司，那本来就是山田惠子的私有财产，因此不在分割的范畴之内。

    酒吧山田惠子也不要了，还有高木春生在青森那边买的土地什么的，她也不感兴趣，因此作为补偿，高木春生的银行存款要让出来。

    不过好在，两人之间没有孩子，所以不用为孩子的抚养权而争的面红耳赤，只要谈定了金钱方面的内容，整个离婚程序就可以启动，彻底结束当下两人这种貌和神离，并且已经在实质上开始各过各的另类夫妻生活。

    “你这是想要我死啊！”看完了离婚协议上的财产分割内容的高木春生冷笑道。

    “家里最值钱的资产就是那间不动产置业公司，你把他的股份要走了，给我留下其他的东西还有什么用？让我喝西北风吗？还有存款，你明知道我的钱都拿出去在青森买地了，还要让我对你进行补偿，不是摆明了要让我拿其他东西过来还么？

    还分割，我看你就是想要让我净身出户！”

    “青森地是我要让你买的吗？还有那不动产置业公司，别忘了，你之所以能有它的股份，那是我们家让出来给我们生活的。说白了，那部分股份就是我的嫁妆，你想不还？虽然名古屋这边离东京湾远了一些，但既然你想死，我也不介意让人帮你把骨灰烧出来。”一顿，山田惠子又一脸冷笑的继续说道：“只是到时候就有些可怜了你和外边女人生的那个小野种了，这么小就突然没了爸爸，以后还不知道要当哪个男人的儿子，被他们打，啧啧，真是想想就替他感到心酸。”

    “你！”高木春生这时终于变了颜色，气愤的一拍桌子站了起来，指着山田惠子好半天说不出话来。

    “我们的事情，你爸爸他知道吗？”

    “你不用指望老头子还会给你撑腰，因为就在我来之前，我已经正式接替老头子成为了山田组的三代目，因此只要我想，就算老头子愿意帮你，我也一样可以叫人打你的闷棍，让你在不明不白中被烧成灰。与其如此，还不如老实的把面前的离婚协议签了，这样你虽然留不下多少东西，但至少还有命在不是么。”山田惠子轻笑道。

    高木春生闻言再次变了下脸色，然后便神情颓然的瘫坐回了椅子上，背靠在那里，好半天都没反应……

    显然，是被山田惠子成为了山田组三代目这件事给惊到了。

    “行了，赶紧把字签了吧，然后把手续办了，我这边还有其他的事情要忙，可没心情在你这边浪费时间。”见高木春生发呆的山田惠子用手轻轻敲了敲桌面，用声音把高木春生的魂给叫了回来，语气有些不快的催促道。

    “好，我签。”高木春生苦笑一声，接过一旁律师递给他的钢笔，在离婚协议书上签上了自己的名字。

    “走吧，我们现在就把其他的事情也办了吧。”

    高木春生没有反抗，起身，跟着山田惠子一起离开了见面的咖啡厅小间，先是回到家里找出各种股权证明文件，并在山田惠子带来的律师现场出具的法律文件上签下了股份转让协议，将不动产置业公司的股份转回，以及将名下的酒吧全权转交到山田惠子的手里，算做给她的金钱方面的补偿，然后两人就拿着婚届书等其他相关证明去了市役所，在市役所下班之前，正式办完了所有离婚手续，从事实上成为了陌路人……

    “你把这个签了吧。”搞定一切回去的路上，山田惠子把酒吧的股权转让书递到了石原面前，道。

    “这个酒吧我留着没什么意义，放那里看着又心烦，正好我还没想好用什么方法来感谢你帮我继承山田组，干脆就借花献佛，把这个酒吧让给你吧，也算帮我解决一个麻烦。”山田惠子很是随意的说道。

    该说不愧是富婆么，做起事来果然爽快和大方。

    “虽然我是个和尚……，可我也不懂得经营啊。”石原樟拿着手里的股权转让文件，苦恼道。

    “那你就把它当成光明会的产业进行经营吧，有佐藤遥香那个精明的女人在，我想它应该不至于亏倒闭喽。”山田惠子淡笑道。

    “光明会……好吧，那我就不客气了。”说完，石原樟拿过钢笔，签下了自己的名字。

    “正好顺路，干脆我直接带你过去，把酒吧接手过来吧。”山田惠子看了看眼前的街道，突然决定道。

    “那我给佐藤还有恭子她们打个电话。”石原樟点点头，拿出手机，进入元老五人组组建的LINE聊天群，将手里的事情跟两人说了一遍，并邀请两人过来帮忙把酒吧接手过来。

    然后便把酒吧的地址发了过去。

    所以等到山田惠子和他抵达地方之后不久，一身职业OL打扮的佐藤遥香和岩濑恭子两人便也相继赶到了地方。

    “会长。”佐藤遥香招呼道。

