    “看，那一对兄妹，女的叫千水，男的叫将莫，他们正是这届天才战中名气同样非常可怕的，来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才。”风轮对着罗源介绍道。

    罗源抬眼看去，那个叫千水的是一名有着飘逸绿色长发, 长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的美丽少女，她的旁边是同样绿发，脸上有着秘纹的青年将莫。

    罗源只是点了点头，并没有多在意。

    毕竟在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。

    如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……

    这些个星球，都拥有着让人心颤的无以伦比的实力。很轻易的就可以派遣出一群不朽存在！这种星球，完全能称得上是一个宇宙国的核心。如蛮卡星就是‘荒蛮宇宙国’的两大核心之一，所以能培养几个绝世天才也是很正常的。

    中央广场上，数十万名天才们都在相互讨论，热情高涨，罗源感觉没意思，就和罗峰，风轮二人走进一家餐厅吃起大餐，只是罗源不知道的是，那些绝世天才其实都在暗中打探他的信息，毕竟罗源一人灭一界的壮举太吓人了。

    不过也有很多绝世天才不服罗源的，他们认为罗源当初只是运气好，没有和他们分在一个世界区而已, 不然结果难料。

    …………

    在聚集着数十万天才的中央广场上，其中1号餐厅内。

    随着时间流逝, 1008个宇宙国的每支天才队的领队强者——伟大的不朽存在, 个个都来到这1号餐厅。或是在一楼，或是在二楼, 都随意聊着。

    “这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”

    “空间尊者？太过了吧。”

    “想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远，我倒是更看好哪个叫罗源的小家伙。”

    “哦，就是那个一人灭一界的小家伙？”

    “没错，我开始还没在意，但当他使出混沌领域后，我就被惊到了，特别是最后竟然提升至混沌世界，一瞬间就泯灭了所有人，可见他对十大本源法则都有所领悟，这种天资，我这亿万年都闻所未闻，见所未见，此人只要不陨落，必成尊者！”

    “说的也有道理，此人有冲击榜首的潜力。”

    …………

    “哈哈，讨论什么呢, 这么热闹！”

    一道响亮声音回荡在整个1号餐厅的一楼和二楼，顿时一楼那一位位不朽存在，都转头看去。只见餐厅正门，一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。

    整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。

    轰！

    整个一楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人‘十三’，个个都躬身表示尊敬。

    “尊者！”数百名不朽躬身道。

    “这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。

    “这是我们应该做的。”

    一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。

    “嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。

    待得他离开。

    整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。

    “竟然是九剑尊者。”

    “我听说九剑尊者最近在那机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”

    这些不朽们很是唏嘘，尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。

    ……

    傍晚时分。

    正在一号客房玩虚拟游戏的罗源，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”无意识的罗源就站了起来，不单单是他，餐厅中所有天才们都站了起来。

    1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。

    上百万名天才全部如此！

    仅仅片刻！

    有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。

    “怎么回事？”罗源惊醒。

    “怎么了？”

    “咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”

    整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神‘伯兰’，同样的一脸震惊之色。

    而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。

    所有人震惊看去。

    原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。

    而且！

    虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。

    “1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯瞰下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”

    “试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”

    “从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”

    “根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”

    “积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

    “第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”

    “至于在7300名往后的……全部淘汰！”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

