    “是，那奴婢这就去喊二夫人。”冬雪应声道。

    颜菀卿却是拦住了冬雪，“我亲自去吧。”颜菀卿并不想先去秋姨娘的院子。

    “如此也好。”冬雪搀扶着颜菀卿柔声道。

    等二夫人听闻了颜菀卿的来意后，原是不太乐意去的，毕竟，秋姨娘是大伯房里的人。

    但，如今侯府主母长乐公主已经不在了，侯爷这个大伯又在宫中，老太君瘫痪在床榻上，侯府正经主子也就几位未出阁的小姑娘，且，在秋姨娘的事情上确实是不太方便，若是颜菀卿没寻自己帮忙，那她大可以当做不知道不管，可现在寻到她头上让她这个做二婶的帮忙了，二夫人倒是不好明着推辞了。

    于是乎，勉为其难的二夫人与颜菀卿一块儿来到秋姨娘的清枫院红叶阁，还未进屋，颜菀卿一行人便已经闻到了从屋内传来的血腥味。

    二夫人和颜菀卿对视了一眼，都从彼此的眼中看出了一抹不妙，“卿侄女且在外头等会儿，我先进去看看。”二夫人拍了拍颜菀卿的手说道。

    “那便有劳二婶了，若是缺什么？二婶只管说。”颜菀卿脸上露出一抹感激，她们都猜测到了秋姨娘只怕是真的不妥了。

    二夫人只点了点头带着心腹舒嬷嬷进去了红叶阁，而颜菀卿则是留在了院子里，冬雪瞧着清枫院的丫环都顾着她们秋姨娘也没空给大姑娘搬个凳子出来，冬雪便亲自去了堂厅搬出了一把太师椅放在院子里，让自家大姑娘坐着，干巴巴地站着等也不知要等到几时？

    “姑娘，奴婢进去瞧一眼。”阿晴对着颜菀卿说道。

    颜菀卿并不太想让阿晴进去，但见阿晴目光坚定，也就不在阻拦了，“早点儿出来。”

    阿晴只点了点头便朝着红叶阁去。

    红叶阁内，阿晴进来的时候便见秋姨娘躺在床帐内痛苦地呻吟着，许大夫一个男子也不方便，只能隔着帷帐替秋姨娘看诊，只是瞧着小丫环们一盆一盆的热水端进去，紧接着又端着一盆盆的血水出来，二夫人站在边上瞧着眉头都紧紧地拧起来了，“大夫，秋姨娘这是怎么了？你赶紧用药啊，这怎么都得先止住淅淅沥沥的血啊。”

    许大夫何尝不明白这个道理？只是他一个男子怎么能在此刻进去？“老夫都晓得，可毕竟男女有别，老夫也不方便啊。”

    “难道就眼睁睁地看着秋姨娘情况恶化下去吗？”很显然，二夫人对于许大夫的话很是不满了。

    许大夫叹了一口气，“秋姨娘流了这么多血，只怕腹中的孩子早已保不住了。”

    站在一旁的颜娉柔听到许大夫的话顿时就坐不住了，“许大夫你胡说什么？你别废话了，你赶紧去替我姨娘止住血啊！我的弟弟不能有事。”

    颜娉柔起身直接推搡着许大夫，让他想办法，许大夫一把年纪了哪里经得住颜娉柔的推搡，一个不小心就被颜娉柔推得一个踉跄，狠狠地磕在尖锐的桌角上可是将许大夫撞出了一个好歹，看着昏了过去的许大夫，颜娉柔也慌了。

    她只是想让许大夫替姨娘想想法子，保住姨娘的身子的同时也要保住姨娘腹中的弟弟，可是没成想她竟然失手将许大夫推得磕到桌几上了，还昏迷了！

    吓得颜娉柔呜咽地哭出声来了，帷帐内的秋姨娘腹中做痛，听着外头乱糟糟的吵杂声中还夹杂着柔姐儿的哭泣声，秋姨娘便知这是柔姐儿又闯祸了，强自撑起身子的秋姨娘想要撩起帘子看一看颜娉柔却是被身边丫环制止了，“姨娘，你快些躺好，万万不可起身来呐。”

    秋姨娘也确实是一起身来就更加难受了，不得不在小丫环的搀扶下再次躺好，虚弱着语声安抚着颜娉柔，“柔姐儿别怕，姨娘没事。”

    她怕柔姐儿这个孩子害怕，所以，尽管秋姨娘自己也很慌，但还是尽量地让自己的语声显得镇定自若。

    “还不快把大夫搀扶到偏房去。”瞧着许大夫躺在地上，丫环们也不敢上前搀扶一下，二夫人不得不开口说道。

    总不能任由人家大夫晕倒了一直躺在这地上吧。

    听到二夫人的话，六神无主的颜娉柔一下子冲到二夫人跟前抓紧了二夫人的手恳求道：“二婶，求你想想办法，二婶，二婶你帮帮姨娘吧，求你了。”

    瞧着泪水涟涟的颜娉柔，二夫人心中虽然不愿意那么麻烦去帮秋姨娘，且，她与秋姨娘也没有交情，但现在自己在秋姨娘的屋中，此时还是得她拿主意，“你大姐姐在院子里呢，你且去求一求卿侄女，让卿侄女替你姨娘请个医女过来，这儿有二婶替你守着，抓紧点时间吧。”

    听到二夫人的话，颜娉柔顿时寻到了方向，此时的颜菀卿对她来说就是救命的稻草，重重地点头应道：“我这就去。”说罢拎起裙摆朝着门外飞奔而去。

    见颜娉柔出去了，二夫人这才在边上的高背椅上坐下，对着舒嬷嬷道：“嬷嬷你且进去看看秋姨娘如何了？”

    隔着一层帷幔，始终是看不清楚里面的动静，因而，二夫人这才让舒嬷嬷进去瞧一瞧，也好让自己心里有个底。

    这不看不要紧，一看就吓得舒嬷嬷一跳，只看一眼后舒嬷嬷急忙出来对着二夫人低语道：“秋姨娘的孩子怕是保不住了，那血流得根本止不住，再这样下去只怕是连秋姨娘都危险了。”

    二夫人闻言微微惊讶，但这其实也并不是很意外，毕竟方才许大夫在这儿也并没有做什么急救措施，而是在这儿干着急了半天，单单就男女大防就阻碍了许大夫的脚步。

    “嬷嬷可有办法？”二夫人望向舒嬷嬷问道。

    若是舒嬷嬷有法子保住秋姨娘腹中孩子的话，那么侯爷便欠了她一个大人情，如此好事送上门来，二夫人着实是不愿意放弃。

    舒嬷嬷也看出来了，二夫人这是想让她保住秋姨娘腹中的孩子已经秋姨娘，这也就意味着要暴露她会医术的事情，不过，二夫人愿意，那么舒嬷嬷便应下了，“那老奴便试一试。”

