
　　而且情义天下的玩家大多数的等级都是20级以上的转职玩家，现在的玩家20级应该算是第一梯队的玩家了，普通玩家的等级都在19级朝着20级努力呢，这个时候情义天下竟然组织了五六千人的转职玩家投入到帮战之中，足够显露出情义天下这个老牌公会的实力了。

　　这种规模的战斗在《平行世界》这款游戏之中绝对算是前无古人的了，势必会进步一拉高情义天下公会在游戏中的影响力。

　　这两个强大阵型一出现，几个远距离的弓箭手马上就朝着那群追杀刺客的霸世玩家发动了攻击。

　　那群霸世的玩家杀了那些刺客，此时面对情义天下的进攻方阵直接就吓傻了，跑都来不及跑，连反应都没有反应过来，被情义天下的玩家直接击杀了。

　　在击杀了那群出击的玩家之后，情义天下这两个公会继续朝着霸世公会的方向冲了过去。

　　几千名玩家展开冲锋，那场面当真是壮观无比，在大草原上面铁蹄点地，激起了尘土飞扬，仿佛是一股钢铁洪流一般冲了过去。

　　此时在森林大树上进行直播的马三岁，已经被震惊了。

　　马三岁直播间里的玩家更是被这一幕给震撼到了。

　　“这么多的人，这怎么也有五六千人了吧，再加上在附近隐藏的刺客玩家，估计7000人也差不多了，情义天下好厉害啊。”

　　其实不是马三岁，直播间里面其他的玩家也都被震惊了。

　　“哇，桑神牛掰啊，这是要玩真的了。”

　　“这下霸世算是坏了，情义天下可是带着攻城器械呢，看样子是想灭了霸世啊，太壮观了。”

　　“霸世招惹谁不好偏偏招惹情义天下，这下桑神生气了吧，桑神一怒伏尸千里。”

　　“霸世也不是那么容易对付的，这下有好戏看了。”

　　就在这时候，霸世帮派驻地的大门忽然打开，一群玩家从帮派驻地之中出现了。

　　一队一队的玩家，在帮会的大门之中鱼贯而出，在帮会驻地的另外一侧也有玩家陆续的出现，很快就在公会门口集结出了几千人的队伍。

　　甚至从人数上面来看双方的人数不相上下。

　　显然霸世的玩家也是有准备的，若不然的话也不能在这么短的时间内调集这么多的玩家。

　　双方并没有任何的多余的话，霸世的玩家凝结成了战队之后直接朝着对方就冲了过去。

　　“我擦，这双方至少一万多人了吧，这就要开打了。”

　　“精彩真是真精彩啊，真想去现场看一下这个画面啊。”

　　“让热血沸腾的帮战竟然真的要开始了吗，太激动了，感谢主播的直播。”

　　“主播果然是有关系的人，竟然提前知道了这样的一个消息，估计你现在是头一份吧。”

　　现在的马三岁根本什么就不用说，这样一个本该保密的消息，知道消息内幕的人不多，作为一名主播她是唯一一个，而且她从昨天晚上得到消息之后就已经做好了直播预热，说今天会直播一场看了绝对不后悔的直播。

　　虽然她没有透露是什么直播，但也吸引了无数的眼球，现在直播开始了果然让无数的玩家都直呼过瘾。

　　虽然马上会有其他的主播赶到附近也开始直播，但她已经提前占据了先机，并且选择好了最佳的直播位置，就算是其他的主播来了也不过就是蹭点热度而已。

　　霸世和情义天下两个帮派双方各有五六千的玩家，从远处朝着中间对冲而去，而马三岁所在的直播位置差不多就是中间位置，看得那叫一个清楚啊。

　　霸世因为提前做好了准备，所以在人数上和情义天下的玩家差不多，并且双方摆出了差不多的阵型，互不相让的对冲，没有谁攻谁守这一说。

　　虫子啊双方最前边的，都是各种召唤兽的对战。一群召唤兽最先接触，有物理攻击也有法师攻击，在双方的玩家到来之前就已经是各种狂轰乱炸了。

　　草原上顿时是尘土飞扬，双方的草地被炸成了月球表面。

　　各种野兽的叫声响彻大地，然后双方的骑士就冲击在了一起，骑士之间的对冲更是惨烈，双方在相距十米的时候开始冲锋，三米的时候开始使用突刺技能进攻对手。

　　骑士相撞比拼的完全就是气势和勇敢，因为人数众多技巧方面反倒是其次的。

　　轰隆隆！

　　骑士撞击在一起，一些被突刺的玩家瞬间就被骑士突刺下马。

　　和现实中的情况是一样的，这个时候掉落下马，几乎就是死定了，就算是不被进攻，被后面的玩家踩踏都有可能被直接杀死。

　　双方的弓箭手和法师的远程攻击在冲撞的一刹那，也已经砸到了对方的身上。

　　前排玩家血厚防高，但也有不少同时被几个技能命中然后直接秒杀。

　　大规模的团队战，拼的是前排的抗伤能力，拼的是输出的攻击强度、拼的更是辅助玩家的后勤保障。

　　前排抗住之后对手的攻击后，输出玩家打出伤害，只要将前排的玩家杀死，那么没人抗伤害后面输出玩家就会受到攻击，那些输出玩家虽然攻击力强悍，但就是身板单薄，只要是被对方一轮冲锋就能被击杀，在击杀输出之后战斗就算是结束了。

　　可以的看的出来虽然双方在人数上面相差不多，但是在人员的素质上面情义天下的玩家要高出霸世的玩家不少，同样是对拼，战场上畏战怕死者先死。

　　同样都是长枪对长枪，只要是有一点犹豫必然就是先死之人。

　　从战斗一开始，战场上代表着死亡的白光就不断地飞起，夹杂在法术和技能的光线之中，显得绚丽多彩。

　　但每一道白光就代表着有一名玩家挂掉了，几天甚至十几天的努力瞬间付诸东流。

　　尤其是一个法师、战士等职业的大招，每一次使用出来光彩夺目的同时也会造成更多玩家的伤亡，堪称游戏中的绞肉机。

　　随着等级的提高，玩家大招、禁咒这种大规模杀伤的东西也是决定战场走势的一种方式，大帮派出高价将这些有着禁咒的玩家收到自己帮派中来，就会为了能在帮战的时候派上用场。

　　在这一方面，情义天下的玩家显然比霸世的玩家更加的有经验，即便是即将牺牲之前也会将自己最强的招数使用出去，对敌方造成最大的伤害。23sk.Com

　　用海量的投资可以招收众多的玩家，也能加大宣传提高知名度，但是经验这东西却并不是有钱就可以买到的，在经验这一方面霸世真的是弟弟级别的。

　　并没有用多长时间，霸世的前排玩家就直接崩了，战士和骑士因为被击杀的多了，其他一些没死的玩家就感觉到怕了，只要是一怕心态就崩了。

　　情义天下的队伍推进到了霸世队伍的中间部位，直接面对道士玩家，而情义天下的道士玩家则可以直接控制后面的法师和弓箭手，战斗已经开始朝着情义天下的方向倾斜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第644章 战场绞肉机免费阅读。https://xs.23sk.com 