    在众人的注视下，白光持续了约三瞬……在白光持续的时间，原本还在不停挣扎的谭晋玄，手脚逐渐停止了动作，脸上疯狂的神色，也渐渐变得平和……

    等到白光散去，谭晋玄缓缓睁开眼，目光迷茫地看向四周……

    “爹？娘？”

    “晋玄，你终于恢复了！”

    谭父大喜，扑过去死死抱住谭晋玄，泪水，不停从眼中涌出……

    “爹，您这是怎么了？”谭晋玄小心翼翼地扶住谭父：“我就是修行的久了一些，这里到底发生了什么？”

    “大人？”

    听到谭晋玄的话语，谭父转过头，希翼地看向许宣……许宣挥挥手，示意他让开：“谭员外莫要着急，治疗尚未完成。”

    说着，为防谭晋玄挣扎再出点啥事，许宣一手刀敲在了他的后脖上，又将他打晕了过去。

    谭父愕然，但是许宣也没有给他解释的意思，示意一旁的丁溪将人扶起。自己则将手贴在谭晋玄的后背上，将灵气深入其体内，查看在气疗术上，有何变化。

    灵气入脑，许宣发现，在一记气疗术下，谭晋玄的大脑，似是已经恢复？省略了半年的恢复时间？

    再探入耳蜗，果然如丁溪所说，另一枚完好的耳蜗，内里又有一道诡异的力量若隐若现，想来就是其化人的关键……而另一边空空如也的耳蜗出，竟然生出了一丁点的岔子？

    许宣若有所思地再度凝聚了一个法术……不过，这一次他使得可不是气疗术，而是气疗术的加强版，凝神归元！

    一股相比之前强烈十倍不止的白光，在许宣的掌间绽放！在他刻意的控制下，白光沿着谭晋玄的经脉抵达那失去的耳蜗出，包裹，绽放……然后，在许宣的感知下，本已化为小人彻底失去的耳蜗，竟然以肉眼可见的速度重新在耳中生长出来？！

    而另一边的耳蜗见此情形，竟化作人形，惊恐地从另一边耳朵跑了出来！甚至由于惊慌失措，甚至都没从鼻中跑出，而是直接撞破耳膜，带着鲜血就逃了出来！

    再看其形象，手舞小叉，面目狰狞，宛如夜叉！许宣脑海中灵光一闪，这……这不就是天龙八部里的，夜叉众吗？

    “啪！”

    看着夜叉在挥舞着叉子对着自己叫嚣，许宣冷哼一声，一掌拍下……他也懒得管其是不是谭晋玄的器官了，反正能重新长出来，拍死就拍死了吧！

    “大人！”

    不知道许宣能力的谭父大惊失色，冲上来想来阻拦……这，可是他儿子的最后一个耳朵了！

    “丁溪，拦住他！”

    许宣也懒得和他解释，事实才是王道！掌间，又一道凝神归元使出，不仅帮谭晋玄恢复了耳膜，还将他刚刚失去的耳蜗，又重新给催生了出来！

    等谭父凭借着爱子之心，冲破丁溪的控制，冲到许宣的面前时……许宣掌下的谭晋玄，已经彻底恢复，甚至连身体上的一些小毛病都被许宣给治愈，缓缓地再次睁开了眼睛！

    “爹……”

    “我可怜的儿啊！”谭父一把扒拉开许宣，扑在谭晋玄怀里哇哇大哭：“你……你怎么就聋了啊……爹不该舍不得钱，都是爹害了你啊……”

    “爹？你在说什么呢？我什么时候聋了？”

    谭晋玄被自家老爹的哭声给彻底搞蒙了，一脸茫然地看着哇哇大哭的老爹。

    “你……你听得见？”

    谭父抬起头，泪眼疑惑地看向自己的儿子。

    “啊？爹你说什么呢？我当然听的见。”

    谭晋玄理所当然地点了点头：“我又不是聋子，怎么听不见……”

    “不是，你的耳朵不是化作小人……等等，你让爹试试……”

    谭父顾不得许宣等人还在场，当即就拉着谭晋玄一阵测试……许宣知道了该如何治疗中招者，此刻也不急了，施施然找了个位置坐下，翘着二郎腿，微笑地看着他们。

    许久，谭父终于确定了自家儿子，已经完全好了！不管是听力，耳朵，亦或是智商，都已经恢复！甚至，比生病前，恢复的更好！

    比如肾虚等小毛病，也都全部被许宣治疗好了！

    “咳咳，”

    许宣见谭家父子没完没了的检查，心系其他病人的他，忍不住轻咳了两声，示意自己还在呢。

    “对对对，县尉大人……”谭父恍然大悟，自己儿子如今能彻底恢复，定是县尉大人法术的功劳！

    “快，儿子，我们一起见过恩公！谭家，谢过县尉大人！”

    说着，谭父拉着还不知所以的谭晋玄，一起朝着许宣一个大礼拜下。

    许宣挥出一道灵气，阻止了两人的参拜：“我本就是郭北县的父母官，此乃我分内之事。”

    “不过，既然已有了治疗方法，我就不再多待了，还有其他世家需要我帮忙，我便先离开了。”

    “恭送大人！”

    谭父也知道其他世家的情况，也没开口挽留，带着谭晋玄，将许宣、丁溪一起送到大门处……

    临走时，许宣看着谭父，认真说道：“谭员外，那佛门为达目的，不择手段。挑衅大夏朝堂威严不说，更是害死了我一名捕头……我希望此次水陆大会，你们谭府能支持道家！”

    “这……”

    谭父有些犹豫：“按理来说，大人治好了小儿，我应对大人言听计从。可是那天龙寺僧人神通广大，我们只是一个小小的县级世家……”

    “大人，不过一个水陆大会而已，胳膊拧不过大腿，就让给天龙寺吧。”

    很显然，即便许宣治好了谭晋玄，谭父依旧不想与佛门作对。

    许宣内心叹了一口气，来之前，他也猜到了这个答案……毕竟，所有郭北县的世家都糟了法术的毒手，生死利害之下，他们趋吉避凶，也是自然。

    “那放弃选票，可否？”

    无奈，许宣也只得退而求其次……只要这些大家族不开口，以天龙寺现在在百姓中的名声，定打不过道教！

    毕竟，用法术威胁几个世家可能……但全城百姓……不是许宣小看天龙寺，那老僧要是真有这实力，又何必前来郭北县？

    去余杭府，争夺更大的水陆大会主导权不好么？

    “没问题！”

    这一次，谭父没有犹豫，一口答应……并表示在接下来的投票中，谭家绝对会弃权！

