    

    第三百四十三章好日子到头了

    晚上八点半的时候，这为数不多的几个电视也都陆续告终，宋雪梅也回去睡了。

    这本就不大的炕，此刻却是足足睡了三个人，林凡作为最不受江家人待见的那个人，自然是睡在了炕沿边上的。

    林凡哪里睡过这硬邦邦的炕啊，虽然说上一世的时候，他也算是半个北方人，可是那睡炕对于他来说，也算是很小时候的事儿了，就不要说是睡炕的这个感觉了，那就是连炕的记忆，他都是没有多少的。

    躺在那里，这个难受啊！

    因为这炕也是太硬了，睡在那上面的感觉，那就跟睡在了石头上没有什么区别，下午就只是随便躺了那么一下倒是没有什么感觉，但是现在那可是要睡在上面的，而且这三个人还挤的那么厉害，所以，这各种不舒服的感觉就全部都出来了。

    当然了，也不是说这睡炕就是一点儿好处都没有，当然了，这好处也就仅仅是唯一的好处了，那就是这炕也是太热乎了。

    外面飘着大雪，刮着大风，呼呼的风声听着就冷，尤其是这种很冷很冷的天，躺在炕上那就显得是格外的舒服了。

    关上了灯之后，屋子里面一片漆黑，只有炉子那里那闪烁着红彤彤的亮光。

    农村烧炉子并不是单纯的烧炉子，是要在上面放着一个茶壶的，这一个茶壶的水是能有多少啊，很快也是就被烧开了。

    这烧开的水，发出了一阵阵呜呜呜的声音，就像是有人在半夜哭泣一样，听着就瘆人。

    当然了，胆子大一些的自然也就不在乎这些了。

    第二天早上七点多钟的时候，这外面的天色还是昏暗的，这老江家人除了江雪一个人起床了，剩下的是一个人也没有起来。

    炉子着了一夜，里面的火早就是已经灭了，江雪之所以这么早起来，就是为了将炉子重新生起来。

    等到将炉子都点了起来之后，她才是走到了林凡的身边，用手拍打了一下他，随后轻声说道：“小凡，起床了！”

    其实，江雪是不想要将林凡这么早叫起来的，可是没有办法，这里是农村，不是他他们自己家，这一会儿她爹妈都该进来了，要是他们进来看林凡还在被窝里面赖着，估计又没有什么好话说了。

    林凡“嗯”了一声，便是迷迷糊糊地做了起来，然后穿好了衣服，这炕睡着是真不舒服，这一宿下来，竟然是直将他给睡的胳膊疼，腿疼的。

    等到所有人都穿好了衣服，江雪也是已经把早饭都做好了。

    等到所有人都吃完了早饭之后，江雪就又开始了新一轮的收拾，收拾好之后，又是差不多到了做午饭的时间。

    所以，哪怕是吃过了早饭，江雪也是都一刻没有闲着的，因为除了忙活这一日三餐，还要忙活这段时间招待亲戚用的饭菜。

    上午十点多的时候，一辆摩托车停在了家门口，男人三十多岁，后座的女人穿的很是厚实，眉宇只见彰显着一抹霸道。

    一看就知道这不是一个好惹的主儿。

    这两个人的中间还夹着两个孩子，十来岁左右的样子，一个一个冻的脸色通红。

    “有喘气儿的没有，接的人都没有一个啊？”女人下了摩托车，就毫不犹豫地破口大骂了起来。

    屋子里，那坐在炕上的宋雪梅听到外面的声音，脸色立刻一变，赶紧将手中的瓜子给扔到了盘子里面，下了炕，慌忙穿上鞋子就往外走，林凡看的那叫一个满脸疑惑。

    “谁来了啊这是，你看给你妈吓的！”林凡到了现在都还没有习惯称呼宋雪梅为妈，毕竟，那样一个女人让他叫妈，他还真的是叫不出口。

    那样的人，哪里有一点儿当妈的样子。

    本来就是不熟悉的人，再加上平时对待他和对待他老婆江雪的那个态度，想要让他叫妈，做梦去吧。

    所以，现在他只要是跟江雪单独待着的时候，提到宋雪梅都是你妈你妈的来说。

    （嘻嘻嘻，这好像是有了一丝丝骂人的意思！）

    江雪知道林凡，所以也从来都不跟他计较这个，爱怎么叫就怎么叫吧，只要是林凡能够将这两天陪着她一起坚持过去，那她就没有什么不满足的了。

    本来就林凡的身份地位，是根本没有必要跟他来一起受这个委屈的。

    要是这个年，林凡要是留在京都过的话，还不知道有多少人等着排队请要请林凡吃饭呢！

    听了林凡的问题，江雪看了一眼窗外，便是说道：“是大哥一家回来了！”

    林凡一愣，随后便是反应了过来，这事儿江雪之前跟他提起过，宋雪梅的大姐没有生育能力，所以，宋雪梅便是就将生下来的第一个孩子给了大姐家。

    当然了，这事儿肯定是江二狗子也同意了的，毕竟，一来这孩子也不是给了外人，是给了自家人，这以后还是能够经常见到面的，这不用花自己的钱，就能够让被人来养活自己的孩子，这样的美事儿，他们没有不同意的道理。

    当然了，这一并不是主要的，让江二狗子和宋雪梅这两个人毫不犹豫送走自己的孩子还是因为宋雪梅大姐家当时给了他们一千块钱。

    要知道，这个时候的一千块钱，那多是钱啊，所以啊，综合前面提到的这两个理由，宋雪梅和江二狗子这两个人毫不犹豫就将才生下不长时间的孩子给送给了她的大姐。

    毕竟，这当时在他们看来，不就是一个孩子嘛，只要是自己愿意，还不是想要生几个就能够生几个，这老大送给了自己姐姐家，自己又不是白给，这不还得了一千块钱么！

    关键都是自己家实在亲戚，那他们家还能亏了自己孩子不成！

    可是谁知道，这宋雪梅的大姐要去了自己孩子十几年之后，居然还怀孕了，所以，这孩子就又给自己送了回来，当时他们家还怕孩子不愿意回来，就告诉了他们宋雪梅和江二狗子才是他们的亲爹亲妈。

    这个时候的儿子都是已经长大成人了，所以对于他来说，谁是亲爹亲妈的都无所谓，反正给钱花就成！

    这儿子都是已经够了，这谁曾想找的媳妇那更是比妖怪都还要厉害上几分，那平时在江雪面前作威作福的江二狗子和宋雪梅二人，到了那个她的大嫂面前，那就跟个猫咪似的。

    想到这点，林凡很是不厚道地笑了，因为他知道，从今天开始，这江二狗子和宋雪梅的好日子怕是到头了。

