    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　眼前又是一花，竟然回到自己的房间。

    　　更为重要的是，他喵的，自己好像电影中的角色，被人无时无刻不在围观。

    　　这这这这……

    　　玩呢？

    　　这种被人无时无刻不在监视的感觉，他很讨厌，那种感觉巨恶心。

    　　“滴，系统精灵正在苏醒……”

    　　“叮，正在与宿主搭线中……”

    　　随后，王宇看到一颗蛋，出现在他面前。

    　　是的，你没有看错。

    　　那确实是那种突然出现的。

    　　整个蛋有涂山雅雅那个酒葫芦那么大，就突然出现在他面前。

    　　还没来得及反应，王宇眼神出现一道蓝色，四四方方的光影模版。

    　　【本系统精灵由大道提供！】

    　　【提示：系统精灵与宿主一损一荣，为了方便系统精灵和宿主之间的默契，请宿主做出如下选择。】

    　　王宇整个人傻住了。

    　　发生了什么？

    　　刚才那个宫殿里的可恶女人，难到不是系统精灵？！

    　　“系统，刚才那个宫殿里的女人到底是谁？”王宇大声问道。

    　　他现在真的很急！

    　　对方是不是系统精灵，对方是不是能看到他所能看到的事物，是不是一直在监视他。

    　　这些他都需要知道答案。

    　　可能是他的话，令系统一时间不知任何回答。

    　　沉默了好半天，蓝屏上多出来几行字。

    　　【是又不是，宿主眼前看到的，不一定是真实存在的。】

    　　系统的回答，变相的在否定，又或者连它自己都不确定。

    　　毕竟，它没有智慧。

    　　此时，不知名的虚空深处。

    　　那座宫殿里。

    　　自从王宇走后，环境彻底变了。

    　　没有什么显示器，王宇那些堆放在角落的东西，一阵黑气吹过，空无一物。

    　　仿佛，那里原本就没有东西。

    　　宫殿的场景布置也变了。

    　　四根柱子树立中央，远远望去，如同一座牢笼。

    　　中心，蓝若冰浑身散发着黑气，双目散发着嗜血的红光。

    　　柱子上盘绕着一些生物的图案，不时闪烁着白光。

    　　只可惜给人一种摇摇欲坠，仿佛下一秒就要熄灭的感觉。

    　　当然，这些王宇还不知道。

    　　他正忐忑不安的回想着那个黑衣女人，内心很是不安。

    　　看着面前的巨蛋，王宇是真没想到，他这系统还能这么高级。

    　　经过简单的了解，他也知道了这个所谓系统精灵存在的意义。

    　　如果说系统是神秘存在编程好的特定程序，是一部手机。

    　　那么，系统精灵就是这部手机的语音助手。

    　　当然，这里也有不少区别。

    　　绑定系统精灵后，不仅可以管理系统，自己可以使用对方的力量，当然，这是要花任务点。

    　　不仅如此，还能获得对方一个天资能力。

    　　听起来还不错！

    　　不过他总觉得这个系统在甩锅，可是他没有证据。

    　　尽管好处多多，但王宇很快就注意到，除了管理系统这一项和开局选择一个天资能力外，剩下的貌似都要花费任务点……

    　　眼前的屏幕没有消失。

    　　他思索片刻，性别选择了女。

    　　这倒不是他很色。

    　　而是他一个男的，选一个男的系统精灵，心里总感觉怪怪的。

    　　之后就是种族。

    　　问了一下系统，系统告诉他诸天万界，只要他念的出名字的都可以。

    　　老实说，这给他一种玩游戏，选择角色的感觉。

    　　要说选什么种族，王宇在犹豫。

    　　龙、凤凰……

    　　什么上古魔猿，神兽麒麟，哪个都很厉害，一时间令他难以抉择。

    　　忽然，王宇小声问道：“系统，开天那个盘古大神是什么种族？我感觉那个不错，应该挺厉害。”

    　　他的灵魂深处，一颗白色光球正在缓慢而又愉快的自转。

    　　突然，白色光球一顿，就像是被卡住了。

    　　光球白光一闪一闪。

    　　一道道比细丝还微小的光线，从光球身上剥离而出。

    　　外界，王宇正在等系统的回复。

    　　【系统种族推荐：辅助天使】

    　　【天使种族的一种，拥有极高的光明辅助之力。不仅有高强的治愈之力，对黑暗邪恶力量有天生的克制。】

    　　【推荐理由：剑修本就是高爆发，伤害高的职业，但恢复治疗能力缺乏。】

    　　王宇：“听起来很不错，不过和盘古大神的种族比……”

    　　他的话还没说话，就听“滴”的一声。

    　　【正在为宿主绑定“辅助天使”，请稍等……】

    　　【灵魂绑定中……】

    　　说话间，漂浮在空中的巨蛋开始旋转，被白光所笼罩。

    　　王宇：“……好像被强买强卖了。”

    　　他记得前世有句名词叫白嫖。

    　　“咦？等等！”

    　　他才想到，他的身高体重那一项还没选呢！

    　　这么草率嘛？

    　　盯着蛋，王宇有些无奈。

    　　都这样了，他还能怎么办，认命吧。

    　　没让他等多久。

    　　白光伴随着巨蛋的旋转，光亮逐渐变弱。

    　　咔嚓——！

    　　巨蛋的表皮开始破裂。

    　　伴随着时间的推移，巨蛋上的裂痕越来越多。

    　　王宇有些紧张的看着这一幕。

    　　当巨蛋上一大块蛋皮脱落后，王宇赶紧向里面望去。

    　　里面黑乎乎的。

    　　第一眼，他什么都没有看到。

    　　时间一点点的过去，巨蛋的上半部彻底破碎。

    　　王宇向里面探头，第一眼，还有没看到什么东西。

    　　巨蛋里空空如也。

    　　“不对，好像有东西！”

    　　正当他奇怪之时，王宇好像看到什么，伸手向巨蛋里抓去。

    　　掏了好一会儿，才将手收回来。

    　　当看清手中的东西时，王宇整个人懵了。

    　　这就是系统精灵？

    　　说的那么高大上的辅助天使？

    　　仔细一看，确实有翅膀。

    　　就是这只天使，也太小了吧！

    　　看着手心中，只他大拇指肚大的小东西，安静的趴在他的手心。

    　　人身，带翅膀……

    　　这莫非是袖珍版小天使？

    　　手中的小东西还在睡觉，肚皮一起一伏，证明她还活着。

    　　王宇忍不住用手指戳了戳她的肚皮，令这小家伙微微发出一声难受的哼哼声。

    　　闭着眼，两只小手抗拒的推着他的食指。

    　　那样子，让他沉睡多年的魂魄，瞬间被萌倒了。

    　　王宇低声嘀咕道：“看你这么可爱的份上，就算能力不强，养着当个吉祥物也不错。”

    　　“系统，打开系统模版。”

    　　一秒钟……

    　　两秒钟……

    　　三秒钟……

    　　最终，他确定，语音不管用了，他最后是手动开启的系统模版。

    　　此刻，在王宇看不到的地方。

    　　那座他之前来过的宫殿，其实是系统镇压的牢笼。

    　　无时无刻，不在消耗系统的力量镇压里面的蓝若冰。

    　　至于蓝若冰的身份。

    　　她是系统的第一任宿主，至于为什么会被系统镇压。

    　　那是一个遥远的故事。

    　　系统没有生命，也不存在智慧。

    　　它存在的意义便是辅助宿主成为强者。

    　　不管宿主成恶还是成神。

    　　系统都会全力支持。

    　　而上一任宿主蓝若冰，不同于王宇，她选择的职业是魔修。

    　　众所周知，魔修的修炼进度是职业中修炼速度排行前三的职业。

    　　修炼速度奇快无比。

    　　尤其是一些嗜血之法，更是可以加快修炼。

    　　起初还没什么。

    　　但是伴随着蓝若冰的修为逐渐高深，很快就突破五阶，成为堪比仙的存在。

    　　而从修炼到突破五阶，只用了不到短短十二年。

    　　随后进入诸天战场。

    　　狂傲不羁，为了提升实力不择手段。

    　　在抢夺一次宝物时，用邪恶手段，血祭了上千名五阶强者，最后被一名六阶顶峰的强者，出手震杀。

    　　本来应该被对方打的魂飞魄散的蓝若冰，竟然选择和她的系统精灵融合。

    　　吞噬系统精灵。

    　　借机想要重新掌握系统。

    　　但是系统可不干，它的程序中，只要宿主判定死亡，系统解除绑定。

    　　当然，蓝若冰吞噬了系统精灵，理论上来说没有死。

    　　怪就怪在蓝若冰太贪婪，竟然想要侧底炼化系统。

