    有那么一瞬，他们以为自己见到了维纳斯女神，恍惚了一下。

    整副画面十分唯美，都不需要找角度，就能感受到那自然之美从镜头里溢出来。

    导演怎么看怎么满意，连连点头：“很好，镜头拉远，这样就不用拍贺静同学的冷漠脸了。”

    轮到男主，男主戏份从揭开少女脸上的书跟她对视变成了把她从树上叫下来，然后少女不慎跌到男主的怀抱……

    “来，垫子铺上。”

    为了防止出现意外，完美的安全措施是很有必要的。

    然而，言寒奚抬头仰望着树上的少女，含笑问：“三好学生，你敢直接跳下来吗？”

    贺静俯首与他对视，明晃晃的看到少年的眼底盛着一汪清泓的泉水，流动着耀眼而又细碎的波光，他的眼神比阳光自信夺目，他的笑意比春风动人明朗，心湖好似被一枚石子投下荡开层层涟漪，她淡淡道：“有什么不敢？”

    这根树杈离地面的距离不过两米，她就是直接跳下去也不成问题。

    言寒奚缓缓发出一个音节：“噢——”

    贺静将书一扔，直接跳了。

    她听到细微的风声从耳边刮过，底下的道具组还没把垫子铺好，导演和编剧瞳孔猛缩心跳骤停，大声喊：“危险！”

    接着，所有喧嚣都听不见了。

    她跌进了一个温暖的怀抱里，情不自禁的闭上了眼。

    少年有力的双手稳稳接住了她，身上淡淡的荷尔蒙的气息混合着阳光的味道将她浸润，令她感觉自己仿佛落进了一张温柔的巨网。

    贺静睁开了眼，从树缝里投下的温柔日光落进美眸里，令她忍不住眯了眯眼。

    上方，少年愉悦而明澈的声音响起：“你真跳啊。”

    贺静对上他的视线，沉默了一秒，面无表情的从他身上跳了下来：“你让我跳的。”

    “我让你跳你就跳，三好学生，你这么信任我的吗？”言寒奚眉梢都是笑意，“万一我接不住你，你会摔到地上噢。”

    “……”

    还真没想过。

    莫名其妙的，她就是很笃定，他绝对不会让她掉到地上。

    当然，这一点贺静是不可能说出口的，不然某校霸很有可能尾巴会翘到天上。

    导演见到这一幕简直惊呆了，天呐这是什么神仙画面，他急忙看向摄影师，问：“拍下来了吗，拍下来了吗？”

    摄影师答：“拍下来了，胶卷一直在跑没停过。”

    导演赶紧凑到摄像机前，只见方才那惊险而又浪漫的画面被如实记录，扑面而来的校园甜蜜挡也挡不住。

    他几乎忘了他是在拍宣传MV而不是什么青春校园偶像剧了……

    “就这条，垫子不用铺了，让贺静同学跟言寒奚同学后期重新配音。”说完，他又伸长了脖子喊，“编剧，编剧过来一下，把台词修改一下。”

    编剧：“……来了。”

    贺静万万没想到，因为言寒奚一句戏言，最让她头疼的戏份就这样完成了。

    接着，贺静又跟言寒奚拍了几条别的戏份，再没出现难以入戏的事情，利落完成小树林的拍摄。

