    黄薇匆匆离开，打车去了西城的项目上，她感觉整个人，忍不住的发抖，贺华要找的人，竟然是姜若悦。

    “小姐，到了。”

    黄薇付钱下了车。

    西城这边，正处于开发阶段，灰尘仆仆的，项目正在施工。

    日光高照，贺华站在高处，盯着项目的动态，挺傲的身躯，透着一股孤寂，他从胸前的口袋里，翻出皮夹打开。

    黄薇心口一抽，以前就发现，他经常会安静的看着皮夹，她还纳闷，这个皮夹有什么好看的。

    如今她明白了，原来他是在看里面的照片。

    黄薇强装镇定的走过去，贺华闻声，把皮夹合上了。

    侧身见到黄薇，他奇怪，“不是要去逛街，怎么又过来了，这里不适合女生来。”

    黄薇穿着连衣裙，脚下一双白色高跟鞋，一看就很高贵，然而现在鞋上，已经落上了灰尘。　“你在的地方，我都想来，也都适合我来。”

    今天发现的一切，实在让她害怕失去这个男人，她爱他，爱到了骨子里。

    “我们结婚吧。”　黄薇突然说道，也拉住了贺华的手。

    贺华顿住，隔了半晌才开口，“怎么突然说起了这个？”

    “做你的未婚妻，已经很久了，我想当你正式的夫人，难道你就不想吗？”

    黄薇看了一眼广阔的项目，又缓缓开口　：　“我爸妈就我一个女儿，黄家的一切都是我的，而我都可以给你。”

    他一定是有野心的，肯定想大展宏图，而娶了她，还能助他一臂之力。

    “我要做的事，会自己解决，结婚的事情，我现在很忙，没时间筹备婚礼，再等等吧。”

    黄薇感觉心被扎了一下，他的脸，他的眼神，他的气息真的好冷，他忙，不过是一个借口罢了。

    若是后面找到那个女生是姜若悦，会发生什么？黄薇感觉心裂成了一瓣瓣。

    “好，那我们就再等等。”

    他做了决定的事情，自己根本改变不了，不过，为了大家都好，她永远都不会，让他发现那个女生是姜若悦的。

    ……

    提着菜回到家，姜若悦就进了厨房熬汤，但脑子满是疑惑，那张照片，就像是一个谜，外婆为什么还不愿解释？

    佟妈路过厨房，想到了姜若悦昨天熬的汤，唐萍在姜若悦走后，又喝了一碗，心头就一股酸劲，呸，什么烂汤，有这么好喝？

    就在佟妈暗吐酸话的时候，齐馨给她打来了电话。

    她赶紧左右看了看，拿着电话出去接听了。

    “齐小姐。”

    “姜若悦最近都有什么动态？”

    “她现在每天都在熬汤，给她躺在医院的外婆熬的。”

    “捡重点说。”

    “齐小姐，你可别小看她熬的汤，她熬的汤，唐萍还挺喜欢喝呢。”

    “不就是个汤吗，为什么会吸引伯母？伯母什么好喝的没喝过。”

    “你不知道，她熬的那汤闻着特别香，也不知道她在里面放了什么东西，她一熬汤，整座别墅都香了。”

    “这个贱人，就是会讨人喜欢，行，我知道了。”

    ……

    临近中午，姜若悦熬好了今天的补汤，正准备送去医院，刘姐却打来电话，让她今天不要去医院了。

    说医院来了几例疟疾病人，怕传染上了，姜若悦还是说要去，后来外婆又拿过电话，让姜若悦别来医院了，说今天什么也不想喝。

    姜若悦知道，不让她去医院，主要是外婆不想她问照片的事情。

    姜若悦依了。

    然而翌日，姜若悦一起来，刘姐就打来电话，语气焦急，说外婆病情不容乐观，发高烧昏迷了。

    姜若悦立马下楼，出发去医院。

    路过客厅时，正在看报纸的唐萍叫住了她。

    “你今天别去医院了，我在报纸上看到，你外婆所在的医院，出现了三例疟疾病人，从非洲回来的，而且都是恶性的，这个很容易传染人。”

    姜若悦脚步一顿，　“我会做好防护的。”

    在旁边做清洁的佟妈插话进来。

    “疟疾啊，我听说那可不得了，夫人，我以前一个邻居得了这个病，把一家人都感染了呢，少夫人你别去医院了。”

    姜若悦心头一噔，这个佟妈真会找时间说话，果不其然，唐萍听了之后，面色更难看了。

    姜若悦，“这种情况，医院肯定会做好防护的，而且我外婆所在的肿瘤科，和疟疾的传染科根本不在一栋楼，我也会做好防护，感染的几率非常小。”

    佟妈，“虽然几率小，不怕一万，就怕万一，少夫人还是别去的好。”

    紧接着，唐萍就命令下来。

    “最近都别去医院了。”

    不去是不可能的，姜若悦想了一下。

    “我外婆昨晚病情加重了，这样吧，这几日我就住在医院，等这件事过去了，我再回来，我上楼收拾几件衣服。　”

    姜若悦觉得可以中和的解决办法，但在唐萍这，就觉得很刺耳，每次自己说的话，别人都是绝对服从，只有姜若悦是个特例。

    等姜若悦去楼上收拾了几件衣服下楼来，唐萍就大为光火。

    “姜若悦，你非要和我对着干？让你不去，是为你好，为这家里的人好，你就听不进去，再说了，你外婆这么多日子都没事，你几天不去，又能有什么事，我看你就是成心气我。”

    说着，姜若悦的电话又响了起来，是刘姐打来的，她一猜测就是，外婆更加不好了。

    刘姐是个稳重的人，不是着急的情况，不会通知她。

    姜若悦按灭了电话：“回来的时候，我会做了检查，确保自己没感染再回来。”

    “你非要去！”

    “很抱歉，我必须去医院。”

