
　　她的停顿，真的是吓坏了沐唯安和年瑶。

　　没有人不怕死。

　　那些不时说不怕死的人在面临死亡的时候，是最怕的。

　　孟盈看向南桑，“为了我肚子里的孩子，不闹出人命就行。”

　　南桑很聪明，他也知道孟盈不会真的那么狠心要了年瑶的命。天籁小说网

　　他的手微微用力，年瑶保养得很好的颈脖出现了条很深的血痕。

　　南桑松开了手。

　　年瑶捂着脖子，粘稠又温热的血沾满了手。

　　她不知道喉咙是不是已经断了，痛意像蚂蚁在爬，密密麻麻的。

　　沐唯安冲过去一把抱住摇摇欲坠的年瑶，看到她手捂的地方，全是血，“瑶瑶，瑶瑶……”

　　他用手去按她的脖子，并没有血如泉涌一样。

　　孟盈不想再看到他们了。

　　一个字也不愿意再多说了。

　　转身。

　　倾城上前扶她，南桑跟在她后面，让她毫无顾虑的往前走。

　　车子开走后，沐唯安赶紧叫救护车。

　　……

　　沐垣生醒了。

　　他睁开眼睛的时候孟盈就坐在沙发上，手撑着脑袋闭着眼。

　　看着她，沐垣生眼眸里浮现出了愧疚，心疼，还有感恩。

　　真好。

　　她在他身边。

　　目光停留在她身上过久，孟盈感觉到了。

　　睁开眼，便对上了那双情绪复杂的眼睛，她动了动，“好点了吗？”

　　“过来。”昏迷了这么久，声音都格处的粗哑。

　　孟盈微微蹙眉，感觉他有些不一样。

　　她还是靠过去了。

　　“能躺在我身边吗？”沐垣生的手轻轻地拍了拍旁边的空位。

　　孟盈觉得他有点不对劲。

　　沐垣生看到她有些迷茫的眼神，扯了扯唇角，“我好想你……”

　　缱绻温柔的眼神打进了孟盈的心里，她不可思议地问，“你记得起来？”

　　沐垣生轻轻眨眼，他记起来了。

　　那些有关她的记忆，都记起来了。

　　以前，他欠她很多，够混蛋。没想到，到了这里，他竟然把她给忘记了。

　　要不是她的坚持，他们到底要错过多少？他又会做错多少？

　　孟盈有那么一刻是呆的。

　　所以，他对她的爱，也回来了吗？

　　“对不起。”沐垣生去拉她的手，“对不起……”

　　孟盈好想打他。

　　真的想把他往死里打。

　　这个人，真的是很欠揍。

　　他以前是走得干脆，什么也不留下。后来是把她忘得干净，什么也不给。她都已经不打算跟他纠缠了，他又记起她了。

　　凭什么他想怎么样就怎么样？

　　孟盈气得心肝疼，拿开他的手，努力平复心情，“我听太多对不起了。这一次，换我跟你说对不起。”

　　沐垣生想拉她的手僵在了空中。

　　“沐垣生，我对你的耐心已经清零了。”孟盈很冷静，“要说我有多爱你，我也说不出来。大概，我也没有多爱你吧。所以，我们结束吧。”

　　沐垣生眼里的光都暗了。

　　他以为，他想起了那些过去，他们的感情会更加的好。

　　结果她说，她没有多爱他。

　　她说，结束。

　　孟盈真的是心平气和，她摸着肚子，“孩子生下来，如果你要，我给你。如果你不要，我会好好养着。当然，我们都是他唯一的亲生父母。”

　　“你想好了？”沐垣生现在不是伤口痛，是心口疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1069、他什么都记起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 