    灵甫是知道俞济时要他的，其实不是俞济时要他，王耀武要他，如果换一支部队的话，恐怕已经走了，但在庄继华的部队他不敢走，西南开发队曾经有这样的先例，结果蒋介石亲自下令按逃兵罪处置了。

    “你先下去吧，等一零四师过来，我就给你调令，这段时间你抽空研究一下我们的战术，熟悉一下装备，有些装备其他部队是没有的，打仗，团长以下勇敢为主，团长以上，头脑为主，任何时候，任何对手都不要轻敌。”

    “是，卑职明白，多谢司令官教诲。”张灵甫干净利落的敬了个礼，然后转身离去。

    庄继华不知道这几句话他是不是记住了，前世中以七十四师的战斗力，若不是他轻敌，很难被全歼。

    张灵甫走后，庄继华就与黄明诚闵雅茹一起往外走，闵雅茹又把林月影拉上，林月影犹豫之时，庄继华就让她一块来。没走两步，黄明诚一招手，从一旁过来个年青人，他给庄继华介绍，说是柳良君，也是新四军的。

    庄继华打量了下后，也没多说，便叫上一块。庄继华没拉他们进城，就在城外的小镇上找了比较干净的饭庄，坐下后，庄继华才说：“黄兄，你胆子浩大，居然敢穿着新四军的军装大摇大摆的在城内搞药。”

    黄明诚哈哈笑道：“这里就不了解吧，就算在武汉我们也同样如此，里偶不是说国共合作嘛，你那位校长有些吝啬，不给我们东西，还不让我们自己搞呀。不过有些东西市面还很难搞到。”

    “药品？还是枪支弹药？”庄继华沉凝片刻问。

    “都难。”黄明诚心中暗喜，便狮子大开口：“我们需要各种药品，特别是盘尼西林，还有枪支弹药，新四军新组建，极其缺少枪支弹药。”

    庄继华思索片刻后说：“刚才玉院长说药品我们也很困难，正催洪君器运来，枪支我弹药我可以给你们想想办法，有些东西，像火箭筒，我不能给你，其他的应该没什么问题。”

    黄明诚从林月影那里知道。他们药品有多。总体来说并不困难。困难是针对即将开始地津浦路战役。

    “文革。你不知道。我买到地药品还要运到华北。八路军在太行山上也非常困难。你们随时有后方支援。总比我们强吧。”黄明诚开始大吐苦水。

    “林月影。我们现在能拿出多少药品？特别是盘尼西林。”庄继华扭头问林月影。

    林月影说：“具体我不清楚。不过应该能够匀一些出来。”

    庄继华皱起眉头。想了想问：“你们怎么不去重庆买？”

    “我们地人也去了重庆。买不出来。你们地药厂控制太严。”黄明诚叹口气。这也是实话。他们在西南开发队中地人都没涉及药品管理。重庆地下党还没能渗透到药厂中。其实就算渗透到药厂。顶破天能拿出三五支。这点熟练根本不够。

    而且让他们头痛的是，重庆，特别是西南开发队地官员不像国民党其他地方那样营私舞弊，相反比较清廉，私下里倒卖药品地基本没有。

    庄继华笑了满意的说：“不错，不错，看来你们行贿失败，回去一定给要他们表彰。”

    黄明诚有些尴尬的苦笑下，庄继华看着他说：“这样好不好，药品上，我这里不可能满足你的需要，你去重庆，找宫竹画女士，就是彭分田的妻子，就说是我说地，卖给你一批药品。”

    到这里，他有些玩味的看着黄明诚：“明诚，买药就是买药，不要给我找麻烦好吗？”

    黄明诚有些不解地看着他，庄继华补充说：“不要去找在田好吗？”

    “为什么？”黄明诚奇怪了。

    “我可以卖药给你，但在田不行，你是聪明人，应该清楚。”

    黄明诚点点头，庄继华却严肃起来：“明诚兄，话说在前面，如果你去找了在田，你一粒药都买不到，在田有老婆孩子，不要给他添麻烦。”

    “放心，我明白的。”

    “另外，买药的事，你亲自去，不能假手他人，李浩一那样的人在你们那里也不少。”

    黄明诚摇头说：“你呀，还不如当年，胆子怎么越来越小了。”

    “这事要露出来，校长不会拿我怎么样，不过具体经办人恐怕要吃点苦头，所以你最好想个方，咱们把事情办了，又不惹麻烦。”庄继华平静的看着他。

    “行，只要给我药，保证没问题。不过那武器呢？”黄明诚又问。

    “武器就简单了，我就在徐州给你，你要多少？”对于这个庄继华倒无所谓，他清楚这个时候，国共还处在蜜月期，给点武器，蒋介石不会拿他怎么样。

    “当然是越多越好。”黄明诚起身给庄继华倒了杯酒：“我就借花敬佛，敬你一杯。”

    “你小子，拉到吧，这酒可是我掏的钱。”庄继华笑着就把酒喝了。

    “你知道，我们经费困难，你们校长好不容易给点军费，下一次还不知道什么时候，得

    。”黄明诚毫无愧意，今天他顺风驶船，好不容易主，抡起大棒就开敲。

    林月影却瞧着有趣，抿嘴直乐，闵雅茹和柳良君却目瞪口呆，他们忙乎一个多月没结果地事，居然就这样解决了，而且这个国民党高级将领居然真的就给了。

    “文革，买药地钱…

    黄明诚的话刚出口，鲁瑞山心里早就压着火了，这太过分了，他地大嗓门立刻嚷嚷起来：“没钱你买什么药。”

    庄继华眉头一皱，目光如利剑般刺向鲁瑞山，鲁瑞山立刻闭嘴，低下头吃饭了，只要庄继华在外，他和伍子牛俩人滴酒不沾，尽管他们俩都是海量。

    “不好意思，我管教无方，让你见笑了。”

    “那里，那里，买药是该给钱，不过我们的经费很困难，给你说老实话吧，我们从士兵到军长叶挺，每天地菜金只有五分钱，这点钱都是大家从牙缝里省出来的。”黄明诚叹口气

    “行，这样，到重庆后，你去找我太太，刘殷淑，你见过，她会给你准备一笔钱，另外我再送你们一百万。”庄继华满不在乎地说。

    伍子牛神情有些不安了，他虽然粗，可这么多年过来，深知其中利害，急忙给庄继华递眼色，庄继华却像没看见，自言自语的说：“与其给那些混蛋，不如给你们，你们好歹还敢跟小鬼子打。”

    伍子牛这下明白了，原来庄继华是受刺激了，蒋介石给了韩复一百万，可韩复却准备随时开溜。

    闵雅茹和柳良君看向庄继华的目光却顿时变了，庄继华虽然职位高，但靠他的薪水怎么可能有这么多钱，除了贪污受贿外，没有其他原因。

    “怎么啦？”黄明诚感到庄继华地情绪忽然变了，便连忙问。

    “没什么。”庄继华叹口气，最终还是忍不住说：“有个混蛋加三级，仗还没开打，就打量着跑，偏偏我还拿他没办法，这几天我想起来就气，校长也拿他没办法，还不得不给他一百万。”

    “谁呀？韩复？”黄明诚迅速反应过来，在五战区中，庄继华拿他没办法地人很少，数来数去不超过五根手指头，而蒋介石没办法的就不多了，恐怕只有李宗仁和韩复了。

    庄继华沉重的点点头，林月影纳闷的问：“不会吧，委员长怎么可能没办法呢？”

    庄继华苦笑下：“他窝在山东不出来，手上有五六万军队，有什么办法？这些军阀，当年就该把他们全干掉。”

    黄明诚这下倒不好说什么了，他清楚，这是国民党的痼疾，当年红军能发展壮大，全靠这些军阀了，他们在与红军作战中三心二意，保存实力，红军才能趁机发展壮大，如果一心一意，红军根本没机会。

    庄继华抬手给自己倒杯酒喝了：“这就是我们地国家，百年战乱，国家疲弱，各地自以为是，以后只能靠我们自己。”

    “那这仗怎么打呢？”林月影担心的问。

    “不用担心，既然知道他要做什么，我们就已经想好应对之策了。”庄继华看了林月影一眼，感到自己刚才有些失态，不该把这些拿到这里来说。

    于是他有赶紧岔开话题：“明诚兄，陈现在在哪？”

    “一二九师三八六旅旅长，在太行山上。”黄明诚说：“前段时间他们在师长刘伯承指挥下在神头岭伏击了日军柏谷部队，歼敌一千多人，然后又在响堂铺消灭了四百多日军。”

    “袭击阳明堡地也是他们吗？”林月影问。

    “对。

    ”

    随着黄明诚的话，闵雅茹和柳良君脸上顿时露出光彩，桌上的气氛开始活跃起来，不过鲁瑞山却面露不屑，一千多与十万相比差距实在太大。上海南京那一战不是尸山血海，从天上到地上，直杀得血流成河。

    “小打小闹还拿得出手，上海南京一次就消灭小鬼子十万，少将都干掉好几个，痛快。”

    柳良君腾地站起来，鲁瑞山连眉毛都没动一根，他早看出来，这年青人身上没有丝毫功夫，一只手可以收拾十个这样的人。

    “你狂什么！”柳良君愤怒的质问：“我们流血牺牲抗日，你还说什么风凉话？”

    “别拿抗日吓唬人，老子从九一八就在抗日了，杀的小鬼子没有一百也有八十，你那时在那？”鲁瑞山拿眼斜了他一下。

    柳良君顿时被噎住了，黄明诚含笑问道：“这位兄弟是东北人？”

    “瑞山是抗日义勇军出身，从九一八就开始跟小鬼子干，东北义勇军失败后撤进关内，热河抗战时出击敌后，回来后就到重庆跟着我了，”庄继华笑着说：“跟着我委屈他了，其实他在宫长海部队中就是团长了，在重庆军校中又接受过培训，完全可以指挥一个团。打仗是员猛将，可就是脾气不太好。”

    “哈哈，”黄明诚大笑：“能打仗地都有脾气，我们那里这样的人也多。不过，鲁兄弟，我们可不能跟你们比，你们家大业大，我们是小本经营。看看你们，一次

    来，光补充兵就有十万，连飞机大炮都能补充，阔)气。”

    “你也别在这里哭穷，”庄继华笑道：“我们能有这样地补充，也是我们这几年干出来地，况且你们也不是没有，八路军地扩充速度惊人，这是不争的事实吧。”

    黄明诚摇头说：“跟你们没法比，无论是经费还是人力物力。”

    “不对，闵雅茹应该清楚，我们刚到重庆地时候，还不是什么都没有，现在呢，我们什么都有了，机枪大炮，药品兵员，什么都有了，你们不是搞不起来，而是没时间搞，或者不想搞。”庄继华边喝边懒洋洋地说。

    闵雅茹从鼻孔里轻轻哼了声，毫不客气地反驳道：“你的建设还不是劳动人民的血汗。”

    “不对，术业有专攻，”庄继华摇头说：“马克思的理论有问题，与社会的显示和人性不符，闵雅茹，你地**理论没学清。”

    “你说有问题就有问题呀？”柳良君很不服气，脸涨得通红。

    “得，今天我们可不是辩论什么理论，”黄明诚见势不妙，庄继华的理论水平他可是知道地，别说闵雅茹和柳良君了，就算把他加上也不一定能讨好。

    “文革，那些武器弹药什么时候能给我？”

    “你住在那？”庄继华沉凝一下问，他虽然夸下海口，可心里还不清楚到底能给多少武器。

    “城内的吉祥饭店。”

    “你先住在那，我准备好了，就让伍子牛来找你。”庄继华说。

    吃完饭出来，等庄继华的背影消失后，闵雅茹和柳良君还是气哼哼的，闵雅茹忍不住抱怨道：“黄主任，你就这么看着他污蔑马克思理论吗？”

    “这个庄继华与其他人不一样，他虽然是国民党，但对我党理论却知之很深，当年，在黄埔军校时，先是蒋先云李之龙，后来的周主任，也就是现在恩来同志都和他辩论过，都没能说服他。”

    当初蒋先云和李之龙他们为了拉庄继华进共C党，从理论到实践，双方都辩论无数次，这个情况广东区委都知道。

    “啊，他对我党理论也了解？”闵雅茹有些不相信。

    “不是了解，我和蒋先云曾经聊过，是非常了解，他有一套独特的理论，与现实结合很深。”黄明诚叹了口气，庄继华确实是个人才，五年时间从无到有，一手打下西南地三省江山，而且还创建了一个国防工业体系。

    “对了，雅茹同志，他说你拣了一条命是怎么回事？”这句话在黄明诚心中萦绕了许久，一个问在他心中升起。

    闵雅茹想了会说：“我再西南开发队时，有一天同志跑来告诉我说，他们要调我去武汉，但实际上是准备在路上秘密逮捕我，通知我赶紧离开，所以我就提前跑回北平了。”

    想起这段经历她还在暗自庆幸，幸亏跑得快，否则真可能就完了。

    “你详细说说，你是怎么暴露的？”黄明诚皱起眉头。

    “我也不知道，”闵雅茹事后想了很久也没搞清她是怎么暴露地，而且她没参加多少校外活动，那是楚明负责的：“后来一位同志跑来告诉我，说他门收到一封信，是用飞刀插在桌上地，上面说我们都暴露了，已经受到秘密监控，其中我最危险，去武汉的路上会被捕，或者秘密处决，当时其他同志不在，我们商议后决定我立刻回北平找党。我回到北平后，才发现，组织已经被坏了，后来我参加一二九运动，在运动中才与组织联系上。”

    “庄文革是搞情报地高手，他为什么不抓你们，你想过没有？”黄明诚心中直摇头，他们的斗争经验太少了，他估计闵雅茹可能没有完全暴露，对方只是怀疑，没想到她这一跑就不打自招，而且其他同志却可能因此暴露。

    “这我倒没想过。”闵雅茹摇头说：“是不是想放长线吊大鱼。”

    黄明诚摇摇头，你们这堆人里面不可能有什么大鱼，不过不能再提了，回去要向恩来同志报告，与重庆建立联系必须小心，当地的党组织可能被渗透了。

    不过今天的收获不小，这次来徐州的任务已经完成了，剩下的就是等待庄继华的消息了。

    与他们相同，庄继华他们也在商议，不过谈话的方式显然不同，伍子牛沿途都在担心。

    “文革，你这大包大揽，万一让委员长知道了，怎么办？”

    “没什么，现在国共合作的蜜月期，就算校长知道了，最多也就说我两句，不会有事。”庄继华笑着说：“子牛，你看着吧，我不但要办，而且要大操大办，把新闻记者都请来，召开一个新闻发布会。”

    啊！伍子牛忍不住瞪大眼睛，这也太匪夷所思了，居然唯恐天下人不知道。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">