    叶夭夭低下头闷笑：“好的，殿下说的是，殿下一直很冷淡，一点都不体贴，也不在乎风大不大，更不会在乎我是不是生病。”

    慕容折雪：“……”

    见他又不出声，叶夭夭更想笑，吃面的时候她小心地去看他的表情，发现这一次他的确是把面给吃了，面上也没什么不对劲，倒也放下心来，因为上次一起吃面，他说他不饿的时候，叶夭夭怀疑过他是不是不爱吃。

    今天这么看起来，似乎还好嘛。

    但是太子殿下觉得，一点都不好，胃部似乎都因为辣椒，有些烧灼，但他还是淡薄着容色，缓缓地把牛骨面都吃了下去。

    叶夭夭率先吃完了。

    便支着下巴看着他，静下心来之后，倒感觉到鼻尖有一股淡淡的幽香，这绝不是她屋子里面的味道，也不会是牛骨面的味道，那应该就是他身上的味道了。

    这味道有些熟悉，让她心中顿时生出了几分警惕。

    眉梢顿时便皱起，对着慕容折雪挪动自己的板凳：“殿下，您身上的味道……能不能靠近点，让我仔细闻闻？”

    这个味道，跟自己今天在爷爷房间里面闻到的，很像，但是又不完全一样。

    慕容折雪指尖一颤，手里的筷子险些没拿稳。

    抬眸看向她，一贯清冷淡薄的声音，终于带了一点恼意：“你……”

    叶夭夭一顿，也意识到自己的举动，还有这句话，有点像是调戏，平白无故对着一个人凑过去，要求仔细闻闻对方身上的味道，这可不是……

    她赶紧放下自己挪动了一半的板凳，飞快地摆手，开口解释道：“那个……殿下，我没有调戏你的意思，虽然我一直很想得到你没错，但是你相信我，我绝对不是这么猥琐、会用这种方式窥探你的人！”

    慕容折雪：“……”

    一直很想得到他是什么意思？

    叶夭夭说完，嘴角也是抽搐了一下，意识到自己说了什么时候，她很快地伸出手，捂住了自己的破嘴，她忽然感觉到，自己这个解释还不如不要解释。

    她难受了一会儿，扶额道：“我就是觉得这个味道，好像在哪里闻到过，所以想找你打听打听来着……”

    看着她面上都是说错话的局促，还有一些难受与无奈。

    太子殿下眸中淡淡的恼意，终于散去。

    叶夭夭看着他情绪似乎缓和下来，知道他应该是信了自己，不是故意在调戏他，才赶紧道：“殿下身上这个香味，我今日闻到过类似的，但是我闻到的那种……有点怪怪的，带了点说不出的味道，还有些刺鼻……”

    见他不出声。

    叶夭夭又问道：“殿下，您能不能帮帮忙，指点一下这个香味的由来？”

    说着。

    她那双桃花眼，直勾勾地盯着他，又是那种期待的，让他说不出拒绝的眼神。

    慕容折雪：“……”

    他素来不爱说话，更不爱解释这些，此刻忍着眉梢的疼痛，语气淡淡地解释了几句：“你说的孤身上的味道，应该是龙涎香。今日小安子在桌案上点了，孤的身上便沾染了一些。”

    叶夭夭眉梢一凛，果然是龙涎香。

    她赶紧问道：“所有龙涎香的味道，都一样吗？”

    太子殿下默了默，既已开口解释了，便继续解释了下去：“龙涎香分品级，品级不同的香，味道并不相同。极品的龙涎香，素有‘日月同辉之香’的美称，气息柔和。你闻到刺鼻的味道，要么不是极品龙涎香，要么便掺杂了其他的味道。”

    叶夭夭的脸色顿时沉了下来。

    又问了他一句：“殿下觉得，若是我爷爷得了龙涎香，会不会是极品？”

    慕容折雪不需思索，便淡淡地道：“晋国公身份不低，非是极品龙涎香，父皇不会赐给他，旁人也不会以此相赠。”

    叶夭夭几乎就确认了，所以今日自己闻到的这个香，应该是有问题了！

    她当时就觉得，那味道像是一种慢性毒，但是又有一种更重的琥珀甜香，掩盖住了这种味道，爷爷又说是龙涎香，她也没有闻过这种香，便信了，误以为龙涎香就是如此，眼下看来……

    那怕是龙涎香和某种味道混合了，交织出来的刺鼻异味。

    所以，怕是有人给爷爷下毒了！

    叶夭夭道：“我知道了，多谢殿下指点！殿下今日帮了我大忙了。”

    慕容折雪看着叶夭夭难看的脸色。

    一瞬之间，便明白过来：“有人给晋国公下毒？”

    叶夭夭点头：“嗯！如果我猜想的没错的话，应该是一种慢性毒，短时间闻到这个味道，不会有什么问题，身体可以自行排解这种毒性，但是时间闻长了，身体排解不掉了，却是会致命。

    好在那个味道是在爷爷的书房闻到的，他眼下在卧室休息，所以他夜间闻不到毒气。那今夜便不打扰他休息了。等明日一早，爷爷去书房之前，我再去找爷爷，查查此事！”

    慕容折雪看了她一眼。

    烛火之下，她一张脂粉未施的面上，带有几分凝重和认真，眉眼里头是无法忽视的犀锐，遇见事情便能冷静的分析，思索最合适的解决时间。

    若是换了寻常女子，这个时候恐怕已经惊慌失措了。

    叶夭夭说到这里，看向慕容折雪，带着几分谢意：“看爷爷的样子，并多少异常，所以中毒尚轻，不难解决，明日早上给爷爷一颗解毒丹就好了。

    不过也幸好殿下今日来了，让我闻到了真正的龙涎香是什么味道，不然等时间长了，爷爷开始神智混乱，到时候这毒就算是能解，也难免对爷爷的身体有所损伤。”

    晋国公到底是天圣皇朝的功臣，晋国公的长子，也就是叶夭夭的父亲，也是战死沙场。

    故而对晋国公，慕容折雪素来敬重。

    他语气依旧淡淡，却也还是说了一句：“不必客气，毒能解便好。”

    叶夭夭这个时候，却是冷笑了一声：“我倒想知道，到底又是哪只幺蛾子，竟然敢对爷爷动手！等我查出来，我一定要了他的狗命！”

    慕容折雪抬眼。

    见她眉宇之间，当真有几分杀气。

    这是他刚到的时候，与她谈及陷害她的叶媛媛时，她都没有的冷冽神情。

    素来不是好奇的人。

    他竟还是淡淡地问了一句：“晋国公对你来说，比你自己还重要么？”

    叶夭夭笑笑，理所当然地道：“当然了！对付我，我不会生气，我与他们各凭本事交锋，谁赢了谁算能耐。但是对付我爷爷不行，对付我哥哥不行，对付我在乎的人也不行！”

    说到这里。

    叶夭夭抬眼看向他，桃花眼里都是潋滟笑意：“我最在乎你！所以谁敢碰你一下，我就撕了他们。如果你肯告诉我，之前给你下毒的人是谁，我一定会让这个人体会体会，什么叫做最毒妇人心！”

