    什么情况？

    诅咒铃木末那他们的不是单独某个人，而是一群人？

    “为什么要杀了他们？”久南弥一问道。

    久南弥一自然知道原因，但这个时候，顺着男生的话，可以更快的从他嘴里掏出情报。

    逼问有可能会相当的花时间。

    男生给人的第一印象是怯懦，久南弥一却隐隐察觉到了他隐藏在表象之下的疯狂。

    “这一切都是他们自找的，他们该死。”

    男生看着久南弥一，厉声道，“我父母省吃俭用供我上学，然而平泽却抢走了我的生活费。还威胁我每个月都要上缴五万给他，不然每天上学放学都会打我。”

    “所以你给了？”久南弥一问道。

    “当然没有，结果你知道的，我杀了他。”男生抬起手，“用我的无名指。”

    说着，男生慢慢解开了他右手缠绕的绷带，他的右手只有四根手指，无名指齐根而断。

    “你知道吗？这个世界有很多无法理解的东西，例如只要付出一根无名指作为代价，就能杀死仇恨的对象。”

    无法理解指的应该是诅咒，这么说，下咒者另有其人，男生仅仅付出代价进行委托罢了。

    “我杀了平泽，但是他死的时候，我正在学校上课，没有人会将他的死和我联系到一起。”男生笑着道：“你们即便想告发我也没用，因为，没有任何证据。”

    “的确是这样。”久南弥一点头，“古田死的时候，我正好在现场，他当时骑着摩托车，身上突然裂开了许多血洞，然后就那么倒下了。”

    久南弥一接着道：“当时还有很多人目击了那个场景，不管他的死状多么不可思议，有目击证人在场，他的死也只能当做意外身亡来处理。想来其他三人应该也是一样。”

    “真遗憾，没能亲眼看到他们死亡的一幕。”男生张开双臂，冲着久南弥一道：“我不知道你是怎么注意到我的，如果是为了给铃木报仇的话，来吧，随便你处置。”

    男生的眼神非常锐利，“只是，动手的后果你一定要考虑清楚，一旦动了手，而你不敢打死我的话，那么你就千万要注意了，因为接下来的某天，或许是一个星期后，或许是一个月，你会像古田一样突然暴毙。”

    在这种状况下进行威胁？

    不得不说，这个男生的胆子很大。

    换做不了解诅咒存在的人，真的会被唬住。

    毕竟有前车之鉴，古田四个人的确死了。

    久南弥一右手一甩，折叠刀飞出，扎在男生的右手臂上。

    “啊——”男生痛呼一声，不过他很快咬紧牙关，忍耐了下来。

    “来啊，让我暴毙。”久南弥一走过去。“为什么要等一个星期，一个月？现在不可以吗？”

    男生闷哼一声，没有说话。

    “告诉我你是通过什么方式对古田他们进行袭击，我就放过你。”久南弥一道。

    男生发出渗人的笑声。“继续啊，你给我的痛苦，我全都记着，只要我不死，就一定会十倍奉还。”

    果然，用这种暴力手段想从这个男生嘴里套出情报，很困难。

    久南弥一眼神微动，男生虽然只是个普通人，但是性格非常坚忍，这样的人，肯定不会任由自己被欺负。

    平泽真是选错了欺负的对象。

    “这个问题的答案，可以请你回答吗？藏在河底偷听的那位。”久南弥一转过身，冲着身后的河流喊道。

    久南弥一刚才突然甩出折叠刀刺向男生，一方面是为了逼问，另一方面，也是为了尝试动摇一下隐藏在周围的那个人。

    管狐察觉到了那个人的存在，但无法锁定位置。

    那个人隐藏的天衣无缝，久南弥一完全找不到他的踪影，但他知道，那个人就在附近，窥视着这里。

    既然他为了这个男生而来，看到男生受伤，应该不会无动于衷。

    久南弥一成功了。

    虽然只有很短的一瞬，但他捕捉到了河面荡漾出不规则的波纹。

    那个人就藏在河底。

    久南弥一的话让在场众人一头雾水。

    “河里有人？”寺田疑惑道，“久南医生，您在说什么？这条河一眼就能看到底，根本藏不了人啊。”

    的确，河水很清澈。

    若不是如此，久南弥一也不会完全察觉不到他的踪迹。

    那个人……拥有融入水流的能力。

    哗啦！

    伴随着水流声响起，一道矮小的身影缓缓浮出水面。

    他身高只有一米五左右，穿着一身浅灰色和服，外面套着一件绿色马甲，他有着狭长的四肢以及人类的五官，只是裸露出来的皮肤却是绿色的。

    最重要的是，他的头顶还顶着个盘子。

    久南弥一微微一愣。

    这不管怎么看都是河童吧？

    “河童？”铃木末那瞪大了眼睛。

    “真的假的？我的天，河童竟然真的存在？”寺田惊讶的合不拢嘴。

    河童举起蹼状的手，摆出手枪的形状，滋滋，两道水流从中射了出来，溅了铃木末那和寺田一脸，”河童，河童的叫个不停，你们太失礼了。要喊我万斋大人。“

    那水流只是个恶作剧，并没有威力。

    久南弥一可以确定眼前的河童对他没有敌意，不然他也不会把他逼出来，而是会装作什么都不知道，默默离开。

    河童万斋不知道从哪里拿出来一根黄瓜，放进嘴里咬了一口，他大摇大摆的走上岸，对着久南弥一道：“小家伙，挺不错啊，竟然能够察觉到我的存在。看你是新面孔，刚成为驱邪师没多久吧？”

    “的确没多久。”久南弥一道。

    “第三机关知道吗？”河童万斋问道。

    “听说过。”

    第三机关，久南弥一听三宅宏提起过，

    这个世界存在邪物，那么为了维持秩序，管控邪物的组织自然应运而生。

    第三机关正是驱邪师的官方组织，属于国家机构。

    是驱邪师人数最多的势力。

    不过，久南弥一倒是不知道，原来驱邪师里不光只有人类。

    他准备要找个时间好好和三宅宏聊聊天，多了解了解驱邪师的世界。

    “那就好说了。”河童万斋指着男生道，“我要带走这个少年，有问题吗？”

    “没问题，不过关于我刚才的提问，希望万斋前辈可以帮忙解答一下。”

