    第1469章  小蝶解围   

    “你叫谁？

    咱家在和你谈要事，谁敢闯进来，他是吃豹子胆了吗？”

    徐公公猖狂的道。

    

    就在这时，只听“叩叩叩”几声，外面有人在敲门。

    

    “有人来了，你快放开我。”

    冰姑姑赶紧道。

    

    这时，外面有人喊道：“姑姑，你在吗？

    王妃娘娘有事情找你。”

    

    徐公公一听，脸上闪过一片阴鸷，他恼恨的瞪了外面一眼。

    

    他阴鸷着站起身，对冰姑姑威胁道，“这次本公公就先放你一马，下一次，你就没这么走运了。”

    

    他恋恋不舍的放开冰姑姑，一边往外走，一边抬高头颅。

    

    趾高气昂的说，“本公公是皇上身边的红人，只要你肯跟我，我一定让你吃香的喝辣的，还会在宫里罩着你。

    你要是敢跟我作对，等到你回宫的那天，就是你的死期！所以到时候你回宫，最好乖乖的从了本公公！”

    

    冰姑姑听到这话，一张脸都吓白了。

    

    她冷冷的低着头，厌恶的瞪了徐公公的背影一眼。

    

    看着这满脑肥肠的丑货，她就想吐。

    

    这徐公公因为是太监，所以性情十分扭曲，听说和他以前对食的宫女，全都被他活活的虐待死了。

    

    他虐待人的手段很狠，与十大酷刑有得一拼。

    

    她可不想嫁给这种老变态。

    

    可他在宫中指手遮天，又十分会伪装，很得圣宠，他要是想娶她，皇上一定会同意的。

    

    如果她不想被他祸害，唯一的出路就是一直呆在璃王府，不要回宫。

    

    这样的话，璃王府就不能倒。

    

    -   

    徐公公一走出去，就看到小蝶正冷冷的站在那里，他立即问，“怎么回事？

    在外面大呼小叫的，没看到咱家和姑姑正在里面谈事么？”

    

    小蝶沉声道：“抱歉，咱们王妃娘娘有急事要找姑姑，我只得叨扰了。”

    

    冰姑姑赶紧道：“王妃要找我吗？

    那好，你快带我去。”

    

    小蝶点了点头后，就把冰姑姑拉走了。

    

    看到这两人的背影，徐公公气得满脸阴鸷，胸中积了一团火气，可却不知道找谁发。

    

    -   

    冰姑姑和小蝶走在路上时，有些疑惑的问小蝶，“小蝶姑娘，王妃找我有何事？”

    

    她觉得不对劲，这小蝶来得也太巧合了，莫非她听到了她和徐公公的对话？

    

    小蝶用余光瞟了她一眼，淡淡道：“王妃听说姑姑很会泡茶，宫里来了太医，她想请姑姑泡点好茶，给太医们喝。”

    

    冰姑姑一愣，她是很会泡茶，但是这种事一般是小丫鬟们做，王妃怎么会叫她？

    

    难道，小蝶真的听到了对话，所以才替她解围？

    

    看来，她在监视王妃，王妃也在监视她。

    

    不过这是双方都心知肚明的事情，不用挑破，王妃的做法也是人之常情。

    

    毕竟她是皇上派来的人，王妃不会轻易信任她。

    

    好在她刚才并没有说璃王府的坏话。

    

    她朝小蝶道，“好，没问题。”

    

    这次多亏小蝶及时出现，否则她不知道要被那老东西怎么糟蹋。

    

    她是皇上的人，小蝶本可以不帮她，可她还是帮了，她便朝小蝶投去一个感激的眼神。

    

    

    

