    林放砸吧了两下嘴，有些不知道该说什么好了。

    这能力牛逼啊！！

    他现在总算是明白，为什么姜子牙和申公豹同是大劫的推动者，一个功成名就，一个却落得个这么惨的下场。

    就申公豹这能力，谁敢留他？

    大劫之下，只要不是圣人，那便是蝼蚁。

    圣人或许并不在乎申公豹的死活，但是圣人之下的所有人，都巴不得申公豹死。

    能落得个塞北海海眼，已经算是元始天尊法外开恩了。

    最起码还活着，不是吗？

    猴哥此时眼神之中也闪过一抹错愕，这能力也太不讲道理了，怪不得这个叫申公豹的能坑死这么多的大佬。

    “好强的天赋神通。”

    “那此去北海，我跟你们一起去。”

    猴哥说了一声。

    但林放却摇了摇头，道：“不行，你是大王，花果山还需要你坐镇，这北海之行，我和鲲鹏两个去就行了。”

    猴哥有些担心的看着他。

    “你一个龟过去，行不行啊？”

    林放则撇了撇嘴，道：“我可是很强的好不好。”

    “而且这次还带上了鲲鹏前辈，有他在前面顶着的话，想必这一次的行动，应该不会有什么危险才对。”

    鲲鹏看了他一眼，但还是笑着点了点头。

    “大王放心，我一定好端端的将校长给你带回来。”

    猴哥想了一下，还是觉得放心不下。

    不过他作为大王也确实走不开，花果山中暂时也抽不出人手派过去，北海之行，林放和鲲鹏是最好的人选。

    鲲鹏知道北海海眼的位置。

    而林放则负责破解封印。

    “那好吧。”

    猴哥接着道：“你们打算什么时候出发？”

    “三天后吧。”

    这是林放之前就定下来的日子。

    如果不是因为妖国的事情，他现在说不定已经出发了，而且这次去北海找申公豹，他还有一件事情想问一下申公豹。

    这件事关乎着花果山以后的发展。

    所以耽误不了。

    “这么快，那到时候我给你践行。”猴哥虽然有些遗憾，但还是答应了下来。

    随后，林放和猴哥就离开了鲲鹏的小院。

    等林放回到了怡红院后。

    他将房门关上，然后躺在床上打算用万能点给自己在增加一下修为，不过他这一次他提升的不是境界，而是弱水的数量。

    这弱水精华难以凝聚，他之前又用掉了好几滴。

    数量就更少了。

    而这次北海之行，能不能破开元始天尊的封印，可就看弱水的能力了。

    所以他打算直接用万能点换弱水精华。

    一旁的光脑少女则饶有兴致的看着林放，每一次主人神秘兮兮的关上房门的时候，肯定是要做什么大事，这一次也不例外。

    林放往床上一趴，然后看向少女这边。

    “你帮我看着点，有什么事情的话，就直接叫醒我。”

    “放心吧，主人。”

    少女笑着拍了拍胸口。

    林放的视线下移两分，砸吧两下嘴问道：“话说，你不是可以调节身材嘛，为什么不让自己心胸宽广一些呢？”

    “因为这是少女体型的黄金比例身材啊。”

    少女眨了眨眼睛。

    林放又品味了一番，觉得这个好像还真合适，属于是添一份嫌多，少一分嫌瘦，虽然心胸不够宽广，可却恰到好处。

    如果强行让心胸开阔起来，反而会破坏掉这份难得的自然感。

    “我猜你的设计者肯定是个男人。”

    林放笃定的说了一句。

    光脑少女则是有些惊讶的看着林放，有些想不通林放是怎么知道的，而且还如此的笃定。

    怎么知道的？

    呵呵！！

    因为只有男人最了解男人。

    他不光知道设计者是个男人，而且还笃定对方是个LSP。

    因为只有LSP才会对女人的身材有如此深得研究。

    看着少女那完美的身材比例，林放不由得想起他前世自学的爱情动作教育片中的内容，对自己的判断更加的笃定。

    随后他趴在床上，打开了系统面板。

    “姓名：林放”

    “血脉：弱水龟（不可进化），太极龟，神鳌。”

    ……

    “万能点：1294万”

    看着如此之多的万能点，林放的心情那是相当的激动。

    随后他又点了下血脉那一栏的弱水龟。

    “弱水龟：125（+）”

    这是他还剩下的弱水精华，上次用掉了一些，但这段时间又补充了一些，所以还剩下这么多。

    “果然可以。”

    林放心中一喜。

    他可是没忘呢，万能点之所以叫万能点，是因为它是万能的。

    既然修为能提升，那弱水精华应该也可以。

    他用意识在那个加号上点了一下。

    “万能点—10000”

    “弱水精华+1”

    “叮！弱水龟：126（+）”

    一脸三声提示音响起。

    好嘛。

    弱水精华一万一滴，这价格是真的贵啊。

    不过所幸他的万能点还是很多的，虽说达不到三千弱水的程度，但是一千弱水还是绰绰有余的，甚至还能剩下几百万的万能点。

    林放说干就干。

    随后就开启了点点点的模式。

    而随着万能点的哗哗流淌，林放体内的弱水精华在不断的增多。

    200+

    300+

    ……

    1000

    当弱水精华的数量达到一千后，林放就不在提升了。

    弱水精华的增多，则激发了他体内隐藏着的弱水血脉，林放龟壳上那代表弱水的淡蓝色海浪状纹路，开始朝着周围蔓延，并且颜色也从淡蓝色朝着深蓝色转变。

    房间中的少女看着床上趴着的林放。

    眼神中闪过一抹疑惑。

    已经成为了周天星斗大阵阵灵的她，从林放的身上感受了一种很淡的危险感觉。

    而远在天庭的弱水，也感受到了林放身上的实力变化。

    “实力提升的很速度嘛。”

    “应该是用上了他之前的那种诡异的提升手段，不过直到现在才想起来用这种手段提升弱水精华，也是真够笨的。”

    “但一千弱水短时间里应该够用了。”

    弱水观察了一阵，见林放身体正常，三种血脉之间的平衡也没有乱掉。

    于是又缩了回去。

    林放此时，已经醒了过来。

    忽然暴涨的弱水精华，让他的实力提升了一大截，虽然还达不到神挡杀神，佛挡杀佛的地步，但就算是对上大罗金仙，他如今都不怕了。

    直接将弱水从体内放出来。

    足足天河三分之一的水量，谁来谁死。

