    “李璇语，你回去后和夏晓敏联系一下，让她帮你购买同一趟高铁。”

    “如果你想再学校多待几天也可以。”

    李璇语翻了个白眼，她哪里还敢多待几天。

    满脸无奈的李璇语，看着同学们已经渐行渐远，说道：“我明天中午十二点过来。”

    “也行。”

    看着娜姐和李璇语最后也回学校了，莫惊春低头摸了摸妹妹的脑袋瓜子。

    “走吧，我们回酒店。”

    “好鸭！好鸭！”

    不用莫惊春催促，小家伙就已经迫不及待的想要回房了。

    那一床的礼物，她还有好多没有拆开嘞。

    回到客房，莫惊春陪着小家伙一起拆起了礼品。

    就在两人拆的正一脸开心的时候，有人敲了三声门。

    咚～咚～咚～

    莫惊春眉头一挑，这种时候，他都休息了，什么事情要现在找他。

    “我出去看一下。”

    “好。”小家伙头都不抬一下，满眼都在一床的礼品上。

    至于外面是谁来了，小家伙才不会关心呢。

    反正肯定不是找她的就对了。

    莫惊春打开门一看，夏晓敏正站在门口。

    “什么事？”莫惊春脸上虽然。没有写的不快。

    可那轻挑的眉头，显然在告诉夏晓敏，什么事情这么紧急，要打扫他正常休息。

    “老板，有客人来了。”

    就在这时，秦玉珠满脸笑容的从众人身后站了出来。

    “不请自来，小老弟你不会见怪吧？”

    “秦姐？”

    “里面请。”

    坐在床上的糖果，回头看了一眼，哦！是熟人，随即又回过了头。

    莫惊春拿了一瓶让夏晓敏买来的饮料递给秦玉珠，笑着说道：

    “今天是什么起了什么风，把秦姐您老给吹来了。”

    秦玉珠也不客气，拿着饮料就喝了一口。

    “你可别打趣我了，你看看我的眼角的皱纹，还您老。”

    “再这么喊，我都快要成老太婆子了。”

    莫惊春笑了笑没说话，秦姐本来就已经是三十多岁的人了。

    虽然很残酷，但现实就是，女生过了二十几岁，身体就开始走下坡路。

    再加上秦姐事务繁忙，经常熬夜，还要为各种事情担忧。

    你说，脸上能不没有皱纹嘛。

    说多了废话，秦玉珠知道没什么意义。

    渐渐收起你脸上的笑容，脸色严肃的说出了突然找上门的目的。

    “本来就算你不来京城，我也准备去一趟你公司找你的。”

    莫惊春点了点头，等待下文。

    “你最新研究的神经元连接技术，能透露一下研究到什么程度了吗？”

    “能不能通过神经元连接技术，让人进入虚拟世界。”

    莫惊春眉头紧锁，“模拟真实战场？”

    秦玉珠点头应道：“没错！”

    “如果能让士兵感受到真实的现场体验，经过多次训练，士兵们的整体作战能力将会得到一个质的提升。”

    让秦玉珠感到失望的是，莫惊春摇了摇头，说道：

    “难！非常的难！”

    “秦姐，你应该也知道，人的大脑神经元丰富且复杂。”

    “暂且不说如何读取这么多神经元细胞的信号，就算完全读取到了，现阶段的神经元连接设备也无法快速解析出来。”

    “这就意味着，哪怕研究出来模拟真实现场虚拟现实，给士兵们的实际体验，整个虚拟世界都是一帧一帧卡顿的。”

    秦玉珠有些失望的叹了一口气。

    “这样吗？”

    “那就先谈合作吧，虽然在虚拟现实上暂时还有些不切实际，但在其他地方，还是有很大用处的。”

    合作？莫惊春眨了眨眼睛，看着秦玉珠。

    “合作肯定没问题，可这次是怎么个合作方式。”

    下一秒，只见秦玉珠从公文包里拿出了一份文件。

    “你看看这个。”

    几分钟后，莫惊春一脸懵逼的看着秦玉珠，问道：“这真的是县里提上来的方案？”

    秦玉珠笑着点了点头，说道：“千真万确。”

    “不是，一个县城，建造地铁，肯定是亏本生意啊，他们会看不出来？”

    “所以，方案是十年计划。”

    “如果糖果科技正常发展下去，成为世界百强企业，完全有能力带动整个县城和周边城市的经济发展。”

    “县城通地铁，也不是不可能。”

    莫惊春在房间里走了起来，陷入沉思。

    “你让我好好顺一顺。”

    秦玉珠也不急，喝着饮料，看着莫惊春走来走去。

    这一次，她既然来了，自然是因为有很大的把握让莫惊春同意。

    从现在看起来，地铁好像很亏，但是随着县城引入的各类人才越来越多，那么维持着一条负盈利的地铁，是非常值得的。

    而且就算莫惊春不同意这种合作方式，她还有备案二、备案三。

    实在是神经元连接技术对很多实验项目太重要了。

    尤其是实验室的那个大家伙。

    只要有了神经元连接技术，按照专家们的评估，那大家伙绝对可以像个胖子一样，比较灵活的动起来。

    几分钟后，莫惊春停了下来。

    “好，你们出资修建一条环城地铁，我把神经元连接技术授权给你们使用。”

    “不过说好了，后期地铁不管是盈利也好，亏损也好，都由当地财政来管，我糖果科技不插手。”

    盈利是不可能盈利的。

    目前全国范围内那么多的地铁和轻轨。

    却只有七个城市有盈利。

    指望霍县这个小县城地铁有盈利，只能说是痴人说梦。

    不过地铁一旦修成，对糖果科技也是好处多多。

    一来为糖果科技吸引更多的人才。

    而来，随着糖果科技的发展，必然会面临向城市周边扩建。

    县城中心都是商场，住宅楼。

    糖果科技再有钱，也不可能会朝着县城中心区域扩建。

    反倒是县城周边，可以扩建，以城为中心，弧形形成一个新的商业科技圈。

    “好！”秦玉珠站起身，笑着说道：

    “明年，明年就会有专业人员先行探测地下空间。”

    “最迟后年开始动工。”

    莫惊春深吸一口气，也不担心赖账。

    “行，资料等我回公司了，我才能整理出来给你。”

    “好了，到时候我打电话给你。”

    秦玉珠离开后，莫惊春揉了揉太阳穴。

    老实说，今天这笔生意，是亏本还是挣到了，莫惊春也算不准。

