    苏青橙和程浩宇坐在一起。

    “我们先了解一下是什么主播。”苏青橙说道，拿起手机来查，根据纪然给的资料查到那个女主播是个唱歌跳舞的主播。

    有时候衣着有一点暴露。

    苏青橙和程浩宇对视一眼，这还真有可能就是当事人自己看的。

    不过也不一定，十三四岁的男孩子正是青春期，对漂亮的大姐姐好奇也是有可能的，又觉得这东西新鲜，在乡下看不到。

    见别人打赏他也跟着打赏，再被别人吹捧一下就飘了。

    “我们首先要证明这些打赏都是当事人儿子在操作，第二，他是没有经过父亲的同意自己打赏的，第三，这些消费和他的年龄、智力不相符。”苏青橙说道。

    “这不太容易啊！”程浩宇说道。

    苏青橙点头，“所以要我们去找出证据。”

    如果真是未成年打赏的，父母一辈子的心血就这样被平台和主播拿走了，真是太冤了。

    毕竟未成年是没有完全民事行为能力的人，他们的行为很容易被诱导而做出一些不符合他年纪的事，如果认定了是未成年做的，钱还是很有可能能追回的。

    “我们先想一想下一步应该要做什么，把要问的问题列出一个清单。”

    “我来找未成年保护的相关法条。”

    两个人忙碌起来，其他两组也是，都纷纷从能帮助当事人的地方入手，希望能更好的帮助到他们。

    【他们都好认真！】

    【这三个案子似乎都不容易。】

    【还是免费的。】

    【证据不好找啊。】

    【那这几天不是都看不到了？】

    【应该有跟拍吧？上次那个房产案不是也有拍吗？】

    【那个案子还没结束呢。】

    【哪有那么快，才刚去法院申请立案吧。】

    【打起官司太麻烦了。】

    【最好永远不要打官司。】

    一个上午很快过去，大家吃了午饭，已经开始有人决定下午就去查自己案子的相关情况。

    “我们也去见见当事人吧？”苏青橙对程浩宇说道。

    “行啊！”程浩宇点头。

    两人去和岳景城说了一下，他看看二人，“你们自己小心一点，有事打电话给我！”

    “好！”两人异口同声。

    苏青橙和程浩宇的案子就在本市，当事人在郊区，苏青橙打了个电话给当事人，说了下午会过来调查的事，对方答应会配合。

    两人搭公交到当事人开的小卖铺。

    小卖铺就是一个便利店，里面卖一些日常用品还有米油盐之类的，也不是很大，不过附近居民还挺多，生意还可以。

    夫妻俩四十来岁，穿着朴素，见苏青橙他们来还有点拘谨。

    “陈大叔，阿姨，我们是全景律师事务所的实习律师，我叫苏青橙。”

    “我叫程浩宇！”

    “你们好，快坐吧！”陈良搓了搓手，从冰柜里拿出两支矿泉水给二人，“天怪热的，你们喝点水。”

    “不用，我们自己带了。”苏青橙笑着拍拍自己的包。

    “喝吧，天热，这个冻过凉快一点。”陈良憨厚地笑笑。

    这次打官司是免费的，虽然来了两个这么年轻的律师，还是很感谢他们的。

    “陈大叔，您儿子在家吗？”苏青橙问，朝里看了看，没看到孩子。

    “没，回家去了，这不都开学了嘛，也不能耽误孩子学习。”陈良说道。

    “那您的手机能让我们看看吗？有打赏记录吗？”苏青橙说道。

    “好的，有！”陈良拿出手机，打开给苏青橙。

    “您这都没密码吗？”程浩宇问。

    “没有，设密码麻烦，再说孩子要用，也就取消了，省得用的时候麻烦。”陈良说道。

    “那孩子怎么知道您的付款密码？”苏青橙问。

    “现在微信慢慢普及，很多店铺都用上微信收付款，我们店里也用上了。有时候付款按密码也没避着孩子，他可能看见了。”

    “微信是绑定了银行卡的，他上网看主播是用的微信号登录的，就直接用上微信里的钱，不够的就直接从银行卡扣。”

    “我们这段时间忙，准备再开一家店，所以也没时间去看手机，主要也根本没想到孩子会看那东西，我们都没看过。”

    “陈大叔，您说实话，真不是您自己看的，打赏了，然后又后悔了？”程浩宇问。

    “当然不是，我怎么会看那个？我们这段时间忙得脚不着地，哪有功夫看直播？要不是因为钱没了，我都根本不知道还有直播这事儿！”

    “可是您能拿出证明吗？您儿子用您的手机看的，打赏的，在别人看来就是您在操作啊。”苏青橙说道。

    “那怎么办？我怎么证明？”陈良傻眼。

    苏青橙四处看了看，发现有一个监控。

    “您这监控是好的吗，拍到哪里？”

    “是好的，就是拍到收银这一块，以前就碰到过来抢钱的，后来就装了一个监控，就不是很清晰，而且就这一个。”

    “能不能让我们看看？”苏青橙问。

    陈良忙点头，“当然可以，还好这可以保留三个月，不然就没有了。”

    陈良打开监控，把时间倒回八月份的日子。

    从他儿子来京城那天开始查。

    监控里虽然看不到儿子在玩手机，不过可以看到陈良在收银台那边，不时有人来买东西，有时候就整理一下身后的柜台，似乎真的很少拿手机。

    把他儿子在哪个时间段打赏主播的监控调出来，就能发现这些时间他都没有用手机，打赏不是他打的。

    好在他这有监控，若是那种发生在家里的，家里没有装监控，真的很难找到证据。

    不过这一点还不够。

    “您平时给孩子零用钱多吗？”苏青橙问。

    “不多，他平时在家里上学，一天也就两三块钱吃早餐。来这里之后，因为家里就是开店的，也不需果到外面吃，就是他有时候出去玩身上给他带个几十块。”

    “谁会想到他居然把我们一辈子攒的几十万都打赏了，那女人又不是他父母，他凭什么就把我们的血汗钱都丢给人家？”陈良一脸无奈。

    他妻子也走了过来，“可不是吗，那可是我们一辈子的积蓄。要不是因为要用钱，我们都还不知道钱没了。”

