    　　“你寻找这样的一个世界，不仅仅是想知道吧。”最终小丫头徐徐地说道：“你肯定是想上去，万世以来，只要知道这件事的人，不仅仅是你想上去！只不过是有些人就算是想上去，都无能为力，那怕是他再强大也不行！”

    　　“没错，我的确是想上去。”李七夜淡淡地说道：“如果仅仅是一个传言，也不值得我去追溯，不值得我去挖掘。”

    　　“那你上去又为了什么？宝物？逃命？又或者有其他企图！”小丫头盯着李七夜，说道：“不过，你不像是逃命的人，如果你只为了生存，绝对不会等到今天。既然你去那个地方不是为了逃命，那就是必有其他企图！”

    　　“那你父亲又为了什么？”李七夜看着小丫头，笑着说道：“你父亲也不是为了逃命，既然不是为了逃命，又何必去这样的一个世界呢，要知道，去这样的一个世界那是艰难无比，那怕强大如你父亲，只怕都需要付出极为惨重的代价。万古以来，真正能去这样地方的人，那是寥寥无几！像我们这样的一个纪元，就算一些所谓的黑暗巨头也不行。”

    　　那是一个不存在的世界，从一个个纪元走来，知道这个世界的人寥寥无几，而能进入这个世界的人，那就是更加的寥寥无几了！

    　　小丫头沉默了一下，最终她轻轻地说道：“虽然我不清楚我父亲心中所想，但，他愿意回来，只怕是为了亿万生灵，否则他就没有必要再回来了。”

    　　“这的确是有些道理。”李七夜点头说道：“换作有点私心的人，即然能上去了，那就没有必要再回来了，回来那也是死路一条。”

    　　“如果说，你是为了拯救你的纪元而上去的话，只怕会让你失望，那里没有你想象那一般，在那里只怕也没有你想要得到的东西！”最终小丫头徐徐地说道：“如果是有的话，我父亲也不会空手而归，我的世界也不会不复存在！”

    　　“那是你父亲，而不是我。你父亲是你父亲，我是我。”李七夜笑着摇头说道：“再说了，谁说我上去是为了拯救我的世界了？谁说我上去就是为了亿万生灵了？”

    　　“那你为了什么？”小丫头立即看着李七夜，她并不相信李七夜为了逃命，如果李七夜真的为了逃命，只怕不仅仅只会这样做，他还有很多的做法。

    　　“为了我自己。”李七夜望得很遥远，徐徐地说道：“我只是一个俗人而已，一个平凡的人而已，没有什么伟大的抱负，只是为了自己而己，我只是想为我自己而战，因为我就是我，不是恶魔，也不是救世主，我只想为我一直战下去！寻找心里面的那一个答案。”

    　　“你要的答案是什么？”小丫头看着李七夜，徐徐地问道。

    　　李七夜含笑不语，并不回答她的问题，只是往遥远之处望去。

    　　“如果你想长生之类的话，哼，我劝你，还是死了这条心吧。”小丫头也捉摸不透李七夜，只能是在一个大范围去猜测，说道。

    　　“长生？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“虽然我不见得是世间最勇敢的人，但，死亡并没有什么好可怕的，世间还有很多比死亡更可怕的事情。”

    　　说到这里，他轻轻地叹息一声，最终，他徐徐地说道：“总有一天，我会捅破这天，我会一战到底，不需要回首，不需要眷顾！”

    　　“只怕在世界尽头比你想象中还要可怕。”小丫头冷冷地说道，因为她父亲是一个纪元最巅峰，她知道着很多很多的事情。

    　　“世间可怕的事情我经历太多了。”李七夜淡淡一笑，说道：“再可怕一回也没有什么了不起的。”

    　　“那你觉得可怕的是什么？最终一战吗？又或者是古冥？”小丫头问道。

    　　“你这话说得有意思。”李七夜不由笑了起来，徐徐地说道：“在你的纪元，不见得有古冥，但你却知道古冥，这真是有意思，而且你还偏偏要这样问，这实在是太有意思了。”

    　　“不要忘记了，我知道古冥的来历。”小丫头冷冷地说道。

    　　“你不一定见过古冥，至少在你的时代你不一定见过古冥，后来你被封于黄绢之中，那就不好说了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“你说得没错，但，就算在我的时代我没见过，我依然知道古冥的来历。”小丫头徐徐地说道：“这些东西也不是古冥告知我的。”

    　　“你父亲吗？”李七夜看着小丫头，淡淡地说道：“或许是某一个投靠黑暗的人告诉你的，总会有人知道一些东西的。”

    　　小丫头沉默不语了，她不愿意去谈这样的事情。

    　　“看来，这里面很曲折。”李七夜笑了一下，说道：“看来不止是有人背叛了你或者你父亲，他还游说你，劝你跟他一同投入黑暗，他还告诉了一些更为恐怖的事情。或者他在告诉你，你父亲隐瞒了一些事情，有惊天的内幕没有告诉你，他想借这样的话来动摇你的心，但，你却没有被动摇。”

    　　就算小丫头不愿意去说，李七夜也猜到了十之八九。

    　　“如果你认为古冥很可怕，那么，你就大错特错，古冥那只是可怕的开端而已。”小丫头冷冷地说道：“古冥也好，黑暗也罢，那怕是苍天，都不见得最可怕，在一些事情的背后，有着更加可怕的东西！”

    　　“我知道。”李七夜淡淡一笑，说道：“我已经理顺了一切的起源，虽然需要一些时间，但，终究是让我大悟彻悟了，正是因为如此，我更需要去那个世界一趟，我需要作一个参照而己。”

    　　“那又如何？”小丫头冷冷地说道：“就算你能一战到最后，就算你一战到最后胜出了，你也不见得能如你所愿，当你认为你可以掌执世间的一切之时，恐怖那只不过才刚刚开始而己。就如古冥一样，那只不过是迷雾深处的小小一角而己，是那么的微不足道，是那么的不值得一提。”

    　　“你也只是听说而己。”李七夜笑着说道：“事实上，你并不知道真正的恐怖是什么？你最多也只是有一个猜测，一个轮廓，一个想法而己。”

    　　“那又怎么样？”小丫头冷冷地说道：“我父亲看得更远，只不过他不愿意向世人提起而己。”

    　　这一点还真的被李七夜猜对了，小丫头她的确不知道背后真正的恐怖，但她却猜到了一些，因为她被人游说之后，她曾去质问过她的父亲。

    　　“所以，你还不知道真正的恐怖是什么。”李七夜笑着摇了摇头，徐徐地说道：“我可以告诉你，真正的恐怖，不是古冥，也不是贼老天，也不是这背后所谓的恐怖，就像你所想象的恐怖。真正的恐怖是人心！没有什么比人心更加恐怖，如果人心都不恐怖了，世间就没有恐怖！这就是造成所有一切的原因，这也是所有一切的源头！”

    　　李七夜这样的话让小丫头心神为之一震，或者世间的确是有所谓的真正恐怖，但是比起人心来，所谓的真正恐怖并算不了什么！她的经历就是最好的诠释！

    　　“再大的恐怖，那也是起源于人心。”李七夜淡淡地说道：“不论那一战有没有结果，我都会一战到底，勇往直前，不管战到哪里，我都会战下去，就算世界尽头没有，那么就战到更尽头！”说到这里，他双目一厉！

    　　“但，你认为你胜得了吗？”沉默了很久之后，小丫头徐徐地说道。

    　　“恐怖源于人心，勇气也是源于人心，只要我心依在，我就一定会笑到最后。”李七夜给了小丫头最佳的答案。

    　　“或者你说得对。”小丫头轻轻地叹说道：“但，我父亲说过，就算没有苍天的裁决，也会有其他的裁决，苍天的裁决并不可怕，还有更可怕的。”

    　　“所以，你父亲心里面有所动摇。”李七夜平静地说道。

    　　“我父亲不是那样的人！”小丫头立即大喝道，神态显得有些激动。

    　　“丫头，你会错我的意了。”李七夜淡淡地说道：“我并不是说你父亲对自己的信仰动摇，而是他对自己动摇，就算他自认为能战到最后，他也不一定认为自己能保存自己的世界，就如你所说一样，这都不是最恐怖的，还有更恐怖的！也正是因为如此，你父亲才会没把真正的秘密告诉你。”

    　　被李七夜这样一说，小丫头沉默起来，最终她轻轻地叹息一声，她轻轻地说道：“你说得没错，所以我父亲让我逃，想把我送上去！”

    　　“那不一定见得有用。”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　“至少还算是有一个希望。”小丫头轻轻地说道：“父亲他知道，有些事情比他想象还要严重。”

    　　“所以，最后是他放弃了。”李七夜淡淡地说道：“因为他清楚，就算他真的能战下去了，也不见得能改变什么。如你所说，或者这话是他所说，还有更恐怖的事情！这也是为什么跟你最亲密的人会投入黑暗！”

    　　这样的话，让小丫头陷入了沉默。

