    翟萱实在是拿周子扬没办法了，她有些恳求的说道难道我们就不能像是以前那样么？

    周子扬却很认真的看着翟萱问：“你觉得现在我们还能像以前那样么？”

    说着，周子扬的手再次攀上了翟萱的美腿，搭在了翟萱美腿的内侧，并且尝试着向上，翟萱自然不可能让周子扬继续向上，轻咬着银牙，夹紧了周子扬的手，嗔怪的看着周子扬说：“别这样。”

    “有容快要回来了，你别这样。”翟萱推搡着周子扬的手说，眼下还在餐厅里，尽管并没有人往这边看，但是翟萱主人公心理，总觉得被别人发现一样。

    “那萱姨你自己选，到底要不要和我做陌生人？”

    “难道真不能，”翟萱幽幽的问。

    周子扬没说话，手想向上，但是翟萱却是死活不愿意，这个时候魏有容回来了，还好周子扬及时收手。

    魏有容总觉得翟萱怪怪的，但是魏有容毕竟没有经历过男女之事，对这些并不了解，也没有去在意。

    点的菜很快就被端了上来，三个人一边聊天一边吃饭，魏有容之所以一定要和翟萱打好关系，其实也是有个不情之请，那就是希望翟萱可以租赁自己一层写字楼当做办公室。

    盛煊地产是金陵有名的地产公司，旗下有六十层的盛煊大厦，魏有容是希望翟萱可以租赁一层给百草园。

    说到公事，翟萱才冷静下来，翟萱现在压根不想理会周子扬，在翟萱眼里，周子扬这个坏家伙，就像是发了情的小公狗一样，早已经迷失了本性，如果不是因为在餐厅，翟萱早已经大声呵斥周子扬了。

    盛煊大厦是有六十层的写字楼，但是目前已经对外出租的差不多了，如果魏有容真的想进来的话，自己倒是可以安排，但是翟萱不建议他们去盛煊大厦，盛煊大厦位于繁华区，一平方一天的租赁费是一块钱。

    一层楼大概三千平，也就是说一个月是九万块钱，周子扬他们公司初创，尽管说估值六千万，但是毕竟是小公司，起伏比较大，一个月用九万块钱来租办公楼的确不划算。

    “其实我觉得你在大学城附近租一层就挺好，如果有需要的话，我可以帮你联系，同样的面积，只要三万块钱，是盛煊大厦的三分之一。”翟萱淡淡的说道。

    魏有容看向周子扬问：“你觉得呢？”

    聊到公事，周子扬倒是没有因公废私，略一思索便看向翟萱，翟萱对周子扬的眼神有些躲避，周子扬却说：“你觉得如果买一层写字楼需要多少钱。”

    翟萱见周子扬说的认真，不像是开玩笑，她想了想：“现在大学城的价格在一万块钱左右，如果你真的想买的话，我可以给你打九二折。”

    那边的写字楼并不是翟萱开发的，但是金陵的地产圈子就是这么大，九二折翟萱倒是可以做到，那就是就是九千块钱左右。

    周子扬开始在那边认真的考虑，翟萱见周子扬真的动了要买写字楼的心思，便说买写字楼并不划算。

    按照周子扬现在的资产，只能和银行贷款，而银行贷款的利息很高，差不多是租赁写字楼的三到五倍，有这一笔钱，倒不如考虑租赁写字楼，等将来有条件了，再考虑买写字楼。

    魏有容觉得翟萱说的是有一定道理的，但是周子扬却是不以为然，周子扬说利息虽然高，但是现在的地产还是有上涨空间的。

    而且自己现在是创业型公司，在金陵那边有低息政策，自己抵押自己的股份来付一笔首付款，那么写字楼便是自己的私有产业，再以租赁的方式租赁给公司，然后让公司付月租，这样的话完全可以内部消化，自己也可以凭空得一处房产，不是最好的办法么？

    “？”周子扬把自己的方法说出来，一大一小两美女都是有些出神的看着周子扬。

    这个办法翟萱不是没有想到，而是不敢想，周子扬这一招玩的太悬，一家创业公司上来就买大楼，哪有这样的。

    而魏有容看向周子扬更多的是说：“你这样，是不是有些不符合法规？”

    “我并没有侵吞公司的财产，写字楼按照市价来租赁给公司，内部循环总比把钱给别人赚的好。”周子扬道。

    翟萱说：“我不建议你这样做，风险太大，创业型公司，以后需要钱的地方太多，你这样平白的给银行打工，太亏了。”

    周子扬却笑着说：“萱姨，你是做地产的，你就确定地产以后会一直维持原价？”

    周子扬这么说，翟萱却是不说话了，她做了这么大的一个地产公司，未来房地产的走向，她怎么可能不清楚，只是她惊讶的是为什么周子扬可以考虑的这么全面？

    见周子扬一副稳操胜券的样子，翟萱心想这个孩子真的是天生做生意的料，基本上每一步都预料到了，这样想，翟萱又忍不住想到了那一晚上的事情，那一晚的事情周子扬是不是也在步步为营？

    想到这里，翟萱又微微的皱起眉头。

    魏有容感觉周子扬这样操作，除了风险有些大，只要不冒犯法律是可行的，她是周子扬的女朋友，肯定要为周子扬考虑，于是便问旁边的翟萱：“萱姨，您觉得呢？”

    魏有容的话，勉强把翟萱从思考中拉了出来，随即看向周子扬，问：“你真的想要买写字楼？”

    周子扬点头：“如果萱姨这边可以拿到优惠，我是打算买的。”

    翟萱道，一会儿，我帮你去问一下。

    按照你们大学城那边的价格，写字楼在一万块钱左右，一层楼大概三千万，首付一千万，剩下的就是给银行每年高额的利息。

    “我希望你考虑清楚。”翟萱再次提醒的说道。

    周子扬点头，表示自己想的已经很清楚。

    “那一会儿我帮你打电话问一问。”

    “一会儿我去您房间，您帮我问，我在旁边听着。”周子扬说。

    “不需要。”翟萱直接皱起眉头，嗔怪道。

    魏有容不明所以，总觉得，翟萱似乎不怎么喜欢周子扬？

    三个人继续在那边聊天和吃饭，这次周子扬a轮融资成功就等于重新上了一个新的台阶，钱自然不会少，但是同样的，身上的担子也更重了。

    翟萱说：“幸好你身边有有容这样的女孩，有容，以后可要麻烦你在旁边帮衬了。”

    “应该的，”魏有容说。

    这样吃饭，相处关系该多么正常，翟萱想，如果能一直这么正常就好了，可是偏偏，在魏有容不注意的时候，周子扬的手却要攀附在翟萱的丝袜美腿上面。

    这让翟萱有些无奈的看着周子扬，像是在说，我们就不能好好的坐下来吃饭么？

    翟萱低头吃饭，没有发现翟萱和周子扬之间的小动作，一直到吃完饭以后，各自回房间，周子扬说：“一会儿麻烦萱姨打电话帮忙问一下了。”

    翟萱对周子扬没有好脸色，嗯了一声，之后三个人分开，周子扬送魏有容回房间，魏有容道：“总觉得，萱姨对你的态度似乎不是很好。”

    “有么？”周子扬笑着问。

    魏有容重新和周子扬介绍了一遍翟萱，她说百草园以后在金陵发展，有好多地方还是要多靠着萱姨的。

    “能和萱姨打好关系，对我们很重要。”不是说魏有容势力，而是魏有容真的在为周子扬考了，周子扬才华是有的，但是性格太过散漫。

    这也是魏有容当初对周子扬印象不好的原因，现在两人在一起了，魏有容希望周子扬能够把这个不好的态度改过来。

    周子扬却是笑着说：“我知道了，我和萱姨就像是亲人一样，你不用太担心的，有时候太算计，反而不太好。”

    说着，周子扬笑着揽住了魏有容的香肩，转眼间两个人都已经谈了三个月了，但是关系却一直没有进一步的突破，主要还是魏有容太过保守，周子扬尝试过进攻，不需要一战成名，那看看魏有容是不是真的名如其人总是想的。

    可是就是这么一个简单的要求，魏有容也没办法满足自己，顶多就是趁着魏有容不注意，在接吻的时候偷偷从汉服衣领里伸进去。

    结果是刚碰到，就被魏有容皱着眉头叫停。

    这让周子扬好不郁闷。

    把魏有容送到房间门口，魏有容表示：“就到这里就好了，你回去吧。”

    “不让我进去坐一坐？”周子扬笑着问。

    魏有容低头不语，魏有容和周子扬说过，女孩子的房间是不允许随便进的，但是该问的还是要问的，问多了，没准有一次魏有容就心软了呢。

    周子扬早就知道魏有容会是这个作态，于是假装失望的叹了一口气，笑着说：“行了，我就知道你不会让我进去的，早点休息。”

    魏有容见周子扬的表现似乎有些不开心，不由想，自己是不是太保守了，想到周子扬的前女友江悦肯定不会是这个样子。

    魏有容真的觉得自己太保守了，但是她想，自己和周子扬才谈三个月，接吻就已经很不好意思了，这如果再孤男寡女的住一个房间的确不好。

    “等一下。”

    在周子扬要走的时候，魏有容最终还是叫住了周子扬。

    周子扬好奇的看着魏有容，魏有容沉默了一下，最终上前，踮起脚尖在周子扬的脸上亲了一口。

    “？”周子扬好奇。

    “可以了么？”魏有容问。

    周子扬低头想要回亲回去，可是魏有容却回避了：“好了，不早了，我要休息了。”

    说完，魏有容耳根似乎有些红，转身就跑回了房间。

    唉，魏有容什么都好，就是有点太保守了，还是萱姨好，表面不可侵犯，其实...

    仔细想想，周子扬已经很久没有找胡老师了，江悦在杭城特训，胡老师在金陵，沈佩佩率先回家，周子扬不知道多长时间孤枕难眠，难得遇到翟萱，要让周子扬一个人在房间里，的确是待不下去。

    于是在自己房间门口犹豫了一下，周子扬最终没有进门，而是选择了去敲响了翟萱的门。

    此时翟萱已经换上了一件白色的蕾丝美腿，昏暗的灯光下，一双裹着丝袜的美腿里，隐约可以看见十趾涂着红色的指甲油。

    这么晚有人敲门，翟萱好奇的问：“谁？”

    “我，”周子扬开口。

    翟萱本来平静的心，在这一刻再次悬了起来，她忍不住便从床上下拉，一双纤细美足，连拖鞋都没来得及穿，就这么直接踩在了温凉的木质地板上，她来到了门前，说来也奇怪，翟萱明明知道不应该这样，她暗自告诫自己，应该严词拒绝周子扬：“你找我做什么？”

    “萱姨，你开门，我有事情和你说。”门外传来周子扬的声音。

    翟萱沉默了一下，手已经不自觉的放在了门把手上：“你有什么，就在门外说吧。”

    “我有重要的事情，你开门我就和你说。”周子扬道。

    “你有什么，直接在这里说就好。”翟萱是坚决的不开门。

    门的另一边没了声音，翟萱以为周子扬走了，有些失落。

    良久，再次传来声音，周子扬说：“我在亭子里和你说的事情，你怎么想？”

    翟萱把手放在门把手上，脑袋也是紧贴酒店的木门，一时间有些沉默。

    “子扬，我们不应该这样。”

    “萱姨你真的不想么？”周子扬追问，

    “...”

    “不管怎么说，萱姨，我想告诉你的是，我的确喜欢你，我知道我们之间的年龄有差距，但是爱情的产生不应该由年龄来限定，这次能在沪城看到你，说真的，我很开心，可能我的做法有些失态了，算了，既然你已经决定了。”周子扬叹了一口气，也不再说什么。

    犹豫了一下，周子扬说：“那就祝你幸福吧。”

    翟萱听了这话也有些失落。

    门后面再次没了声音。

    “萱姨，最后我可以抱抱你么？”周子扬幽幽的问。

    翟萱沉默了一会儿，只听吧嗒一声，门开了，穿着一件白色蕾丝睡裙的翟萱，露着一双肉丝美腿出现在周子扬的面前。

    周子扬看着翟萱，翟萱也看着周子扬，两人四目相对，一种说不出的情愫在激增。

    周子扬再也控制不住自己，猛地抱了上去，直接把翟萱壁咚到了墙上。

    “萱姨，”周子扬紧紧的搂住了翟萱的小蛮腰，在翟萱的耳畔轻声说道，接着含住了翟萱的耳垂。

    而翟萱只觉得心中一阵激动，身子在发软，她用尽了最后的力气，带上了门，忍不住抱怨道：“不是说好只是抱抱么？”

    周子扬捧起翟萱的小脸，很深情的问：“最后一次可以么？”

    翟萱脸蛋通红，去推搡周子扬，轻声道：“不可以...唔。”

    话还没说完，便被周子扬堵住了小嘴，翟萱被周子扬吻的差点喘不过气，她奋力的推搡着说不可以。

    真的不可以。

    而周子扬却说，萱姨，真的是最后一次，你就给我一次可以么？

    “我是你的长辈！真的不可以这样，手，你手不要伸进去！”翟萱俏脸通红，不断的阻挡着周子扬。

    两人就那样折腾着，周子扬一边吻着翟萱的脖子，一边寻找突破口，而翟萱却是半推半就，嘴上说着不可以，身体却很配合。

    翟萱不给周子扬伸手，周子扬说那只接吻好么？

    “就吻一次，萱姨，其实你也想接吻吧，不然我们再最后接一次吻，然后以后我们就以普通长辈和后辈的身份相处。”周子扬说。

    翟萱见周子扬说的认真，便问：“真的？”

    周子扬点了点头。

    翟萱犹豫了一下，最终点头。

    周子扬道：“反正是最后一次，不然萱姨，这次你主动吧？”

    “？”翟萱一愣。

    周子扬笑着看着翟萱。

    翟萱想了想，被周子扬壁咚在墙上，突然有些拘谨，她因为在房间里，所以并没有穿鞋，一双肉丝裹着的小脚并着踩着地面。

    周子扬问：“可以么？”

    翟萱道：“你闭眼睛。”

    周子扬听话的闭上眼睛，然后翟萱在那边踟蹰了一会儿，然后微微的垫起了小脚，嘴唇慢慢的贴上去。

    刚开始只是浅浅的吻，可是嘴唇相接的时候，周子扬却是伸手托住了翟萱的脑袋。

    “唔！”

    翟萱唔了一声，两人很快就深吻了起来，翟萱本来想拒绝，但是随即想，这是最后一次了，为什么不放纵一次。

    而且这种吻真的很舒服，以后就再也亲不到了，翟萱心想，就这么放纵一次吧。

    两人唇分了一次，翟萱嗔怒的看着周子扬：“最后一次。”

    “嗯！最后一次！”周子扬坚定的说。

    接着翟萱彻底暴发出三十多岁的女人，主动的吻了上去，两人难舍难分，一直吻到床上，周子扬的手开始不老实。

    而翟萱闭着眼和周子扬接吻，假装不知道。

    就在两人都动情的时候，这个时候，又响起了敲门声。

    “谁！”被周子扬压在身下，翟萱还是好奇的问了一句。

    “我，”门外传来了魏有容的声音。

    此时的翟萱在床上，不断的推搡着身上的周子扬，听到魏有容的声音更是紧张的手脚并用，用自己的大长腿想要把周子扬踹开。

    然而周子扬却利用力量优势，伸手便把翟萱睡裙的吊带直接扒了下来。

    嫩滑的香肩，顿时露在了外面。

    “萱姨，可以开门么，我有些事情，想和你说。”魏有容的声音十分平淡。

