 时间一晃又是三天。

这三天里孟凡一直沉浸于修炼。

直到一个电话过来，孟凡才退出修炼状态。

驱车去了机场。

机场内——来来往往的人行色匆匆，孟凡遥首期盼的望着机场内。

忽的，一穿着艳丽的女人映入眼帘。

来人正是沈欣。

而孟凡今天来机场的目的也是接沈欣。

沈欣摘下墨镜浅笑着走过来，诱人的曲线被轻轻的包裹，但凡一个正常男子看见都会血脉贲张，毫无疑问沈欣再一次成为了机场一道靓丽的风景线。

“沈小姐你的魅力依旧不减！”

孟凡打量下周遭男人们那赤果果的眼神打趣的说了句，犹记得上次也是这样，沈欣一出现便吸引了一种男人的目标，好似机场周围所有人的美丽都被沈欣压的不复存在。

沈欣撩了下头发，挑眉说道：“魅力不减又如何？

那些男人的目光我也不稀罕，只可惜，某个人一直不能被我吸引，这才是我最大的憾事。”

沈欣轻耸的肩膀，话语里透着可惜与失落。

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，好吧，他就不该打趣沈欣。

两人出了机场，坐在车里，气氛微微的有些凝重，过了许久，沈欣打破凝重，率先问道：“在帝都这段时间如何？”

“还是老样子。”

孟凡并未在这件事情上多做解释，毕竟沈欣不知道他来帝都的真正目的。

关于陆瑶一事，他也不准备再告诉别人。

孟凡反问道：“沈小姐真打算把公司搬迁到帝都来吗？”

沈欣红唇轻启道：“是有这个打算，凡欣的势头正旺，帝都更适合凡欣的发展。”

忽的，沈欣似想起什么又道：“对了，收到钱了吗？”

“钱？

什么钱？”

孟凡有些不明所以。

正当沈欣想解释时。

安静的车内传来一道短信的声音。

趁着等红绿灯时，孟凡掏出手机一看，发现这一次他的手机上多了三千万元。

“这……”孟凡愣了愣，望着沈欣。

沈欣笑道：“别误会，这是上个月的分红。”

“这也太多了吧。”

“三千万还好，毕竟现在凡欣的势头达到了不敢置信的地步，加上新产品的销售情况也很好，所以三千万一点都不多，这是你应得的。”

沈欣笑着解释了编。

孟凡摸了摸鼻子说道：“还真是巧，上一次也是我来接你的时候分红到账。”

“不巧，我故意的。”

沈欣毫不避讳的承认。

孟凡：“……”沈欣笑了笑又道：“起码在没钱的时候，你能想起我，不是吗？”

“……”车内再次陷入了一片寂静中。

许久之后，沈欣红唇轻启，缓缓说道：“你现在还住在外公的四合院吗？”

“没有了，我搬出去了，国医部奖励了我一个四合院，前几天就搬出去了。”

孟凡抽神回了句。

闻言，沈欣的脸色淡了，有些可惜道：“倒是有些可惜了，本以为能同一屋檐下。”

随后，沈欣自嘲一笑。

路上不是很拥挤，车速很快，大约二十多分钟就到了四合院。

沈欣简单的收拾了一下，揉了揉肩道：“谢谢你来接我，不过接下来我可能没有时间招待你，我等会儿还得去找严总谈一下接下来的合作。”

“沈小姐，你工作大可不必这么拼命，如果我没有猜错的话最近一星期的睡眠质量严重不佳。”

望着沈欣疲劳的脸颊，孟凡提醒了句。

沈欣无所谓一笑，道：“工作哪有不拼命，放心吧我有分寸。”

如果不拼命的话，凡欣就不可能有现今的发展。

或许随着时间的冲淡，孟凡会彻底忘掉他。

只有她不停的努力，不停的壮大凡欣，就像她先前所说的，起码在分红的时候孟凡能想到他的存在。

不求占据孟凡整颗心，起码那个小小的空间里有她的一席之地。

“好了我去收拾一下，等会儿就去严总那边了。”

孟凡见自己也提醒过了，至于听不听就看沈欣了。

见沈欣接下来还要忙碌，他也没有继续留下来打扰，告了分别，又回了四合院，再一次进入了修炼状态。

时间匆匆，转眼又是十天过去。

迎着清晨的阳光孟凡踏出房间，深吸了一口气，享受着这宁静的早晨。

他之前的实力一直处于化气巅峰，八天的苦修，总算让他突破瓶颈，达到了玄元境初期。

除此之外，《天地决》也从第四层跨进了第五层，蒸汽的运转速度较之以前将近快了10倍。

孟凡心满意足的一笑，算算时间到月中也就剩了五天时间。

五天之后，他一定要救出陆瑶陆家将破开阵法。

孟凡拳头紧攥，目光坚定不移地望着远方。

就在这时，也约莫十天没有出门的陆傲从房间跨的出来。

孟凡感受着陆傲身上的气息，满意一笑，陆傲总算是突破心中的枷锁，让自己的实力再进一步。

“陆大哥，恭喜你突破！”

“嗯也恭喜你。”

陆傲冷冷的说了一句。

“还有五天！”

他感觉他的实力精进了很多，五天之后他就算拼了这条命也会救出瑶瑶。

孟凡回屋将手机拿出来，他这几天手机一直处于勿打扰状态，刚一打开手机就接到一通电话。

望着陌生的号码，孟凡犹豫了一下，还是接了起来。

电话那头是一个美妇的声音： “你好，请问是孟凡吗？”

“你好请问你是？”

听着那种声音孟凡觉得有些耳熟，不过却想不起来是谁。

“我是夏夏的婶婶，我想请你过来救救夏夏！”

电话那头沈倩声音哽咽道。

“什么！猪夏夏出事了吗，伯母你别着急，我马上过去。”

孟凡挂了电话就冲到了祝家大院。

一路狂奔上二楼。

二楼围着许多人，祝老大汗淋漓，只见祝夏夏身上扎满了银针，整个屋子的温度低得让人发抖。

“这是什么情况！”

孟凡不明所以的问道。

屋子里除了祝老，祝思远以及沈倩外，还站着一个人。

那个人孟凡很眼熟，不过却有些想不起来在哪里见过。

“夏夏的病犯了！”

“而且这是一次大爆发，如果夏夏挺不过来，那么就会永远的陷入沉睡中。”

“什么！”

孟凡惊呼一声，陷入沉睡状态那不就等于是死了吗？

这…… 