
　　捅了梨子回来，林婶迫不及待的要炖梨子。

　　干鱼腥草她家有些事存货。

　　林婶咳得罪厉害，她那个孙子又哭得厉害，岳灵芝道：“林婶你去哄孩子，我们帮你弄。”

　　“好。”

　　林婶也没客气。

　　顾羽帮着削梨子，顾莹帮着生火起灶，岳灵芝洗干净鱼腥草后，将它们斩断放在一个大钵子里，趁机在空间取了灵泉水放进去。天籁小说网

　　这个偏方，就算不加灵泉水，也是挺有效的。

　　但岳灵芝看到林婶咳得这么厉害，便想要她早些康复。

　　梨子水炖好的时候，刚好林婶的家人也回家了。

　　村长见媳妇咳得更厉害了，马上去取钱袋：“我带你去镇上看诊。”

　　林婶摆摆手：“不用了，灵芝丫头给了药方，咳咳咳……”

　　村长急了：“那还不赶快去抓药？”

　　灵芝丫头医好了村里那几个的病，村长是知道的，他不会怀疑她的药方。

　　林婶道：“已经炖好了。”

　　她大儿媳妇揭开锅一看：“哎哟，好香啊！娘，这就是灵芝说的药方？”

　　“对啊，挺简单的药方，梨子削皮去心切片，加狗贴耳炖水喝，咳咳咳……”

　　村长赶紧将梨子水端出来。

　　“别说话了，赶紧喝。”

　　林婶点点头：“我这就喝，灵芝丫头说了，要趁热喝。”

　　将钵里的梨子水喝完，将汤渣吃完，林婶已是满头大汗。

　　她觉得太神奇了，喝梨子水的时候，她都没有咳一下。

　　之前她吃一顿饭，就要咳十多次。

　　林婶拿帕子抹干净汗，惊奇地问村长：“我这是不是好了？不咳了啊，喉咙也舒服了，感觉那些痰都压下去了，真是神奇！”

　　村长笑骂她：“你这叫心理作用！那能刚喝完药就好了？就是神丹妙药，也没那么快。”

　　林婶却高兴得合不拢嘴，反正她现在觉得整个人都很舒坦。

　　“灵芝丫头说了，喝了药，出了汗，不能洗冷水，也不能吹风，我现在要去床上躺一下，孩子归你管，吃饭再叫我。”

　　说来也神奇，林婶躺在床上一下子就睡着了。

　　她因为白天晚上都咳个不停，这两天根本就没好好睡，现在不咳了，困意就上来了。

　　一觉醒来，林婶感觉喉咙比之前更舒服了，甚至觉得她肚里的那些痰已经被梨子水化掉了，根本感觉不到了。

　　村长不信她的话，还是认为她心理作用。

　　但是，一顿午饭下来，林婶还真是一下都没咳过。

　　这就真神奇了。

　　下午的时候，林婶的儿媳妇便将这事说了出去。

　　一开始大家都不信，后来问了村长，村长点头后他们才信。

　　有个妇人听明白了药方是什么，也问明白了怎么炖。

　　晚上回去，她马上也照本宣科的，给她家男人也炖了一盅鱼腥草梨子水。

　　想着她家男人也是咳了那么久，也是去镇上看过也没好，想着也能和林婶一样，药到病除。

　　那知道喝了梨子水之后，咳得更厉害了，一个晚上咳个不停，夫妇两人一夜没睡。

　　第二天一早，妇人便跑到村长家想骂人。

　　什么咳嗽药方，跟催命符似的，差点就要了她家男人的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零五章 什么咳嗽药方，跟催命符似的免费阅读。https://www.23sk.com 