
　　——

　　听见高芝告状的话，月光不说话，不辩解，小脸面无表情，甚至连眉头都没皱一下。

　　但见她轻轻捋了捋指尖，下一秒，慵懒摆放着的长腿毫不客气向高芝踹过去。

　　啪一声。

　　高芝半边脸被踹得歪倒一边，明艳的脸上明显出了个有花纹的鞋印，可见的红肿起来。

　　哔…！！

　　在场所有人：……

　　简直是，男人看了沉默，女人看了流泪。

　　月光淡然收回自己的脚，这才抬眸，冷漠又幽然的开口：“你继续。”

　　随后视线扫了一眼自己的脚。

　　意思很明显，你继续，你说，我不拦你，但可以试试看我脚速度快不快。

　　打脸疼不疼。

　　核心成员们：……

　　确实……目中无人，出手挺狂……

　　李安琪、高灵以及其他一通挨过打，但此时此刻趴在地上瑟瑟发抖的异能者们：我当时害怕极了！

　　一边心里庆幸自己没开口。

　　李安琪：得亏我收的快……

　　右脸被陡然踹了一脚的高芝彻底懵圈了，暂未反应过来。

　　“噗通！”

　　剧痛使高芝脑子清醒，脸上火辣辣的疼痛直观又明显，她再也忍不住气到猛地栽倒在地。

　　愤怒亢奋的心情使得她浑身抽搐起来。

　　她眼瞳剧烈收缩，扯开嗓子尖叫：“啊啊啊，你个贱人，你敢、敢踹我，我和你拼了！！”

　　半边脸火辣辣的痛，直接影响到她说话结巴。

　　竟然在那么多人面前，被月光踹了脸，这下彻底没面子了。23sK.com

　　这个贱女人真真切切在踩着她的脸！

　　高芝双眼布满仇恨一边尖叫，一边双手双脚并用爬起来向月光扑去。

　　她这一次速度倒是很快，几乎是一眨眼的功夫，人就扑过去了。

　　高灵惊呼，“表姐！”

　　顾清舟等人齐声道：“高芝！”

　　一群围观的，眼睛也瞪大了，紧紧盯着突然暴起的高芝。

　　众人眼中闪过同情和怜悯。

　　核心成员们同一时间捂住了眼睛，不想再看。

　　李安琪老老实实趴着，一动不动，手抱着头一双绿豆眼咕噜咕噜瞟着。

　　结局已经能预想到。

　　但疯狂的人是没有理智而言的。

　　砰！

　　众人只见高芝的身体如同断了线的风筝，腾空而落，啪又重重掉地上。

　　哇呜一声，高芝喘了一声，一口接着一口咳嗽空气，那模样跟得了哮喘般。

　　林普普张大了嘴巴。

　　魏朝禹忍着上扬的嘴角。

　　崇岛．傅辙．顾清舟无奈摇头，脸上浮着若隐若现的同情。

　　顾清舟：“对不起，你动作实在太快了，我们没有来得及阻止。”

　　高灵看不下去，连忙起身跑过去，双手拼命摇晃摔得晕头转向几乎要上西天的高芝，“表姐，你怎么样！？”

　　现场这么多人在，那么多双眼睛看着。

　　不能再旁观了。

　　傅辙往周围扫了一眼，然后伸出两根手指，在别人看不见的位置轻轻戳了下前面的人。

　　被提醒的崇岛握拳，不太自然的轻咳一声，“月光”

　　被点名的月光掀眸，神色无辜而认真：“她袭击我。”

　　她自己袭击我。

　　我只是正当防卫而已。

　　虽然她没有解释后半句，可核心成员们硬生生从她的略带雾气的眸色中看出来要表达的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第108章：她袭击我免费阅读。https://xs.23sk.com 