    “可是……末将到底让皇上操心了。”徐将军一脸自责。“当时那情景，让末将以死谢罪就好了。必何救末将……”

    明顺帝直接走下皇位，亲自扶起他来：“爱卿不必自责。你是朕最爱重的臣子，十多年来一直兢兢业业地守护着咱们大楚河山，别说是千里迢迢，废些人情，就算是舍掉这半个江山，朕也会救你！”

    “皇上！”徐将军感动得涕泪横飞，能遇到这样的明君，何其有幸！“末将以后一定会对皇上鞠躬尽瘁，以命报国！”

    “好！”明顺帝拍着他的肩膀。

    明顺帝又安慰了他一阵，这才让他下去养伤。

    明顺帝坐回龙椅之上，轻轻揉着太阳穴，总算保住了这个大将！而且以后对他会更忠心！

    瑜王府。

    瑜王走进门，一个小粉团子立刻冲出来。

    “父王！父王……呜呜！”郑蒙蒙张着双臂，双奔而而来，哭唧唧的。

    “嘿咻！”瑜王一把将她抱起来，亲了亲她的额头，“小家伙，想死父王了。”

    “呜呜……我也是！想！嗷，不，才不想你！”郑蒙蒙突然想到了什么，不住地推他，最后从他怀里滑下来。

    鼓着小脸哼着气：“父王坏，骗子！骗人滴！呜呜！”

    郑蒙蒙越想越难受，哭个没完没了：

    “以前明明说，小宝哥哥就出门几天。结果再也不回来了！上次也说出门几天，结果一去就这么久……瞒着我……”

    瑜王被她哭得快心碎了，不住地揉着她的头：“不哭，这不是回来了嘛？”

    “不理你！蒙蒙不喜欢父王了……呜……”

    瑜王轻叹着，从怀里拿出软糖来：“乖。”

    “不要……”

    “张嘴。”喂到她嘴边。

    “嗷呜！”听话地一口吞了，砸巴着小嘴，全都是甜丝丝的，却仍然在那哭唧唧的。

    瑜王投喂了大半盒糖果，终于不哭了，埋在他怀里睡了过去。

    瑜王怜惜地抚了抚她肉嘟嘟的小脸，要是让她知道自己见到小宝了，更知道小宝身边已经有别的女娃了，一定会哭死过去。

    想了想，这事还是不讲了。

    ……

    随着瑜王等人回到京城，天医谷的濯灵丹也相继送到了燕国、安国和临国。

    天医谷的使团到各地送丹药，受到上宾般的对待，又是设宴又是庆祝的。

    这聊着聊着，自然就聊到天医谷最近发生的事儿。

    所有人都知道，徐将军接到一份假圣旨，一看圣旨，居然就带兵去围天医谷，差点把整个天医谷都灭了！

    燕国人说：“怎会有这么糊涂的将领？连圣旨真假都分不清楚！要是我们燕国有这种将领，我们燕国早就亡了！”

    临国人说：“两眼发昏，真假不分！随便冒出来的一个女子给他弄了个假圣旨，他就带兵去围天医谷！下次说不定又不知围谁了！”

    安国人说：“咱们安国与徐将军镇守之地相近，下次，他会不会糊涂到去攻打我们安国？哼，我们安国可没天医谷这么好说话！”

    燕国人道：“不过，有这么糊涂的将领，简直是咱们其余三国的福气呀！”

    “最好玩的是大楚皇帝！这种糊涂之人居然还敢用！要是换了我们的陛下，早就一刀砍了他！居然还费尽心思去救，哈哈哈！”

    接着，天下四国，有三国都在嘲笑徐将军的。

    大楚之人听到这些流言，个个气得直跳脚。

    人人都骂徐将军糊涂，边境继续用这种将领，他们大楚的天下危矣！

    也有人说，将领糊涂就算了，皇帝竟然也这么糊涂，大楚还有未来吗？

    明顺帝一时间成了人人皆知的“昏君”，气得人都快炸了。

    “不用说，一定是天医谷的人传出去的！”郑墨疑站在下面，气恨道。

