    摘下种子，摘下希望。

    三个房间，便是三枚种子，而复活便是希望。

    神烈复活并不是什么问题，即便没有始气天魂，凌风亦可让其复活，最多就是时间、精力方面的消耗而已。

    但于猎、秋书怡则不同。

    凌风并没有这么复活过武修，特别是秋书怡，道魂实在太微弱了，就如同飓风中的残烛，顷刻间就会熄灭，万物始气、始气天魂虽然很温润，但并不弱，他不知道秋书怡可不可以熬过来。

    当种子摘下，其他事情就不是凌风能够控制了，如果其中发生了剧变，只怕凌风亦难以救出秋书怡。

    逆神自然知道问题有多么严重。

    他们在这里设下禁制，而且是十八座古奇门，就是防止有武修惊搅了秋书怡，稍有差池便是功败垂成。

    届时，凌风只怕要疯。

    “书怡，你要活着回来！”

    凌风俯身小池前，幽幽说道，他不知道秋书怡那一缕道魂可不可以听见，但他就是想说。

    这是亏欠！“我等着你活着回来！”

    凌风双目湿润，他亏欠这个女人太多，他更觉得这是一个敢爱敢恨的女人。

    当逆神蒙难时，虽然诸天禁、区没有站在他们这一面，但秋书怡却有这等勇气。

    当凌风要悲剧时，秋书怡挺身而出。

    这个女人并不强，但她却替凌风遮住了满天风雨，替逆神遮住了疯狂，替整个星空遮住了风雨。

    没有秋书怡，便没有强盛的凌风。

    没有凌风，便没有星空的全面胜利。

    没有除掉那尊仙的映照，便没有神天域。

    但凡进入神天域的人，皆应该感谢这个女人，哪怕是孟婆、天极轮回等人。

    “书怡，一定要活着！”

    凌风伤感的说道：“活着才能够毒打我！”

    他在小池旁陪了秋书怡整整五天时间，这五天里，他一个人在说，而秋书怡那一缕道魂则安静的听着。

    “书怡，这里是悦天净土，更是逆神最重要的领域，没有人可以伤你，你可以安心复活。”

    翌日，凌风起身。

    他满脸沉重，带着一股悲凉与坚定。

    “我们进入了神天域，逆神需要打开局面，我怕是难以在这里等你复活了！”

    凌风叹息一声，说道：“但我们都在等你回来！”

    “希望等我回来时，能够再见你活泼笑颜。”

    凌风深深望了秋书怡一眼，而后走出了房间。

    以前。

    他要为复活秋书怡努力，他不得不深入荣耀国度，不惜以神烈为人质，但此后他要为自己为逆神活着。

    他要找到每一位逆神众的下落。

    他要找回凌清、叶欣然。

    他要为激战仙人拼尽全力！这是逆神的执着！小宇宙陨落的每一位人物都在天上看着等着，这是一场自亘古而来的血债。

    斩除仙人是每一位逆神众体内流淌的精血！神天域，再战！此生，必战！当凌风推开房门的时候，行澜、汤酒等一众人物正整齐的站在门前，他们身上落满了寒霜，但他们的眼睛却那般锐利。

    凌风并不觉得惊奇，因为行澜可以想到这一步。

    他背对圣阳，侧脸被渡上了一层神光。

    “我回来了！”

    凌风望着逆神众，说道：“这些年辛苦你们了！”

    行澜等人双目灼灼，没有言语，因为他们并不需要言语。

    这些年他们的确很辛苦，以行澜的实力想要维持局面相当不易，即便她们找到了汤酒，可实力依旧偏弱。

    虽说逆神在灵神天域的局面还没有完全展开，但渗透相当不错了。

    这是行澜与逆神众的功劳。

    但。

    他们更知道人主不易，如果可以人主应该早就过来，何至于等到这个时候？

    人主没说，他们便没问，因为该知道的，他们已经知道了。

    “如今，这里由我坐镇，你们大可放手去做，不用拘泥拘束。”

    “是！”

    “但目前有几件事情非常紧要。”

    凌风沉吟了一下，说道：“第一，尽快找到其他逆神众的下落；第二，尽早打开灵神天域的局面；第三，变强！”

    “是！”

    “通天阁那面尽量不要动用！”

    凌风叹息一声，说道：“当初事态很严重，我不得不动用通天阁，但那毕竟是一个超级势力，此后将是你们的竞争对手，这是好事也是坏事。”

    “明白！”

    行澜颔首，以蝴蝶目前的实力，一旦碰上通天阁便是飞蛾扑火，但通天阁将是他们的假想敌。

    “尽快打造属于我们自己的消息渠道！”

    “是！”

    “这方面由你来做，我很放心。”

    凌风欣慰的望着行澜，这个女人的确足够让人放心。

    荣耀国度一战，寒如月、秋书怡、隐等人都来，但最后什么都没说，因为他们对行澜很放心。

    其实，还有一些事情需要行澜来做，但凌风并不想给他们太大的压力，因而就没说。

    “这几个月可有什么事情发生？”

    “目前没有！”

    行澜嫣然一笑，说道：“不过，那位吴老可是找人主找疯了。”

    “……”凌风嘴角一抽，老脸一红。

    他曾答应过吴云，可谁曾想炼制始气天魂耗费了八个月时间，估摸着那位老人家以为被骗了吧？

    “如今，那位老人家在哪里？”

    凌风问道。

    “云楼蹲守！”

    凌风差点笑喷，行澜这小词用的太犀利了。

    “这位老人家可相当有意思。”

    行澜诡异的笑道：“他在云楼蹲点，整整八个月时间，这嗅觉可够灵敏的。”

    “云楼消费可不低啊，这位老人家还真舍得。”

    凌风摇头笑道。

    行澜笑容更加诡异了。

    “你那是什么表情？”

    凌风忽然觉得不对劲。

    “消费不低，而且相当高。”

    行澜笑道：“那毕竟是一位神帝。”

    “所以……他找的是云楼楼主？”

    凌风双目闪烁，内心直抽。

    “是的！”

    “所以，他于云楼的消费都是我的？”

    “是的！”

    凌风简直想喷血。

    他先前还真敬重这位老人家的人品，这是一位多么惜才的老人啊。

    可此刻，凌风想把这位老人家拖出去暴打一顿。

    行澜说得够明白了。

    这位老人家是神帝，那在云楼的等级就不低，估摸着是九十层，这一层的消费是不低可以形容的吗？

    可以说日出斗金啊。

    而且。

    如果云楼不是逆神的，估摸着凌风能够活活气死。

    这个败家的老人，太毒了。

    “还是早点去见他吧！”

    凌风嘴角抽啊抽，最后挤出了这几个字。

    “另外，轮回小哥哥正在等你！”

    “他凑齐了药草？”

    “据说差不多了！”

    “还是先让他等几天吧！”

    凌风沉吟了片刻，说道：“先解决了那位老人家再说。”

    “好！”

    行澜背过脸，忍俊不禁。

    云楼。

    凌风在这里果然见到了吴云，但与凌风想象中的不同。

    以前，凌风在想，吴云这老人家估计要急疯了。

    可如今真正见到，凌风就没有这种白痴的想法。

    这位老人家正躺在温泉中，一脸满足，完全是以享受的姿态在等凌风。

    要知道。

    这温泉可是云楼的温泉，坐落于九十层，其内以各种药草点缀，鬼都知道要多么昂贵，而这位老人家还真敢享受。

    问题是你享受就享受呗，竟然把账记在凌风身上。

    这很没有道德好嘛！咱们人老就可以欺负人吗？

    “凌风小兄弟，你来了？”

    吴云微眯着眼睛，像是努力睁开一般：“一起啊。”

    “……”凌风真想把这一池温泉扣在吴云的脸上。

    可仔细想想，他竟然同意了。

    温泉水滋润他的血肉筋骨，洗涤满身疲倦，让凌风都有种昏昏欲睡的感觉。

    “终于肯出来了？”

    吴云懒洋洋的问道。

    “之前是因为有急事，我不得不做。”

    “什么急事？”

    “炼丹！”

    扑通！吴云直接把脸扣在了温泉里，等其抬起头来时，尽显狼狈，但更多的则是震惊。

    “你会炼丹？”

    吴云惊诧道。

    “会！”

    “你是炼丹师？”

    “是！”

    “什么级别的？”

    凌风不应了，只是淡笑。

    有些事情点明就可以了，不要解释的太清楚。

    但。

    这对于吴云来说则有莫大的诱、惑力，因为他如今到了一个瓶颈，需要一枚丹药来助他突破，可这种丹药可遇不可求。

    可惜，凌风并没有打算告诉他。

    像吴云这等人物自然也知道凌风不愿相告，这涉及到另一个层面了。

    “据我所知，天骄盛会应该还有一个月的时间吧？”

    “吴老何必这么着急呢？”

    “你知道了？”

    吴云叹息一声，说道：“本来我邀请你，不仅仅是天骄盛会，此前你可以去磨砺，那是一个相当不错的地方，但可惜你来迟了。”

    “所以，你就在云楼蹲点了？”

    “正是！”

    “所以，你就可以理直气壮的消费，然后让我买单？”

    “我老人家可是辛苦了许久，才替你争取到进入那里磨砺的名额，可你不见踪影，我老人家很受伤啊，需要精神慰藉。”

    “……”什么是不要脸？

    这就是！“那你现在找到我了，一个月后，我会如期而至，你老人家应该离开了吧？”

    “不急，我觉得云楼是个不错的地方。”

    “那你别让我买单啊！”

    “那不行！”

    “为什么？”

    “因为我穷！”

    多么理直气壮的理由！他竟然好意思说的义正言辞！ 

