    少年眉骨隐匿在阴影中。

    下一秒，

    他踹开了门。

    地下室逼仄阴暗，一片狼藉，有被翻找破坏过的痕迹，直播用的电脑以及配套设备不翼而飞。

    染白站在那，神情看不真切，但从气场上，依稀可以看出极具压迫性的冷戾。

    半晌，

    他看也没看房间一眼，

    转身出去了，在附近一家小网吧开了一台机器。

    老城区的监控很少，画质也不好。

    但是他无论到哪，都有安装监控的习惯。

    来源于掌控欲。

    烟雾缭绕的网吧中，嘈杂又混乱。

    一双干净修长的手指，在键盘上飞快的敲击着，发出咔哒咔哒的声响，像是落在了人的心尖上，往电脑屏幕上看，是一串串看不懂的代码，跳动着0和1.

    光芒打在少年眼底，转瞬又被吞噬，湮灭在深不见底的黑暗中。

    深夜，

    空荡荡的街道上，几乎没有人。

    老城区笼罩在一片黑暗的寂静中，路灯坏了，没有光。

    一个男人摇摇晃晃的走在路上，手上拎着一个酒瓶子，步伐虚浮。

    前方，

    一道颀长冷削的身影，漫不经心的靠着斑驳老旧的墙，隐没在夜色的阴影中，看不真切。

    唯有指尖一点猩红。

    男人醉得不轻，也没在意，大刺刺的往前走，几次踉跄要摔倒。

    一缕月光映着那人的轮廓，忽明忽暗，薄唇咬着烟，升腾起缭绕的烟雾，气质冷颓，又带着无声的压迫感。

    在男人从他身边经过的时候，原本闲散半倚靠着墙的人，慢条斯理的掐灭了烟，轻飘飘的扔掉，动作透着些随心所欲。

    然后在下一秒，他的影子动了！

    电光火石之间，长腿横扫狠狠踹向男人的膝盖，几乎听到了一声腿骨碎裂的声响，一声惨叫伴随着膝盖重重跪在地上的声音，响彻了夜色，惊扰了在屋檐上的鸟儿。

    男人跪在了地上，疼的背脊发弓，身体阵阵痉挛，醉意被疼痛逼醒，他脸色扭曲的愤怒大喊：“你谁啊？！”

    “需要我帮你回忆下吗。”那人的嗓音清绝低哑，带着刻骨的沉冷，在黑夜中无端让人心底发狠，他手中随意拿了一根棍子，虚无缥缈的月色映着那只修长的手，在男人惊惧的目光中砸了下去——！

    男人终于看清了那张脸。

    冷峻森然，一双眼睛像是从地狱中爬出来似的。

    他想起来了。

    轻描淡写的几棍子下去，男人发出的惨叫一声比一声凄厉，浑身骨头都像是被打碎，伸手一摸，粘稠的液体暗红可怖，是血，这让他差点没两眼一翻直接吓晕了过去，痛苦哀嚎：“别打了别打了！”

    “东西呢。”少年冰冷俯身，眉眼在阴影中，嗓音也带了一股狠劲。

    十七八岁的少年，那青涩而精致的眉眼，没有一丝一毫少年人该有的天真明朗，反倒是压着沉沉的戾气，冷血骇人。

    嗓音像深海，几乎将人溺死在其中。

    “我都卖了，真的都卖了……”男人痉挛的抽搐蜷缩在一起，痛哭流涕，他一开始只是看着地下室中只有一个男高中生，想占一点小便宜，却怎么也没想到竟然招惹上了一个狠角色，他将所有的钱都翻了出来，钞票被风吹起，飘落在地面上，“钱都、都在这了。”

    因为恐惧，他舌头都在打结，求饶的一句话都说不出来。

    少年平静垂眸。

    近乎上万的设备，只卖了三千多。

    “你拿什么赔。”棍子还沾染着血迹，滴滴答答的往下流淌，那人薄唇轻缓勾起一抹阴森恶意的弧度，轻声问。

    夜色幽暗，像是化不开的墨色。

    滋生一切阴暗，角落有迹可循。

    棍子被人无声扔掉，上面残留着干涸的暗红的血液。

    少年从黑暗中走出来，眉目锋芒冷戾。

    后来，

    他去了一趟当掉设备的地方，那的老板是个识货的，占了大便宜，不愿意换。

    那个男人是这附近的惯偷，他把人打了个半死，逼问出了对方家里的地址，把那个房子砸了个稀巴烂，稍微值钱的全卖了换钱，然后让人去报警。

    他知道，

    这个人不敢。

    他习惯用自己的方式解决问题。

    也可能习惯。

    一直一个人。

    …

    灯火摇晃。

    手机中是某个游戏直播间。

    楚绪漫不经心的看着时间，单手支着额，像是在发呆。

    迟了一个多小时了。

    怎么还没播。

    这几天楚绪没怎么在网上跟搁浅……或许应该说璟白一起打游戏了，毕竟在知道真人之后，有些话说不出口。

    而且那天体育课……

    那人近在咫尺的眉目晃过眼底。

    楚绪暴躁的踹了一脚桌子，低哑操了一声，长指摩挲着打火机，点了一根烟。

    他居然对璟白……

    怎么可能！？

    怎么可能是璟白。

    后来他投降似的错愕，先走了一步，无法面对那个人。

    他现在一想到璟白，脑子里只剩下了那日淡淡的温度，节节蔓延在心底，烧的滚烫。

    ……那种情况，是个人都会有反应，绝对不是他的问题。

    楚绪隐隐感觉到了什么不对劲，有什么东西像是能从心里冲出来，每时每刻，每多看那个人一眼，都在蠢蠢欲动，随时会破冰而出。

    烟雾缭绕间，模糊了楚绪神情，睫毛垂下的时候，有片刻波澜在眸中融化，又转瞬即逝。

    不过是几个月的时间，每天晚上不和人打游戏，不看直播，倒是不习惯了。

    楚绪嘲弄的想，眉目浅浅。

    他沉默的点完一根烟，散漫咬在薄唇间，就那么安静的等着，有些懒洋洋的晦暗不清。

    桌子上安安静静的放了一个半透明质感的玻璃瓶，里面装了好多好多星星，在月光下看起来还有些梦幻的虚无。

    是那天在楚绪扔了之后，又捡回来的东西。

    好歹也叠了两天，总不能这么浪费了吧，

    算了，

    还是替那个人收着吧。

    楚绪心中自我催眠，一直盯着玻璃瓶出神。

    嗯……

    是有点好看。

    二十多分钟后，直播间忽然亮起，在线的人数不少。

    只是游戏画质却有些昏暗模糊，隐约带了吵杂的噪音，像是很多人的说话声。

