    和李雪一行人分开，李岩把尹筱雅送回住处，然后给小斌打了个电话，得知几人都在一家小门诊治伤。

    赶到那家门诊，李岩看到小马正掀起衣服，让医生往腹部喷云南白药气雾剂，上面有一块很明显的淤青。

    另外三个小弟身上也是青一块紫一块，看上去好不狼狈，要不是亲眼所见，李岩都不敢相信，这些杰作出自一个小女生之手。

    “岩哥，你来啦。”小斌不太好意思打了声招呼。

    五个大男人被一个女孩儿揍了，说出去怎么都不好听，小斌作为大哥，更是觉得丢脸丢到姥姥家。

    “实在对不住各位兄弟，是我事先没了解清楚情况，让大家遭了罪，实在是抱歉。”李岩拱手说道。

    小斌苦笑两声：“这事怪不得岩哥，是我们自己没用，连个女娃子都打不过。”

    “那女孩儿显然是个练家子，听她说自幼习武，练过柔道，还在省散打比赛获过奖，你们不是对手实属正常，不必为此介怀。”李岩安慰道。

    听他这么一说，小斌等人心里头总算好过一些，能在省级散打比赛中获奖，绝对堪称高手，输给她也不算太丢人。

    李岩帮他们出了医药费，又塞给小斌三千块钱，让他分给几个兄弟，权当是慰问金。

    看到小马把衣服穿好，李岩随口问了一句：“对了小马，上次那部电视剧拍得如何？”

    小马嘿嘿一笑，显得颇为喜悦道：“我的戏份已经全都拍完，导演对我的表现挺满意的，还得多谢岩哥给我提供这个机会。”

    李岩点了点头：“导演满意就好，一开始可能拿不到多高的片酬，等攒出一定的名气，收入慢慢就高了。”

    “比起以前的收入，拍戏已经高很多，我从没一次性赚到这么多钱。”

    提起收入，小马笑得嘴巴都快咧到耳根，看样子那部戏给他赚到不少片酬。

    “岩哥，我们哥几个今晚的表现也入得了眼吧，如果有群众演员啥的角色，也帮我们介绍介绍呗。”小斌兴致勃勃说道。

    拍戏几乎都少不了群众演员，而且需求数量还不少，以李岩的身份，给他们介绍一些活儿不过是几个电话的事，二话不说就答应下来。

    他知道小斌等人平时赚钱不多，看着一家没什么生意的破汽修厂能有多高收入，急需一些外快来源。

    “用不了多久我就要参演一部戏，在里边客串一个杀手的角色，到时推荐你们去当群演，不敢保证多高的报酬，每天混个百来块不成问题。”李岩说道。

    “那就多谢岩哥了，说不准某天走了狗屎运，被导演看中，也混个小角色。”小斌笑着说道。

    这种可能性不是没有，只不过几率和中彩票差不多，带着明星梦当群演的人不知有多少，又有几个能真正成名？

    小马打趣道：“当群演被导演看上的不多，斌哥去片场秀一秀肌肉，说不定被某个富婆看中，从此吃香的喝辣的，走上人生巅峰。”

    “滚你的蛋！”小斌笑骂一句。

    返回锦江小区，李岩想让郭天豪帮忙查一查那个何文烨的底。

    不难看出，李雪对何文烨有一定的好感，没有拒绝对方的追求，要是那小子抓紧攻势，兴许哪天两人就确定了关系。

    大学里的花花公子多了去，尤其是家境不错，长相也还行的，靠着长相和金钱换女朋友和换衣服差不多，李岩可不希望自己的妹妹成为受害者。

    如果何文烨底子不干净，他说什么也不会让那家伙再接近李雪，即便用一些手段也在所不惜，总比将来李雪跳到坑里来得强。

    每次一有事都要麻烦郭天豪，李岩自己都不好意思了，他忽然萌生一个想法，组建自己的情报网，免得次次都要麻烦别人。

    这个想法一弹出来，就再也遏制不住，李岩坐在沙发上思考良久，脑中渐渐形成计划。

    其实他自己手头有不少资源，只不过无意中被忽略了。

    陈艾力雇佣兵出身，本就是搜集情报的高手，苏娅曾是血滴子的钻石级杀手，同样在收集情报上有一手，他们还认识相关的人物，这些都是可利用的资源。

    另外，借助宋家这层关系，可以源源不断从军中获取实力高强的高手，完全足以组建一支属于李岩自己的势力，今后打探消息搜集情报会方便很多。

    李岩越想越激动，立即将陈艾力和苏娅叫到家里，把想法和二人简单阐述一遍。

    “老板，其实你早该这么做，到了你这个层次，必须要有自己的情报网络。”陈艾力说道。

    一旁的苏娅也点了点头：“确实，情报人员就是一双双耳朵，许多大人物都有各自消息渠道，我之前想提醒你，又怕被说多嘴。”

    闻言，陈艾力嘴角微微抽搐，因为是他经常对苏娅说，关于老板的事不要多问多说，只要服从命令即可。

    “既然你们都认为有必要组建情报网络，那么此事就交给你们，经费方面不成问题。”李岩朗声说道。

    去年为了兼并真滋味餐厅，李岩借了不少外债，好在前段时间和方孟晨斗狗，净赚好几个亿，渐渐将债务偿还，如今口袋里资金充裕，供养一支情报网络应该不成问题。

    “老板，我前些天和几个老战友取得联系，他们有些已经回国，准备金盆洗手该做其他行业，你看能不能叫上他们？”陈艾力说道。

    组建一个成熟的情报网，需要大量人才，陈艾力能介绍战友进来，李岩自然欢迎。

    “只要是信得过的，都可以到我手下工作，人才多多益善。”李岩极为豪气说道。

    他组建情报网络不仅仅只是搜集情报之用，还要负责家人的安全，让他无后顾之忧，这就需要大量高手。

    ……

    次日中午，陈艾力开着车子一路向东，最终停在一座啤酒厂大门前。

    拨出一个电话，他坐在车里等了三四分钟，只见一个穿着裤衩拖鞋的青年匆匆忙忙跑出来。

    “力哥，好久不见啦，听说你现在给一个大老板当保镖，看来过得挺滋润的嘛。”青年笑呵呵道。

    陈艾力微微一笑：“小军，回国还习惯吗？”

    名叫小军的青年叹了口气：“习惯个毛线，在国外时想回来过普通人的生活，可真成了普通人，又怀念从前的日子，现在的生活实在太单调了。”

    陈艾力打开车门，只觉得一股热气袭来，对他招了招手：“外面太热，到车里慢慢聊。”

    坐到副驾驶位置，小军好奇说道：“力哥无事不登三宝殿，有啥事尽管吩咐，我还欠你一个大人情呢。”

    说起来，两人也算是不打不相识，前年有人花二十万请陈艾力打一场拳赛，对手正是小军。

    打黑拳死伤自负，只要一方没有认输，比赛就不能停，当时陈艾力抓住一个机会，完全可以将小军一击毙命，最后关头却放了水，两人也就此有了交情。

    “我老板想组建情报网，人手不太够，想请你过去帮忙。”陈艾力看了一眼啤酒厂，笑道：“当然，亲兄弟明算账，该付的酬劳一分不少，你在这儿上班，一个月顶多三千，我给你一万！”

    “拉倒吧，哪儿来的三千，厂里效益不好，都两个月没发工资，我正打算找份新工作，你就送上门来了！”小军眼中冒着亮光说道。

    像他们这样的雇佣军，以往都是把脑袋系在裤腰带上，活一天是一天，保不住哪天就挂了，主张及时行乐，免得有命赚钱没命花钱。

    因此小军在国外时，基本把赚来的钱花个干净，没有多少存款，回国后还得找工作养活自己。

    得知小军有跳槽的想法，陈艾力哈哈一笑：“那还真是刚想瞌睡就有人送来枕头。”

    来之前还担心这家伙舍不得放弃现在的工作，如此一来，所有的顾虑都打消了。

    “力哥，有三个关系不错的同事也想跳槽，身体素质都还行，能不能捎上他们？”小军试探问道。

    陈艾力沉吟片刻，问道：“为人如何，可不可靠？”

    “我推荐的人当然没问题，都是朴实厚道的汉子，保准靠得住。”小军胸膛拍得噗噗响。

    “那行，你告诉他们，愿意到我老板手下做事的，一个月五千。”陈艾力爽朗说道。

    组建一支完整的情报网需要大量人手，人太少可不行，要有各色各样的人才。

    在招募人手这一方面，李岩最大程度放权给陈艾力，让他自行决定招哪些人，招多少人。

    陈艾力在联络老熟人时，李岩也在联络宋先生，请他帮忙推荐十个格斗好手。

    别的地方或许不容易找到高手，部队绝对不缺。

    李岩不担心自己的安全，但担心父母和妹妹会遭到自己牵连，因此他需要有高级别的安保力量，在暗中保护他的亲人。

    格斗高手往往比较吃香，退役后可以给商人富豪当保镖，收入不会太低。

    为此宋先生和李岩又是一阵扯皮，最后保证开出的月薪不会少于两万，宋先生这才没了声音。

