    “见过陛下。”

    嬴政接待李周的地方不是朝堂，只是一个类似于御花园的地方。

    这就能看出来，嬴政是以私人身份更多一点的态度，对待李周。

    李周不是没见过皇帝，斗罗大陆的星罗帝国，天斗帝国的皇帝他都见过，只不过，没有任何一个人，有眼前这个帝王的威严。

    他太年轻了，刚刚掌权没有多久，虽然面对李周，他刻意的收敛了一些气质。不过李周还是能感觉到从他身上散发的威严。

    他就像这个年轻的帝国一样，生机勃勃，充满朝气。

    “坐。”嬴政笑了，伸手给李周拉开凳子。

    不一会儿，蒙恬大将军也来了，他终于卸下盔甲，端端正正的坐在蓟州对面。

    “听说跟你来的那几个人是尧天的人？”嬴政笑着问道，这不是秘密，蒙恬应该已经派人告诉他了。

    “是。”李周笑了下，接着又给两人讲了怎么在长安城发现明世隐的阴谋。怎么又在出长安的时候被他们埋伏。

    “最后，如果不是我还留心的话，险些就酿成了大错。”

    “哈哈哈哈哈。”嬴政听了，直接笑出声，蒙恬也忍不住笑了。

    “这不怪你，就算是你看的起他，明世隐那个家伙也会打长城的主意。只不过啊，你的错不在这里。”嬴政不怀好意的看着李周，似笑非笑。

    “什么？？”李周一时之间还真没想起来。

    嬴政也是快人快语，不屑于跟自己人打什么迷糊。

    “本来，庄周老师让我们去卧底尧天，没想到啊，竟然被你这个亲弟子直接给端了。你这算是间接的破坏了他的计划啊。”嬴政指了指李周，笑着看了眼蒙恬，“你说，老师会不会怪你。”

    “那还真是我的错了。该怪我。”李周尴尬一笑。

    “行了，就不逗你了，尧天这个组织，早点除掉就是好事，你这不算是破坏了老师的计划，我估计啊，老师不仅不会怪你，反而还要奖赏你呢。”

    “只是，我不明白一件事，为什么不直接杀了明世隐，反而要留下这样一个祸患。”

    李周解释道：“他的手下也不是什么平平之辈，就算是我可以杀了明世隐，他的手下我也控制不住，我没有留人的手段。这些人，只要跑出去一个，只要有一个存在给明世隐报仇的心理，或者是有一个疯了一样想要继承明世隐的计划，那么长城后的百姓，也会陷入危险当中。”

    “倒不如给他们一点希望，不至于鱼死网破。”

    嬴政愣了一下，这显然不是他的处事风格，不过站在李周的角度来看，处理的可以说是相当完美。

    这千万的百姓的生命不是拿来开玩笑的。就算是李周最后追杀，或者最后处理什么的，都有赌的成分，这事关千万人的生命，放他身上他也不敢赌。

    “那现在呢，我可以帮你杀了他们，明世隐，你自己留着回去处理，尧天终究是个祸患，还是尽早除掉为好。”嬴政不愧是杀伐果断的代言人，一上来就直接说可以代劳了。

    蒙恬也瞅准时机发话，“那几个人已经全被控制住了，就算是有天大的本事，也冲不破我的军阵。”

    这话说的，多有自信，因为英雄和英雄之间的对决，可能还能看的出来谁强谁弱，但是一但面对真正的军队，那绝对是被碾压，除了有数的几个人。

    但很可惜啊。尧天的这几个人，都不在其中。

    蒙恬在进宫之前就已经下了死命令，如果胆敢有人逃出视线，杀无赦！胆敢有人私自活动，杀无赦！胆敢有人和他们接触，杀无赦！

    李周想想，还是算了。“还是算了吧，多谢陛下的好意，只不过，我既然答应了他们，就不好食言，我想的是，先带他们回稷下学院，接受改造，他们也算是可造之材。”

    “你呀你，就是太过仁慈，既然如此，就先这样吧。可以在我大秦休息几天。”嬴政说完，就起身离开了。“我还有政务处理，蒙恬，你带他好好看看我大秦。”

    “是。”

    “多谢陛下。”

    ……

    “阿离姐，我们会不会死啊。”裴擒虎害怕极了，外面是严阵以待的军队，时刻监视着他们。

    他曾经试着逃出去，可是被发现了，这个时候，他才明白，一个人的强大，真的不是强大，他毫无还手之力的被制服了，毫无还手之力。

    现在，他很害怕，只敢和自己的阿离姐说。

    “不知道，睡觉吧，等醒过来，一切都好了。”阿离摸摸裴擒虎的头，安慰道。她也是个小姑娘，心里也很害怕。

    可是，自从被李周捉住之后，应该就做好了这个准备，他们这些大人物，不都是反复无常的吗。而且当初不杀自己这些人的原因，不正是因为没有足够的人手吗？

    自己手上不愿意沾上血，就请别人代劳好了。

    “唉~命运被掌握在别人手里的滋味，真的不好受。”

    弈星在闭目休息，手指还在微微摆动，好像在梦里下棋。

    杨玉环又宕机了，眼神空洞洞的，没有了光彩。

    这到底是为了什么。

    “吃饭了，都出来打饭，所有人都出来。”

    门外传来士兵的喊声，这两天一直是这么度过的，打饭的时候必须全部出去，解决生理问题还有女士兵看守。

    全天候，24小时看守，这不是什么安排，就是坐牢，还好伙食不错，能吃下去。

    ……

    “李周先生……”

    “别叫我先生，称呼我李周就好。”李周连忙摆摆手。这蒙恬大将军也太客气了一点吧。

    “犬子，不服管教，整天就知道研究枪炮，不知道您去稷下学院的时候带上他，我想请那里的先生帮忙教育一番。”蒙恬虽然是帝国的大将军，可也是一位父亲。

    游戏里，蒙恬的语音大多数是关于用阵之道，唯独碰见鲁班大师的时候触发一句。

    “多谢阁下照顾犬子。”

    还是个父亲啊，望子成龙谁不想啊。

    李周表示赞同，没有人比他更懂得带孩子。

    “放心吧，在路上，我也会好好教导他，稷下的老师您也可以放心。”

    “多谢。”蒙恬再度拜下来“该打就打，该骂就骂。”

