
　　秦风现在是一刻都不想停，什么官职赏赐，对秦风来说全是狗屁，之前的种种经历，让他早就看透了这实力为尊的真谛。

　　他之前在那洞中布置了一个阵法，其实也是他留的一个后招。

　　那里之前布置的阵法是阴元爆烈阵，秦风给重新布置了一下，阵法已经更成了阴元困魂阵。

　　这阵法可是秦风费了心思的，威力大不说，而且最重要的是，进到其中，那阵法爆发伤人，会让人神魂直接处于晕眩当中，根本无力逃生。

　　而秦风之所以布置这么一个阵法，就是他知道宋雷不可能把更多消息给他，所以要找到幕后之人，查到更多的消息，只能抓到另外的人。

　　一路上秦风走的很快，弃车御空飞行，仅仅两个小时就到了那山谷之中。

　　再仔细观察，秦风发现那里周围并没什么布置，直接去了山洞那边。

　　而等他到了山洞，差点没乐出声来。

　　只见在山洞中此时倒了五个男子，其中一个正是他之前在天龙寺看到的高个子僧人。

　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　这高个僧人就是当初劫掠一帮娃儿的其中之一，现在这货到了这里，秦风要查那根本不是难事了。

　　不过秦风也没急着唤醒几人，而是趁他们晕眩之时，直接给几人喂了异魂散，然后用暗黑能量对几人的魂魄开始进行了改造。

　　这样改造完成，秦风将阵法破掉，才坐地等了起来。

　　地上五人好一会才缓过了神，再看到秦风，几人表情全是一愣，随后噗嗵跪倒在了地上：“参见主上。”

　　“呵呵，起来吧，现在你们给我说说你们的来历，以及你们劫掠娃儿们的经过和原由。”秦风摆摆手道。

　　几人赶紧起身：“是！主上，我们其实是天龙寺武僧组成员……”

　　接着他们把事情的来龙去脉全讲了一遍。

　　说起来这事也不复杂，上面的印亲王和明亲王两人斗法，而天龙寺是明亲王的派系，就帮忙劫了印亲王的儿女，是准备来这地方破坏富贵命的。

　　因为这山谷以前曾是一个古战场，死许多人，阴气极重，现在已经透入山体，用来抽取富贵命是再好不过了。

　　可惜印亲王以前对儿女保护的极好，他们也不知道哪个是印亲王的儿女，只能全部带来了。

　　本来是想着先把一帮娃儿安排在这里，等着邪真人过来，没想到这里出了事，他们得到阵法示警过来再看，发现娃儿们全丢了，急的想要寻找线索，却不想触动了阵法，晕了过去。

　　听完几人的讲述，秦风也不得不感慨这亲王之间的争斗实在够狠，破坏富贵命，那是一种很阴毒的邪法，说白了就是利用一些阴邪之力，还有死力的改造，让人的大气运遭到破坏。

　　破坏之后，短时间内看不出什么来，但过一段时间之后本来命好的人，会变得厄运连连，而且体弱多疾。

　　明亲王对印亲王的后人下手，无非就是想让印亲王后继无人，而且抓走对方的孩子，过一段时间故意再让对方找到，对方也不会察觉到啥，双方也不至于彻底决裂。

　　不过秦风现在不关心什么亲王，他关心的问题是自己的四个娃儿：“那你们抓了不是十五个人娃儿吗？为什么这里只有九个，那六个呢？”

　　“主上，那六个已经确定身份根本不可能是亲王子女，所以自然不用带到这里来，目前在那百里外的天龙寺中。”几人解释道。

　　“呃……原来是这样，那他们有没有受什么委屈？”秦风继续问道。

　　“那倒没有，天龙寺虽然是亲王派系，但并不是多邪恶的组织，无辜的娃儿，只是暂时养了起来，以后风头过了自会有安排。”几人道。

　　“呃……那就好，不过你们能不能给我讲讲，那几个娃儿的身世，他们是何人子女？”秦风有些纠结的问题。

　　这个事还真是让他很蛋疼的，他知道四个娃儿是他的孩子转世，可这转世之后他们可是有了新的人生的，他又如何处置？

　　“主上，那几个娃儿全是孤儿，来历我们根本不知道，是帝王生日之时，为了大贺，收到了天科学院的伴读，我们也是通过这记载才知道他们不是亲王子女的。”几人解释道。

　　“哦？”秦风听的眼睛一亮，心里可是激动坏了。

　　因为几个孩子没有家眷，他收养起来一切就太简单了，现在要做的就是怎么拿下那天龙寺。

　　一念及此，他突然想到了一个问题，刚刚这几人说那破坏富贵命，要请的是什么邪真人？

　　那不是谢硅派来杀他的人吗？

　　这特么也太巧了，真要是这样，倒是一举两得：“那邪真人现在什么地方？”

　　几人摇摇头：“现在应该在天龙寺分部，因为对方要准备破坏富贵命的事情，需要的材料很多的。”

　　“呵呵，那现在你们就随我去那天龙寺。”秦风邪然一笑，带着几人迅速离开了山谷。

　　这几个僧人修为不弱，最低的都是分神境界，那高个僧人更是到了合体后期，秦风控制这些人，也是为了进一步的控制那天龙寺的分部。

　　这次的事情，他要处置好，不能留下任何把柄，所以参与之人，全要控制在手中，不然一旦引一风波，没准会卷入亲王斗争。M.23sk.com

　　那不是秦风想要的，也不是他现在的实力能够承受的。

　　一路前行，秦风也跟他几个人了解了一下天龙寺的情况。

　　这个也不复杂，现在君主喜欢佛法，与大禅师天龙交情也好，还封了对方做国师，而天龙大师则是建立了很多天龙寺，名为广传佛法，其实也算是一个情报部门，更是培养武僧之地。

　　还好的是，这个分部当中并没多少高人，最厉害的是此地的方丈，也只有洞虚初期，其他最厉害的就是现在被他收伏的几个僧人了。

　　倒是那邪真人，修为如何并不知道。

　　弄清了寺里的情况，秦风处置的办法也很简单，跟之前控制那死士营一样，秦风交给了几个僧人一些异魂散，先去控制那些普通僧众，最后再对付那方丈和那邪真人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百六十六章 弄清始末免费阅读。https://xs.23sk.com 