    偏离市中心的仓库，从头到尾约有百米长，钢筋混泥土的结构十分坚固。

     这里是罗素小队选择的落脚点，不出意外的话，他们会在这里住上几天。

    选择这里是因为人少、空旷、没有高层建筑，拥有防守方面的地形优势，一旦有陌生人靠近，可以第一时间发现，不用担心被狙击，即便交战引来警察，也有足够的时间用来撤离。

    再有一点就是，休息的时候不用担心被死神设计死亡陷阱，厂房里没水没电，尖锐带棱角的物品更是一个都没有。

    “胖哥，这里距离飞机场太近了……”罗素指了指窗外，远处能看到飞机降落的信号灯：“死神只需设计一次空难，在我们头顶投下一架飞机，就能把我们团灭。”

    “如果你真这么想，那躲在哪里都没用……别说这个了，来搭把手，把这个沙发摆好。”胖子对死神的威胁并不放在心上，小队里没一个是普通人，除非死神拉一颗陨石下来，否则飞机还真不够看。

    看着胖子从衣服口袋里掏出两张单人沙发，罗素心头就是一阵火热，得知胖子有空间装备的时候，他就决定和胖子做兄弟，等他死了好顺理成章继承他的遗产。

    胖子往沙发上一座，掏出一张茶几，摆出零食饮料，开始狼吞虎咽：“你这眼神也太渗人了，一个空间袋而已，等胖哥刷几个人头，挣到奖励点就……”

    “就送我一个！？”罗素不清楚能否携带空间装备穿越，考虑到前女友能把命运女神的戒指带进来，可行性很高。

    “咳咳，就翻翻尸体，找到了给你一个。”

    有句话说得好，贵的不一定好，但便宜绝对没好货。空间装备也不例外，价格有高有低，胖子手里的空间袋就属于便宜货，便宜到用烟头都能烫出一个洞。

    损坏的空间装备等同于废品，运气好的话，放在里面的东西会原地爆出来，运气不好，只能去异次元空间找了。

    可即便如此，空间装备也不是人人都有，大多数人都不富裕，奖励点基本上都拿来强化自身了。

    “看到队长手里的空间戒指没，那才是好东西，等胖哥将来发达了，就送你一个。”胖子指了指樊博，后者右手中指上携带着一枚黑色戒指，抬手一挥，地上就多出了几样东西。

    帐篷、桌椅、笔记本电脑、发电机、信号接收器、电视机。

    猫女和白鸟使用电脑和电视机搜集可用的情报，白鸟是个身材高挑的美女，气质文静，猫女则截然相反，身材火爆，穿着一件黑色紧身衣，胸前的拉链故意留了一半，露出了深不可测的事业线。

    盗贼一直没出现，他在仓库周围布置机关陷阱，顺便负责警戒。

    看看别人专业的操作，再看看自己和胖子这两个躺在沙发上的废柴，罗素羞愧地拿起可乐压压惊。不怪人家不带他俩一起玩，换成他做队长，早把害群之马赶走了。

    “胖哥，你是怎么来到主神空间的？”

    “大家不都一样么，电脑上出现一个弹窗，yes or no，选yes就进来了呗！”胖子伸了个懒腰，取出一张毛毯盖上。

    “只有这个，没别的办法了？”罗素也想试着从未主神空间的轮回者，需要什么直接用奖励点购买，比他的系统抽奖稳定多了。

    “没了，反正我没听过别的。”胖子吭了两声，很快就打起了呼噜。

    罗素沉默半晌，以前他的电脑上也出现过弹窗，还在犹豫的时候，就被3……咳咳，就被电脑管家干掉了，还提示了一句病毒已清除！

    如果那次是认真的，恐怕他永远成不了轮回者，毕竟主神也是要面子的，不可能对同一个人抖两次弹窗。

    另一边，猫女在收看电视时，发现了一条值得在意的新闻。

    “队长，你最好先看看这个。”

    新闻里，播报着一起凶杀案，被害者多达数十人，全都是富豪或权贵。案件尚在调查之中，警方没有对记者详述案情，只是贴出了两张通缉令。

    “紫人和杰森……”樊博面露凝重，通缉令上的相貌辨识度极高，稍有了解的人都不会认错。

    “是参加团战的轮回者，这两人应该是一个小队，不知道他们强化到了什么程度。”

    “队长，紫人和杰森的能力无法对你产生威胁，对我们三个却非常棘手，尤其是紫人，他的能力简直防不胜防。”白鸟犹豫了一下，敌人实力不明，她不清楚自己能否抵御紫人的能力。

    樊博思索了片刻：“你觉得大家合作的可能性有多少？”

    白鸟摇摇头，直接回道：“很难，紫人的能力参加团战是刷分利器，身边有近战型的杰森保护，两人配合足以，不需要再和其他小队联手。”

    樊博果断道：“如果遇到他们不要靠近，我会负责把紫人杀掉。”

    “明白！”白鸟点点头：“队长，要把这段视频放在网上吗？”

    “也好，发出去让其他小队注意点，别阴沟翻船被紫人一锅端了。”

    ……

    一夜无话，第二天，罗素精神抖擞……和胖子坐在沙发上打牌。

    队长樊博带着其他三人出去搜集情报，有可能的话会探探其他小队的底，罗素和胖子负责留守。

    “胖哥，咱俩这是被嫌弃了啊！”

    “意料之中，他们四人小队模式除了奶妈什么都不缺，把咱俩拉进去只会破坏默契。”胖子不以为意，专心致志算着牌。

    胖子玩得很用心，因为两人打牌有彩头，罗素已经输了1000奖励点+2个D级支线剧情，约定好任务结束就结账。

    罗素将手里的牌一合，放在桌上：“胖哥，我出去一趟。”

    “干啥，这才输一点小钱就不玩了？”

     “不是，你也看到了我没有空间装备，昨天登机的时候把手枪存超市储物柜了，我现在要去取。”

    “不是吧，吃饭的家伙都丢了，你这心也太大了。”胖子把手里的牌一丢：“要不要我陪你一起去，反正我一个人闲着也是闲着。”

    “别，万一队长回来看到一个人都没有，一怒之下把咱俩踢出去就惨了，我还想抱大腿躺赢呢！”

    “有点道理……”胖子摸着下巴琢磨了一下，不死心道：“那你可记得，这把算你输，别赖账。”

    罗素有些小生气：“胖哥，你说这话就是不相信我的人品。放心好了，只要我能活过这次任务，该你的奖励点一分也不会少。”

    “嘿嘿嘿，别激动，我就是说说而已，你不给，胖哥也无所谓。”

    “真的？”

    “呃……”

    离开仓库，罗素直奔杰森所在的位置，可能是独来独往惯了，他不习惯团队相处的模式。他对主神空间了解的太少，再从胖子嘴里套话就该露馅了，现在四人小队出去搜集情报，正好趁机出去碰碰运气，看看能不能遇到落单的轮回者。

    还有一件事让罗素十分在意，他的前女友也参加这次团战，如果没被剔除，那就意味着双方是敌人。

    “系统，定位命运女神的戒指！”

    “Uncle罗，您不会是想拿她开刀吧？”

    “怎么可能，我是那种拔吊无情的人吗？我只是想试试她的水准，有可能的话，策反她当卧底。”

    “你确定不会被她策反吗？”

    “笑话，她哪有那么厉害！”

    ——————————————

    这章应该是昨天发出来的，但我码出来已经是晚上了，真发出来会影响首订成绩……