    第104章 万事俱备！士气高昂的五大公会！【求月票！】

    林北想到了金大道。

    不由想起之前他似乎跟自己谈到过，他擅长阵法一道，若是有需要，可以找他帮忙。

    “真的是他？”

    林北有些难以置信，“算了，回头去一趟圣光村，若是真的, 那就太好了！”

    莫云将阵盘给了林北，林北取出一块闪烁着黑色幽光的灵魂水晶，在莫云灼灼目光注视下，镶嵌到了困灵阵的阵盘中央。

    困灵阵，就是莫云这次给林北炼制的阵法名称。

    困灵之名，意在困住灵魂，因为有复活石作为阵法核心组成, 所有玩家一旦死亡，灵魂便会自动重塑, 在法阵中自动复生。

    空间切割法阵中，林北同样镶嵌了一块黑曜级灵魂水晶，看得一旁的莫云震惊无比。

    这小子……也太富有了吧？

    为了对付一群菜比，居然用了两块黑曜级灵魂水晶？

    有没有搞错！

    莫云牙疼，这也太浪费了吧？

    若是换做是他自己，肯定是不会这么干的！

    黑曜级灵魂水晶，多珍贵啊？

    当然是留着关键时刻使用啊！

    至于对付那些手无缚鸡之力的降临者们？

    哪里用得着这种好东西！

    “好了，现在已经万事俱备，只欠东风了。”

    镶嵌好灵魂水晶之后，空间切割法阵和困灵阵的耐久度全部减少了10点，不过前者耐久上限高，足足3000点，而困灵阵不同，只有500点而已。

    毕竟两种阵法不是一个级别，前者是莫云耗费巨大精力才炼制而成的宗师级法阵，而后者，不过是后者的随手之作罢了，当然, 用的材料很贵就是了。

    “小友，不知你……是否还有多余的灵魂水晶？”

    莫云不由出声问道，他看着林北先后取出了两块黑曜级灵魂水晶，说是不眼馋，那是不可能的。

    “哦？前辈有需求？”

    林北笑着问道，“黑曜级灵魂水晶，我还有一块，若是前辈有需要，那我直接送你一块吧。”

    说着，林北一块黑曜级灵魂水晶，送给了莫云。

    这个阵法宗师，手里的好东西肯定不少，若是可以搞好关系的话，以后肯定可以获得不少好处。

    一块黑曜级灵魂水晶而已，他根本不缺这东西！

    “这可使不得！我还是用酒馆积分跟你买吧！”

    莫云有些激动，他没想到，对方竟然直接要送他一块黑曜级灵魂水晶, 这也太豪了吧？

    不过，莫云虽然激动，但还是没有直接收了这份礼, 而是准备使用积分购买。

    “不用！”

    林北摆了摆手，直言道，“前辈助我良多，一块黑曜级灵魂水晶而已，送就送了，就不劳前辈破费了！再说了，咱们以后还有合作，不必急于一时！前辈你说是吧？”

    “呃……好吧，既然小友如此盛情，那老夫便却之不恭了。”

    莫云犹豫了一下，最后还是收下了灵魂水晶，随后，他从怀里取出了一块令牌，送给了林北，“这是交易令，可以直接穿梭空间进入我的交易空间，无论你在哪里，以后有需求，都可以找我交易。价格方面，我给你八折优惠！”

    林北眼神一亮，接过交易令，连忙道谢：“多谢前辈！”

    这交易令，可以使用10次，和波波的交易令十分相似，只不过波波的交易令上，是绿色纹络，而莫云的交易令上，是银白色纹络。

    【莫云的好感度提升10点！当前好感度：30点（泛泛之交）。】

    “居然还涨了10点好感度！”

    听着耳边响起的系统提示，林北心中一乐。

    只是花费了一块黑曜级灵魂水晶而已，这也太划算了！

    “好了，这边的事情，暂时交给你的人了，我们先离开，等对方人一到，你就给信号，然后立刻离开，到时候，我直接开启困灵阵和空间切割阵，将他们一网打尽！”

    林北看向一旁的波特，吩咐道。

    “好嘞！”

    波特闻言，眼神一亮，有些跃跃欲试。

    “徒弟！你没事吧？”

    就在这时，远处火急火燎地跑来一道身影，正是满头大汗的蒙卡。

    “没事了，老师！”

    波特开口道，“都是误会！”

    “误会？”

    蒙卡闻言愣了愣。

    随后波特将之前发生的事情给蒙卡简单描述了一遍，后者听完，上去就是邦邦两拳，打得波特头晕眼花。

    “你小子，真是长本事了啊！连这种私活都敢接！”

    说完，蒙卡仿佛不解气，上去又踹了几脚。

    “老师，冤枉啊！我这不也是不知道吗！而且大人已经原谅我了！”

    波特委屈道。

    他今天前后不到半个小时的时间，已经连着挨了两顿揍了！

    心里苦啊！

    “那个……我这徒弟，给你添麻烦了！别在意啊！”

    “小事，更何况，他也给了三滴皇者之血，算是了结了。”

    林北笑着道，“倒是蒙卡前辈你，徒弟教的有点问题啊。”

    “我……”

    “别急着否定嘛！之前的曹飞，这次的波特，两个人都是你的弟子吧？”

    “呃……是的。”

    “那他们一见面就要打我，这也是事实吧？”

    “呃……好像也是。”

    “这不得了？你教的学生，和我有仇不成？这一次两次的，即便我不怕他们，但是也被搞烦了啊。”

    林北挑了挑眉道，“你说，这就跟你一点关系都没有吗？”

    “这……我……”

    蒙卡闻言，有些尴尬。

    说实话，他真不知情啊！

    但是……这俩确实都是他收的徒弟啊！

    大爷的，有理说不清啊！

    这一下，黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

    “你听我解释啊！”

    “蒙卡前辈，解释的话我不想听，我看你是性情中人，办事应该也敞亮，这样吧，你徒弟的事情，你得负责才行！”

    林北摆了摆手，笑着说道。

    “负责？怎么负责？”

    “很简单，到我这边的血刃酒馆来帮忙，可以吗？”

    林北解释道，“我的领地，刚刚起步，想要吸引人气，还是比较缓慢的，有你这个血刃酒馆的老牌强者在，会方便许多。”

    “这……好吧，但是收入方面。”

    “收入方面，在你原有的基础上提升两成！”

    林北说道，“不过嘛，你这两个徒弟有点搞人心态，一人算你三个月，所以一共半年，不给你发放积分，可以吗？”

    “行！谁让这俩孙子是我徒弟呢！大爷的，回头我好好给他们上点强度，让他们长长记性！”

    蒙卡点了点头，认可了林北的做法。

    林北微笑点头。

    蒙卡作为四星会员，如果常驻酒馆的话，一个月的价格是100万积分，虽然林北现在不差半年的600万积分，但是能省则省嘛，更何况，这600万积分，可以从莫云那里购买15块空间石了，足够修复5次空间切割法阵了，讲道理还是挺多的。

    随后，除了波特和他的五名仆从外，其他人全部藏到了暗处，耐心等待起来。

    大约过了半个多小时，一支十万人的队伍聚集而来！

    这十万人，是青云为首的五大公会在天元服务器里的所有精锐了！

    这些人，等级全部达到了20级，不少人完成了职业进阶，属性获得了二次提升！

    他们各个意气风发，昂首阔步！

    因为这一次，他们终于要一雪前耻，将青羽一网打尽了！

    “是那位大人！还有他的仆从！”

    青云分会的负责人长青子眼神一亮，兴奋道，“大家跟我来！”

    足足十万人，在长青子的带领下，进入了林北提前设置好的陷阱之中。

    此时的众人，各个脸色兴奋，看着波特和他的五名仆从，激动万分！

    “哈哈，一个90级皇者，5个80级王者，咱们这次赢定了！”

    “对啊！这么强的阵容，青羽那边的50级无头骑士算个毛啊！”

    “这是碾压局！咱们只要跟在后面辅助配合，用不了多久，就能将青羽一网打尽了！”

    “没错！还有那个佛系狗，他不是很嚣张吗？这次咱们给他备了一份大礼！接下来，他死定了！”

    “哈哈哈哈！”

    众人笑声不断，士气高昂！

    (本章完)

