    

    云潇小跑着回到风之间，石桌旁边的紫苏看见她回来，一下子站起来用力招了招手。

    潋滟坐在边上神色恍惚的转着手里的酒杯，听见脚步声才幡然回神，她的身边还有一个身着墨衣的陌生男子。

    没等云潇走过去，紫苏已经跑过来亲密的挽住胳膊，热情的将她拉到身旁，将手里的东西塞给她，那是一个精致的紫色药囊，里面装着几颗白如珍珠的药丸，嘱咐起来：“这个是月白花丸，每一颗都耗费了我十万月白花浓缩制成，你把它收好了，每隔十日就吃一颗，一共十颗，吃完了就让帝仲带你回厌泊岛找我，记住了吗？”

    “十万朵月白花，这么贵重……”云潇忐忑的瞅了一眼紫苏，这个嘴硬心软的烈王无时无刻不在抱怨，说自己浪费了她好多好多的月白花，所以她才不得以的催动神力加速厌泊岛时间流逝，现在好不容易她准备离开，烈王反倒还继续给她月白花丸治病！

    “怎么，你还不想领情？”紫苏顿时就拉下脸来，云潇连忙摆手，慌忙的解释道，“不、不是，我谢谢您还来不及呢，怎么会不领情？”

    “吃完了一定要回来找我，你这个身体眼下只能靠月白花强撑了。”紫苏说话是口无遮拦的，直接就将她的情况抖了出去，又道，“你是人类的身体神鸟的血统，所以无法自行控制体内的灵凤之息，要尽量远离那些歪门邪道才行，免得它爆发失控危及自身，我虽然眼下没办法治好你，但是厌泊岛有很多很多灵兽往来，你好好调养，先撑住别把自己弄死了，知道了吗？”

    “哦、哦，我尽量。”云潇没想到烈王会做出如此举动，一时间不知道该怎么回话，小心的将药囊收起来。

    “什么叫尽量！”紫苏骂了一句，用力敲了一下她的脑门，“你是我的病人，这么容易死了，传出去会损坏我的名誉，你不是要尽量，是必须、必须活着明白吗？”

    云潇只得陪着笑，这可真是个让人摸不透的女子，明明初次到来的时候她还对自己抱着敌意，现在竟然真的如此掏心置腹，果然医者仁心，到哪里都是一样的吗？

    云潇沉默了会，同为女人，她一眼就知道烈王紫苏对战神帝仲抱有爱慕之情，只是不知道他们这些活了上万年“神”的感情，是否仍和人类一样？

    想起这些事情，云潇紧张的张了张口，但是抬眼又撞见烈王天真浪漫的笑脸，不得以又把到了嘴边的话硬生生吞了回去，反倒是一旁的沉轩噗嗤一下笑起来，好像已经看穿了她的全部心思。

    紫苏没有在意两人的神色变化，强拽住云潇，指了指厌泊岛西边方向，道：“刚才那只冒犯了你的伤魂鸟来找我，说是为了赔罪，一会愿意亲自送你们回箴岛，我就让它先去那边等着了。”

    “烈王知道我要走了？”云潇有些惊讶，紫苏捂着嘴偷偷笑了，一转身拿起放在桌上的鬼王签，神秘的晃晃，“这是鬼王签，刚无聊的时候我们就在算着玩呢！签上卦象显示你一定会陪着一个重要的人，回到一个重要的地方，所以我就猜测，是陪着屋里头的那个人，回到飞垣去，对不对？”

    紫苏胸有成竹的拍了拍胸脯，云潇侧头看向她身后，鬼王用手托着下巴，意味深长的对着她微微笑起，这个人的眼中带着另一种深意，像一口望不到底的枯井。

    云潇觉得心轻轻抖了下，立即扭回头不敢再看他，紫苏似乎也在凝神思索，扭头望向沉轩，问道：“沉轩，鬼王签要自己抽签算才会更准吧？那你刚才随手那么一抽，真的有用吗？”

    “这个嘛……”鬼王含糊的笑了笑，没有立即回答，反道，“你要是觉得不准，就让她再抽一根试试呗。”

    紫苏一脸期待的转过来，双手捧着鬼王签放到云潇眼前，好奇的道：“来，你快挑一个。”

    没等云潇找到理由拒绝，帝仲的声音从远方飘来，爽朗的笑起：“紫苏，别为难她了，她正急着要去见自己的心上人呢。”

    云潇被他一句话说的脸颊通红，赶紧向烈王鞠躬致谢，然后重新跑回了房间，长长松了口气。

    萧千夜披着血衣，一只手搭着额头，看起来已经睡着，云潇放轻脚步蹑手蹑脚的靠近，将他披在肩上的血衣拿起来，重新换上干净的衣服。

    然而，他还是在这一瞬间警惕的睁开了眼睛，云潇啧啧舌，低道：“我一点声音都没发出来，居然还是吵醒你了？”

    “习惯了。”萧千夜摇摇头，也没想到自己会在这种情况下睡着，暗自诧异。

    云潇走过去将他从椅子上拉起来，抓着他的手往袖子里塞，嘴里小声的嘀咕着：“厌泊岛的日月交替虽然肉眼可见，可是人类的身体依然会随着这种变化感觉到疲惫，不过每次睡下去只要一小会就能恢复精神。”

    萧千夜尴尬的看着她，想抽回手又被她用力按住，恶狠狠的瞪了他一眼，骂道：“你别乱动，一会碰着伤口又要裂开重新上药了。”

    他索性就不动了，任由云潇像个贤妻良母一样给自己穿衣服，眼睛盯着微敞的窗子发呆，果然窗外的月光还在不停的挪动，很快就从夜晚转为黎明。

    他只是在云潇离开的时间里小憩了片刻，却感觉这已经是这段日子以来休息的最好的一次。

    “都说上天界掌握着时间、空间之术，果然名不虚传吧？”云潇对他笑做了个鬼脸，将领口往上提了提，萧千夜揉着肩膀，不知是不是受到厌泊岛神力的影响，一直处在极度疲惫状态的身体此刻也轻松了不少，又漫不经心的道，“确实是名不虚传，阿潇，我得赶紧回去了，这里的时间和飞垣不太一样，恐怕下面已经过去两三个月了，你就留在这……”

    “我就跟你一起去。”云潇连忙抢话，用手捂住他的嘴，笑了笑，“怎么，你也要劝我留下来？”

    “也？”萧千夜凝眉，心下一动，迫不及待的反问，“他找你是说的这个吗？”

    “对呀，他说让我留在厌泊岛，不要跟你回去了，可我已经拒绝了他。”云潇只是不动声色的接下话，将他的衣服扣好，又捋了捋领口的褶皱，萧千夜怔怔盯着她出神，半晌后才缓缓说，“可你跟着我确实会有危险……”

    “你要赶我走吗？”云潇抬起眼认真的看着他，“你要是赶我走，我就不去了。”

    “我不是要赶你走。”萧千夜无奈的摇摇头，下意识的伸出手想摸摸对方的头，忽然眼色一定，眸中雪光闪烁，顿时神情黯然——她的发髻上别着一朵嫣红的小花，上面隐约还能感觉到熟悉的神力。

    “你不赶我，那我就要跟着你。”云潇并未察觉到他微妙的情绪转变，在帮他理好衣着之后，转身拿起桌上的剑灵递给他。

    萧千夜拂过剑身，先前被帝仲切断的灵力回转已经恢复，但是他留在上面保护云潇魂魄的力量依然尚存。

    那个人……也是真心想保护她。

    他默默收好自己的剑灵，两个人都不再说话，而是心照不宣的互望了一眼，有一种难得的平静和温馨。

    “花……挺好看的。”隔了许久，萧千夜指了指她发髻上的嫣红小花，云潇这才想起来，脸一下子通红，连忙伸手去抓。

    萧千夜的嘴角却忍不住地微微扬起，直接一把扣住了她手腕，笑着揉了揉云潇的头，声音很坦然：“干嘛要取下来？昆仑弟子讲究清修寡淡，你也很少带这些装饰的东西，偶尔尝试一下也没什么不好的。”

    云潇小心的绞着手，紧张地看着他，萧千夜温柔的将她发髻上的花往里面别了别，忽道：“我记得小时候和你一起去昆仑山脉里游玩，在一个天池附近种着很多艳丽的红梅，那时候你就说过，很喜欢那种颜色。”

    “嗯，可是昆仑山不能穿的太鲜艳，会被师父骂的。”云潇也想起了那些事情，失神地停下了手里的动作，即使是在昆仑长大，很多师门的规定她也完全无法理解，明明对世俗礼仪这些东西看的极淡，偏偏在衣着装扮上又格外讲究，师兄师弟们是清一色的白底蓝边，师姐师妹则是更为寡淡的青衫，连一贯不太管她的娘，都从没给她穿过红色一系的衣服。

    云潇忽然皱着眉头歪了一下头，娘虽然也总是穿着青衫，但她有一张不知是何人所赠的画像，画里面的娘亲一身水红色的轻纱长裙，在雪地里翩翩起舞，看着就像天真浪漫的少女一样清纯动人。

    “红色，很适合你。”萧千夜凑到她脸边，感觉云潇的脸一下滚烫起来，连说话都不利索了，“少、少在这油嘴滑舌的，快去和烈王辞行吧。”

    萧千夜无声笑起，然后牵着她的手一起走出风之间去向烈王告别。

    石桌旁的三人同时站起来，都没有再说什么，只是相互微微鞠躬。

    帝仲走上前，他的残影相较之前已经黯淡了不少，显然无法再维持太久，他直接说道：“神裂之术快要散了，我也不能亲自送你们回去，让伤魂鸟先将你们送至东冥附近，我去天域城看看萧奕白，等我回来，再去取回古尘，在此之前你们务必一切小心，尽量不要暴露自己的行踪。”

    “好。”萧千夜的眼里是掩饰不住的担心，思量了一瞬，取出怀里的家徽交给帝仲，问道，“请将这个东西交给他。”

    帝仲接过家徽，迟疑的将它反过来，发现它的背面用剑锋刻了几个小字——“勿忧勿念”。        

