    火云邪神说道：“希望你到时候，不要让我失望啊！”

    话虽然这么说，在火云邪神的心里，自己这师侄，可不是个简单的角色。

    光光那次在【龙虎门】的交手，就很令火云邪神过瘾。

    如果洪康的实力真的如他所说，还有保留的话，那么真的是……太好了！！

    洪康说道：“既然你提了赌注，你赢了可以拿到《洗髓经》，那么你输了呢？千万别说什么你不会输的话。”

    火云邪神说道：“那你想要什么？”

    洪康看着他的眼睛：“听说你被师祖传授的的《易筋经》，那就那他当赌注吧！”

    洪康从奇侠说的过往里，再结合火云邪神的“拳意”来判断，认为他是个为了变强不择手段的狂人。

    应该不会愿意把自己的功法当做赌注。

    可出乎意料的是，火云邪神没有丝毫犹豫。

    “可以。”

    “双方都拿出来赌注，很公平。”

    “师兄，你这徒弟不错，我很喜欢，哈哈哈……”

    再次暗讽了一下奇侠后，火云邪神扬长而去。

    ……

    云山塔下。

    奇侠没有怪洪康擅作主张。

    这个时候，说这些没什么意义。

    “唉~他做事还是这么这个样子，为达目的，不择手段。”

    奇侠转而说道：“这么多年没见，他的实力也更加难测了，阿康，你有把握吗？”

    洪康说道：“在【龙虎门】那次交手中，我跟他算是平分秋色吧！但我的气力，当时留了两分，不知道他到底留了多少！？”

    奇侠说道：“是我这个做师父的，连累你了。”

    “师父，你这说的什么话！”洪康摇摇头，“你对我有养育教育之情，徒弟帮你做点事是应该的。而且，我这也是为了自己。”

    “师父你说我需要镇压一切敌，才能使我的“拳意”更进一层。”

    “如今，我要是面对火云邪神选择了退步，那么心气儿一失，我的“拳意”就别想再进步了。”

    “而且，这么多年，你跟他之间的恩怨，也该有个了解了。”

    “现在，火云邪神知道了你的隐居地，以现在的科技，他完全可以一直找人盯着你。”

    奇侠默然。

    “这段时间，我来给你喂招吧！”奇侠说道。

    ……

    既然是喂招，洪康顺便把王小龙叫了过来。

    这是王小龙第一次上白云山。

    见了面，王小龙对奇侠态度很尊重。

    他知道洪康的功夫肯定有传承。

    小时候，那段时间，他练功不得法的时候，总是去请教洪康。

    洪康也是一一给他解答。

    在王小龙想来，那时候的洪康应该没有那么深厚的武学见地，肯定是从奇侠这里平日里耳濡目染学到的。

    这么算来的话，奇侠相当于对自己有一份香火情在。

    反正《霹雳龙虎劲》洪康都看过了，王小龙也没有藏私。

    不仅细细述说其中的要点，还把《降龙十八掌》以及自创的《龙吟虎啸气》拿出来，请两人品鉴。

    更是不断地和两人交手，实力在以肉眼可见的速度进步着。

    而且王小龙的那股“龙战于野，其血玄黄”的拳意，在战斗之中被磨砺的更加精粹。

    而洪康的精神在每日不断的交战之中，仿佛也要突破了一个临界点。

    洪康心头有感。

    时机已到。

    ……

    月光如水。

    清冷的月光铺在地面上，徒增几分清寒之气。

    洪康告知奇侠，自己可能今晚将会突破到“内视己身”的境界，需要静修后，就找了间静室。

    已经熟练到如本能的入静凝神。

    不到一息，洪康的心顿时如同平湖，波澜不起。

    “身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    心头流淌过【摄心拂尘】的法门，洪康进行着重复了不知多少遍的洗心去尘的修行。

    月光透过窗户，照在洪康身上。

    为他披上了一层轻纱。

    看起来有种神秘迷离之感。

    忽的某个时刻，

    洪康的精神一胀一缩，仿佛有了生命感，在进行呼吸一般。

    啵！

    一道似有似无的破碎声自洪康精神世界响起。

    洪康顿时感觉自己的视野一变。

    眼前出现了一幅瑰丽、神秘、浩瀚、璀璨的画面。

    一片无垠的星空中，一根赤红色的通天巨柱连接着上下。

    其蜿蜒而上，长不知几千万里！？

    往上，仿佛能够延伸至九重天深处；往下，更是探向那不可知之地。

    通天巨柱散发着无穷的光和热，暖洋洋的。

    这到底是什么呢？

    洪康心念一动。

    视线迅速拉高拉远，那根通天巨柱的全景映入了洪康眼眶。

    原来是人体大龙——脊柱！

    洪康视野再次变化。

    脊柱大龙附近，各有许多神奇的通道，如蛛网般张开。

    随着洪康心念翻涌，渐渐地，一副人体图像出现在他的视野里。

    这跟平时所见的不同。

    有点像是那种X光片拍得，体内各种复杂繁密的线路通道也在洪康的视野里。

    只是颜色相近，没那么容易区分。

    洪康本能的知道，哪些是自己的肌肉，哪些是自己的骨骼，哪些又是自己的动脉静脉……

    他从没这么清晰地“看到”自身的身体内部。

    这就像一个瞎子突然有一天恢复了光明，可以睁开眼睛看见这个世界了。

    当洪康把自己的注意力集中了某一个地方时，那里的毛细血管他都清晰可见。

    当他继续深入时，他发现身体中有无数细微的小点，好似宇宙中的星辰，有明有暗。

    他知道那就是自己的穴窍。

    可这时候，他的精神一阵恍惚，瞬间退出了这种视野。

    当他睁开眼睛，眸中倒映出月色。

    “呼……”

    洪康长叹道：“今日方知我是我啊！！”

    对于最后的异常，洪康一思索便清楚，那是他自己的精神力不足以探查穴窍的缘故，才陡然退出內视状态。

    但他并不沮丧。

    这只是第一次的內视，会出点状况是很正常的，之后肯定会更加顺利。

    任何事情，熟练后就不会那么艰涩。

    洪康起身。

    抖抖衣服。

    忽的一动，人一下子就窜出了屋外。

    他舒展身手，活络筋骨。

    在月光的照射下，洪康打起一套拳来。

    这套拳，在外人看来，毫无章法，也没有美感。

    就算是公园里的老大爷打的拳法，都比洪康的有章法。

    可是，只有真正的高手才明白，洪康此时每一拳的恐怖。

    ……

