    第6041章 全部留下

    庞大的混元位面上，混沌光如瀑流淌。

    来自始域边缘的生命，化为一支支队伍，在浩瀚疆域中搜寻着第一颗位面之心。

    “位面之心，还真不好找！”

    一位绿袍女子，在一片荒漠中行走。

    她是始域边缘势力，水云山的山主。

    定域战争。

    由混元巨头所推动。

    尽管始域边缘的生命，对此有所非议，可这也是一种难得的机缘。

    因为谁先一步，找到位面之心，助混元巨头达成所愿，说不定能平步青云，踏入始域核心。

    所以。

    始域边缘的各方势力，也在相互竞争。

    轰！

    就在此刻，一阵气爆声由远及近而来，引得水云山主抬头望去。

    只见一道狼狈的身影，从高空中一闪而过，混元血洒落荒漠，精气流淌。

    在其身后，还有三道高大身影，紧追不舍，不时发生大战。

    “是那个混元天才，萧叶，他身上有鸿龙祖力！”

    水云山主眯起了眸子。

    “北斗庭主他们，在追杀萧叶吗？”

    “这些老狐狸，还真会算计，准备直接从鸿龙祖力下手，以此去讨好混元巨头？”水云山主焦急了起来。

    定域战争第一场。

    始域边缘出动百尊八阶后期。

    她和那些强者，也动过这个念头。

    只不过。

    萧叶和洛琉璃并不简单，连摩诃城主都杀了。

    再加上百尊八阶后期强者，相互间并非铁板一块，谁也不愿去当出头鸟，去以身试险。

    而现在不同了。

    身负鸿龙祖力的萧叶，已经受伤，且在遭受追杀，她自然坐不住了。

    “不能让他们得手！”

    水云山主身形一纵，冲天而起，直追而去。

    “那个名叫萧叶的天才，正在遭受追杀！”

    “我们的机会来了，只要能杀了他，还找什么位面之心？”

    ……

    混元位面上爆发了轩然大波，许多始域边缘的生命都加入了进来，对萧叶进行围追堵截。

    萧叶并不恋战，一直在溃逃。

    “不好！”

    悄悄跟上来的庞峰，心情沉重。

    他知道萧叶，还未尽全力。

    可此刻，加入追杀的强者太多了，光是八阶后期，就超过十尊了。

    再这样下去。

    萧叶很快就会被困住。

    在庞峰担忧之际。

    北斗庭主也是一阵恼火。

    他们三大强者，占据先机，将萧叶重创。

    结果对方一路溃逃，已经引来了很多竞逐者，都怀着轰杀萧叶，夺取鸿龙祖力的心思。

    就在此刻。

    前方的萧叶，突然停了下来。

    “打算束手就擒了吗？”

    北斗庭主眼神冰冷。

    察觉到不少股强大的气息，在迅速逼近，他心中急切了起来，直接上前。

    嗡！

    只见北斗庭主掌心间蒙蒙光辉流淌，迅速凝聚出了一个囚笼，朝着萧叶笼罩而去。

    萧叶的反应迅速。

    黄金丝线铺展，化为一片金色汪洋，迎向囚笼。

    “负隅顽抗吗？”

    北斗庭主面露不屑，手中的囚笼在快速放大，遮天蔽日。

    这是他的绝招之一，连同境者都能轻易困住。

    萧叶再强悍，终究未入八阶后期，再加上负伤在身，怎能挡住他？

    下一刻。

    惊人的景象发生了。

    那片金色汪洋升腾，纷乱的器在迅速交融，蜕变出一束剑芒。

    这是归海剑芒。

    以萧叶如今的境界施展，其威力恐怖到了极致，剑芒长达三百尺，横贯长空，竟然粉碎了遮天囚笼。

    反观剑芒，也崩碎了大半，但依旧去势不绝，北斗庭主猝不及防间，直接中招，半边身子都被绞碎了，炸出一片血光。

    “你，竟然还隐藏了实力！”

    北斗庭主骇然。

    萧叶明明还有反击之力，为何要这般逃窜？

    “难道附近有埋伏？”

    与北斗庭主同行的两大强者，也是神色凝重，打量四周。

    只是。

    周遭除却其他始域强者在逼近外，什么都不曾发现。

    甚至。

    同样让他们忌惮的洛琉璃，都没有露面。

    “不用紧张。”

    “我只是想引走你们，免得动起手来，波及白鹿书院的生命而已。”

    萧叶开口道，有种说不出的平静。

    他肌体噼里啪啦作响，身躯的伤痕在迅速愈合。

    修炼极尽秘典者，生命力极为顽强，恢复力也相当惊人。

    纵然他不炼化混元级宝物，与这三大强者厮杀的创伤，也能自我修复。

    “牺牲自己，保全他人吗？”

    “你的举动，还真是令人感动啊。”

    这一幕，让北斗庭主面色阴沉了下来。

    “我承认。”

    “定域战争，你们始域边缘出动的高阶生命，实在太多了。”

    “就算是我竭尽全力，也无法抗衡这么多高阶生命。”

    “可应付你们，问题不大。”

    萧叶淡然道。

    他在逃亡之时，一直在默默计算，追杀他的生命数量。

    此刻。

    附近一道道身影闪烁，追击而来的始域边缘生命，已经超过了万尊。

    其中。

    有十五尊八阶后期强者。

    “呵呵，你要独自迎战这么多生命？”

    “你不过八阶中期，到底哪里来的底气！”

    一位绿袍女子，脚踏虚空，阔步而来，正是水云山主。

    她很是果决，话音未落便抢先出手，以混元法映照出一尊小鼎，倾泻出滔天火光，朝着萧叶席卷而去。

    这种火光，能焚煮浩海，炼化混元生命的精华，让北斗庭主变了颜色。

    他们追杀萧叶多时，怎能让水云山主捷足先登。

    北斗庭主身形闪烁，欲冲入火光中擒拿萧叶，

    岂料，异变陡生。

    只见呼啸的火光中，冲出了一条龙影，狠狠撞在小鼎上，使其哀鸣作响，然后轰然炸开。

    唰！

    虚空震荡间，龙影再动，其速堪称绝伦，让水云山主都来不及反应。

    嘭！

    水云山主身躯爆开，失去了生命气息。

    刹那间。

    这方天地寂静下来，追击而来的生命，都是身形凝固。

    水云山主。

    为八阶后期的强者，竟直接被击杀了？

    “那……那是什么？”

    北斗庭主望着龙影，瞳孔剧烈收缩。

    此刻。

    他才看清楚那是一条龙形生命，其龙躯长达二十万丈，如浩海中的盖世魔神，散发出的气息，让北斗庭主心生恐惧。

    “既然来了，那便全部留下来吧。”

    化为第二形态的萧叶，口吐冰冷话语。

    (本章完)

