    中年女人没有说谎，这件翡翠项链确实是一件极其普通的项链，中间穿插的所有翡翠都是最普通级别的翡翠，只是外形做了些人工的打磨。

    最重要的是，这件翡翠项链压根就跟古玩沾不上边，因为它就是一件彻头彻尾的现代工艺品，三年前，女人的老公在柜台里给她买的一件纪念品。

    假设这件翡翠项链就是一个提示的线索，它在三年前才诞生的，而三爷寻宝则要追溯到三十八年前，而那个时期翡翠项链完全还没有诞生出来，不是三爷没实力找到玄宝，而是他寻找的时机不对。

    玄宝的诞生必须要满足玄图上的几个明显的提示，而三爷大概只找到了小牛山、大槐树、白鸭子的符文，就算他找破脑袋也找不到三十八年后才出现的翡翠项链！

    五个提示符文，现在找到了四个，只剩下最后一个半边各自的符文了，也就是说当半边鸽子出现的时候，就是六玄图、玄宝出现的时刻！

    太神奇了！唐朝时期诞生的六玄图，居然能够画出千年后的小牛村的真实场景，此时此刻沈秋对这位创作出《六玄图》的大神佩服的是五体投地，恨不得穿越千年去见一见这位牛逼的大神，这种创作思路简直就是前无古人后无来者呀！

    ……

    寻找玄宝的事儿就此告一段落，沈秋和炮爷在白鸭村休息了一晚上，第二天早上驱车赶回燕京，再有一天就是轩宝斋开门营业的时间了，得赶回去准备准备，古玩店开门是件大事，第一天的生意对如何关系着日后古玩店的声誉，开业讲究开门红、必须要谨慎筹备。

    “叮铃铃！”

    沈秋的电话响了，来电显示是昨天大槐树摆摊的老板娘：“喂喂喂！是沈秋老板么！我找到了半边鸽子的东西了！我找到了！找到了！你快来大槐树下找我！快来快来！”

    沈秋整个人都惊呆了。

    他没想过这次的小牛山之行，能够找到六玄图的玄宝，毕竟三爷耗费了大半生的时间都没找到，在此之前能够凑足四个提示的符文他已然心满意足了，现在老板娘打电话过来说找到了最后半边鸽子的线索？

    我这运气也太好了吧！心想事成！想什么来什么！炮爷！咱们赶紧回去！回大槐树！

    半小时之后，约莫上午九点半的时候，沈秋和炮爷以迅雷不及掩耳之势的速度回到了大槐树下：“老板娘？是新收的货吗？还是你在其它摊位上看到了半边白鸽子的物件？”

    老板娘摇头说道：“都不是，我早上倒是进了一批货，不过我说的半边鸽子不是摊位上的东西，而是一个人！刚才我看到一个女孩的脖子上戴着一件漂亮的吊坠，那件吊坠的模样就是半边的鸽子！沈老板我仔细看了，跟你图片上的形状一模一样！就是她！就是那个女孩子！”

    老板娘指着斜对面的一个女孩，女孩身穿米黄色的修身毛呢大衣，旁边跟着一个身材帅气的高个儿男孩，俩人正蹲在一个摊位上挑选商品。

    女孩的身材苗条修长，马尾辫乌黑清爽，背影狭长颇有气质，身边的男朋友也是人高马大，俩人很般配的样子。

    沈秋和炮爷谢过老板娘，俩人不动声色的绕到了女孩的侧面，随着双方距离的越来越近，沈秋的心跳扑通扑通的加快了许多。

    打从沈秋重获记忆之后，碰到什么情况也都能从容应对，如今却抑制不住的紧张起来，如果一切都在他的预料之中的话，那么他今天就可以找到六玄图提示的第二件玄宝，玄图上所对提及的五个提示全部都对应上了！

    第二件玄宝已经近在眼前了！

    轰！

    尽管沈秋已经做好了各种准备，可当他绕到侧面看到女孩面容的那一瞬间，还是傻了眼！整个人彻底的不淡定了！万万没想到这个脖子上带着鸽子吊坠的漂亮女孩，居然是个熟人！一个他非常熟悉的美女！秦家秦轻语！秦庆磊的姐姐！那个身上自带仙气的漂亮女人！

    “我去！怎么是她？”沈秋的眼珠子都直了，老板娘说的没错，秦轻语的脖子上确实挂着一条金灿灿的的吊坠，吊坠的主体便是那半边的鸽子，跟玄图上的提示简直是一模一样！

    “兄弟！牛了！都对上号了！咱们要找到就是女孩脖子上挂着的那只吊坠吧！我上去跟美女沟通沟通，看她能不能把那件吊坠卖给我们……咦不对啊兄弟！这美女我看着怎么有点眼熟啊！我好像在哪见过她呀！”

    沈秋第一时间捂住了炮爷的嘴巴，他迅速整理里脑海中的混乱思绪！

    找到半边的鸽子不奇怪，见到仙女气质的秦轻语也不奇怪，按理说我现在已经凑足了玄图的五个提示，也就是说我们要寻找的那件玄宝已经露面了？

    什么模样的玄宝？玄宝身处于什么地方？

    沈秋一手捂住了炮爷的嘴巴，双眼集中注意力，迅速在老槐树四周围的摊位上四处搜索，体内的灵气翻江倒海，他必须要在最短的时间内找到那件玄宝，否则被别人踏足，所有的努力都会前功尽弃。

    正前方的青铜九龙杯子？九点半方向的民初弥勒佛像？后面两点钟方向的一面古典古朴的刺绣？还是斜对面的一件龙船的摆件，六点钟方向的嫦娥奔月摆件？

    对了！嫦娥奔月摆件！

    沈秋松开了炮爷的大嘴巴，缓缓往六点钟方向靠近上去，那是一件以嫦娥奔月为主题的彩绘摆件，摆件分为主体和底盘两部分，摆件雕有嫦娥的绝美容颜，嫦娥本身的材质是瓷器烧制、手上捧着的玉兔则是用玉石点缀而成。

    摆件的品相、一般、整体不够亮眼，但沈秋还是一样就看出了这件摆件的不同之处，整个摆件完美体现看了一个《真》！

    不仅嫦娥的绘制灵动逼真，手中那只小玉兔更是勾勒的小巧玲珑。广寒宫用的是檀木雕刻，不失古典韵味。

    旁边的底座勾勒出了雄伟的高山灌木，虽然造型简单，但却跟嫦娥的形象完美融合，组合成了一道赏心悦目的风景线，无形之中分明附着着一股灵气！

    沈秋终于长出了一口气：“没错了！就是这个摆件了！炮爷！把钱准备好了！我找到了！找到那件玄宝了！”

    “老板！这件东西怎么卖的！”

    “老板！这个摆件是怎么卖的！”

    两个人的声音不约而同的响起，一只手搭在嫦娥的雕塑瓷器上，另一只手则放在摆件下面的风景底托上。

    “怎么是你？沈秋？”

    “秦轻语？是你？”

    俩个人同时傻了眼，也是第一时间喊出了对方的名字，双方各自从对方的眼眸中看出了诧异的表情。

    尤其是沈秋这边，整个人的表情凝固，几乎就要郁闷死，万万没想到居然有人和他同时看上了摊位上的这件嫦娥摆件，他首先上手的嫦娥塑像，而秦轻语则先拿住了摆件的底托。

    摊位上的老板乐了，这老板是个五十岁的小老头，戴着一顶黑色小帽，手上握着一只点燃的烟枪：“两位好眼力啊！居然同时看上了我摊位上的宝贝哈哈！这宝贝是我昨天晚上收过来的！刚摆摊上架两位就火眼金睛盯上了！一个看中了上部分的嫦娥雕塑、一个看中了底下红山石的风景摆件！有意思有意思！哈哈哈哈！”?

