
　　玛吉带着张恒去见了营地负责管理发放武器的后勤员，一个瘸腿的老猎人，同时也兼职厨师，张恒之前吃到的那顿早饭就是出自他的手艺。

　　玛吉和对方拥抱了下，用芬兰语快速的说明了来意，同时递过去半包香烟，后者看了眼一旁的张恒，勉强点了点头，收下香烟转身走进身后的小屋。

　　“等会儿奥赫多会为你演示怎么使用步枪，他是几十年的老猎人了，经验丰富，你有什么问题都可以问出来，我帮你们做翻译。”

　　张恒挑了挑眉毛，有些意外，玛吉看起来并不像是这么好心喜欢多管闲事的人。

　　“是那孩子拜托我的。”后者也没有要隐瞒的意思，耸了耸肩，“没办法，我能一直有烟抽也多亏了那孩子，所以她的请求我很难拒绝，就当是还债吧。”女医生顿了顿，目光落在某人的脸上，神色变得有些狐疑，“听塞波他们说发现你们的时候你们正在……”

　　“…………”

　　张恒终于碰上了一个自己完全没法回答的问题，当时的情况让他没有其他选择，然而这种事情就算解释出来恐怕也没人会相信，所以他也只好保持沉默。

　　好在这时奥赫多也从屋子里走了出来，将一把步枪抛给他。

　　“你手里的这把m28是以莫辛纳甘M1891为模板改进的，制作工艺，射击精度都比原版更强，现在游击队的武器很稀缺，你最好不要把它弄丢了。”玛吉总算把话题转了回来，做起了自己的翻译工作，“除此之外奥赫多还给你配发了七十发子弹，注意，这并不只是给你练习用的，也包括你第一次外出执行任务时的弹药配给，所以我的建议是，不要都打光了。”

　　女医生顿了顿，接着道，“之后你每次外出执行任务前都可以来这里领四十发子弹，如果还想要更多的子弹，就只能从那些苏联佬的尸体上摸了，或者你也可以用有价值的战利品来换，比如缴获的枪支、药品什么的，如果你能开一辆T26坦克回来，那么恭喜你，整个营地的军火库都会为你敞开。”

　　玛吉正说着，几个游击队员抬着一架马克西姆重机枪走了过来，看他们的样子应该是刚回营地不久，在之前的战斗中大获全胜，见到女医生还有人大胆的吹起了口哨。

　　张恒默默让到一边，看他们将那台重机枪抬进了屋里。

　　奥赫多也在自己的小本子上记下了什么。

　　等那伙兴奋的游击队员离开，他终于开始为张恒讲解狙击步枪的使用方法，张恒听得很认真，毕竟玛吉这个人形翻译器并不一定每天都有空，也不是每一天都能保持这样的好心情。23sk.Com

　　第二天女医生又带着某人去拜访了一个擅长滑雪的游击队员，这次她用了一整包烟才换来对方做半天的老师。张恒在老家附近的县里滑过几次雪，稍微有点基础，所以比昨天的表现倒是要好一些。

　　两天后不耐烦的玛吉就把他扔在一边自己玩去了。

　　不过这时张恒也算初步上完了课程，在附近找了片没什么人的地方开始自己练习，滑雪还好说，只要掌握了诀窍投入时间就会有成效，但射击就比较麻烦了，理论方面他倒是摸了个大概，剩下的却是要从训练和实战中摸索。

　　尤其手感的培养，其实就是不断扣动扳机练出来的。

　　然而他的手里现在只有七十发子弹，虽然这两天他尽量节省可还是打掉了四十发，平均每天二十发，这点训练量真要是在射击馆里也就是两分钟的事情。

　　可打完后他现在却连lv0的尾巴都没摸到，张恒有点不知道该怎么继续下去了，他还要留出一定的弹药量在执行任务的时候用，张恒的预期数字是三十，最少也要能剩二十发，再少的话他就只能当吉祥物了。

　　可实际上就算再多抠出来十发子弹其实意义也不是很大。

　　对此张恒没什么办法，他现在没法离开营地，想要子弹只能去找奥赫多兑换，然而他身上值钱的东西在来之前就被那帮芬兰游击队员给顺走了。

　　张恒之后也没去找他们要，因为他很清楚开口没什么意义，那些东西既然落在那伙人手里想让他们再吐出来也不太现实。

　　不过这样一来他刚开始起步的射击练习就要被迫结束了。

　　然而让张恒没想到的是第三天早上他到自己平时练习的那片地方，却在一颗白桦树下发现了3个弹盒一共45发子弹。

　　这地方是张恒自己挑选的，离营地稍远一点，他也不知道为什么以那晚冲锋枪男为首的一批游击队员中不少人都多对他有股隐隐的敌意，他还要在这里待上一段时间，不想惹上什么不必要的麻烦，于是就选了片没什么人的树林自己练枪。

　　结果没想到却在这里捡到了额外的子弹。

　　这些子弹的出现倒是在一定程度上解决了他现在的燃眉之急，张恒望着手中的皮制弹盒，眼中闪过一抹若有所思之色。

　　想要猜出这东西是从哪儿来的并不是一件困难的事情，因为整个营地里也只有一个人始终对他抱有善意。

　　张恒在树林中默默打完了那45发子弹，第二天早上他又在同样一棵树下看到了另外三盒子弹，除此之外旁边还有他的手机钱包，木雕和幸运兔脚，除了那件羽绒服外基本上他被搜走的东西基本上都在这里了。

　　这一次张恒没有再练枪，而是来到了一座小屋前，他伸手敲了敲门，开门的是女医生，后者貌似是刚睡醒不久，一边打着哈欠一边道，“什么事？”

　　“早上好，玛吉小姐，我来这里找人。”张恒知道女狙击手和玛吉住在一起。

　　女医生被门外的冷风吹得打了个哆嗦，拉紧领口回头看了一眼，“喂，那家伙来找你了，我是说你在还是不在？”

　　“…………”

　　过了半分钟玛吉让开半个身子让张恒走了进来，女孩儿躺在床上，背对着大门的方向盖紧了被子，只露出一个后脑勺，就像还在睡觉一样。

　　女医生没有客气，走过去直接掀起了被子，露出了下面穿着整齐的女狙击手，“西蒙，你知道自己是不可能永远躲着自己的搭档的对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十九章 曼纳海姆防线欢迎你（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 