    雷诺能够在他国的领土上亲手创立了耶路撒冷王国，他的魄力和军事智慧肯定都是出类拔萃的。

    不过他的军事智慧大多体现在了眼前的战斗层面，否则拥有蓝色十字军的耶路撒冷王国这么多年也不会毫无寸进了。

    毕竟雷诺麾下的蓝色十字军可是得到了苦路、圣墓教堂和西奈山的三项加成。

    拥有着一支如此精锐的蓝色十字军，如果雷诺在战略方面的眼光要是能够再广阔一些的话，那么不说一统阿拉伯半岛吧，至少耶路撒冷王国的规模会比现在更加的辽阔。

    与拥有战术小聪明的雷诺比起来，宁远的战略眼光要出色的多。

    别看在战术上宁远经常会直接依靠绝对的实力莽上去, 根本就不会去琢磨是不是会有更好的战术能够替代直接莽，但在战略方面，宁远却从来不会玩莽的。

    在战术上，宁远会大开大合，但在战略方面他却总是喜欢谨小慎微，因为战略上的失误往往要比战术上更加的严重。

    这一次当库卡配合李天琦击溃了围攻拉姆公国的约旦大军之后，宁远便一直与李天琦保持着密切的联系。

    当库卡派出去的炽天使斥候侦查到耶路撒冷王国与阿尤布王国这两个国家军队异常举动后, 李天琦便立刻将这一消息在线下第一时间通知了宁远。

    在宁远的预定计划之中, 击败了约旦大军的拉姆公国很可能会遭到耶路撒冷王国和沙特阿拉伯两个国家的围攻。

    损兵折将的约旦王国虽然也会继续出兵参加这一次的联合围攻, 但刚刚遭遇到一场完败的约旦王国也就只能凑个数，因为在短时间之内他们是无法募集起一支拥有战斗力的正规军的。

    不过根据李天琦的讲述，宁远发现不仅位于西奈半岛的阿尤布军队有来分一杯羹的嫌疑，就连损兵折将的约旦王国好像也找到了援军。

    原本预定计划中的两个国家一下子变成了四个国家，这顿时引起了宁远的高度重视。

    其实，拉姆公国的生死存亡在宁远眼中并没有多么的重要，他真正看中的还是与李天琦之间达成的协议，以及李天琦手里面掌握的那把能够打开佩特拉古城的唯一一把钥匙。

    如果这次在拉姆公国战败，那么不仅会损害到神鹰帝国不可战胜的神话，还会严重影响到宁远在华夏玩家心目中所树立起来的伟岸形象。

    所以对于拉姆公国，宁远要比所有人预想之中的还要看中。

    否则他也不会直接派出雪藏已久的雄狮军团前去救援，更加不会那么急切的想要在波斯湾地区拥有一座海军基地了。

    宁远可以暂时放缓对伊拉克的进攻，暂时放缓全面进攻银都的计划，但绝不允许神鹰帝国已经介入的拉姆公国那边出现任何的意外。

    于是在感知到了拉姆公国那边的局势可能有变之后，宁远也没有等待具体的情报，在游戏重新开始之后他便将驻扎在阿巴斯港的神鹰海军舰队紧急派往了亚喀巴湾，随之同行的还有一支由三万妖族玩家组成的远征军。

    ......

    西奈半岛的南部地区是干燥的高山地带, 除了一些虔诚的教徒之外，那里基本上没有什么人烟。

    这支从阿巴斯港出发的神鹰海军舰队在航行到西奈半岛东边的宰海卜附近时便立刻将三万名妖族玩家放了下去，与之通行的还有三万匹驮着行李和食物的骆驼。

    在无声无息的完成这一切之后，那支神鹰海军舰队既没有前往亚喀巴那边，也没有沿原路返回，而是径直朝着苏伊士运河驶去。

    三万名妖族玩家在西奈半岛的东南部沿海地区登陆之后，他们便骑乘着骆驼沿着山间谷道向着埃拉特方向摸了过去。

    他们昼伏夜出，一支前进到距离埃拉特镇三十公里的地方才停了下来。

    此时阿尤布王国的十五万大军正驻扎在埃拉特镇的西边，耶路撒冷王国的二十万蓝色十字军则驻扎在埃拉特镇的东北方向。

    ......

    “启禀王恒将军，整个杰卜干河的西边都没有任何的禁空领域，禁空领域只维持到了杰卜干河的东边河床上。”

    在入夜之后，几名外出打探情报的妖族玩家给王恒带回来了一个至关重要的情报。

    听到妖族斥候打探到的情报与宁远得知的情报完全吻合之后，随着王恒大手一挥，三万名妖族玩家立刻纷纷宽衣解带，然后所有人都变成了一只在夜晚飞行的蝙蝠。

    带天空上布满了密密麻麻的蝙蝠群之后，随着领头的蝙蝠高声鸣叫了一声，所有蝙蝠立刻朝着埃拉特的方向飞去。

    ......

    在库卡率领远征舰队抵达亚喀巴地区之后，随之炽天使斥候的不停活动, 宁远很快便从李天琦那里得到了很多有用没用的情报，其中就包含了西奈半岛上方没有禁空领域这一重要情报。

    不仅西奈半岛上空没有禁空领域，就连耶路撒冷王国的上空同样也没有禁空领域。

    在得知西奈半岛上空没有禁空领域之后，宁远便想要将调派一支飞行军团前往西奈半岛那里去参战。

    哪怕飞行军团无法进入阿拉伯半岛的上空，但至少也是能够从一旁去威胁一下耶路撒冷王国的。

    然而还没等飞行军团和远洋舰队准备好呢，拉姆公国那边便出现了新的情况。

    不怕一万就怕万一，宁远不敢去赌阿尤布王国是否会加入到围剿拉姆公国的战斗之中，他只能将情况往最坏的方面去想。

    为了防止拉姆公国那边出现最快的情况，宁远便紧急抽调了一批拥有飞行妖影、潜行妖影和猛兽妖影的腾龙军玩家组成了一支远征军，然后让驻扎在阿巴斯港的海军舰队将他们护送到了西奈半岛上。

    宁远的目的很简单，那就是不管有几个国家的军队去围攻拉姆公国，他都要立刻给予对方致命的一击。

    只要妖族军团成功杀入了敌人的军营，引起敌人的混乱，那么驻防在拉姆公国的雄狮军团就会立刻顺势对敌人发动反攻，从而一举击溃敌军。

    阿拉伯半岛这边的国家都有一个致命的弱点，那就是军队数量不是很多。

    一旦主力军团遭受到了眼中的损失，那么在很长一段时间里面，这些国家是很难恢复过来的。

    如今除了耶路撒冷王国和阿尤布王国之外，其他国家的精锐军队已经在哈萨克汗国那里折损了一大批。

    如果要是能够在拉姆公国那里再次重创他们一次，那他们恐怕就很难在招募出一支拥有战斗力的正规军了。

    谷榈

    想到这一进攻方案之后，宁远不由得庆幸自己派往拉姆公国的第一支军队是雄狮军团。

    如果要是派去的是一支普通的军队，那这次想要重创周边这几个国家就没有那么的容易了。

    因为妖族军团的战斗时间只有两个小时，两个小时一过，他们就会立刻变成赤身裸体、手无寸铁的羔羊。

    所以妖族军团这一次的任务便是悄悄潜入敌营，引起混乱，为雄狮军团的夜间大反攻创造一个绝佳的机会。

    想要利用这次夜间突袭彻底重创这四国联军，真正起到完整作用的还得是库卡统领的雄狮军团。

    只要能够让雄狮军团成功杀入敌人的营地之中，那么这场夜间突袭战也就没有了任何悬念。

    因为在夜晚，无论是阿尤布王国的精锐步兵，还是耶路撒冷王国的蓝色十字军，在没有了可以防御的阵地和完整的阵型之后，他们都不可能是狮人族战士的对手。

    所以三万名妖族玩家的偷营便成为了此次夜间战役的重中之重。

    ......

    在战略方面，三万名突然降临在西奈半岛上的妖族玩家已经占据了绝对的先机，现在差的便是临门一脚的最后偷营了。

    为了保持绝对的隐蔽，在飞行到距离阿尤布大军军营十公里的地方时，三万名妖族玩家便全体下落在了地面上。

    在落到地面上的那一刻，所有妖族玩家便全体变成了纯黑色的小猫咪。

    黑猫在夜晚基本上就相当于是隐形的，再加上他们走起路来无声无息，所以不是仔细观察的话，是很难发现他们的存在的。

    就这样，利用着黑猫在夜晚的天生优势，三万名妖族玩家成功潜行到了阿尤布军营和耶路撒冷王国军营的后方。

    由于拉姆公国已经被包围得水泄不通，无论是拉姆公国的原有军队和神鹰帝国的雄狮军团都位于这个包围圈之中。

    所以四国联军的全部注意力都放在了正对着拉姆公国的方向上，对于自己的后方，他们只是采取了最常规的防御手段，甚至为了方便运输，他们军营的后方都没有完全围死。

    面对着敌军营地后方那几百人的巡逻队，几万只黑猫全都静静的潜伏着，等待着进攻时间到来的那一刻。

    随着时间一分一秒的流逝着，很快约定的进攻时间便来到了。

    在时间刚刚到达的那一秒，所有的黑猫全都摇身一变变成了凶猛的老虎、巨熊和野牛。

    当上万头凶兽朝着营地发起冲锋之时，其声势顿时犹如惊天动地一般。

    这个时候已经不需要放哨的守卫去示警了，军营中的所有士兵全都被大地的剧烈震颤给惊醒。

    还没等那些从睡梦中惊醒的士兵穿戴好铠甲呢，成群的猛兽就已经冲入了军营之中，军营后方那几百名负责值夜的巡逻队早已经被蜂拥而至的兽群给碾压成了一滩烂泥。

    三万名妖族玩家共分成了两个部分，一万五千人负责袭击阿尤布王国的军营，剩下的那一万五千人则负责突袭耶路撒冷王国的军营。

    在大部分士兵早已经沉沉睡下的情况之下被上万头凶兽突然冲入营地之中，这绝对是一场大灾难。

    哪怕兽群只能在军营之中肆虐一个多小时的时间，军队方面的损失也将会是非常巨大的。

    这还是最好的结果了，如果是最坏的结果，那一个小时的时间就足已经够那些凶兽摧毁整座军营了。

    如果这些凶兽要是还有援军支援的话，那最好的结果便是能够侥幸逃出去一些军队，成功避免了全军覆灭。

    ......

    在得知从营地后方突然闯入了无数的猛兽之后，无论是拉卡还是雷诺，两个人心中都是咯噔一下子。

    在经过了片刻的震惊之后，两人几乎同时下达了向后方突围的命令。

    虽然他们搞不清楚这些明显是由妖族化身的猛兽是什么时候出现在他们后方的，但他们知道这些妖族军队肯定是神鹰帝国派过来的。

    既然出现在他们身后的是神鹰帝国的妖族军团，那么今夜敌人的战术肯定是前后夹攻，争取一举歼灭他们。

    如果没有从后面突袭进来的妖族军队，凭借着营地前方的防御工事，他们是完全可以抵御住雄狮军团的进攻的。

    不过在上万头凶兽杀入营地之后，他们早已经失去了稳住前方阵地的所有可能性。

    趁着雄狮军团还没有杀过来，他们还有机会撤出去一些军队。

    如果等雄狮军团杀过来了，那等待着他们的很可能就是全军覆灭了。

    统兵作战了这么久，拉卡和雷诺在战斗上的悟性和判断力还是十分出色的。

    事情如果真按照这种情况发展下去，他们的确能够趁乱撤出去一部分军队。

    然而可惜的是，被堵在亚喀巴县的不仅有神鹰帝国的雄狮军团，还有李天琦的天风骑士团。

    如今天风骑士团的骑士数量虽然已经不足一万人了，但用于在夜晚追杀一些溃败的敌人还是绰绰有余的。

    当库卡率领着雄狮军团的狮人族战士们冲出阵地杀向敌人的军营时，李天琦也将天风骑士团剩下的成员分成了两部分，然后跟随着雄狮军团的脚步杀向了敌营。

    当雄狮军团突破了敌人的防御成功杀入营地之时，天风骑士团的玩家们也顺势跃马冲进了营地。

    此时，营地内的敌人正苦苦抵御着那些猛兽的袭击。

    随着狮人族战士的加入，以及天风骑士团玩家不停的射着冷箭，本就已经苦苦支撑的敌军顿时彻底崩溃，紧接着便是一场惨烈的屠杀以及无情的追击。

