    有些人没事就能捡到钱，有的人一辈子都捡不到一次钱。

    综合这些，此时秦运在众人看来就是这类人，无论做什么，都可以比他人更容易获得成功！

    ……

    网上面评论无比火爆，热议着天运动用几百亿，开始正式踏足半导体芯片这一烧钱的行业。

    而在金陵的一家酒楼, 此时几十名学生聚在这里，推杯换盏的，好不热闹。

    秦运也在这里。

    时间不知不觉已经来到了五月多，秦运这一届的江源大学工商管理专业的学生大三也要快结束了，他们也将要实习，离开学校。

    离开前肯定要好好聚一下。

    “呦, 赵老板！几个月不见, 越来越帅了！”

    “发财了以后不要忘记兄弟们了。”

    这一次聚会, 连退学的赵康昊都来了，他穿着白色的衬衫，头发油光发亮，整齐的梳到脑后面，手上戴着一个手表，看上去一副成功人士的打扮。

    赵康昊笑着和同学们说着什么。

    他看上去明显比以前沉稳一些，不再大大咧咧的，好几位同学打趣称呼他为赵老板。

    当然，聚会上最受关注的肯定是秦运，不时有人来向秦运敬酒。

    秦运的这些同学，几乎所有人都选择进入天运里面，秦运对他们也很照顾，都同意了。

    现在天运的扩张速度极快, 需要的人才太多了。

    班上的这些同学，当初可都是高分考进江源大学的，没有一个笨人。

    加上之前全班都帮秦运推销洗发水等等, 也好好的锻炼了一把能力, 招进来自然是没有什么问题。

    当然秦运只负责让他们进来，至于之后犯错了, 能力不足被淘汰，那他也不会关注。

    众多同学看向秦运，心中都有一丝感激。

    现在，谁不想进入到天运公司？其渴望的程度就像是加入到腾讯、阿里这样的公司。

    正常情况下，他们也是不可能加入到腾讯、阿里的，但是现在他们加入了匹敌腾讯、阿里，将来甚至可能超过它们的天运！

    只要能留下来，那他们以后绝对能成为社会上年薪至少几十万的精英一层，成为父母的骄傲。

    聚会在继续，张小月宿舍的几乎都来找秦运喝了一杯，她们宿舍和秦运宿舍是联谊宿舍，关系更好一点。

    最后，林梦梦也是来到了秦运身前，她脸上带着一丝笑容，也向秦运敬酒。

    秦运点了点头，喝了一口，他看向林梦梦问道：“你准备回芜市那边发展？”

    张小月宿舍的几位女孩都加入天运, 但是林梦梦却没有选择, 而是选择了回家。

    “嗯, 待在家乡发展一直是我的想法, 我爸妈只有我一个女儿，我也准备多陪在他们的身边。”林梦梦轻声道。

    旁边，张小月、赵晴等人都没有说话，她们都知道林梦梦当初还表白过秦运，甚至主动发信息追秦运。

    不过随着秦运的事情曝光出来，她也是不再联系了。

    林梦梦在说着，她看着秦运，大学开学初，她便喜欢上了秦运，晚上经常主动发信息给秦运，甚至向秦运表白了。

    不过秦运越来越有本事，而且有了女朋友余乐瑶，她便没有再多说什么了。

    “秦运，我也来敬你一杯。”

    正在说着，忽然一位戴着眼镜，齐耳短发的女子走来，她手中拿着一个酒杯。

    “江老师客气了。”秦运微笑道。

    来人正是秦运这一届的辅导员江蕾。

    江蕾心中有着一丝感叹，看着眼前的青年。

    她是第一次当辅导员，因为秦运的存在，她这个辅导员也是得到了很大的好处，不仅可以留校，还升职了。

    一个班上的人热热闹闹的，还有些同学表扬节目，不时引起一阵掌声。

    等聚会到了快结束的时候，忽然一位同学提议道：“大家即将离开学校，不如重新介绍一下自己吧。”

    这个提议一出，当即得到了大部分同学的支持。

    随后，辅导员江蕾第一个上台，笑着道：“同学们，你们好，我是你们的辅导员江蕾…”

    她笑着自我介绍一下，随后道：“好了，我介绍完了自己，大家也开始按照座位顺序来介绍自己吧。”

    “大家好，我叫张远，来自于江省…”顿时一位男同学上台，大大咧咧道。

    众人脸上都是带着笑容，还不时有人起哄。

    大学刚开学的第一个班会，都不熟悉，大家记了一下名字基本上就没了，可能过了一晚，连名字都记不住。

    但是现在，大家在一起已经待了两年半，彼此之间都很熟悉。

    秦运也是上台，直接道：“我叫秦运，来自于皖省。”

    简单的自我介绍和以前一样。

    当初秦运虽然也是和大家第一次见面，但是班上同学对于秦运还是记忆很深的，毕竟秦运长得阳光帅气。

    但是现在再看秦运，秦运身上的光芒更是耀眼的睁不开！

    白手起家，创办天运集团，短短三年时间，天运服装店开办了整个华国，甚至在迅速占据国外的市场，天运洗发水、天运牙膏卖到了全世界，他们也都在用。

    天运电池也是如此。

    甚至现在几乎可以称为最伟大的医学研究成果，治疗癌症的“抗癌素”，这也是秦运创办的研究所研究出来的！

    根据网上分析，秦运的个人资产至少也接近了万亿，甚至超过！也就是说，眼前的青年已经是世界首富了。

    “秦总霸气！”

    人群中，本来气氛很是严肃，大家对秦运敬佩的时候，也是有一丝压力，有一丝敬畏，不敢开玩笑什么的，但是忽然一位男同学大声道。

    他话语落下，大家顿时跟着说道，也是放开了。

    “嘻嘻，小琳，小芳，我记得第一次秦运上台介绍的时候你们还闹着让秦运将微信交出来呢。”

    有一些女孩笑嘻嘻的打趣着几人。

    当初大学刚开学，第一次自我介绍的时候，秦运让班上同学一下子记住，除了长得帅气外，就是班上有几位女孩起哄让他将微信交出来，让很多人一下子记住了他。

    被打趣着的小琳、小芳几人脸色通红，想要捂住说话人的嘴。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

