
　　杨天修炼一宿内功之后，第二天一大早，便骑着小白朝荆州上庸县飞去。

　　虽然此时距离发布任务的那位老人所说时间还有三天，但杨天觉得还是早一点来比较好，万一到时候一时没找到黄忠父子，耽误了完成任务，让他找谁哭去？

　　一路上，他心里都在yy着怎样安排黄忠父子，对于沿途的风景也毫无心思欣赏。

　　终于在天黑之前，杨天赶到了上庸县，这里是上庸郡的治所，但是这里目前还是战乱不断，一片衰败之象。肆掠于荆州的张曼成和马义元此刻还与朱儁、曹操两路大军打得难分难解，就连上庸也被波及到多次。这里的平民已经大多迁移他处，十不存一，路边随身都能看到面黄肌瘦的流民。

　　杨天先找了一间客栈，叫醒那昏昏欲睡的店小二，发现这店中居然只有一些荞面糊糊。杨天无奈之下，也只好弄了一碗吃了。然后便蒙头大睡。

　　第二天早上，杨天便骑着小白在上庸县城南面沿着官道四处乱转，想来那黄汉升带着病重的儿子四处求医，也只有乘坐马车行走于官道。

　　找寻一天无果之后，杨天又回到客栈，继续吃那难以下咽的荞面糊糊。

　　在第三天下午时分，杨天奔走于官道之上，终于听到远处传来一阵蹄声，杨天心喜之下，立刻驱马前往。

　　赶到现场之后，却发现那马车却已停在路中间，数百位黄巾贼正团团将其围住，车旁一位十六七岁的少女手持双剑正与这些黄巾贼打在一起，这些黄巾贼实力虽然很强，但比那少女却是弱了一些，地上已经堆起了数具尸体。而且那少女似乎不便远离马车，不然这些黄巾贼恐怕死伤更加惨重了。

　　另有一四十岁左右的中年人坐与车辕之上，手持长弓不停的弯弓射击，每次惊弦声响，最少都有两个黄巾贼毙命于箭矢之下。这是杨天到目前为止看到的箭术最厉害之人。只是那些黄巾贼还是悍不畏死的朝那马车围过去。

　　官道旁的树林之外，还有一位黄巾将领，他对着那中年人喊道：“黄英雄，我黄巾军张大渠帅敬重你是一位人物，想同你一起共成大业。而且听闻贵公子身患恶疾，天公将军获上仙指点，法力无双，定能治好贵公子。你就不再考虑考虑？”

　　那中年人冷声道：“我黄忠虽非出自名门望族，但也不屑与乱党为伍。阁下要是识相，早早退去，不然休怪黄忠我要取你项上人头。”

　　“不识好歹！……士卒们！给我杀！”那黄巾将领气愤的吼道。

　　杨天看到这中年人，心中已经有了定论，当下毫不犹豫的骑马冲了上去，大吼道：“尔等贼人，竟敢在朗朗青天之下劫掠路人，实为该死！”

　　手中长枪上下飞舞，顿时便有数名黄巾士卒丧命于杨天之手。同时杨天也发现这些黄巾军居然都是七阶黄巾力士，厉害非常。以杨天几乎可以比肩王级武将的实力，居然也被七八个黄巾军给暂时给缠住了。杨天现在总算是猜测到那位少女的实力恐怕也不会低于王级。

　　“横扫千军！”一时无法脱身，杨天不得不发动技能。这群攻技能确实非常给力，一阵枪影闪过，那数名黄巾力士便已经身中数枪，倒地不起。

　　杨天趁机继续前冲，为了不被黄巾贼再次围住，杨天命令小白开始使用引雷术。这下子，那些黄巾力士便倒了大霉，只要是挡在杨天前方的黄巾力士，大多都被小白的引雷术劈成了焦炭。其余之人也相继成了杨天的枪下之魂。

　　“给我拦住那家伙！”那位黄巾武将大吼一声，也朝着杨天冲杀过来。

　　此时杨天距离马车也只有两百多米，却已被那黄巾武将拦下，两人顿时杀至一处。杨天在使用了探查术后，居然未能查到对方属性，顿时心中一惊，看来这家伙也是一位王级武将，只需要他不是历史人物吧！不然自己今天恐怕不死也要脱层皮。

　　杨天本来还想试验一下自己的实力到底到了什么程度，但数回合之后，他便落了下风，当下也就不再逞个人之能，让小白使用引雷术。

　　一道天雷劈下，正中那黄巾武将头部，那家伙顿时就动弹不得，看来他的实力就强也很有限。

　　杨天趁机一枪刺出，从其胸膛穿过。在受到致命攻击后，那黄巾武将本能的解除了定身状态，手中武器立刻便朝杨天颈部攻来。

　　杨天本来就没防着这家伙能够解除定身，而且对方实力本就要比自己要强上一筹，躲避已是不及。而小白因为刚使用了引雷术，技能还处于冷却时间之内。

　　眼看着杨天就要命丧当场，却突然间那黄巾武将斜飞出去，落地之时，便断了气。其头上豁然贯穿着一根箭矢。杨天立刻转头向车辕上的中年人看去，却见他也正含笑看了看自己，杨天笑道：“多谢黄英雄出手相救！”

　　那中年人笑道：“小英雄客气，当是我谢你才对！”

　　杨天大笑一声，道：“这些黄巾贼确实讨厌，等我们杀了这些家伙在慢慢交谈。”

　　“甚好！”那中年人也笑道。

　　杨天一枪刺中一个杀过来的黄巾力士，顺势从地上建起一块兵符，这东西正是从刚才那位黄巾武将身上掉落出来的。杨天没有发现有历史武将之魂，想来这武将应该也不是什么历史人物。

　　片刻之后，黄巾军死伤大半，士气降落到最低点，顿时便有人开始逃跑……榜样的力量是无穷的，有人带了头，其他黄巾力士也跟着四处逃窜，杨天和那少女一起追杀几人之后，便任由这些人逃走了。

　　杨天和那少女相继回到马车前，杨天对那中年人抱拳道：“小子阳光谢过黄英雄救命之恩。小子莽撞了，实力不济反而给黄英雄等人添了麻烦。”

　　那中年人眉头一皱，跳下车辕道：“你这人婆婆妈妈的！你能不顾自身危险，挺身相救，这点情分便比我救你要重得多。……我姓黄，单名一个忠字，这是小女舞蝶。我看你骑马南行，是要到何处？这南面现在可不太平。”

　　杨天虽然心中早已猜到这人便是黄忠，但此刻听他自己说出，心中就如同放下了一块巨石一般，笑道：“小子也是前日刚到上庸，此刻也不过四下转转，倒也没打算到哪里去。能遇到黄英雄这样的好汉，也算是小子的福分啊！敢问黄英雄欲往何处？”

　　听杨天一问，黄忠顿时愁容上脸，叹道：“我那小儿身有重疾，日渐严重，我不得不带着他四处寻找良医，哎！我就这一个独子，若出现三长两短，我也无颜去见列祖列宗啊！”

　　身边的黄舞蝶立刻拉着其手臂，道：“爹爹你也别太难过，哥哥现在不还好好的吗？再说天下能人异士无数，总有人能够治好哥哥的病的。”

　　黄忠叹道：“希望如此吧！”

　　杨天道：“黄英雄，小子身上倒有一物，或许能够治好令公子之疾。”

　　“哦！真的？”黄忠一把抓住杨天的肩膀，急切的问道。

　　杨天只觉肩膀上一股剧痛袭来，如同被一把巨大的钳子夹住一般，倒吸一口凉气，额头上瞬间冒出了几滴冷汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄忠见此情景，似乎也知道自己太急了，心中有些担心，讪讪一笑道：“在下莽撞了！希望公子见谅。”

　　杨天轻柔了一下自己的肩膀，故作淡定的道：“黄英雄爱子心切，小子自能体谅。”

　　黄忠见杨天并未生气，倒也放心了一些，真切的道：“那公子所说治疗犬子之疾的物品是否确有其物？公子若能救下犬子一命，在下当终生效忠于公子！”

　　“恭喜你！触发超一流历史名将黄忠的收服任务，任务要求治好黄忠之子黄叙病情。任务奖励：黄忠一家三口的终身效忠，且黄忠忠诚度为100。请尽快完成！”

　　杨天大喜，这任务一触发基本上黄忠便姓了杨，何况任务完成之后黄忠的忠诚度为100。

　　随后杨天从怀中拿出那个装着玄天草的玉盒，递给黄忠，道：“诺！就是这个东西，它名为玄天草，有夺天地造化之功，对人有脱胎换骨之效。令公子服下此物之后，自然能够沉疴尽去。”

　　黄忠小心翼翼的接过玉盒，轻轻打开，便见一株玲珑剔透的草药静静的躺在盒中，一看便知不是凡物。

　　虽然他对这株药草能否治好黄叙的疾病并没有太大把握，但他却也知道黄叙目前已经病入膏肓，若是再得不到医治，恐怕将不久于人世。因此他不得不试上一试。

　　黄忠向杨天谢了一声之后，便拿着玉盒钻入马车之中，杨天和黄舞蝶也跟着钻了进去。

　　进去之后，杨天便看到一个面容消瘦的年轻人卧在马车之内，双目无神的看着进来的几人，一副行将就木的模样。这人便是黄忠之子黄叙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十五章 相遇免费阅读。https://www.23sk.com 