    秦少封走到书架旁，认真的看起了自己手中的《灵武妖诀》。

    坐在地上的白轩显然是有些不甘心的，明明是万兽城人尽皆知的废物，如今却变得如此厉害。

    白轩缓缓的站了起来，然后试探着朝秦少封走了过去。

    可是结果依旧和之前一样，白轩被挡在了一个类似于一堵墙的面前。

    白轩不甘心的看着那头的秦少封，于是破口大骂。

    “秦少封你这个贱人！你是使了什么邪术，将我困在了这里！”

    秦少封听了这话眉头皱了皱，权当没听到。

    白轩见秦少封不搭理自己就更加的生气了，他发了疯似的拍打着面前的空气墙。

    “我告诉你，我爹一定不会放过你的，到时候你还是得跪在地上求我让我爹别杀你，你这个废物！”

    “秦少封你这个废物！你回答我啊，你说话啊！”

    ……

    白轩辱骂的声音不绝与耳，秦少封不耐烦的关上《灵武妖诀》然后转身看着白轩挥了挥手。

    就在秦少封挥手的瞬间，白轩仿佛被一双无形的手提到了空中，而且被捂住了嘴巴。

    “唔……唔唔！”

    白轩的嘴里穿出来唔唔的声音，秦少封十分的不耐烦，他将手中的书往书架上一放，然后对着空气说。

    “给他点教训，免得他呜呜渣渣的。”

    说完，秦少封便离开了系统的空间。

    而此时的白轩则是在空间中被系统额外关照了一番。

    白轩老实了，秦少封也睡了个好觉。

    第二天一早，秦少封便起来收拾了一番。

    再怎么说今天也是卢胖子他爹的生日，自己身为他唯一的好兄弟，也不能给他丢脸啊！

    秦少封一打开门，正好看见端着水盆的小莲儿。

    “哟，秦大少爷你这打扮得人模狗样的要去哪儿啊？”

    小莲儿笑容甜美，可是就是这嘴巴格外的毒辣。

    秦少封摇了摇头，走到小莲儿面前，甩了甩自己的秀发。

    “你这用词不太妥当。”

    小莲儿瘪了瘪嘴，“什么词用得不太妥当，我觉得我的用词就很符合你啊。”

    “不不不，我这不叫人模狗样，叫风流倜傥。”秦少封摇了摇头，纠正着小莲儿的用词。

    小莲儿听了这话差点被恶心得吐出来，“你拉倒吧，你如果分流倜傥的，那路边的乞丐都人见人爱了。”

    面对这损自己的话，秦少封没有放在心上，而是一脸认真的看着小莲儿。

    “这乞丐的魅力还真是不一般，他在哪儿，我要去看看去。”

    小莲儿白了秦少封一眼，没有再说话。

    这时候云梦菲打开房门走了过来，今日的云梦菲一身暖黄色的锦绣流仙裙，看上去格外的美丽动人。

    “你是要去卢家吧？”云梦菲看着秦少封率先开口问。

    秦少封点了点头，看着云梦菲笑了笑开口玩笑说。

    “我们云大小姐打扮得这么美丽动人是准备去哪儿啊？”

    云梦菲见秦少封如此没个正型，她悠悠的看了秦少封一眼。

    “我也去卢家。”

    卢家派人来请过云梦菲，原本她是不打算去，可是想着卢二熊和自己的交情，她还是决定去一趟。

    毕竟能在他乡遇到几个算得上是朋友的人不容易。

    秦少封听了这个回答之后十分的惊讶，他没想到云梦菲居然回去卢家。

    要知道以前云梦菲可是连万兽城的三大家都不放在眼里的，而如今居然会去一个小小的卢家。

    云梦菲显然是不知道此刻的秦少封有多么的惊讶，她上下打量了一下秦少封，随后开口问道。

    “你好兄弟他爹的生辰，你就准备两手空空的去？”

    秦少封听了这话转念一想。

    是啊，卢胖子他爹的生日，自己要是空手去的话多没面子啊！

    “算了，我就把我准备的那份给你吧，算是给了我在你这吃喝的钱了。”

    云梦菲无语的摇了摇头，随后看向了一旁的小莲儿。

    “小莲儿，你去房中将我原先准备好的东西拿出来，顺便再包上一件贵重点的东西，我们一会儿一起去卢家。”

    小莲儿虽然对别人毒舌，但是对自家的小姐却是小鸟依人，百依百顺。

    “好的小姐！我这就去！”

    说完小莲儿还不忘转头瞪一眼秦少封，开口吐槽说：“蠢人，连自己兄弟父亲的生辰礼物都没有准备！”

    说完，还不等秦少封开口，小莲儿便直接抱着水盆跑去了云梦菲的房间。

    秦少封有些尴尬的的看着云梦菲，他挠了挠头开口解释。

    “我昨天有些事，我忘了准备。”

    云梦菲笑了笑，随后点了点头。

    气氛有些尴尬，秦少封也不知道如何解释，但是他是真的忘了这件事了，并不是有意为之。

    不一会儿，小莲儿拿着一大一小两个锦盒走了出来。

    云梦菲将小的锦盒拿给了秦少封，而大的那个则是由小莲儿拿在手里。

    秦少封十分的疑惑，自己手里这样小的锦盒里面能装下什么东西。

    三人一起到了卢府的门口，此时卢府之中已经热闹非凡。

    卢家虽然不是万兽城三大家之一，但是在这些小的家族当中，卢家还是比较厉害的，所以今天来贺寿的人也十分的多。

    此时的卢二熊正站在门口和他爹一起迎接宾客，当他看到秦少封和云梦菲三人的时候他立马露出了笑容。

    “少封！”

    卢二熊直接跑了过来，然后一把拿过了秦少封手中的锦盒。

    “你说你来就来，备什么礼啊！”

    说着，卢二熊便直接打开了锦盒。

    见到锦盒里面的东西卢二熊和秦少封两人皆是一头雾水。

    锦盒里面只放着一个汤圆大小的黑色药丸，就再无其他。

    “这不会是十全大补丹吧？”卢二熊默默的挪动到秦少封的身边，然后小声的开口问。

    秦少封听了这话白了卢二熊一眼，虽然他自己也不知道这东西是什么，但是绝不会是卢二熊口中所说的十全大补丹。

    毕竟这东西可是云梦菲给的，她怎么可能会送十全大补丹这种补肾的药丸给卢二熊他爹。

    此时卢二熊他爹也走了过来，当看到卢二熊手中的药丸时他瞪大了双眼，一脸的惊讶。

