    黑夜离去，旭日东升，又是崭新的一天。

    两道体型相似的身影在院子内激烈交锋，一枪一棍，两道身影打得有来有回。

    数息之后，陈天鸿如往常一般累趴在地板上，不停的往外吐出热腾腾的浊气。

    背朝地，面朝天，稍微恢复了一点的陈天鸿看向已经坐在一旁石凳上慢悠悠喝茶的陈子漠，略微得意的说道。

    “比昨天多坚持了半息！”

    “是呀，整整一年下来，能辞最开始多坚持三十息了！”

    陈子漠不切事宜的一句话让本来还有点窃喜的陈天鸿一下子就哑口无言，随后撑着疲惫的身躯站起来继续练棍法。

    陈子漠也不为所动，继续喝着自己的灵茶，时不时开口指点几句。

    这一年来，陈天鸿每日早上都要与陈子漠对练一番，被打得累趴后才开始崭新的一天。

    陈天鸿这一年的进步很大，虽然依旧比不上那些外出猎杀过妖兽、真正经历过生死斗的修士，但也差不了多远了。

    为了不让陈天鸿因自身的进步而沾沾自喜，从而对修炼和每日实战对练产生懈怠之意，对此陈子漠可谓是煞费苦心。

    每日都要微调与陈天鸿交手时的实力，让陈天鸿能明显的感受到自身实力的增长，但这点实力增长又不能让他因此的膨胀。

    这种微调可是一个技术活，陈子漠好几次都差点露馅，最后全靠父亲的威严和强大实力蒙混过关。

    …………………

    这一年来发生了不少事，首先是陈子漠的小舅子——姚真并没有如愿的留在青芫山上。

    在拿了陈子漠一笔较为丰厚的修炼资源之后，姚真独自一人继续了自己的散修生活。

    不过在离开之前，姚真借助青芫山的浓郁灵气和陈子漠给的资源成功突破当前的瓶颈，成功修炼到了练气七层。

    练气七层虽然在修仙界依旧处于最底层，但只要行事小心谨慎一点，保住性命还是没问题的。

    在姚真离开青芫山后一个月，闭关筑基长达三个半月的陈子罡终于出关了。

    练气修士闭关筑基一般都在两个月左右，长一点的在三个月，超过三个月的大多都失败了。

    陈子漠和柳霞都已经做好了陈子罡筑基失败的准备，但结果却是意想不到，陈子罡侥幸筑基了。

    用陈子罡的话说，他这次能成功筑基，多亏了陈子漠给他额外准备的赤月灵水和天月丹。

    陈子罡成功筑基，陈子漠算是卸下了一座大山，身上的担子瞬间轻了不少。

    这不是说以后陈子漠不会在帮陈子罡了，而是不会像这次这样不计代价的全力帮他。

    陈子罡筑基后，陈子漠兑现了之前许下的诺言，亲自为陈子罡和刘霞两人主持了婚礼。

    陈子罡作为陈氏新晋的筑基长老，又有陈子漠这么一个前途无量的兄长，在青芫山的陈氏族人基本都来参加他们夫妻俩的婚礼。

    一些在外面回不来的陈氏族人纷纷让亲近的族人代送了贺礼，人不到礼到。

    不光是普通族人，就连陈昌轩也送来了一剑适合陈子罡的三阶下品法器作为贺礼。

    在收到的所有贺礼中，陈子漠送的五张三阶下品陨雷符和两张三阶中品雷雨符无疑是价值最高的。

    陈子罡和柳霞正式结为道侣数个月之后，陈子漠发现陈子罡的元阳一直都没有破，也就是说两人还没有同房。

    稍微思索一下，陈子漠想明白了其中缘由。

    柳霞的资质不错，金木土三灵根，现在也才四十岁不到，却已经修炼到了练气七层，将来有不小的机会筑基。

    柳霞能筑基，这对她自身、对陈子罡和陈氏而言都是一件好事，只是陈子漠还想到了一种不太好的可能……………

    这种可能的可能性不大，但却是有可能的，毕竟有散修这么干过。

    为了预防这种可能，陈子漠单独找到了陈子罡，较为隐秘的将自己的想法说了出来，并提醒他注意一点。

    陈子罡如他所想的不相信，满脸愤怒的为柳霞辩解，说柳霞为他做了什么，牺牲了什么，反正是不相信陈子漠所说的。

    陈子罡的反应，陈子漠提前预想到了的，所以并不意外。

    陈子漠这么做也只是让他知道有这个可能，让他注意点。

    在柳霞为陈子罡生下孩子之前，或者是让陈子漠真切实意的感受柳霞是陈子罡的妻子，是一名陈氏族人之前，陈子漠会一直保持这个想法的。

    如果真让陈子漠发现了什么端倪，那柳霞的下场是可以预见的。

    在陈子罡和刘霞结为道侣之前，青芫山还发生了一件喜事，陈子辉和汤瑜终于结为了道侣。

    陈子漠在把汤瑜那句话中隐藏的意思告诉刚刚突破到筑基六层的陈子辉后，陈子辉便动身前往天河坊市，成功抱得美人归。

    事实上就算没有陈子漠，陈子辉在修为突破后，也打算迎娶汤瑜了，陈子辉也意识到两人的恋情之路已经足够长了。

    陈子漠在这件事中充当了催化剂，让原本想好好准备一下，将一切都准备好后再去天河坊市的陈子辉直接什么都没准备就飞向了天河坊市。

    不管怎么样，最后的结果是好的，两人结为相濡与沫的道侣。

    两人在结为道侣之后，汤瑜就直接辞去了在天河坊市大赢商会分会管事的工作，留在青芫山。

    这倒不是汤瑜想辞，而是她在大赢商会里见过不少像她这样嫁给家族修士女修的最终下场。

    绝大多数被直接辞退，只有少数夫家背景够硬的还能留在大赢商会，但是就算能留在大赢商会也会被边缘化，远离中心圈子。

    有了这么多的前车之鉴，汤瑜也就果断的请辞，陈昌轩也准备让她去青芫商队帮陈子语。

    只是两人结为道侣不到五个月的时间里，汤瑜就怀上了孩子。

    青芫商队是去不了了，只能留在青芫山养胎。

    也正是汤瑜的成功怀孕，让陈子漠对柳霞多了一丝警戒。

    …………………

    青芫山、庶物阁。

    陈元涛从陈昌平手中接过庶物阁管事一职已经过了三十多年，当年的中年壮汉如今也垂垂老矣、命不久矣了。

    在接到陈元涛的传讯，陈子漠随即就来到了庶物阁。

