    送走了星际海盗头子，冯烨就带着沐迟，前往妖神联邦中央星域，这里即将举行册封神祗的争夺战。

    李乐和沐迟二人还在机械联盟那边趁热打铁的收拢信徒，并没有陪同一起去。现在对他们来说，还是抓紧时间收拢信徒，稳定信仰更加重要。

    自从冯烨与那位府主姚举彻底的断绝了关系，他在联邦中央就彻底的断绝了消息来源。对于此次比武当中，有什么高手，现在他是一点消息都没有。

    好在沐迟毕竟是已经点燃了神火的神祗，虽然还没有着手建立自己的神国，但是一身实力，也不是普通的妖神能够比拟的。

    “迟哥，这次参与争夺的神祗名额的，必然都是各路高手。同时也是各路联邦顶级势力推出来，手中妖神武装也必然都是最顶级的。

    论实力，你虽然不弱于任何人，但是在装备上，比人家要天差地别了。我这手中还有几件神器，你先拿去用。在这方面，咱们可不能吃亏。

    这次比武的名次非常重要，事实上，这次神祗推荐名额，是从决赛就已经开始了。这次的比武大会，联邦就已经开始大力推广了。

    在比武过程当中，每战胜一名对手，都意味着会有大批的民众知道你，关注你。联邦万亿民众，只要有万分之一的人选择信仰你，那就是一个天文数字的信仰。

    所以每一战，对你来说，都是至关重要的。一战也不能输。”冯烨郑重的对沐迟说道。

    沐迟点了点头，接过冯烨递过来的万法天书和斩神剑，就是原来的仙剑，现在冯烨给他起了一个拉风的名字，斩神剑。

    专门斩杀神祗，因为联邦即将进入神祗时代，冯烨往后的对手，也必然是这些神祗，所以才叫做斩神剑。

    沐迟的神力并不多，就算手持万法天书，也无法轻易的动用，只能关键时刻用来当做底牌来用。每一次使用，都会将他的神力消耗殆尽。

    斩神剑其实也差不多，虽然冯烨与沐迟二人现在在境界上，同样属于微弱神力。但是拥有神国和没有神国的区别，在神力数量上的差距，那就是天差地别。

    同样的神器，万法天书在冯烨的手中，全力施展，在没有同级别高手的情况向，可以将整个星系都定住。但是在沐迟的手中，耗尽神力以后，也无法定住一个星球。

    万法天书在沐迟的手中，就是关键时刻用来保命用的。神祗排名的争夺，冯烨可不相信，会是一场点到为止的争斗。

    事关长生，所有人绝对会全力以赴。伤亡也是在所难免的。沐迟带着万法天书，冯烨能够放心一点。再带着无物不斩的斩神剑，这种攻伐利器。

    至少在妖神武装上面，沐迟也就不吃亏了。

    以他们兄弟几人的关系，沐迟倒也无需说一个谢字。只是将这份情谊装在心中。

    中央星域，是妖神联邦的政治经济中心，妖神联邦拥有二十八星宿星域，十二星相星域，全部拱卫着中央星域。

    同时中央星域也是妖神联邦的政府所在地，妖神联邦的议会就在这里。

    上次冯烨大闹议会的时候，已经来过一次，所以这一次倒是轻车熟路的打开空间之门，直接带着沐迟传送了过来。

    冯烨这位妖神联邦第一高手的到来，顿时引起了联邦各大势力的注意。虽然冯烨上次过来杀了大议长等几个人，但是在显露了实力以后。也有不少势力，想要向他靠拢过来。

    有人敌视，有人想要拉拢，但是在知道冯烨过来的消息，这些人纷纷派人过来邀请冯烨。一个个的倒是十分的客气。

    -------------------------------------稍等

    至少在目前这个阶段，妖神联邦各大势力当中，还真就没人会在明面上得罪冯烨这位第一高手。就算那些对冯烨的实力有所怀疑的人，也不会傻乎乎的跑来得罪冯烨。

    冯烨懒得与这些人虚与委蛇，直接和沐迟二人，进入联邦为选手安排的住宿的房间。

    在这种时候，联邦也不想要担责任。特别将所有房间当中的生化仆人，全部撤走，同时联邦也不为选手们提供食物与饮水。

    这些全部都需要参赛选手们自备，当然也没人会傻乎乎的，在这种关键的时候，使用别人派来的生化仆人，吃别人提供的食物和饮水。

    这可是要命的事情，每少一个人，可就意味着一个长生的名额。与自己分资源的人，那自然是越少越好。不知道多少人，想要背后下绊子。

    冯烨的随身空间当中，早已经准备好了各种物资。

    沐迟作为种子选手，是无需参加预选赛的，不过冯烨需要作为裁判出现，正好沐迟也可以好好看一看参赛选手们的实力。

    三千名参赛选手，全部都是来自于联邦各地的妖神级别的强者。有老牌的强者，也有势力推出的是青年一代的强者。

    许多大势力，还是希望稳妥一点，让年轻人先探探路。看看成为神祗，有没有后遗症。

    这次神祗册封大会，并没有选择在虚拟空间当中进行战斗，因为有许多天赋神通在虚拟空间之中，无法表现出来。

    更是有许多的妖神武装，拥有一些稀奇古怪的能力，这种能力是需要保密的。而想要在虚拟空间当中使用妖神武装，必须先要将妖神武装的能力描述出来。

    哪怕虚拟空间再怎么号称安全，那些大势力也是不愿意在这种关键的时候去使用的。

    所以这次的神祗册封大会，将会全程实战。没有擂台，不在星球之内进行，全部都在外太空当中进行。

    更有许多妖神联邦当中的妖神强者，虽然没有获得推荐名额，无法参加这次的神祗册封大会，但是这些联邦各地的强者，也选择过来观战。

    想要看看妖神联邦最强大的一批妖神强者，实力究竟会强大到什么程度。他们自己与之相比，差距又在哪里。

    随着册封神祗大会的临近，妖神联邦各地的妖神强者，全部都赶了过来。让原本就热闹繁华的中央星域，更加的热闹了起来。

    随着这些妖神强者的到来，外太空当中，几乎每天都有人在战斗。大多数都是实力强大的妖神们相互切磋。毕竟妖神联邦政府的权威还在。

    这些妖神强者，也不敢太过放肆，相互之间的切磋，倒也还能够受得住手。

    “烨哥，这些人都很强啊，各种强大的天赋神通比比皆是。看来咱们从前，还真就是小看天下英雄了。

    而这些人还是没有参赛资格的人。那些各大势力推出来的，拥有参赛资格的人，又将会有多强？”沐迟看着外太空当中激烈的战斗，感慨的对冯烨说道。

    冯烨点了点头说道：“你是知道的，联邦当中，是拥有着天赋神通药剂的，可以让人觉醒第二种天赋神通。

    既然我能够得到这种药剂，那就说明，其他人也同样能够得到。哪怕这种药剂的数量，再怎么稀少，这些大势力的人也必然会有的。

    这次能够获得参赛名额的人，我估计起码应该是人手一只。

    所以你的对手们，至少应该拥有两种天赋神通，再加上各种妖神武装，你可以想象得到，他们的实力，会比现在争斗的这些强大多少？”

    沐迟自信的说道：“我明白，不会轻敌的，放心吧。现在的我，早已经不是当初的弱鸡了。

    尤其是我晋升神祗以后，天赋神通也随之进阶，更是将神力与天赋神通相结合，可以使用神罚之雷。

    一道神罚之雷劈下去，同等级的对手，目前我还真就没见到有人能够抵挡的住。在诸神世界的时候，曾经可是劈死过邪神的。”

    随着册封神祗大会的日期临近，妖神联邦开始禁止妖神们在中央星域附近战斗。同时也开始了面对全联邦的宣传。

    原本还只是各路媒体推送，而这几天更是丧心病狂的对联邦所有民众的随身智脑进行强制推送。

    无论是什么人，只要是联邦的公民，就会拥有个人的随身智脑。从刚入学的孩童，到躺在病床上，生命即将步入终点的人。全部都被联邦强制推送。

    可见联邦这次的推广力度究竟有多么的巨大。

    这次妖神联邦册封神祗大会，在中央星域的恒星之下举行，实力不够的人，跟本就无法靠近这里。

    同时联邦还派人，将这次册封神祗大会的比武情况，实时的投入虚拟空间当中，面向全宇宙免费开放。只要愿意观看的人，都可以在虚拟空间当中，观看这次册封神祗大会的战斗景象。

    比赛的当天，冯烨就进入了位于一艘宇宙战舰当中的评委席。沐迟则是自己进入了种子选手席位。

    种子选手席位，并不在宇宙飞船当中，而是一座座异常华美的椅子。这些椅子就停留在距离恒星不太远的地方。

    背靠恒星，面相即将战斗的战场。同时这十三把椅子，也是一个影像放大器。只要有人坐上去，就可以将椅子连同上面的人一起投影出去。

    将会千百万倍的放大影像，让这些种子选手的形象，放大到如同小行星一般的大小。而他们实际的位置，则是在影像放大后的胸口的位置。

    这就造成一种，种子选手，始终在俯瞰战场当中厮杀的选手们一般。

    同时在虚拟空间当中观看实时转播的民众，也能够在虚拟空间当中看到，这十三位高高在上的种子选手。

    给所有人造成一种，种子选手，能够俯视所有参战选手的感觉。这样即使是其他选手拼命战斗的时候，他们这一十三名种子选手，也是时刻都在民众的视线之内的。

    对他们这些种子选手收集信徒的信仰，会更加的方便一些。

    这一安排就非常的有意思，很有一种，种子选手，凌驾在所有人之上的感觉。

    评委席也是一样，原本冯烨以为评委不会很多，没想到这次来的评委数量也有不少，足有三十三人的评委会。

    不过评委们并不会出现在虚拟空间当中，事实上他们这些评委，主要的工作，并不是评判选手们的胜负。

    因为这次神祗名额的争夺战，是不限制任何手段的，可以使用任何神通，任何装备，包括强大的妖神武装。甚至喜欢的话，开战舰进入战场也是允许的。

    至于胜负，那也无需评委来评判，生死斗，也允许认输。事实上冯烨他们这些评委要做的事情很简单，只需要制止围殴的场景出现就可以了。

    只要是单挑，无论使用什么手段都是可以的。

    冯烨刚刚找到属于自己的评委席座位，这个座位倒是没什么好争的，什么位置都无所谓。冯烨这边与各位评委们的招呼还没打完。

    外面种子选手席位，就已经打起来了。

    种子选手一共拥有一十三个人，一十三个座位。虽然所有人的待遇都是一样的，但是这些种子选手，全部都是妖神联邦当中称霸一方的势力推举出来的强者。

    虽然他们对于彼此都没有小觑之心，但是却也谁都不服谁。于是种子选手的座位之争就开始了。

    十三个人，都想要坐在位于中间的那个座椅上。谁也不让谁，这自然就起了争执。

    三千名获得名额的参赛选手，也早早的都赶到了现场，没想到他们还没打起来，这十三位种子选手，就先要打起来了。

    位于中间的椅子，那就是C位，虽然宇宙当中没有上下之分。但是虚拟空间当中，确实有上下左右的分别的。

    而这些种子选手们所争夺的，也正是位于虚拟空间当中的位置。毕竟宇宙当中的位置没有意义。能够到这里观看的人，也不会成为他们的信徒。

    只有那些无法来到现场，选择在虚拟空间当中观看的民众，才会成为他们的信徒。而这些人所争夺的，也正是这个。

    可能一个位置的差距，在争夺战的决赛打响之前，对他们信徒的影响，就是千百万的。许多民众的认知当中，中间位置的，就是最强的。

