    第264章刹车

    防她和防贼似的真真是让人哭笑了起来。

    更何况她只是好奇。

    北亦辰居然早早的做好准备防范自己。

    饶是沈凌瑶都万万没想到，沈凌瑶咬了口面包，然后喝口牛奶，没好气大大的翻了个白眼。

    沈凌瑶吐槽着，“你不是心中有数的，早就防备好了。”

    北亦辰在她对面吃着面包，咬着咬着面包,面包很香，他笑嘻嘻的笑着吃着面包，那张笑脸就好像在了一起，超级帅气阳光，笑的时候就眯眼起来像一个月牙。

    北亦辰就是一个笑面虎诡异的感觉跃然而上，沈凌瑶微微的嘟嘴，笑了一下，沈凌瑶和北亦辰两个人对视着笑着。

    沈凌瑶夸赞之余，突然补充了四个字，漂亮如斯。

    北亦辰真的极其的漂亮，因为总是笑嘻嘻的笑面虎形象，反倒有些渗人。

    云易眉目间有常人难以企及的干净如斯，他吃饭的一举一动都有着莫名其妙贵公子范，刚刚吃了几口，把东西放在一边，双手撑着脑袋。

    沈凌瑶：“……”

    不。

    云boss您能不能不要总是盯着自己。

    自己心虚的要命。

    “下一次来可以去！”

    北亦辰听见云易说这话简直是惊呆了，站直了身子有些惊异不定的样子，他唰的一下站起来，赫然，“金主爸爸！！”

    云易微微警告的视线瞪一眼北亦辰，北亦辰身子漠然一抖，却再也不敢乱说话。

    北亦辰低着脑袋看着云易这么护着她样，暗自嘴角抽动好几下，他疯狂扒着饭。

    北亦辰还暗自的委屈了，“得了，金主爸爸真的是有了女人忘了兄弟。”

    这两个人般配归般配但是自己地位似乎更低了……北亦辰跟委屈了，

    沈凌瑶管北亦辰要了车钥匙就要自己开车出去庄园,她开的特别的快任何人都会觉得害怕，刚刚没开出多远，她微微一个急刹车！！

    她急刹车刹的又快又狠。

    一下子把刹车拉满，踩到底。

    沈凌瑶直直把车钥匙一把甩在副驾驶座，这个庄园太大了空旷无人，走上的路那空旷无人，她直直的急刹车，刹车刹的又快又急。

    沈凌瑶整个人把驾驶座的位子往后平躺着起来，满心满眼的不悦的凌厉，手狠狠地锤在车喇叭上面。

    车喇叭瞬间大叫。

    得亏现在没有人，否则这样子人家得要骂她扰民。

    沈凌瑶从兜里掏出两个口香糖，搅着口香糖，她的心中有些不忿，又这么莫名其妙被扯开话题，对沈凌瑶的脾气来说，云易这家伙就是一个天大的变数。

    现在这个变数时不时出现在自己的生活里面，沈凌瑶有着不安。

    “该死的。”

    沈凌瑶坐直身子，她捏捏鼻梁，不过是休息请假了几个月,这下子倒好了,直接天天见到云易。

    沈凌瑶心绪无比的复杂，各种情绪交织一起，终究情绪起伏极其大。

    她给自家大哥打通电话，就这么大喇喇的让车停在郊区的路边，电话打了许久，沈凌瑶明白，大哥忙得很，

    (本章完)

