    青原种子销售有限公司的种苗培育基地是在比较偏远的郊区，而且路不是很好走，用了一个多小时才到那里。

    李铁柱拉开车门下车，一眼望去，是一片一片的种苗培育基地。

    在城里租这多的地，估计一年的租金就要不少钱。

    青原种子销售有限公司的种苗培育基地分为几大块，有蔬菜种子培育基地、果苗培育基地、瓜类培育基地、药材种苗培育基地等。

    “铁柱兄弟，白小姐，咱们这边走。”胡永望做了一个“请”的手势。

    随后，胡永望带着李铁柱和白灵珊，往药材种苗培育基地走去。

    走了一会，从一个大棚里走出来一名二十七八岁的男子，穿着青原种子销售有限公司的工作服。

    其实，这名男子就是刚才打电话给胡永望的小刘。

    小刘看到胡永望来了，便赶紧走过来，想要跟他详细地说一下这边的情况。

    “胡经理！”小刘喊道。

    “小刘，现在情况怎么样？”胡永望问道。

    随后，众人往药材种苗培育基地走去。

    一路上，小刘把这里的情况，跟胡永望说了一下。

    到了药材种苗培育基地，可以看到这里有各种各样的药材种苗，比如三七、人参、金银花、白芨等。

    有些种在大棚里，有些则是种在外面。

    众人走进一个大棚，里面培育的是人参种苗。

    一般人来看，这些种苗出了一点黄和精气神不是很好之外，并没有太大的问题。

    可胡永望和小刘这种专业人员一看，立马就知道出了大问题。

    这些种苗死气沉沉的，如果不尽快采取有效的措施，用不了几天，就会大片大片的死去。

    人参种苗算是比较贵的一种药材种苗，要是全部死掉，公司的损失可不小。

    “地里的微量元素测过了吗？”胡永望对小刘问道。

    “测过了，在正常的范围之内，不是这方面的问题。”小刘说道。

    小刘是青原种子销售有限公司，主要负责药材种苗的培育工作。

    发现药材种苗出了问题之后，小刘就从各方面开始找原因，但直到现在也不知道是什么问题。

    李铁柱走了一圈，也看出了这些药材种苗确实是出了大问题。

    而且，自己家小菜园里的蔬菜也出过这样的情况，后来施展了一遍万物秘术之后，第二天就好了。

    因而，李铁柱觉得这些药材也差不多，施展一遍万物秘术，估计明天就没事了。

    看到李铁柱很认真地走了一圈，而自己这边又看不出什么问题，胡永望笑着问道：“铁柱兄弟，你看出什么问题了吗？”

    要是李铁柱能看出问题的所在，最好不过了。

    如果看不出来，胡永望也没什么好说，毕竟他不是自己公司里的员工，而是公司里的客户。

    他能过来帮忙看一下，胡永望心里已经很感激了。

    李铁柱沉默了片刻，然后说道：“是什么具体原因导致了这些药材种苗出现了这样的问题，我确实不清楚。不过，我有办法治好。”

    听到李铁柱的话，大家都看向他。

    “铁柱兄弟，什么办法？”胡永望赶紧问道。

    胡永望的心里，其实不大在意李铁柱用什么方法，只要能救回这些药材种苗就好。

    “胡经理，我也不知道怎么跟你说，不过我有办法就是了。”李铁柱说道。

    自己会万物秘术的事情，自然不能告诉胡永望。

    再说了，就算自己告诉他，他也不会相信。

    索性，李铁柱就打了个哈哈。

    胡永望看到李铁柱非常有自信，但还是问道：“铁柱兄弟，你有几分把握？”

    “九分。”李铁柱没有完全把话说满。

    毕竟，菜园里的是蔬菜，而这里的是药材，虽然都是植物，但还是有一定区别的。

    胡永望犹豫了一会，然后看着李铁柱说道：“铁柱兄弟，那就麻烦你了，只要你把这些药材种苗救过来，你这次订购的人参种苗，我就不收你钱了。”

    胡永望的心里，是真的想把这些人参种苗抢救过来，减少一些公司的损失。

    当然，他说不收钱，仅限于人参种苗。其他药材种苗，还是要收钱的，但可以给一个折扣。

    听到胡永望这么说，李铁柱正要答应，可还没开口，小刘指着李铁柱，对胡永望问道：“胡经理，这位是……”

    刚才进来的时候，胡永望心里着急药材种苗，因而没来得及介绍。

    现在，听到小刘问起，这才介绍起来。

    小刘冲李铁柱一笑，主动打了招呼。

    “李先生，你在种苗培育方面也有研究？”小刘问道。

    “没有，我凭的是经验。”李铁柱如实说道。

    有万物秘术在手，哪需要什么研究。

    不管出了什么问题，施展一遍万物秘术，第二天就解决了。

    而且，这种解决方法非常彻底。

    听到李铁柱这么说，小刘不再跟他说话，而是转向胡永望说道：“胡经理，李先生也说了，他在种苗培育方面并没有什么经验，完全靠经验。虽然他说他有办法，但是什么办法，根本就说不清楚。”

    “要是用了他的办法，这些种苗不仅没能就过来，反而全死了，咱们公司的损失可不小，他能负这个责任吗？”

    小刘这么说，并不是要针对李铁柱的意思，而是实实在在地在为公司着想。

    当然，也有一些私心。

    毕竟自己是一个种苗培育方面的技术员，自己完全看不出问题，而李铁柱不是这方面的人员，却能把这些药材种苗救过来的话，自己的脸往哪搁。

    “这……”听到小刘这么说，胡永望确实有些犹豫了起来。

    虽然李铁柱看起来非常和善，不像是有什么坏心思的样子，但毕竟是第一次见面，自己就这么相信他，是不是不太好？

    看到胡永望突然变得犹豫起来，李铁柱心里很不舒服。

    自己好心帮他，他却不相信自己。

    既然这样，那就没有必要再留在这里了。

    “胡经理，既然你不相信我，那我就先走。”李铁柱对胡永望说道。

    说完，李铁柱带着白灵珊，往外面走去。

    走出培育基地，正准备要上车的时候，看到胡永望往这边跑来。

    “铁柱兄弟，白小姐，等一下。”胡永望边跑边喊道。

    看到胡永望过来，白灵珊没有着急启动车子，而是看向李铁柱，征求他的意见。

    “算了，等他一下吧，看一下他要干嘛？”李铁柱摆了摆手说道。

    等了一会，胡永望跑过来了，扶着车窗，大口大口地喘着粗气。

    “胡经理，还有什么事情吗？”李铁柱淡淡地问道，

    “铁柱……兄弟，刚才……不好意思，我不应该不相信你的。还请你帮个忙，帮我救救那些药材种苗。”胡永望看着李铁柱，歉意地说道。

    刚才，李铁柱和白灵珊走了之后，胡永望问了小刘几句话，自己也想明白了。

    反正自己和小刘都没有办法把那些出了问题的药材种苗救过来，与其让它在地里慢慢地死去，还不如让李铁柱试一下。

    不管李铁柱的办法行不行，试了总比眼睁睁地看着却又什么都做不了好。

    因而，胡永望赶紧跑过来，一是跟李铁柱道歉，二是请他帮忙。

    “胡经理，你就不怕我把你的药材种苗全部弄死了？”李铁柱心里的气还没有消。

    听到李铁柱这么说，胡永望知道他还在生气。

    不过，这不能怪他，完全是因为自己的错。

    “铁柱兄弟，刚才的事情真的很对不起。我现在过来，是真心想请你帮忙的。不管结果如何，你不用负任何的责任。”胡永望真诚地说道。

    李铁柱看得出来，胡永望这一次是真心地想让自己帮忙。不过，没有马上答应。

    “铁柱，要是有办法的话，就帮一下胡经理吧。”白灵珊也说道。

    找了那么久，才找到了一家有卖药材种苗的公司。

    要是不帮的话，估计以后来青原种子销售有限公司买药材种子，不大好买，毕竟面子上过不去。

    再者，白灵珊觉得，有些事情，能帮还是帮一下的好。

    “是啊，铁柱兄弟，你就帮我一下吧？”看到白灵珊在帮自己说话，胡永望赶紧说道。

    李铁柱无奈地看了胡永望一眼，最终还是点了点头。

    毕竟是种地出身的，看到那么多药材种苗即将要死去，李铁柱于心不忍。

    看到李铁柱答应，胡永望松了一口气，赶紧打开车门，笑呵呵地请李铁柱下车。

    随后，胡永望又带着李铁柱和白灵珊，回到培育人参种苗的那个大棚。

    “胡经理，马上让人在大棚上盖一层遮阳薄膜，然后给这些种苗淋一次水。”李铁柱对胡永望说道。

    “啊？”听到李铁柱的话，胡永望啊了一声。

    其实，大棚上面，已经有这样薄膜了，要是再盖一层，光线就很少了。

    虽然人参是一种喜阴植物，但也是需要一定的光线的。

    再者，大棚里的湿度已经达到了培育人参种苗的湿度，要是再淋一次水，水分就太多了，很容易造成烂根。

    对于李铁柱的办法，胡永望很是不解。

    只不过，想到刚才的事情，胡永望又赶紧点了点头。

    要是走了，再想请他回来，就很难了。

    因而，胡永望赶紧按照李铁柱的意思去做。

    而李铁柱，让胡永望这么做，并没有什么道理，只是为了掩护自己给大棚里的药材种苗施展万物秘术时而不让人发现。

    等盖好太阳薄膜，又淋了一次水之后，李铁柱也施展完了。

    “好了，这些药材种苗能不能救过来，明天就知道了。”李铁柱站起来说道。

    “铁柱兄弟，这就完了？”胡永望问道。

    “完了啊。”李铁柱笑着说道。

    “啊，这……”胡永望还没有完全反应过来。

