    这个时候已经有了想要跟人好好倾诉一下的冲动，孟昔年是他能够信任的，所以他想去孟家，喝两杯。

    那里比在这里说话还要方便安全一些。

    “你可以走开？”

    “可以。”

    “那就走吧。”

    孟昔年走了两步，似是无意地问了一句，“不是调了一个新的研究员过来？”

    “你是说游天洲？”

    “嗯，他工作如何？责任心强吗？你是因为他在这里所以才可走得开了？”

    “这倒不是，不过他工作还是很负责任的，只是我们经常有些意见不合，我可没有想把事情都推开他的想法，回去再说。”

    见他说着这些话的时候又四下看了看，孟昔年跟着他四处望了望然后问道，“怎么了，是看他有没有听到你在背后说他什么吗？”

    楚清风笑了笑。

    “他这两天请假没来，走走走，你先去车上等我，我拿件外套。”

    孟昔年回到了车上，不一会儿楚清风就换了一身便服出来了，上了他的车，等到车子开出了实验室，又开了一段转上了外面的公路，楚清风才显得放松了下来，往椅背上一靠，长长地叹了口气。

    “这是怎么了？累着了？”

    “累是真的累，最近的事情还是很多的。不过，叹气还真的不是因为累。”楚清风说道，“我之前是不知道，进了这样的实验室里，还会有像以前一样的争斗和争吵。”

    “之前怎么没有听你说起来过？你跟谁争斗？”孟昔年问道。

    “我要是跟你说这些的话你会不会觉得我是在背后中伤别人？而且，这些事情，按规矩来说，我是不应该对别人说出半句的。”

    “你觉得我是别人？”

    楚清风笑了起来。

    “对，就因为你的身份特殊，不算是外人，要不然你觉得我现在会跟你一起出来吗？”

    “那就说说吧。”

    “就你刚才提到的游天洲。”

    真的是他？

    “他好像才进实验室一个月，怎么就跟你争吵起来了？”

    “他有点激进，想要研究的项目，是我不愿意碰的。但是要立项的话，至少得有实验室的五个骨干签名同意，才能把申请往上报，游天洲已经拉了三个人，还差两个。”

    “他进了实验室一个月，就已经想要开展新的研究项目了？而且已经拉拢了三个人？”

    “是啊，是不是挺厉害的？”楚清风苦笑了一声，“可能是他所要做的项目要是真的能成的话，对实验室，对联盟，对上面，对全社会可能都是会有益的，所以一般不会有人反对。”

    孟昔年的眸光一闪，就觉得有点儿奇怪了，“既然是这样有益的研究，你怎么会反对？”

    “你以为什么东西都是一拿出来就是好的？像是很多的药，在成为可以治愈疾病之前，也有很多是变生了的病毒，还有的是会先破坏身体的平衡的，很多的东西，在研究的过程，或是失败或是有错失变异的风险，风险带来的危害，可能会比成功之后的好处要大得多。”

    也就是说，这个项目的研究其实是很危险的，有很大的风险的。

