    手下匆匆来报，正在玉盆中泡着双手的赵琙侧过头去：“沈冽？是醉鹿和云梁那沈冽？”

    “正是他！”

    “……哦。”赵琙点点头，收回目光，望着自己泡在盆里的手。

    手下等了阵，见他没有后续发言，低声道：“世子爷, 那可是，沈冽啊。”

    前一趟才收到他们的信，信里行文张狂，让赵琙同他亲自赔罪，否则，别在永安以南让他遇见。

    如果是旁人，这样的信早便弃之不管, 但那沈冽，他是个疯子。

    半响，赵琙“嗯”了声，目光仍看着自己的手。

    手下朝前探了探头，忽然发现，自家世子爷看似从容，但俊容已白，漂亮的眼珠子一动不动，不知在想什么。

    余光看到手下的模样，赵琙往他看了眼，淡淡道：“哦，他现在在屈府。”

    “算是及时雨，否则今夜屈府，不定要有一场恶战。”

    赵琙轻轻甩了下手上的水，拾起一旁精细的丝绢擦拭：“不是说，他在探州么，怎么出现在衡香？”

    “这，小的不知。”

    “棘手。”赵琙将丝绢折叠好，完完整整放回原处。

    手下跟在他后面去到桌旁, 赵琙没有坐下，长指在桌上轻敲。屋内明堂灯火落在他精致俊朗的面孔上，已快二十五岁的他，因养尊处优，保养得当，跟五六年前几乎没有差别。

    手下耐心静候，知道他在想办法。

    半响，赵琙侧过头来：“屈府，可有狗洞？”

    “……啊？”

    ·

    屈府最大的宴客厅位于苏轩苑，宴客厅北面有一座江南样式的广庭楼，主楼大堂里，沈冽自外迈入，便见武少宁等人站作一排，面露自责。

    见到沈冽，众人喊道：“少爷。”

    武少宁的目光看向跟在沈冽后面的屈府手下。

    屈府手下对他使眼神，表示已说过了。

    不过看沈冽神情，淡漠始终如一，猜不出他情绪。

    屈府这名手下在屈府有些年头了，此前所见之中, 聂挥墨是最令他觉得高深莫测之人。但眼前这年轻男子, 俊美无俦, 出群之风华，偏生冰块一般，难以多近一步，甚至多看一眼都不敢，颇是深冷，巍峨若玉凿冰山。

    将人领来，屈府手下不好多留，匆匆告退。

    “少爷，”武少宁上前，抬手说道，“我等鲁莽闯府，愿受严惩。”

    “杀了几人？”沈冽问。

    “共六人，我等想要入墙，不得不杀，孰料……”

    “孰料，差点引发屈府灭顶之灾。”沈冽说道。

    武少宁愧疚垂首。

    “杜轩让你们来的？”沈冽又道。

    “……嗯。”

    “游州诸事，可顺利？”

    “造路顺畅，地和人和。”

    “好，”沈冽说道，“若是饿了，随我去宴厅，若是不饿，便回去休息，明日一早或有恶战。”

    虽然沈冽情绪鲜少外露，但跟在他身边太久，众人听懂他如此一说，便是今晚闯下的祸已经揭过。

    谷爴

    “多谢少爷不追究。”武少宁说道。

    沈冽看向他们的脸，最后看向武少宁的手。

    游州造路之艰辛，从秋入寒冬，每个人或多或少都被冻伤。

    沈冽平静如水的眼眸变深湛，温和低沉道：“游州一行，辛苦了。”

    “造路乃为守边境之将士，不苦！”

    沈冽露出一抹淡笑，也是他今晚的第一次笑。

    “对了少爷，”武少宁又道，“阿梨姑娘呢？也来了吗？”

    提到她，沈冽笑意微敛：“她临时有事，晚几日到。”

    武少宁此前一直话少，但眼下按捺不住心里澎湃，期盼道：“这一路，少爷和阿梨姑娘同行？”

    “嗯，我们在阔州分开的。”

    “那少爷和阿梨姑娘……”

    沈冽看着他完全不藏的好奇和八卦之态，道：“你想问什么？”

    武少宁不敢再问，抿唇忍着笑。

    沈冽轻轻莞尔，道：“今夜与我一并来的，还有夏家军的一位大将军，他眼下便在宴厅，我得回去了。”

    “少爷，我们正巧也饿，我们便一起去吧。”站在武少宁后面的一个暗卫忽道。

    “对对，我们想去见识见识夏家军的大将军！”

    “好，走吧。”沈冽淡笑。

    今夜没什么月光，云层很厚，风急且寒。

    说是宴客，但并未太讲究排场，庭院的灯火不多，大厅里倒是明亮。

    饭菜共两桌，都是寻常样式，并未如宴客那般，来上满满当当的精细食脍。

    屈夫人是个豪爽性子，已跟夏俊男如老友般健谈，将眼下衡香局势全部分析。

    夏俊男平日谈笑风生，爽朗幽默，但在这种局势上，他的目光是锐利的，一针见血道：“军权二字极为重要，赵慧恩一个新上任几个月的刺史，便敢去动仇都尉这根盘踞兵部近十年的老树，他绝对有外部势力。他敢去收买守卫置所那两名副将，便是这外部势力给他的底气。”

    “我的人是有提过，说赵慧恩跟焦进虎的人走得极近，频繁有信使往来于衡香和枕州阔州凎州三处。”赵宁说道。

    “这老贼，早不动，晚不动，偏偏选择二小姐的赴世论学动手，若将二小姐的心血毁于一旦，我定不轻饶他。”夏盛磐说道。

    沈冽和武少宁才到门口，外边一人急匆匆跑入进来，从他们身旁经过，叫道：“夫人！”

    屈夫人皱眉，起身道：“有话慢说，莫慌。”

    “找到游州来的那三名姑娘了，”手下上气不接下气，“已证实，的确跟燕春楼有关！”

    他缓了口气，将发生在丽庭庄附近那街头追逐之事快速道出，除却一位姑娘被救下，那几位救人者即刻带人去了燕春楼。

    武少宁已随沈冽进来，听完这名手下所说，他大喜，看向沈冽：“少爷，这三位姑娘是阿梨姑娘的‘学生’，她们偷偷自青香村出来，早我们数日到了衡香，至此失踪。未想少爷前脚刚到，后脚我们便将她们找到了。”

    “找到便好。”沈冽说道，目光看向赵宁和屈夫人。

    屈夫人一脸难以置信。

    赵宁面淡无波，一双清眸朝她看去。

    “竟然是她，”屈夫人喃喃，“竟还将手伸到了阿梨那。”

    “那三名失踪女子，是否是阿梨友人都不重要。”赵宁说道。

    “该死，”屈夫人切齿，“自身是个女子，已遭命途不幸，反还逼良为娼，该死！”

