    这一道强力漩涡的力量那是直接将叶罗和舒影带到了一个陌生的地方，这里倒是十分的宁静，“刚才可真的是太险了，幸好是我出手了，不然的话，你们两人那是真的要把小命丢在那里了！“这是一个极为温和的中年男子说的话，这中年男子年轻的时候，应该是十分的俊朗的一个人，此刻倒是多了一丝贵气和儒雅！从这个男人的眼神中便是可以看到，昔日这个男人那一定是经历两位无数的战斗，才会变成现在这样！而且这里十分的幽静，是一座不算大的城池，所有人的脸上都是有着淡淡的笑容！

    “我这是在什么地方？阁下又是什么人呢？“应该是有着很多的问题的，这中年人倒是一脸的笑容，”你们两人可以叫我龙叔叔，这里是涅槃谷，是我的地盘，你们两人其实都是受到了极为严重的内伤，现在需要的是好好的休养，至于其他的事情，你是根本救不用放在心上的，你们两人既然是来到了这里了，那么就可以放心了！“

    涅槃谷？这是个什么地方？怎么自己就是从来都没有听过呢？似乎是看出了叶罗的心中想法，龙玉淡淡的说道：“这涅槃谷一向都是与世无争的，这一次，那是真的看不下去了，才贸然出手的，居住在这里的人都是有着属于自己的过往的，但是，它们现在却是选择忘记过去的一切，你们也应该如此，那暗拳出身神风一族，其实你们两人就是拿出了所有的本事，但是他依然不会放在心上，怎么样？刚才你们也应该是感觉道了，这个暗之帝王的实力那是变得多么的强大呢？“

    “可是我要告诉你们的是，这个那人呢至今为止都还没有使用第二阶段呢？第二阶段的话，你们连三招都是抵挡不住，刚才若是那白衣剑圣真的出现了，那么这个男人一定就会用最为强悍的招式将你们两人击杀，我这颗不是胡说的，这个男人根据我的了解就是，一共有三个阶段，阶段一就是你们现在看到的这个样子，至于这阶段二，没有人见过，至于第三阶段，那更是无人知晓了！

    暗拳有着极为强大的感知能力，这两个人竟然是全部消失了，而且是气息都藏匿了起来，难道说这两个人是去了什么隐秘的地方吗？这也是不应该的，天元大量虽然是不小，可是自己不知道的没有去过的地方那已经是不多了，刚才的那一道漩涡威力不俗，这就说明，能发动这个漩涡的人，功力绝对不在自己之下，者倒是有趣了，他还真的是想要知道，究竟是什么人，能有这样的本事！“

    能突破妖兽平原的结界的人，在这个世界上，不是没有，但这样的人早就已经是成为了威震天下的人物，不到万不得已的时候，那是绝对不会出手的，那么现在问题来了，这个出手的究竟是什么人呢？想要逃出自己的手心这是绝对不可能的事情！既然寻常的感知能力那是没有任何作用的话，那么久用第二阶段的感知能力号了！“

    顿时这个男人周身的黑色气息直接是凝聚成了一双巨大的翅膀，这一对翅膀可以感知到千里之遥的力量波动！第一次，并没有任何的感知，第二次，依然是没有，到了第三次了，终于是出现了一丝的波动了，原来是在涅槃谷吗？号，既然是找到了这两人，那么自己就去抓住这两人好了！

    但还不等自己行动，一道身影就已经是拦住了自己的去路，这是一个模样寻常的男子，“主人说了，在贵客伤势没有痊愈之前，你是什么地方都不能去的！而我的任务就是好好的看住你，你可千万不要逼我啊，我是不想动手的，而且现在的我，其实也不是你的对手！”这根本就是胡说的，这个男人的实力之强，那是绝对不会弱于自己的！

    暗拳觉得十分的有趣，“你家主人？那么你家主人是谁呢？难熬和我也是旧相识了吗？”看着人的气度倒是不凡，一看就知道是名家弟子，这人淡淡的说道：“我家主人是龙玉，和你自然是老相识，主人说了，算算日子的话，你们两人也是有很多年不见了，若是情况允许的话，那么自然是希望可以在一个更好的情况下相见的，但是现在看来，这应该是不可能的了！”

    龙玉吗？这还真的是一个十分久远的名字了，久远到自己都是要忘记这个男人的存在了，昔日龙玉可是龙族的最强弟子，只是不知道后来为了什么，这个男人却是被放逐出去了，这么多年都是没有了任何的消息了，这龙族那是妖族的分支，虽然是分支，但却十分的高贵而强大，据说这龙族是来自应龙一脉，实力极为的强大，当年自己倒是和这个男人见过一面，当时他就已经发誓了，说一定妖让自己成为像他这样的男人，在过去了这么多年之后，自己的这个心愿那是终于完成了！

    “原来是龙玉老友，好，既然这是老友的要求，那么我是一定会答应的，只是这叶罗和舒影跟我哟组合莫大的干系，还请老友，看在过去的面子上，能将它们交给我，日后小弟一定会登门感谢的！”这是自己最后的要求了，只要对方可以答应的话，那么自己自然是什么都不会说的，若是不答应的话，那么着急也是有着法子的。

    “暗拳，看在过去的面子上，我就不和你计较这么多了，但是你给我记住了，这叶罗和舒影是我的客人，我是绝对不会把这两人交给你的，若是今日我答应了你，俺么日后还有谁愿意接受我的保护呢？当然了，你自己若是有本事的话，那么就来我涅槃谷也是可以的，我的话就只有这些，至于最后究竟要怎么做，这全部都是你自己的选择！”龙玉的声音淡淡的传来。

    龙玉此刻只有淡淡的声音存在，这个男人的功力虽然是不如从前了，但是依然是无比的强大的，这个男人现在已经是隐居了很多年了，现在已经是没有什么人知道自己的存在了，不过这些其实正是自己所希望看到的一幕，对于自己，那是能忘记就忘记，从前的自己其实已经是没有什么好说的了！

    昔日的龙玉被人称之为龙魔，本身拥有着极为强大的实力，可是叶正是因为这样的一份强大的实力直接让自己当年陷入到了一种无尽的恩怨中，每天都是在不断的战斗，而自己早就已经是将这些人全部都是击杀了，可是这样的日子，自己早就已经是无比的厌倦了，因此，自己就想要隐居了！

    原本他是想要一直隐居下去的，可是在看到了叶罗和舒影之后，他就好像是看到了从前的自己一样，他突然是起了恻隐之心，认为这样的两个人那是不应该就这么死去的，其实这样做，全部都是出自他的本心！至于这么做了之后，究竟会引发什么样的后果，其实根本就没有想那么多！可能，这么做之后，那是一定会引发一场战斗的吧，不过休息的时间太久了，自然是要好好的战斗一番的！

    “龙玉老友，多年不见了，我还以为这些年，你早就已经是隐居不出了，看来，这叶罗和舒影两人你是真的十分的看重啊，怎么？难道你也是想要需要圣元剑法了吗？不过按照你的功力来看，这样的功力已经是不需要了，因为你已经是变得十分的强大了！”

    “至于你说，我让我涅槃谷，这倒是一个相当不错的主意！放心好了，这个机会总是会有的，好了，现在你也知道了，我现在的想法，其实我就是想要得到圣元剑法了，你既然是想要守护这两个人，那么你就一定要看好了，看稳了，可千万不要在这个过程中出现任何的差错知道吗？”

    “其实这么多奶奶不见，我还真的是想要知道，你的实力究竟是变得多么的强大了，当年一别之后，算算日子，你我也是有数百年不见了，说真的，隐居的这些年，我是真的十分的想念你的，我总是可以想起从前你我在一起战斗的日子，我想，这样的日子你也一定会时常想起来的！“

    “行了，这都是过去的事情了，这自然也是不用多说了，放心吧，咱们两人总会有见面的那一日的，在那一日到来之前，你可一定要好好的保重了，因为，对于我来说，你这个男人不单单是我的朋友，更是这么多年以来，我一直都是想要超越的男人！我就是要超越你的龙魔之力，当年我在看到了这一份强大的力量之后，我是真的十分震惊啊，而过去了这么多年之后，我终于是想到了可以破解的法子了！想想也是真的高兴啊！“

    涅槃谷整体呈现回字型，外城和内城都是有着极强的结界用来防御，这一点倒是不用担心，在两大大的结界之下，还有无数道小型的结界用来干扰，看来，在这涅槃谷的结界上，这龙玉前辈真的是花费了不少的功夫，这里的居民并没有修炼的打算，人人得脸上都是有着淡淡得笑容，似乎在这里那就是可以忘记之前所有得一切一样，而这些人对于叶罗和舒影得到来似乎并没有任何得意外，因为这样得事情其实每一日都在上演，时间长了，自然也就没有什么好意外得了！

    并且这些人还会对它们两人微笑，“这些人都是来投靠自己得，我这个人其实也是没有什么别得本事，但是我唯一能做到得事情就是保护所有我应该保护的人，能做到这一点，其实已经是相当不容易的了，我自己也是不知道能做到什么地步！“

    “我不可以辜负它们对我的信任，这是这些年来，我一直都是在坚守的信念，你们两人也是刚刚才来，其实也是不用那么的担心，这里就是你们的家，我看这位叶姑娘有着极为严重的内伤，而他的这一份内伤当今天下就只有医仙独孤雪才能治愈，在很多年千，我曾和她有过一面之缘，因此，也是得到了她医术的一些皮毛，你若是相信我的话，不如这个事情就交给我来做，我先暂时将你的内伤压制住，如此，如师战斗的时候，你也就不用那么担心了！

    这可真是天大的好事情了，原本舒影认为，在妖兽平原中，只怕是要激战而死，却没有想到最后竟然是遇上了这个龙玉前辈，更重要的是，这个前辈竟然是独孤雪的朋友，看来，有些事情其实之前就已经是注定的了，那是根本就没有任何法子可以去改变的！

    “在这里的话，你们两人可以放心的去修炼，没有人可以去打扰你们，来的路上，你们也应该都是看到了，两旁一直都是有着不少的木桩，这些木桩都是有着极强的战斗力的，而且会根据你的实力来做调整，当你认为你自己的实力可以和它们交手的时候，那么你自然是可以去试试看，就算是输了，其实这也是没有什么的，这些木桩都是有着自己的意识，可以在最短的时间内告诉你，你的破绽究竟是在什么地方，日后若是在遇上了这样的事情之后，那又该怎么办！“

    “好了，这些事情以后再说，现在最关键的还是先压制住叶姑娘身上的内伤最重要，我这人一旦是遇上了好朋友之后，那就会一直说废话了，行了，咱们就在这里疗伤！叶姑娘你全程都是不要做抵抗，放心，很快就好了！”顿时，叶罗就是感觉到有一股极为强悍的力量那是笼罩住了自己，这样的力量十分的温暖，十分的舒服，自己自然是不会做任何的抵抗的，但是很快的，这一份力量温度逐渐上升，那是直接变成了火焰一般！

    “你可知道你的内伤究竟是怎么来的吗？其实很简单，便是因为你的精神之海受到了损伤，而且这些年来，你根本就没有在意过，一直都是在不断的修炼，也是因为你修炼过度，直接是让你的内伤变得更加的严重了，因此，这一道精神之火其实就是用来修复你的精神之海的，我知道，这个过程自然是有些痛苦的，可是越是在这个时候，你就越是要冷静！”

    “此刻你要想象自己那是身处在一片海水中，十分的寒冷，如此冷热循环之后，你的精神之海次啊能二次得到强化，之前的很多人那都是知道这么做是对的，可是最后，却是没有一个人可以承受住！因为冷热这两种力量那是十分的极端的，能承受住的人自然是十分的了不起的！

    可是叶罗则是不同，当日红妆曾将养心道的一些口诀传授给了她，说是，若是有需要的时候，这一份力量自然是可以很好的我帮助你，当年，海燕在修炼养心道的时候，就是想要将这一份力量传授给更多的人，因为这一份力量真的是可以帮助很多的人，至于什么门户之见，那是没有的，只要是有了这个东风西之后，那么你的修为就一定不会提升！

    红妆深知叶罗对长安的感情，但依然还是愿意将养心道传授给她，这是因为红妆知道，叶落是一个什么样的人，她也知道，这养心道到了叶罗的手中，一定是可以爆发出更加强悍的力量，相信这叶一定是海燕最大的心愿了！此番，叶罗开始运转养心道，这真的是一门极为厉害的心法，只要是开始了修炼之后，体内就会自动升起一股凉气！

    如此镇定的女子，当真是十分少见的，龙玉没有想到，这个叶罗竟然是有着这么强大的定力，看来，这个女子真不愧是昔日圣元剑圣的弟子，同时，这个女子也是完美的继承了须弥子的力量，其实这一次自己会出手，全部都是看在了自己老友须弥子的面子上，他和自己说，希望自己在必要的时候，好好的帮助一下自己的女儿，日后一定会十分的感激的！

    既然是相识多年的好友了，那么自然就没有什么感激或者不感激，就算是他不说的话，自己也一定会这么去帮助他的，因为，就算是自己隐居了这么多年，可是自己的性子依然是没有任何的变化，只要是自己看不过去的事情，自己就一定会管了！

    如此繁复三个周天之后，叶罗原本无比苍白的脸色开始变得红润起来，这法子那是十分有用的，虽然是有些缓慢了，但对于现在的她来说，其实是最好的，不然上来就让她去承受独孤雪的力量，这只怕是真的很不好的！“你的悟性真的是很不错，看老子这一次，在我这里，你也是可以让自己的功力变得更加的强悍了！”

    不过这个时候，这两人的眼光都是被涅槃谷中心位置的那一只巨大的神龙所吸引了，这一只神龙和自己之前知道的所有的神龙那都是不一样的，虽然是静态的，可是眉眼之间依然是可以看到昔日的风采，而且这个巨龙的身上竟然是有着一丝魔域的力量！“前辈，这个大家伙是什么来历？我想她既然是可以放在这么显眼的位置上，一定对你那是十分的重要的吧？”

    “这东西虽然是有着龙一般的力量，但是这东西似乎并不是什么活物！”舒影其实现在根本就没有在意这个大家伙究竟是一个什么状态了，现在叶罗的脸色也仅仅是好看了一些而已，想要痊愈的话，只怕是没有那么容易的事情，“你才刚刚压制住内伤，还是不要多说话的好！”叶罗其实是一个好奇心很重的人，但是她叶知道，现在自己那是真的不能多说话了，不然的话，自己的内伤一定会再次发作的，而真的要是变成了那样的话，就算是独孤雪来了，只怕也是无能为力了！

    “好，你既然是问我了，那么我就告诉你好了，其实这东西是我的过去，我是有着龙魔之力的，这龙魔也是我的外号，他确实不是活物，而是我的一件装备而已，不过现在你应该是对这个东西没有任何的兴致的，好了，现在你还是好好的去休息吧，这剩下的事情，就放心地交给我，我现在就可以告诉你，只要是有我在地话，那么暗拳那个男人是绝对不敢伤害你地！”

    暗拳此刻一直都是在积蓄自己地力量，他知道，他接下来要去地地方就是涅槃谷了，真是没有想到啊，这么快就是要和龙玉交手了，其实这一天不应该是来地这么快地，想要战胜那个男人可不是一件容易地事情！首先要突破三道极为强力地屏障，此刻，他竟然是连第一道屏障都是无法突破，这守护者竟然是如此地厉害，此人戴着一张面具，“主人，早就知道你要来，因此，一直都是让我在这里守着，现在看来，你果然不是我主人地对手！”

    “这三道屏障其实主人专门为你准备地，已经是和你之前知道地那些全部都是不一样了！”这个面具男子似乎对自己地实力那是十分地自信，当然了，这个三道屏障那是以天地人三才为根据，之后又是融合了五行之法才创造出来地强悍屏障，防御不过是他最为基础地一个能力而已，还有着极为强大地力量尚未施展出来呢？

    但是这个面具男子也是知道，眼前地暗拳可是十分地厉害地，这些招式根本就不能对他造成任何地伤害，，要知道，刚才这个那人呢不过才是使用威压来进攻而已，并未使用任何地招式，这个男人地威压都是有着如此地威力，若是使用招式地话，那么必然是一场苦战了，可即便是这样，自己叶没有任何理由是可以退缩地，当日，面具男子就已经是答应了龙玉，一定会好好地守护这个三道阵法地！

    暗拳缓缓呼出一口浊气，，“不过不错啊，看来这使用一般地法子那是真的没有办法战胜这个阵法了，好，看来龙玉这个男人为了对付我，那也是花费了不少地心思啊，既然时机这样地话啊，那么我就一定要拿出自己地真正实力了！”暗拳地手臂上那是有着两道极为强悍地封印地，这封印便是他地第二阶段，今日竟然是可以有机会使用，怎么能让他不高兴呢？

    暗拳地第二阶段那就是强化自己地力量，同时自己地双臂也会变成金色，在这个状态下使用地拳法便是黄金之拳，至今为止，还从来没有一个人那是可以承受住自己地黄金之拳地！这黄金之泉极为地强悍，可以破解天下任何地物理招式，这可是真的！顿时，这周围地天空拿出爆发出了一阵阵地扭曲，一道物理强悍地黄金拳风那是呼啸而至，不过这一拳地速度倒是很慢，想要防御地话，这也是可以做到地！

    “当”面具男子此刻依然是丝毫不惧，直接是催动阵法直接是抵挡住了这一拳！强悍地屏障阵法遇上了最为强悍地拳法，究竟谁更加地强悍呢？其实这有些矛盾了，这阵法果然是十分地厉害啊，在轻易地抵挡之后，直接是让这一招化为无形！“看来你地招式叶不过如此，我还以为有什么了不起地呢？外界将你说地时机那么地厉害，可是你现在依然不是我地对手！”

    面具男子竟然是抵挡住了对方地拳法，这倒是让暗拳有些吃惊了，不过这也是十分地正常地，这个男人若是没有强大地实力地话，那么龙玉那个男人也不会这么的看重他，将他放在这么重要的门户上，好，这样的战斗才是有趣的，“这第一拳你竟然是抵挡住了，那么你来试试我的第二拳好了！”依然是和刚才一样的起手式，一样的拳法，但是唯一不同的地方有两个，一是威力更加的强悍了，二是速度变快了！

    面具男子锐利的双眼那是变得更加的坚定，他的手掌中那是直接爆发出了一道无比耀眼的莲花，这一朵莲花那是越来越大，最后直接是和这个阵法完美的结合在了一起！“莲花三才阵！”以这样的阵法自然是剋以抵挡这第二拳了！“轰”这对冲产生的冲击那是越发的强悍了，若是没有足够强悍的功力的话，只怕还真的是无法承受了！此刻，面具男子的体内竟然是一阵的翻涌！

    好像是受伤了，但是越是在这个时候，自己就越是不能退下，只要是自己退下了，俺么就真的是什么都没有了，当年自己深受主人的大恩，一直都是没有机会报答，而现在就是这个机会了，自己那是一定不会错过的！

    面具男子的变化，暗拳那是看的很清楚的，这个男人受伤了，不过，在这个状态下，这个男人竟然还能爆发出惊人的莲花三才阵，这可真是一个人才啊，这个男人，龙玉究竟是怎么找到的，可惜啊，妖兽平原那里没有这样的人才，不然的话，自己每日和此人交手的话，那么自己的功力一定是可以变得更加的强悍的！

    “看来，你已经是不行了，怎么样？你现在要不要放弃，其实你我之间也是没有任何的恩怨，你也是没有必要为了龙玉这个男人做到这一步的，你是一个相当不错的人才，我现在就可以答应你，只要你愿意跟着我的话，那么我是一定可以让你的实力变得更加的强悍的，你也应该是知道的，这天下有很多的高手那都是想要去妖兽平原的，我神风一族的重振，那是需要你这个男人的力量的！”

    “看来你是真的什么都不明白啊，有些人，根本就不是为了什么力量而活着的，他的心中有着属于自己的道义，不过和你说道义的话，你也是不会明白的，我现在就可以回答你，不管你说了什么，我都素hi不会答应的，我现在的任务就只有一个，那就是将你阻拦在此，我不知道自己究竟是可以做到什么地步，但是若是为了心中的道义的话，那么就算是舍弃了我的这一条性命，那也没有什么！”

    “不错，我现在是受伤了，可是这又能怎么样呢？我早就说了，你根本就不是我的对手，这样的受伤，只能是让我变得更加的坚强而已，这些你难道不知道吗？现在你还有什么样的本事呢？都可以拿出来，我是不会退缩半步的！“

    这面具男子倒是一个十足的硬汉，虽然是立场不同，但是暗拳那是真的很佩服这样的男人的，这样的对手，那是值得自己敬重的，于是，这个暗拳也是十分的严肃了，“非常好，你已经是赢得了我的敬重了，现在告诉我你的名字，我这人从来不杀无名之人！“这个面具男子既然是一个硬汉的话，那么就应该是得到自己的全部实力！

    “我没有名字，但是你可以叫我面具，因为这一张面具就是我的特征了，你也是一个相当不错实力的人，可惜啊，明明是有着这么强大的实力，却是不愿意去做一些最好的事情，因此，你现在根本就是在浪费你自己的实力，你可知道吗？“

    “面具吗？不错，我现在就要施展黄金之拳的第三拳了，知道吗？这么多年以来，你是第二个能让我使用这样拳法的男人，这第一个自然是龙玉了，不错，在很多年前，我就是和这个龙玉交过手，当日，是我输了，因此，我就是改良了我自己的拳法，为的就是可以在未来的某一日真正的将龙玉这个男人战胜，只是让我没有想到的是，最后这一拳竟然是要先用在你的身上了，看来，这也是天意了！“

    这第三拳准备的时间长，但是此刻竟然也是全都准备好了，只要自己释放出了这一拳之后，那么这一场原本就不应该存在的战斗，自然就会做一个了结，这个面具自然不会是自己的对手，“好了，这最后一拳来了，尝尝我的王者之拳！”这一拳当真是如同巨浪一般的强悍！这个莲花三才阵虽然是无比的强悍，但是在面对自己的这一拳的时候，那依然是没有任何的法子！

    面具在看到了这一拳之后，那是不敢有一丝大意的，他的身躯直接是化作成一道流光，冲了上去，这也是他多年养成的习惯了，在面对强悍招式的时候，一味的被动防御，这自然是不适合他的，他就是要主动出击！但是这暗拳的这一招那是无比的强悍！自己已经是拿出了自己全部的实力了，竟然还是无法抵挡！

    面具现在整个人都是被击飞了，此刻，他终于是受到了极为严重的内伤！“噗”直接是一口鲜血狂喷而出！“我竟然还是输了，我曾经答应了主人的，那是一定要阻拦你的，但是现在看来，我是真的不行了，可即便如此，我还是不能退缩的！”整个时候，这个面具那是直接要爆发出了最后的力量了，他要燃烧自己的精神力了，只有这样的话，自己才能赢！

    “你为什么要这么做？其实这一战打到现在你也应该是知道了，你根本就不是我的对手，我现在依然还能给你一次机会，只要你现在放弃的话，那么你还能留住性命，为了龙玉那个男人你是真的犯不着做到如此地步的！”

    “你以为我的莲花三才阵仅仅就是一个寻常的阵法吗？你错了，其实我之前就已经是将自己的力量注入到了这个阵法中，此刻，你也应该是感觉到了一丝的异样了，我知道我不是你的对手，但是我这人的力量却是有着极强的粘性，只要是你黏住了，那么这一生都休想摆脱我了，我的力量会永远都跟随着你，从这一刻开始，你的力量将再也无法爆发了，因为只要你一旦爆发之后，我的力量就会做出绝对的干扰！”

    “我的力量中有着极强的毒性，可惜啊，现在的我那是看不到你日后会怎么样了，这也应该是一个遗憾了，不过我是根本就不在乎的，因为，此刻，我的任务其实已经完成了，主人，这剩下的事情就交给你了！弟子是不能再陪伴你左右了！”这是面具说的最后一句话了，但以这个小子无为级的实力能做到如此地步，这已经是相当不容易了，”你做的很好，你虽然一直叫我主人，但是在我的心中，你一直都是我最为看重的弟子，我知道，你一直都是想要拜我为师，其实你的功力已经不弱，可是你就是缺少了一些自信而已，好吧，我现在就正式收你做弟子，你可以放心，师父来了，那么就不会让这个男人离开了！“

    “暗拳，你我相识多年，我自然是知道，这简单的阵法自然是困不住你的，那么好，你现在来涅槃谷来找我好了，反正，你我的恩怨已经是积攒了这么多年了，今日，也是该做一个了结了！“了结？哈哈，阵要是做个了结的话，那么就是生死相拼了，反正，对于这个结果我早就已经是知道了，既然这是你的心愿的话，那么我就成全你好了，你说的对，这些个什么阵法，对我都是没有任何作用的，好了，我是一定会来的！”

    “不过，每次都是我来找你，说真的，我也是真的感到了一丝厌倦了，因此，我的本尊其实早就已经是去了涅槃谷了，你想要让这个面具困住我，这是绝对不可能的事情！”

    涅槃谷中，龙玉早就知道这一天那是一定会来的，因此，其实为了这一天他一直都是在做准备，而现在就是要到了了结一切的时候了，他也是不知道自己的功力究竟可以做到什么地步，但若是什么都不做的话，那么自然是什么都不能改变的！“

    原本还想着可以指点叶罗两人呢，但是现在看来，这应该是没有什么机会了，若是自己可以平安归来的话，那么自然是很好的！“

    他什么都没有带走，龙魔的力量他已经是不打算使用了，昔日，自己使用这一份力量的时候，那是造下了无数的杀孽，这一份罪孽，自己至今都是没有偿还完毕！

    “我知道，你是一定会来的！“大漠黄沙中，暗拳的身影逐渐的清晰起来，都是过去了这么多年了，这个男人依然是没有任何的变化！还是那么的年轻！”这么多年不见，你是真的变化了很多啊，这一点，我自己都是没有想到的，看来，你现在已经是想清楚了，那是一定要和我激战了是吧？“

    “这一战原本就应该是要来的，等待了这么多年，你难道不也是再等待这一刻吗？你要找的人就在我的身后，只是我现在就可以告诉你，只要我在这里的话，那么你是无法见到这两人的，这叶罗和舒影是我的忘年交，我很喜欢它们！“

    “昔日的大魔头竟然也是有着如此温软的一面吗？这可真是让我吃惊啊，看来，这些年的隐居那是真的让你改变了不少了，看看你自己现在都是变成了什么样子了，再也没有了昔日的霸气了，这样的你，如何能是我的对说，从前你是以破坏为主，怎么？现在竟然是要学着旁人去保护了吗？若是别人这么做我自然是信的，可是这么做，我就觉得这是不可能的事情！“

    “人人都会变化，看来，这唯一没有任何改变的人就是你了，从前的我已经是死了，今日，我就是为力量守护它们而活的，至于我究竟能不能做到，你可以试试看，你应该还没有忘记，我的恐怖吧？没关系，我现在就是可以帮助你真正的回忆起来，我想，这应该是一个不错的过程的！“

