    只见这位名叫许鹏的舰长，在这封来信中写道：“第一是，冬眠期的过渡不够平滑……”

    黄金太阳号这艘飞船诞生在地球文明最为巅峰的时候，但发射了这艘飞船之后，地球文明便渐渐没落了，所以，他们接收到的，几乎只有坏消息，没有太多的好消息，眼睁睁的看着地球文明快速没落。

    这也导致了第一次冬眠期醒来的时候，大量的人口产生了抑郁症状！

    这和地球时代号有一点儿不同，地球时代号的人，第一次冬眠醒来，与整个时代诀别，很难受也很痛苦。

    但是那时候的地球文明还处于蒸蒸日上的状态，发送过来的消息基本上都是好消息，科技还在进步，文明还在发展。这些好消息对冲了心底里的悲伤感……

    至于后边的坏消息，因为时间过的太久，整个时代带来了一种陌生感，人们就不再那么伤感了。

    黄金太阳号可就惨了，出发之后，文明即从巅峰中滑落，根本没有这方面的对冲。

    每一次醒来全都是坏消息，坏消息，坏消息，以至于人们的精神压力极大，精神崩溃的人越来越多，人口的管理工作变得更加困难。

    张远看了一眼头发花白的老赵，暗地里庆幸自己这一船人的幸运，就这样跌跌撞撞的走到了终点。

    那一边的黄金太阳号，才是真正的……

    困难模式啊！

    许鹏舰长，在自己的信件中继续写道：“第二是，思想的转变更加困难。”

    黄金太阳号的吨位更大，携带的设备更多。结果，因为带的设备太多太好，民众根本就没有生存的紧迫性！

    这也是计算方面的一些失误。

    没有这种生存紧迫性，自然也就难以奠定社会公养的基础。大家慢慢生育不就得了，干嘛还要费劲地搞人工孵化婴儿呢？

    整个发展的过程蜿蜒曲折，最后管理层只能硬着头皮去强行推行这些政策，如果等人口多了再推行，反对的声音会更大，会更加地不顺利。

    “结果，因为支持与反对者的分歧实在太大，直接爆发了内乱！”

    “幸运或者不幸的是，我们这一派系……最终还是胜利了。”

    后边是有关这一段历史的详细描述，关于人民的反应，相应的时间节点，到底爆发了什么事情。

    这一段珍贵的历史记录，张远非常重视，作为同源的人类，各种数据，整体历史的变化显得更有借鉴性。

    虽然最后的结果是文明回归正轨，但他深刻的知道其中的艰难程度。

    “革命啊，革的是命。不流血，怎么革命……我们真的是天大的好运啊。”

    接下来，许鹏舰长带来了一些好消息，也有一些坏消息。

    “随着内乱的平息，我们获得了三百年的和平发展时间，整个文明蒸蒸日上，社会公养体系带来了更大的社会活力……”

    “但地球时代号的朋友们，我要告诉你们第一个坏消息，能极大沙漠很可能是存在的。我们的文明，花费大量的时间，建设了一个周长两万公里的环球粒子加速器！结果是……什么都没有发现。”

    “是的，什么都没有，多么令人失望。”

    “科技的进展越来越困难。需要消耗非常巨大的社会资源，才能取得那么一丁点的成就，甚至不一定获得任何成就……所以，我非常不幸或者荣幸地通知你们，不需要再重复这方面的实验了。”

    建造环球粒子加速器，消耗巨量的人力物力，结果没有诞生新的理论，沦为一个大玩具，这种情况对民众的科学热情打击是极大的。幸好那边的分支，采取的也是计划经济，政府的行动力非常之强，有一些看上去没用的计划，也可以硬着头皮直接上。

    但黄金太阳号的人类分支，努力了这么久，依旧没有突破地球人类的上限，产生质变，无疑是一个天大的悲剧，也证明了人类本身创造能力的局限性。

    “两万公里的环球粒子加速器啊……还是没有突破吗。”这让张远微微有一点惊恐，黄金太阳号做不到的事情，他们也未必能够做到。

    至于后边的环太阳系加速器，就目前的科技而言是不可能弄得出来的。

    “是啊，我们这一分支，没有必要去重复这种耗资巨大而又无意义的工程了，无形间又是一个好消息了。”

    几个原本有这种想法的物理教授，也是轻轻叹了一口气，神情中带着一丝不甘。

    特别是坐在张远边上的这位年轻助手李成，本身就是物理爱好者，愁眉苦脸的，不停地抓着头发。

    科学的发展，可真的越来越难了啊。

    人们很幸运，地球文明的老本吃完了，现在看上去又能够吃一点黄金太阳号的老本，但最终，还是要依靠自己的，这个道理每个人都懂。

    “第二个消息，应该说不好不坏吧，关于地球文明的最新进展！”

    这一段文字一出来，就让所有人的精神一震。

    他们与地球文明断开联络，已经超过两千年了。也不知道两千年过去，地球文明究竟怎么样了。

    “当我们掌控了一种新型的推进方式后，对了，这是一个好消息，这种推进方式下面会介绍。我们派遣了一艘大型飞船，穿越了距离地球的巨大空间……直到最近，这几位勇士才重新返航，我们得到了关于地球文明的最新进展。”

    下边是关于地球文明的历史资料。

    果然如同人们所预料的那样，地球文明正处于长期的停滞状态，就算过了两千年，变化也不大。

    “黄金太阳号”凭着自身的勇气，还能够艰难地发展科技，但是地球文明早就已经放弃了。所谓环球加速器，放在地球是不可能的，先不说民众是否会反对，光是征用的地皮，就足够让一个发达国家为之破产。

    这种状况和人类的古代时期一模一样，科技几乎停滞，一个王朝接着一个王朝不停地更换着，统治者改变了，人也换了一茬一茬，但是社会本质并没有被改变。

    甚至，地球文明的人口还是在缓慢的负增长当中，选择丁克，保证美好生活质量的人越来越多……

    张远看着手中的资料，敏锐地发现了56世纪的地球文明，到底发生了什么细枝末节的变化。

    在他们那个时代，23世纪，市值排名第一的公司，一直是核聚变能源公司，或者科技公司，两者交替上位。

    至于后边的太空时代，几千年里，发生了少量的变革，有时候是飞船制造业，还有时候是太空城市建筑行业，总归还是属于科技领域。

    但现在，56世纪……一切都不一样了。