    数日后，涂山，苦情树下，结束了“惊心动魄”的南国之旅的白月初也是带着涂山苏苏重新回到了涂山。

    此刻的他，正满怀着杀气的看着眼前正背对着他的涂山容容。

    “怎么啦？杀气腾腾的？”涂山容容轻笑道。

    “我很愤怒。”

    一股恐怖的气息从白月初的身上散出，强大的气流吹的地上的绿草不断的摇曳。

    至于白月初为什么会有这么大的杀气，这还要从一起黑心老板克扣农民工血汗钱的血泪史说起。

    那日，有白裘恩在场，黑狐自然是翻不起什么风浪，在轻而易举的解决掉那个伪装成情蛊之灵的黑狐后，白月初也是很轻易地完成了这个特殊的红仙任务。

    虽然这次南国之旅对全程变成鸡，并且见到了一系列不合理事件的白月初来说可能是有些像做梦，不过这次任务那巨大的报酬却是无时无刻不在提醒着白月初这一切的真实性。

    为此，白月初在回来的路上更是傻笑了一路。

    可出乎白月初意料的是，他回到家里等了半天，等来的却不是任务的酬金，反而是涂山苏苏兴高采烈的一句话。

    “容容姐说，这次任务完成的不错，奖金完全扣除。”

    “你说什么？！！！！”

    在听到这句话后瞬间，白月初直接就是一脚把涂山苏苏的兔子踢翻，整个人怒发冲冠，看起来就好像超级赛亚人要变身一般，把一旁的涂山苏苏吓得一阵瑟瑟发抖。

    “岂有此理！！！！南国之行，九死一生，凭什么扣我奖金！！！”

    “容容姐说任务完成的不错，可绩效不太好……”涂山苏苏弱弱的回道。

    白月初闻言差点没一口气背过去，又是这样！！！这已经是她第几次克扣自己工钱了？！！！

    以前每次白月初完成某些奖金极其丰厚的任务的时候，总是会被涂山容容以各种理由克扣许多钱，可对方是工头，所以白月初也拿涂山容容没有任何办法，所以也只能忍气吞声。

    可这次不一样！！这次涂山容容居然把他所有的奖金全部扣光了！！

    这一下就触及了白月初的底线了，他这次南国之行又当鸡又当备胎的，甚至还和万毒之王干了一架，可最后你告诉我连一毛钱都没得，这让他这个最强红线仙的面子往哪搁？

    于是，一个惊人的念头便是从白月初脑海中钻出。

    “我要杀上涂山，我要去找工头！！”

    于是，带着这股冲天的怒气，白月初也是直接带着涂山苏苏冲回了涂山，于是就有了刚刚的这一幕。

    不过，虽然白月初来是来了，可在看到一个高挑的身影出现后，整个人就好像是被泼了一盆冷水一般，原本杀气腾腾的嚣张气焰瞬间消失的无影无踪。

    “淦！小蠢货！！你不是说大魔头她不在涂山吗？！！！！”

    白月初这次上山当然不是一时上头，而是有备而来的。

    他又不傻，知道自己的这点斤两肯定是打不过涂山雅雅这个大魔头的，所以他在从涂山苏苏口中得知涂山雅雅不在涂山后也是特意挑了这个时间段上山。

    毕竟在白月初看来，整个涂山除了雅雅大魔头，其他人还不是他想怎么欺负就怎么欺负？

    不管怎么说，柿子挑软的捏总没错！

    可白月初没想到的是，涂山雅雅居然没走！！！

    这一刻，无数个阴谋论从白月初的小脑袋里划过，他有种感觉，自己这次好像又被人给算计了……

    涂山苏苏一脸茫然的抬头看了看前方的涂山雅雅，不敢置信的回道：“我明明听说姐姐她好像有什么事要出去几天的呀？”

    白月初偷瞄了一眼前方的涂山雅雅，确认过眼神，这气息，这温度，绝对是那个雅雅大魔头没错。

    就在白月初正想指着涂山雅雅好好质问涂山苏苏的时候，一个像山一样高的包裹却是突然出现在了他面前。

    白月初诧异的看了眼面前的这座“山”，伴随着轰的一声巨响，一个瘦削的身影也是气喘吁吁的从“山”下面走出，朝着一旁的涂山雅雅苦笑道：“雅雅，你消消气好吗？我不是跟你解释过了吗，那次真的不是我故意的……”

    涂山雅雅冷冷的扫了一眼东方明，没去搭理他，只是对着他丢了一大块薄如蝉翼的寒冰。

    东方明伸手接过寒冰，无奈的叹了口气，他稳稳地将寒冰顶在头上，很自觉的转身朝着苦情树去“面树思过”去了。

    “扑哧……”

    东方明脸色一黑，不用转身他都知道，这肯定涂山容容这个混蛋在偷笑！

    那天自从东方明视死如归的从南国回来之后，面对着身前怒气值已经明显临近爆表的涂山雅雅，东方明的脑海中也是瞬间闪过了无数本书籍。

    什么《行为心理学》《哲学导论》一大堆莫名其妙的书名均是从他的脑海中一一闪过，可就是没有一本书可以告诉他该怎么应付眼下的“死局”。

    “真是书到用时方恨少，早知道我就多看点怎么哄女朋友的书了……”东方明暗自叫苦道。

    “雅雅，你听我解释，那个传送法阵是我给自己留的后路，我也没想到你直接就撞了进去，真的不是我有意要阴你的……”

    “你的意思是，这都是我的错？”涂山雅雅冷冷的回道。

    “不……不敢。”

    东方明额头流下一滴冷汗，虽然此刻涂山雅雅的脸离他很近，甚至他都能嗅到涂山雅雅身上的清香，可现在的东方明心中却是没有一点旖旎的感觉，有的只有满腔的心慌。

    “不敢？！！！”涂山雅雅咬了咬牙，现在的她只感觉自己的肺都快被这个臭呆子给气炸了。

    不敢是什么意思？这不明显还是在说这都是自己的错吗？感情这都是我让你屈打成招了是吗？

    很好，既然你觉得我是在威胁你，那我就威胁给你看！！

    涂山雅雅捏了捏拳头，一脸不善的看着东方明。

    “雅雅，有话咱们好好说，大家都是文明人，没必要动手……”

    东方明瞬间就慌了，连忙对着涂山雅雅摆手。

    他下意识的想拔腿往后面跑，可脚下却早已被涂山雅雅的寒冰冻得结结实实的，根本没办法抽出腿来。

    于是东方明又想着先动用咫尺天涯开溜，先出去躲一躲，等雅雅气消了然后再回来。

    可看着东方明闪烁的眼睛，对东方明再了解不过的涂山雅雅又岂能不知道他在想什么？

    “臭呆子我警告你，你今天敢用一下你那法力，你以后就别想进涂山了，你给老娘动一下试试！！”涂山雅雅怒喝道。

    东方明瞬间愣在原地，原本已经调出的星河下意识的便是被他重新给压了回去。

    “我……”东方明一脸憋屈，跑还不让跑，真就只能站在原地挨打了，这不欺负人吗？

    看到东方明很识趣的将法力收回后，涂山雅雅嘴角也是微不可察的笑了笑，被东方明这副委屈的样子一下子就给逗乐了，当下心中的怒气也是消了不少。

    她伸出手指，伸指凌空一点，一块滑滑的冰块便是掉在了东方明手上。

    东方明看了看手中的冰块，疑惑的看了涂山雅雅一眼。

    “顶着，去那边树下给我好好反思反思，不许掉下来！”

    说完后涂山雅雅便是不再看东方明，转身离开了苦情树下。

    东方明庆幸的看了一眼手上的薄冰，心中缓缓地松了一口气。

    “还好，她没动手……”

    “啧啧，真是可惜了，姐姐居然能忍住没动手。”

    一旁，涂山容容眯着眼睛含笑走上前来，伸手摸了摸东方明手中的薄冰。

    “哎呀，还挺滑，这个应该不好顶吧？”

    “……”

    东方明狠狠的刮了涂山容容一眼，如果不是这个“两面三刀”的家伙出卖自己，他至于落到这番地步？

    “你够狠，给我等着，这事没完……”

    东方明运起星河碎掉脚上的寒冰，小心翼翼地将薄冰顶在头上，缓缓地朝着苦情树下走去。

    看着东方明亦步亦趋的样子，涂山容容心情也是一片大好，整个人脑筋都感觉灵活了不少，思绪也是一下子又回到了远在南国的白月初身上。

    “嗯，这次白月初那边的奖金又可以扣了，我想想，医疗费，误工费，人力费……哎呀，还真不少，要不，还是直接给他扣光吧？”

