    庞大的银熊倒在了自己的地盘上，倒在了自己的山谷中。

    硕大的脑袋已经残缺，面部中间被射出一个水桶大的空洞，脑浆爆了一地，从前面可以清晰的看到后面黝黑的土地。

    空洞两旁的熊脸被打的高低起伏，皮开肉绽，全是深可见骨的拳印，碎裂的骨渣随着鲜血流淌而下，染红了其身下的黑土。

    战斗结束，李青从银熊身上跳了下来，散去厚重狰狞的梦魇战甲，收回缠绕在银熊手臂上的尸链，揉了揉有些发酸的手腕。

    嘴中啧啧有声：

    “凶什么凶，这么莽，活着不好嘛？”

    “这下好了，等下就把你吸干！”

    小声哔哔完，李青伸出手摸着银熊粗糙割手的银灰毛发，然后走到银熊头部，屈手成爪伸进黑蚀眼射出的空洞中，一把抓出银熊的灵魂，捏成丹药大小，张口吞下。

    这银熊灵智不低，而且修为也高，灵魂足足提供了3点魂力。

    看着银熊小山般大小的尸体，李青悲伤的眼泪不自觉的从嘴角流出。

    轻轻耸动鼻尖，嗅着浓郁的血腥味，感受着其中充沛的血肉精华。

    李青的身体暴动了，仿佛每一丝血肉，每一个细胞都在催促着他，赶紧把獠牙刺入银熊的身体，吸干它的所有。

    李青轻柔的抚摸着银熊硕大的脑袋，仿佛在呵护珍宝一样，走到银熊粗大的脖子处，喃喃道：

    “这下应该能填满我空虚的身体了吧！”

    说完面目狰狞的张开嘴巴，露出寒光闪烁的僵尸獠牙和一嘴的利齿，一口咬在银熊粗壮的脖子上。

    然后…然后咬了个寂寞，獠牙太短，全部扎进去了都没扎通厚实的熊皮，啃了一嘴毛。

    李青赶紧松开嘴，抬起头左右瞅瞅，看到四周都是幽深的森林，不自觉的松了口气。

    然后又有些气恼，他喵的活着我都能把你干死，死了我还吸不了你了。

    索性伸出尖锐锋利的中指，尸元灌注，指尖冒起一尺多长的锐利黑芒，一指扎入银熊的颈部血管。

    然后抽出手指，一股灵蕴充沛的鲜血喷薄而出，李青连忙张嘴对上血洞，然后猛吸一口，充沛的血肉精华被李青吸出，吞入体内。

    随着血肉精华的吞食，李青体内的空虚迅速被填充，原本空虚的身体中，一股满足感随着血肉精华的吸收而向着全身扩散。

    李青原本略显苍白的皮肤变得红润，富有光泽，仿佛活人的皮肤一样，骨骼变的更加沉重坚韧，血肉变得更加强壮。

    随着血肉精华的越吸越多，李青身体的变化也越发明显起来。

    而被李青吸食的银灰色巨熊，银光闪闪的皮毛变得干枯脆弱，仿佛死去多年的干尸，裸露出的血肉，鲜红的颜色褪去，变得苍白干枯。

    当李青抬起头来时，原本两丈多高的巨大银熊，已经缩小的只有一丈多一点，整体缩水了一圈还要多。

    李青瞥了眼被吸干的银熊尸体，就收回眼光，转而体会起自己身体的变化来。

    原本没吸血肉精华时，李青感觉身体空虚，乏力，心悸，神情憔悴，仿佛全身的血肉都在造反，整个人看起来萎靡不振。

    而血肉精华补充完毕后，李青感觉身体的每一个细胞都仿佛活过来一样，全身暖洋洋的。

    仿佛晚饭过后拍着凸起的肚子，慵懒的躺在院子里的躺椅上，晚风吹过，丝丝凉意袭来，说不出的舒爽。

    而且得到了血肉精华的补充，李青感觉得到自身的血肉，骨骼，都有所提升，就好像以前都是饿着肚子，今天突然吃饱了一样。

    李青站在银熊尸体前，感受着身体传来的一阵阵舒爽，突然想晒晒太阳，于是便把兜帽掀到身后，露出泛着莹莹玉光，阳刚坚毅的脸庞。

    阳光铺面，李青再一次感受到了阳光的温暖柔和，暖暖的很舒服。

    时间流逝，李青一直仰着头接受着太阳的洗礼，可一直都是暖暖的感觉，早上的炽热，烦躁，火气攻心仿佛都是错觉。

    瞬间李青感觉自己又爱上它了，就像一个渣男，想爱就爱。

    感受着温暖柔和的阳光抚摸着肌肤，李青越发的沉醉，索性侧身而躺。

    三阴尸链很懂事的迅速编成躺椅，李青顺势躺下，扯开罩身的黑袍，袒露@胸躺，强壮的胸肌，排列整齐的腹部肌肉，在阳光的照耀下闪烁着金色的光彩。

    李青沐浴在阳光下，伸手摸了摸那一排男人都想拥有的强壮肌肉，闭上眼睛默默享受着午间暖阳，温暖舒适的感觉浸透他的身心，李青突然感觉到了久违的睡意。

    银熊谷，最强的就是这只银熊，其他的都是它的食物，现在李青把银熊干掉，短时间内是不会有其他猎食者闯入的，也算的上安全。

    李青干脆的放任这股睡意袭来，慢慢放松身体，陷入沉睡中。

    时间缓缓流逝，原本安静宛如死地的山谷逐渐热闹起来。

    先是一些虫豸，悉悉索索的从石缝中，洞穴中爬出。

    一堆堆的爬向李青攻击银熊时，银熊被打伤溅射到四面八方的血肉碎片，鲜血。

    这些碎肉，鲜血，李青瞧不上，但是对于这些渺小虫豸来说，却是天降的丰厚大餐。

    而且银熊的血肉中富含灵蕴，这些凡物虫豸吃了，运气好的说不定就能蜕去凡身，化为妖虫，踏入另一番天地。

    虫鸣遍地，冲散了大战过后的凝重气氛，周围被大战吓跑的野兽也都渐渐回归。

    但是无论小到虫豸，还是大到凶猛野兽，都不敢靠近那躺在山谷中晒太阳的身影，那道慵懒的，躺在躺椅上熟睡的身影自然而然散发而出的气息。

    在这些野兽的感知中仿佛天穹的昊日，肆无忌惮的宣告着自己的存在，告诉这片山谷的生灵，谁才是这里的主宰者。

    时间缓缓流逝，太阳渐渐西沉，晚霞爬上天空，色彩斑斓的妆点着灰色穹天。

    斜阳西沉，昏黄的阳光唤醒了沉睡中的李青。

    熟睡中的他睫毛轻动，紧闭的双眼缓缓睁开，漆黑深邃的双眸仿佛能吸纳阳光。

    李青从躺椅上起身，伸了个大大的懒腰，噼里啪啦的骨骼碰撞声清脆悦耳，仿佛不是骨头碰撞发出的声音，而是上好的琉璃碰撞出的清脆铃音。

