    “嘟......”

    锡伯杜教练又叫了个暂停，脸色漆黑，情况已经变得越来越恶劣。

    原本指望这个阵容针对76人队，可是如今却没能起到作用，反倒是对方的三分球一个接一个，打的自己这边抬不起头。

    “换人。”锡伯杜教练换人，变阵。

    罗尔-邓和格林坐在板凳上，低垂着头，心情郁闷。

    比赛开始之前他们还挺兴奋，准备和上一场一样，用自己的表现帮助球队击败76人队，再拿下一场胜利，成为决定东部决赛胜负的关键因素，光想想就令他们感到浑身战栗，舒爽不已。

    可结果......

    连背身单打都不行，面对秦昊和小卡，他们完全落入了下风，都不知道该怎么办好了。

    76人队这边。

    气氛变得轻松热烈起来，众人讨论着这几分钟的比赛，讨论着秦昊和小卡的防守，讨论着他们的三分球，一切又恢复到了原来的样子。

    “呵呵。”巴特勒抱着“最快进步球员”的奖杯，咧着嘴傻笑。

    看到球队重新振作起来，又占据了上风，他的心情也好了起来。

    这几天他很郁闷，因为自己没办法上场打球，因为自己的缺席导致球队情况不妙，现在终于好了。

    与此同时，观众席上的球迷也在热烈的讨论着。

    “这一节打的真好，只三分球就进了四个，这才是76人队该有的样子啊。”

    “是啊，三分球才是76人队的大杀器，只要三分球投开，76人队无惧任何球队，谁也挡不住他们。”

    “关键还是防守，秦和伦纳德防的是真好，我还一直担心呢，没想到就这么轻易地解决了。”

    这时候主场球迷脸上也都洋溢着喜色，也没人吐槽路威防守差了。

    虽然路威防守的确差，根本防不住罗斯，但至少在进攻端还是可以的，且76人队如今领先9分，形势一片大好，谁还在乎这一点呢？

    片刻之后，暂停结束。

    双方都开始换上替补阵容，76人队这边小卡留在了场上，加上塞申斯、艾弗森、斯贝茨、莫兹科夫。

    之前几分钟小卡的作用主要体现在防守上，防格林防的非常好，而此时他才开始展现进攻端的天赋。

    只见小卡反跑拿球，先是做了个投篮假动作，随后一个加速突破，杀到内线之后找了个身体对抗，单手一抛。

    唰！

    打板命中。

    一分钟之后，小卡又接到艾弗森的传球在三分线外直接出手，篮球洞穿篮网，又一次命中。

    悄然间，分差拉开到了十分以上。

    在赛场上，一旦一方陷入困境，可能引起的就是连锁反应。

    此时公牛队就是如此，首发阵容落入下风，连之前两场一直和76人队斗的不相上下，甚至一些时候还占据上分的替补阵容也被压制，气的锡伯杜教练脸色黑沉沉，板起脸像是要吃人。

    当第一节结束，比分36：24，76人队单节轰下了36分，领先公牛队12分之多。

    这个结果着实令人意外。

    ......

    进入第二节，公牛队做了一些调整，也有了一些改善，主要是在于罗尔-邓和格林这两个点，两人减少了单打。

    既然一对一没办法奈何秦昊和小卡，那就不用之前的策略，减少单打，开始依靠球队的战术配合来寻求机会。

    这倒是起到了作用，加上罗斯这个点持续输出，几分钟时间里，公牛队占据了上风，将分差追到了只剩下7分。

    等到上半场结束，公牛队只落后5分。

    不过当进入第三节，情况又有了变化。

    此时双方上的都是首发阵容，秦昊把球推进到前场，停在三分线外，公牛队立刻上包夹。

    秦昊分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉拿球就是三分出手，干脆利落的让人们都有些意外。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嚯，这球投的坚决啊。”

    “今天伊戈达拉手感也不错。”

    人们眼前一亮，为之喝彩。

    而这只是一个开始。

    片刻之后，秦昊分球，传给伊戈达拉，公牛队立刻有人上去换防，伊戈达拉则是顺势突破，然后也是分球，给到小卡手上。

    小卡手起刀落，三分命中。

    一连两个三分球，让锡伯杜教练心头一跳，脸色瞬间就变了，连忙冲着场上招呼，让球员们小心，一定要防好三分球。

    可是只要他们包夹秦昊，就一定会漏人，而76人队转移球非常快，且路威、伊戈达拉、小卡都能处理球。所以当公牛队包夹，就必定会让76人队抓住三分的机会，一个突分，或者连续的传递球，公牛队想要换防，补防都来不及。

    关键是，76人队的三分太准了。

    “小心。”

    “快扑上去。”

    场边上的公牛队球员大喊。

    然而还是没有来得及，路威三分出手，只见篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网，又是一个三分命中。

    “哎，还是没防住。”

    “怎么回事，76人队的人吃什么了？这也太准了，伊戈达拉、伦纳德、路威，一个个全都能进，有没有搞错？”

    公牛队球迷纷纷吐槽，忧心忡忡。

    锡伯杜教练叫了个暂停，再度强调一定要防好三分球，可是只要包夹秦昊就意味着漏人，怎么防？

    这一点锡伯杜教练也明白，所以权衡再三，他还是决定不包夹秦昊了。

    ......

    等到暂停结束，回到场上，秦昊就发现对方不再包夹自己，不禁笑了，直接单打，迎着罗斯就是一个后撤步跳投，依然是三分，不过没有能够命中。

    可是公牛队才刚松一口气，秦昊很快手感就来了，连续三分出手，不过两三分钟时间，他4投3中，一个迎着罗斯的后仰三分，一个反跑之后接球就投，一个不讲理的超远三分......一个人进了三个三分球。

    秦昊打疯了，公牛队被打蒙了。

    本以为不包夹秦昊能够限制一下路威、伊戈达拉、小卡三人的三分球，可哪知道他们三人停了，秦昊这个点开了。

    而且秦昊是一个人顶三个人的输出，片刻时间4投3中，除了第一个没进之外，后边三个全中，让公牛队上下简直傻眼。

    连观众席上的公牛队球迷都无力吐槽，还能说什么呢？

