    迎着队友们灼热的目光，张元清说出自己的想法：

    “我有一件道具，可以缠住汽车人，给我们充裕的时间寻找控制器。”

    愧为人父、西施和谢灵熙眉头一皱。

    而火魔和齐天大圣一脸茫然：“道具？我们的技能和道具不是被封了吗。”

    西施绽放交际花的笑容，解释道：“刚才我们在车里，找到了一张卡片，上面的内容是，可以使用道具一次。”

    能使用道具？火魔和齐天大圣先是一喜，旋即皱眉，后者试探道：

    “你是说，你要使用道具，单独对抗那个汽车人，为我们拖延时间？”

    火魔回想起汽车人的凶悍，连忙摇头：

    “这提议不靠谱，除非主动技能解封，配合道具，这样或许能和那名机器人对抗。”

    这一次，谢灵熙也赞同火魔，柔柔弱弱的说：

    “王泰哥哥，这样很危险，我们都是超凡阶段的灵境行者，能接触到的道具，差不多都在这个层次，超凡品质的道具真的能解决汽车人吗？”

    道具以种类划分，不以等级类别，但灵境行者们知道，等级是隐藏属性，超凡阶段获得的道具，大多属于这个层次。

    愧为人父淡淡道：“这个想法很冒险，如果一件道具就能轻松解决危险，那么车里就不会出现这张卡片。”

    他在提醒张元清，不要错估形势，白白浪费一张卡片，S级的任务，怎么会如此简单？

    显然，队员们都觉得王泰的想法不靠谱，但基于张元清一手打出来的“威望”，大家只是反驳，没有坚决反对。

    普通道具当然不行，但规则类道具一定可以！面对队友们的不信任，深知红舞鞋能力的张元清微微一笑：

    “作为经验丰富的灵境行者，你们居然怀疑我的判断力？不要忘了，大家是一条绳上的蚂蚱，我岂会拿自己的性命开玩笑。”

    他的表情充满自信，他的语气无比镇定。

    这个时候，王泰一贯以来的表现起到了作用，队员们皱眉不语，虽仍不太相信，但也没反对。

    主要也是他们要么没有道具，要么没有强力对敌的道具。

    愧为人父也不再说话，经验丰富什么的先不谈，后半句话他是认可的。

    张元清：“时间有限，大家快找车钥匙。”

    六名灵境行者快速行动起来，接下来的时间里，张元清找到两个车钥匙，西施找到一个，齐天大圣找到一个，谢灵熙又找到一个。

    他们各自寻找到对应的车子，开锁查看，除了小丫头的车里有一张金属卡片，其他人没有任何收获。

    谢灵熙的那张卡片内容是：【您拥有一次转移仇恨的机会】

    可惜停车场里的车子无法驾驶......张元清惋惜的想着，忽听一声高亢的引擎从远处传来。

    众人就像受惊的野鹿，机敏的伸长脖子，循声看去。

    地下停车场入口，身高两米的汽车人再次出现，它拎着电锯，双眼冒着红光，胸口的麦克风高喊着：都得死~

    西施尖叫道：“王泰.....”

    其他人手忙脚乱的奔至同一辆车前，打开车门，但没有立刻钻入车中避难，而是带着几分期待，看向张元清。

    张元清从兜里抽出金属卡片。

    【叮，您是否要使用卡片，激活物品栏】

    “是！”

    下一刻，他重新感应到了物品栏的存在，快速打开，召唤出红舞鞋。

    一抹暗红的微光掠出，灵动的游曳，于没用的主人面前凝成一双红舞鞋。

    “哒哒.....”

    崭新小巧且精致的红舞鞋，快速的绕着张元清转了一圈，迈步的姿态六亲不认，又有几分活泼，似乎很开心自己能出来跳舞。

    可在谢灵熙等人眼里，这一幕就有些惊悚了。

    舞鞋？一双会自己动的舞鞋？

    不知道是不是错觉，他们看着红舞鞋，本能的感觉到一股凉意和恐惧，没有理由，就是直觉。

    唉，如果不是逼不得已，我也不想动用它.......张元清心里叹了口气。

    其实在看到那张卡片时，他第一反应是：鬼屋稳了。

    鬼屋里的灵再可怕，终归是灵，伏魔杵蕴含着日之神力，又有娘娘的一半阳魄，是一切阴物的克星。

    等进了鬼屋，他就祭出伏魔杵，大日之下，那鬼新娘就算再如饥似渴，也要跌坐于地，含泪嘤嘤：官人不要~

    可惜，解决眼下的困境才是首要，地下停车场这一关不复杂，但太难了。

    另外，使用红舞鞋还有一个好处，那就是震慑凶手。

    如果凶手不管不顾的抹杀他，一旦出现这种最坏的情况，失去主人的红舞鞋会回归最初状态，追逐场内每一位灵境行者。

    大家一起死。

    望着呼啸而至的汽车人，张元清轻轻说：

    “去吧！”

    红舞鞋一掠而去。

    两道幽幽的红光迅捷如电，撞在汽车人胸口，“哐哐”巨响，以雷霆万钧之势飞驰的钢铁汽车人，竟被撞的停了下来，小幅度后滑。

    这还没完，一脚蹬停汽车人的红舞鞋，展开更加密集的踩踏，每一脚都踩的机械身躯剧震，趔趄。

    完美的遏制了汽车人的行动。

    汽车人愤怒的挥舞电锯，然而切金断玉的武器，根本无法触及红舞鞋，这双鞋子似乎不存在于现实。

    唯一让人遗憾的是，汽车人的身躯坚不可摧，红舞鞋也奈何不得。

    但在火魔西施等人眼里，这简直是世上最美好的一幕。

    “这是什么道具，这是什么道具？！”火魔又惊又喜，眼里闪烁着垂涎。

    西施和谢灵等人悬着的心终于放了下来，看着红舞鞋的目光，或多或少都有羡慕、渴望。

    基于道具的稀缺性，灵境行者对强力道具有着烙印在基因里的渴望和贪婪。

    “别进车子了，快去找钥匙。”张元清大声喊，不忘补充一句：“我这双鞋子的代价是，一小时内不收回物品栏，它就会无差别杀人。”

    火魔等人脸色微变，心里那点贪婪瞬间消失，不敢再耽搁，迅速展开搜寻。

    齐天大圣恋恋不舍的收回注视红舞鞋的目光，想到它的代价，大声提醒：“王泰，你可别死啊......”

    他死了，这双鞋子就是另一个危险，巨大的危险。

    之后的时间里，红舞鞋担负起阻击汽车人的重任，一次次替他们挡下危机，终于，半个小时不停息的搜寻后，谢灵熙从一辆跑车里，找到了控制器。

    “是不是这个，是不是这个.......”

    小姑娘卯足了劲儿的高喊。

    这丫头运气也太好了吧.......众人停下手头的事儿，都爆发出前所未有的速度，向着小丫头聚拢。

    她手里是一个长条形的黑色金属物件，类似于早年的大哥大，顶部有一根天线，大哥大中央是一个红色按钮。

    “试一下。”火魔催促道。

    谢灵熙看了眼张元清，见他点头，当即按下红色按钮。

    一瞬间，所有人都屏住了呼吸，看向不远处与红舞鞋搏斗的机器人。

    只见这尊高大的钢铁身躯，忽然一僵，像是被人掐断了电源，所有的动作都停了下来，眼里红光熄灭。

    “哒哒哒.....”

    红舞鞋又踹了对方几脚，见铁疙瘩呆呆而立，不作反应，它有些疑惑的停下来，哒哒哒的跑回张元清身边。

    来了来了，它要来找我跳舞了......张元清如释重负的同时，嘴角不易察觉的抽搐。

    “成功了！”谢灵熙欢呼一声。

    西施等人心累般的吐出一口气，脸上洋溢起喜悦笑容。

    谁都没有死，无损通关。

    他们正要向张元清表达感谢和溢美之词，忽然看见不远处，那尊明明已经停下来的汽车人，眼里的红光亮起，再次发出高亢的引擎，如箭矢般朝众人疾冲而来。

    怎么回事？众人脸色骤变，张元清一激灵，咆哮道：“拦住它！”

    他再次向红舞鞋下达指令。

    但是太晚了，汽车人早已掠过红舞鞋，复刻了最开始的一幕，撞进人群，它的目标很明确，就是握着控制器的谢灵熙。

    这一幕发生的太突然，所有人都没反应过来，他们出于本能的朝四周扑倒，不明白为何会突生变故。

    控制器失灵了？

    任务变更，控制器已经失效？

    谢灵熙的眸子里，映出了高速驰来的钢铁怪物，映出了马达声轰鸣的电锯，她脑子一片空白。

    但在下一刻，她眼里映出了愧为人父质朴忠厚的脸，映出了对方眼里的戾气和决然。

    愧为人父奋力撞开了谢灵熙，也把自己撞在了电锯上。

    他的身体被电锯拦腰切断，肠子、内脏和上半身一起坠地，啪嗒一声，鲜血溅射出凄厉的花。

    “我已经不再是以前的我.......”汽车人胸口的音响里发出狂笑声：

    “魔君，你终于死了，你终于死了，魔君，杀了我，你也别想独活.......”

