
　　街道上，马警官坐在车内扫了两眼电话，发现只有一个通话记录后，就立马冲着许父说道：“给他回拨过去，你就说关口查的很严，你暂时走不了，让他想办法。”

　　许父短暂犹豫了一下，伸手就接过了手机。天籁小说网

　　“打。”马警官逼迫着吼道。

　　许父咬了咬牙，眼圈通红的拨通了大菠萝的手机。

　　很快，接通的忙音在电话内响起，许父也按了免提键。

　　马警官坐在车内，习惯性的将枪口下压，摆在相对安全的大腿旁边。

　　“他不接啊。”许父看着马警官说了一句。

　　“滴玲玲，滴玲玲……！”

　　马警官刚想回话，就听到街道上响起了手机铃声，并且越来越近。

　　“他不接。”许父再次强调了一句。

　　马警官静耳听了不到两秒，心里顿时感觉有点不对劲，所以立即回头看向了街道。

　　一个黑影此刻就离越野车不超过五步远，马警官坐在车内虽然没看清楚这人的长相，但还是本能的吼道：“拦……拦住他。”

　　其实不用马警官说，越野车旁边的两个警员就也听见了电话声，所以反应也不慢的转身就指着人影喊了一声：“站住，别动。”

　　“亢亢亢……！”

　　枪声炸响，两个没有防备的警员当场被打倒在地。人影停住脚步，抬起头冲着马警官说道：“别动，动一下我打死你。”

　　“你他妈的……！”马警官万万没想到大菠萝本人一直就在许家周围没走，并且一路跟到这里。

　　“把枪放下。”大菠萝面无表情的看着马警官说道。

　　与此同时，后面汽车内的警员已经推门冲了下来。

　　大菠萝听到脚步声没有回头，枪口只对着马警官喊道：“我让你放下枪。”

　　“别动。”

　　“再动开枪打死你。”

　　“……！”

　　下车的四个警员已经掏出了枪。

　　“亢！”

　　大菠萝根本没看四人，右手食指扣动扳机，子弹瞬间崩在了马警官身前的车门子上荡起了阵阵火星子，后者吓的顿时打了个激灵。

　　大菠萝两步上前，伸手一把抓起马警官的脖领子：“我活不了了，你也想死吗？”

　　马警官攥了攥拳头，咽着唾沫，放下了手.枪。

　　大菠萝薅着马警官的脖领，将他拽到街道上，回身冲着车内的许家大哥说道：“……去小勐拉政府求助，不管发生啥事儿都别走。”

　　许家大哥愣住。

　　“走吧。”大菠萝双眼盯着对方三人，话语沉稳的吩咐了一句。

　　许家大哥此刻还懵着，坐在正驾驶上双腿颤抖。

　　“走啊！！”大菠萝皱眉吼了一声。

　　“走走，快走。”许父自始至终都没有看大菠萝一眼，只捂着脑袋冲儿子催促道。

　　“咣当！”

　　许家大哥仓促间挂上档位，面色慌张的开车离去。

　　街道上，行人已经尖叫着跑开，大菠萝站在路灯下面，声音沙哑的看着四个警员说道：“把枪放下。”

　　马警官额头冒汗，言语结巴的看着大菠萝说道：“……你不要冲动，上面只是针对沈天泽。”

　　“把枪放下。”大菠萝看着对面四个警员，再次重复了一句。

　　四人目光犹豫，持枪的胳膊也在颤抖。因为大菠萝在密支那崩死克副官的现场大家都看了，他们心里非常清楚，这绝对是个狠茬子。

　　“亢！”

　　大菠萝见四人犹豫，低头一枪就打在了老马的腿上。

　　“啊！！”

　　惨叫声传遍街道，老马面色狰狞的捂着大腿就跪在了地上。

　　“别开枪，别开枪。”

　　“我们放下。”

　　“……！”

　　四个警员怕长官出事儿，立马举起手，缓缓弯腰弃了枪。

　　“赵雪松，你杀了军官……肯定跑不掉的……听我的，你把枪放下，我们好好谈谈。只要你能配合我们找到沈天泽，那一切都好商量。你知道这里的情况，它不比内地，什么事情都有可能发生的。”老马忍着疼痛，唾沫星子横飞的冲着大菠萝劝说着：“只要西北军区的人点头，我们也没必要非得……。”

　　“亢亢亢亢……！”

　　大菠萝勒着老马的脖子，左手拿起他的枪，毫无征兆的就扣动了扳机。

　　一梭子子.弹被打空，对面弃了枪的四人，全部下半身中弹，仰面倒在地上，一片哀嚎。

　　安静，枪声响过之后，街道一片安静。老马跪在地上看着眼前的四个同伴，眼珠子瞪的溜圆，完全懵掉了。

　　大菠萝松开胳膊，一边更换弹.夹，一边低头看着老马问道：“你不找我吗？你行吗？”

　　老马面容惊惧的看着大菠萝，瑟瑟发抖。

　　“我就开个饭店，过着自己的日子，我招谁惹谁了，为什么连我生存的权力你们都要剥夺？啊？！”大菠萝瞪着眼珠子喝问道：“我是这个圈子里的人，我媳妇是吗？我亲属是吗？你们逼我有道理，逼他们有道理吗？！”

　　“赵雪松，你听我说……。”

　　“没道理对吗？！”大菠萝抬起枪：“那就子.弹说话吧，我他妈擅长这个。”

　　“赵雪松，你走，我走，我不抓……。”

　　“亢亢亢……！”

　　大菠萝带着家破人亡的满腔恨意，冲着老马的脑袋就将扳机一扣到底。

　　“咕咚！”

　　老马面目全非的倒地，身体抽搐几下就不再动了。

　　大菠萝捡起两把枪，转身就走。

　　对方六人躺在地上看着老马，吓的肝胆俱裂，掉头就爬。

　　……

　　三个小时后。

　　沈天泽坐在木质二楼内正吃着饭时，乔帅脸色苍白的冲了进来：“哥……哥……你快看电视。”

　　沈天泽一愣：“怎么了？”

　　“遥……遥控器呢？”乔帅慌张的在屋内翻找了一下，拿着遥控器就打开了电视，并且播到了新W频道。

　　电视内，女主播言语清晰的说着：“密支那警务人员在追捕匪徒刘安，曾用名赵雪松时，不幸因公殉职。密支那警局负责人于一小时之前发言，声称这是犯罪嫌疑人对整个警务系统的挑衅……。”

　　沈天泽看到这里愣住。

　　“大菠萝在搞什么？杀……杀密支那警员干啥……？！”乔帅看着沈天泽结巴的问了一句。

　　沈天泽放下饭碗，眼圈通红的说道：“艹他妈的，怎么连他都被牵扯进来了。”

　　“哥，大菠萝……。”

　　“他是遇到事儿，联系不上我们……又想回家了。”沈天泽沉默半晌后说道：“告诉老金，想办法接他回来吧。”

　　P.S.：今日六章更新完毕，距离完本大约也就不到五十章了，下周更新数量可能会少一些，因为戒戒要与网站商谈新书事宜，需要留出一定完本时间缓冲。

　　另外感谢读者“长大开飞机”和“挽风_baby”的红包打赏，恭喜二人晋升盟主。

　　你们的盟主更，我会在完本之前还的。谢谢，谢谢你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一七章 小丑大梦一场，其实还在原地免费阅读。https://xs.23sk.com 