    赶到百草园山谷门口的时候，杨玄看到诸葛无我竟然是浑身是血，整个人的衣服已经完全被鲜血染透，紧紧贴在了身上，将原本就非常干瘪的体型更加地显露了出来，看起来就像是一个骷髅架子站在那里。若不是还在那里不停地喘息着，杨玄更愿意相信是过来了一个骷髅架子。

    “诸葛长老，你怎么了，没事儿吧？”杨玄见状，赶忙快步跑了上去，想要伸手搀扶，却不知道诸葛无我身上的伤势具体在什么地方，说不清楚自己应该从哪里下手。

    “呼……没事儿，滚犊子，要是没事儿的话，老子还需要让你这个臭小子过来搀扶吗？没事儿，我身上的血都不是我的，都是那些小王八犊子的！只是我受到一些内伤，所以这才有些虚弱，把我搀到草屋那边休息，快！”一眼就看出来了杨玄的估计，诸葛无我冲杨玄摆摆手，示意杨玄过来。杨玄见状，赶忙冲了上去，一把扶住了诸葛无我，将他直接搀扶到了百草园的里面。

    望着一路上不住地大口喘息的诸葛无我，杨玄将他扶到了草屋外面坐下之后，打来了一些井水给诸葛无我略微洗漱了一下，这才在诸葛无我的身边坐下，张嘴说道：“诸葛长老，您这是遭到人的伏击了还是怎么了，怎么会伤成这样呢？”

    “哎，别提了，晦气！”诸葛无我看看杨玄，无奈地摇摇头，显然是并不太愿意提及具体的事情。

    眼见诸葛无我并不想说话，杨玄也是没有多问，但是从刚刚诸葛无我说的那些话， 尤其是说身上的血并不是他的血，而是别人的血的时候，杨玄就已经知道，诸葛无我一定是遭受到了其他人的偷袭。只不过具体是谁，杨玄这边还说不好。

    既然诸葛无我不说，杨玄也就不在这边继续傻坐着了，起身准备到附近的山腰附近进行一些修炼打发时间。因为不能去妖兽山谷进行试炼，杨玄这边只能是尽量抓紧时间将自己的实力提升上来，这样才能在生死试炼的时候，做到有备无患。

    “小子，你要去哪儿？”

    看到杨玄站起身子，诸葛无我突然眼神阴厉地看着望着杨玄，那种眼神，就好像是看死人一样的眼神。

    猛然被诸葛无我的这个眼神盯上，杨玄就感觉自己此刻就像是一个小白兔，直接被天上飞行的猛禽给盯上，那种性命无保的感觉，让杨玄心里突然一凉，整个人望着眼前的诸葛无我，一时不知道应该说什么。

    实力！

    一切都是因为实力！

    此刻，杨玄感觉很恨，非常恨！若是此时自己有着苏远桥一样强悍的实力，现在别说是诸葛无我还敢给自己这样的眼神，哪怕就是说话的口气都是毕恭毕敬的，自己又何尝会这样好似寄人篱下一样，随时担心着自己的生命安危！！

    增强实力！

    抓紧一切的时间增强自己的实力！

    只有增强了自己的实力，才能有资格站在别人的面前，通过自己的实力，掌控自己的命运！

    杨玄双拳紧紧握着，内心无限地渴望着增强自己的实力，可此时也只能是站在那里，仅仅是心里想想。但是杨玄相信，终有一天，自己一定会昂首挺胸地站在任何人的面前，就像今天苏远桥站在了王天华的面前那样，一身的从容与淡定，静静地看着对面的对手，一声怒吼，就能直接震碎对方的攻击！

    眼见杨玄在原地站住，一句话不说地望着自己，诸葛无我想了想，突然开口，眯起了眼睛问道：“小子，我记得你姓杨是吧？可是杨家村的人？”

    突然听到诸葛无我这样莫名其妙地问了自己一句，杨玄丢想了想，也没有想出来什么不寻常的地方，一时不知道该如何回答才好。

    “喂，小子，我问你呢！你可是杨家村的人？！”看到杨玄站在那里不回答自己，而且还双拳紧握着，诸葛无我深吸一口气，再次问道，言语中，带着些许的不耐烦。

    被诸葛无我吼了一嗓子，杨玄知道自己不回答是不行了，心想反正也是不知道到底应该怎么说，索性就直接实话实说得了。“是！我是姓杨，可是我不是杨家村的人！其实我也不姓杨，只是杨家村的上一任老村长把我救了回去，我才姓杨的。整个杨家村的人，除了杨大叔那几个人，每个人都是混蛋！”

    “哦，原来只这样，有点儿意思！”听到杨玄说并不是杨家村的人，诸葛无我的眼神这才缓和了一些，整个人望着杨玄的模样，也不是那么充满敌意了。若有所思地点点头，诸葛无我接着问道：“对了，小子，我听说，你生死试炼的对手，选的是杨家村的那个杨元英，可有此事？”

    杨玄选择杨元英作为生死试炼的对手，可以说是整个虎啸门所有的弟子都已经知道的事情。眼见诸葛无我问了，杨玄也没有必要隐瞒什么，直接大大方方地说道：“不错，那个杨元英多次羞辱我，我一定要用我的方式，将我的尊严找回来！而堂堂正正地杀掉他，就是我的方式！”

    “你的方式……堂堂正正……哈，好一个傻小子！不过我喜欢，哈哈！好，小子，你说的很好，非常好，我非常喜欢你这个家伙！”听完杨玄的话，诸葛无我顿时兴奋地说了起来，眼神中的那种阴厉的神色也是全然消失了。不过那一丝丝戒备的神色，依然没有消散。“小子，我如果没有记错的话，宗门的生死试炼，应该还有不到半个月的时间，就要开始了吧？”

    杨玄点点头，弄不明白诸葛无我为什么会突然说起来这样一件事。按道理来说，宗门弟子生死试炼的事情，对于诸葛无我这样宗门长老一级的人物来说，根本就是无足轻重的事情。

    可现在看看诸葛无我的状态，显然是非常地在意这个对于他来说原本应该是小事的生死试炼。

    “小子，接下来的半个月时间，我需要养伤，暂时不会离开百草园。而你在这段时间里面，暂时是不需要照料那些花花草草了，那些东西让我自己来打理就行了。而你的任务，只需要抓紧时间好好修炼。只要你能好好修炼好了，能在生死试炼里面将那个叫杨元英的小子给弄死了，这半年你的任务我就算是你完成了！怎么样？这个条件不错吧？”诸葛无我想了想，突然抬起头，望着对面的杨玄张嘴说道：“当然了，如果你失败了，那么你肯定就是死了，也就没有什么好说的了。”

    听完诸葛无我的话，杨玄顿时愣在原地，明明刚刚对方表现出来的状态是对自己充满了敌意。可是现在整个场面却是陡然一转，整个人直接变成了对自己极大的鼓舞，而不是那种似乎想要了自己命才会满意的状态。

    面对诸葛无我这样一百八十度的大转弯，杨玄一时有些不太适应，整个人愣在原地，不知道该如何接诸葛无我的这句话。

    诸葛无我愣了愣，想到刚刚自己的表情，又想想现在的转变，顿时哈哈笑了起来。“行了，你不知道说什么就不说了，我也不强求你什么。反正你只要记着你的话，想要杀掉了那个杨元英就对了！接下来的半个月，你就在百草园里面好好修炼，其他的事情你都不用管。”

    说完之后，诸葛无我扭头看看旁边的桌子上面，眼见上面放着的那些心得笔记都已经被收了起来，诸葛无我又补充了一句问道：“这些你都看了？”看到杨玄点头，诸葛无我满意地点点头说道：“行不错！非常不错！好了，没什么事儿了，你出去吧，都是修炼的武者，就算在外面睡觉也没有什么，我在草屋里面，需要炼制一些丹药。”

    杨玄见状，虽然不明白诸葛无我到底是什么意思，但是眼见诸葛无我现在对自己似乎没有什么恶意了，杨玄顿时感觉整个人轻松了许多。冲诸葛无我拜别之后，杨玄直接离开了这边的小草屋，带着草席到山谷周围的地方随便找了一处平地，就地直接躺下睡了。

    ……

    在接下来的半个月的时间里面，杨玄发现诸葛无我竟然真的不需要自己过去搭理那些药草。只要自己去了草屋那边，诸葛无我就会将自己推出来，敦促自己抓紧时间修炼。这样一两次之后，杨玄索性直接也不再去草屋那边，一个人在百草园内，认真地开始了修炼。

    不论是天霸剑气还是游园惊梦突剑击，亦或是其他的法器招式，杨玄都是逐一认真修炼，而且在七香回春丹的帮助下，进境非常快。更是在第十天修炼的时候，成功地突破入了武道一重天九层境界，实力再次暴涨一大截……

    半个月的时间，很快就这么在充实又紧凑的生活中迅速流失开来……

