    云泥学院地广万里，山峦疆土无数，但，整个云泥学院最主要的区域还是云泥九峰，也可以说，云泥九峰，乃是整个云泥学院的核心区域，管辖着整个云泥学院的所有领土。

    在云泥九峰之中，又以白鹿峰为最大。远远望去，白鹿峰乃是浩瀚无垠，可通天穹，犹如天柱一般，整座白鹿峰不仅仅是洞府楼宇罗布，更是云雾笼罩，让人无法窥得它的全貌。

    白鹿峰，也是整个云泥学院最少人能涉足的地方，因为白鹿峰乃是云泥学院老师们、院长以及诸位已退隐的元老、古祖所居住之所。

    白鹿峰无垠，甚至没有人知道在白鹿峰上有多少的洞府，有多少的小天地，总之，自从云泥学院筑建起来，白鹿峰不知道有多少绝世无双、万古无敌之辈居住过。

    除了白鹿峰之外，其他各峰那都是热闹非凡，像云泥主峰，如新秀峰，常常都是人山人海了。

    云泥主峰就不用多说了，云泥学院的所有学生，都会出入于云泥主峰上课，云泥学院的老师也是常在云泥主峰授课。

    在云泥学院九峰之中，云泥主峰也是十分高大的山峰，在九峰之中，可谓是数一数二，每日都无数人出入，单是在云泥主峰，建筑上万，决斗场都好几百座，试想一下，云泥主峰是多么的巨大了。

    新秀峰，乃是多数学生居住的地方，可以说，云泥学院的绝大部分学生都在新秀峰居住，或者曾在新秀峰居住过。

    而且，新秀峰也允许任何学生的亲朋友好前来探望或留宿，也正是因为如此，在新秀峰常常能见到云泥学院之外的人出入。

    杨玲作为最新一届的学生，但是，她早就把云泥学院逛得很熟了，所以，她带着李七夜在云泥学院各大山峰逛了起来，先带李七夜去新秀峰，再去云泥主峰。

    杨玲在云泥学院的交际也甚为不错，在路上有不少云泥学院的学生纷纷向她打招呼，当然，看到李七夜之时，也有一些学生是对李七夜指指点点，或者会低声议论。

    “他就是那个骑猪而来的李七夜吗？”也有女孩子经杨玲介绍之后，都忍不住抿嘴而笑，这让杨玲都不知道该怎么回答好。

    李七夜骑猪而来，在云泥学院已经出了名了，说“李七夜”这个名字，或者说什么万兽山之子，其他的同学不一定会知道，你说，那个骑猪而来的人，那么云泥学院的很多学生都知道是谁了。

    “你怎么就骑猪而来呢？”连杨玲都好奇了，说道：“你的小黑和小黄都一定要带上吗？”

    杨玲见过小黑和小黄，在她眼中那只是一条老黑猪和一条老黄狗而已，她就不明白，为什么李七夜总是带着它们。

    “不是我要带着它们。”李七夜笑了笑，耸了耸肩，说道：“是它们要跟着来。”

    “那你小心点吧，看好它们，不要让它们乱跑。”杨玲好心地说道：“学院里的一些师兄师姐的坐骑，那都是凶兽，喜欢吃野味。万一你的小黑小黄跑到人家地盘上，被他们的坐骑一口吃掉，那就麻烦了。”

    杨玲这样提醒李七夜，那的确是出于好心，但是，她却不知道小黑、小黄是什么东西。

    杨玲这样好心的提醒，这让李七夜都不由笑了一下，他轻笑起来，说道：“如果真的被人家的坐骑吃了，那我也没有办法，只能说它们不长眼睛，谁叫它们乱跑的。”

    “旺、旺、旺——”李七夜话刚说完，一阵旺旺叫的声音传来，小黄不知道什么时候偷偷跟了上来。

    此时，小黄无疑是对李七夜的话是十分不满，忍不住吠了几声，它不敢对李七夜怎么样，就只好乜了杨玲一眼。

    小黄心里面就不满了，它乜向杨玲的时候，那神态有多神气就神气多了，好像就是在说，就凭那些会走的肉骑，也想吃它们？它们拿这些肉骑来当晚餐还差不多呢。

    “小黑也跟来了。”杨玲当然不明白小黄那眼神的意思，就忍不住弯下腰去，伸手抓了抓小黄的脖子，好心叮咛地说道：“你和小黑可别乱跑，万一被我们师兄师姐的坐骑吃了，我可帮不了你们，有些师兄师姐的坐骑，比我还要强大很多呢。”

    小黄抖了抖身体，离开杨玲远一点，一副不屑的模样，还忍不住瞪了杨玲一眼。这个傻丫头，净说什么白痴一样的话，它们可是万兽山的帝王，竟然敢捋它们的虎须，是活得不耐烦了，还说什么那些肉骑要吃它们，惹得它们不爽了，把云泥学院的所有肉骑都吃得精光。

    “小黄很有个性的样子。”杨玲虽然看不懂小黄的神态，但是，也能看得出来，它不喜欢别人碰它。

    李七夜都不由笑了起来，轻轻摇了摇头，吩咐小黄，说道：“这话你也听到了，你也别乱跑了。”

    李七夜倒不担心小黑和小黄被其他人的坐骑吃掉，他反而担心，真的有一天，它们两个真的嘴馋，偷偷跑出去，把云泥学院学生的坐骑都吃得精光，所以，李七夜这是提醒它们了。

    特别是小黑，别看小黑这头老野猪常常是懒洋洋的模样，趴在古庙里不愿意走动，事实上，它肚子里的坏水，比小黄多多了。

    李七夜的话，当然是让小黄不敢说什么了，它只能是耷着脑袋了。

    “它听得懂你的话。”杨玲看着小黄的模样，都不由笑了起来，说道：“我觉得，它比我的坐骑还有灵性呢。”

    杨玲这样的话，顿时引得小黄不满了，乜了杨玲一眼。这个傻女人，净是废话，她那肉鸡坐骑，能和它这样的帝王相比吗？

    李七夜只是莞尔一笑，没有去提醒杨玲。

    当然，有李七夜在，小黄也不会做出什么放肆的事情来，否则，像杨玲这样去抓它的脖子，早就被它一口吃了。

    在杨玲的带路之下，李七夜来到了云泥主峰，一踏上云泥主峰，就能感受到云泥学院的学生们努力修练的气氛。

    在云泥主峰的一个个操场之上、在决斗场上，有一个个学生在操练、对决，也有在老师的带领之下，一遍一遍地修练功法招式，也有学生独坐于山涧岩石上，吞朝气、吐云霞……

    更是有实力强大的学生，同学之间在决斗场上真刀真枪地搏杀决斗。

    在云泥主峰，拥有上百个决斗场，每个决斗场的等级不一样，在这里都能看到学生们相互决斗搏杀的身影。

    当然，在云泥主峰的决斗场上，绝大多数的同学之间的决斗搏杀，那都是以切磋较量为主，很少有生死相见的，除非是有大怨大仇，才会一见生死。

    在云泥主峰的学院大门口，屹立着一尊雕像，这一尊雕像并不是特别的高大，但是，不管是谁，站在这尊雕像面前，都感觉自己渺小。

    “云泥上人——”杨玲为李七夜介绍。

    当然，屹立在这里的雕像，并非是云泥上人自己树立的，而是后人为云泥上人所树立的。

    云泥上人，穿着一身简装，神态自然，他没有想象中的威武，也没有那种凌驾九天之势，他给人一种恬静安然的模样，似乎天地崩塌，他都依然如此的恬静安然，世间的任何事情，所有一切的惊涛骇浪，在他面前都犹如微风拂面一般。

    他，就是云泥学院，八荒万古以来最大的一个传奇存在。

    在云泥上人的雕像下，刻有一句话，但是，这句话并非是云泥上人那句威胁九天十地的话——八万圣佛皆泥人，诸天神魔是浮萍。

    而刻在云泥上人雕像之下的这句话是：我本是凡人，一念是云泥。

    我本是凡人，一念是云泥。没错，就是这句话，这句话才是云泥上人常常挂在嘴边的一句话，至于“八万圣佛皆泥人，诸天神魔是浮萍。”这句话只不过是云泥上人在建造云泥学院的时候所说的。

    我本是凡人，一念是云泥。没有人知道一句话的来历，大家所熟知这句话的时候，云泥上人就常常把这句话挂在嘴巴。

    传言说，没有人知道云泥上人的来历，但，正是因为这一句话，大家都称他为“云泥上人”。

    “我本是凡人，一念是云泥。”李七夜看着云泥上人屹立的雕像，轻轻昵喃着这句话，不知觉间，李七夜看着云泥上人的雕像看痴了。

    一时之间，只见李七夜痴痴地看着云泥上人的雕像，目不转睛，似乎没有什么比眼前这一尊雕像更加吸引人一样。

    杨玲也发现了这一点，她觉得李七夜看着云泥上人雕像的神态很奇怪很奇怪，至于是怎么样的怪法，她是没办法形容。

    虽然说，很多人到云泥学院来，看到云泥上人的雕像，都会出神，不少人那是因为仰慕云泥上人，追思云泥上人的种种事迹。

    但是，从李七夜的神态来看，他并不是仰慕云泥上人，也不是在追思云泥上人的事迹，总之，他的神态，给杨玲一种怪怪的感觉，这种感觉，她说不出来。

    今天一更。

