    第30章 主人说

    “这个……”

    太上老君看了一眼元始天尊，主动说道：

    “三弟，你还是直接叫下一人前来吧，刚刚这位兄弟所讲的神风之道，我们是一点头绪都没有，再温习三十年怕也是如此！就没有必要浪费这个时间了！”

    “是啊。三弟，大哥说的对，直接让下一人来吧！”

    元始天尊也一脸恳切。

    他们两人从白泽的身上，已然是明白这规则之道的厉害，到也是诚心想要有所领悟！

    “好！”

    通天道人也不客气。

    “既然两位兄长这么说了，那我这就安排人前来！”

    ……

    三十年！

    ……

    又三十年！

    ……

    三千个三十年转眼而过！

    三千大道的修炼者，全都来昆仑山讲过道。

    来的人至少都是太乙金仙！

    讲道之时，所展现出来的战力，都不在普通的大罗金仙之下。

    “两位兄长，可有所感悟？！”

    “这个……”

    “这个……”

    见他们一脸为难，通天道人不由暗叹一声，这都是盘古正统，怎么自己的这两个哥哥就如此不堪呢？！

    三千大道轮流讲了一遍，都没有让他们有半点感悟。

    “我们跟脚资质相同，唯一不同的地方，就是讲道人不同！”

    “我比他们幸运一些，能够亲耳聆听主人传道，这才能够踏入到剑道领域……也不知道我什么时候能够再见主人一面，央求主人将我两位兄长也收入麾下！”

    “届时，两位兄长也定然能够领悟大道规则！”

    “不至于如此浑浑噩噩啊！”

    心念至此！

    通天道人也不强求，轻声安慰着：

    “两位兄长，既然你们暂时没有领悟大道之力，那就先算了吧。”

    配合着他那一脸失望的表情，让太上老君和元始天尊更是格外的扎心！

    都是三清……

    他们似乎是在这里拖了通天道人的后腿了！

    ……

    不周山巫族部落！

    自从后土归来之后，所有祖巫都感觉到后土似乎是变了一个人一样，更加暴力了几分，更重要的是，她开口闭口就是主人说，主人说……

    也不知道她的这个主人到底是给后土灌了什么迷魂汤，让她这般的死心塌地！

    十二祖巫“一奶同胞”，同气连枝，见后土这样，其他十一名祖巫也生出了一种小妹是不是被人忽悠的感觉来。

    可还等他们正式询问的时候。

    后土已经展现出了自己准圣的修为实力，察觉到后土的修为之后，那十一祖巫顿时陷入到了疯狂之中。

    “准圣！”

    “小妹，你是怎么提升到准圣境界的？！”

    “是啊，小妹！”

    “快和我们说说……”

    要知道他们这洪荒十二祖巫，先天就是大罗金仙巅峰之境的强者，可从出生到现在，他们的修为再没有任何一点变化！

    明明距离准圣之境，只有一线之隔！

    偏偏这一线就是一条永远不可能逾越的天堑！

    如今后土竟然能够突破这条天堑，那就意味着他们十一人也有可能突破！

    龙凤大劫之中，三族族长的修为也不过就是准圣之境！

    他们巫族若是能够突破到准圣之境，在这洪荒之中，不论实力还是地位，都将远超现在！

    后土要的就是这个效果，她微微一笑，轻声说道：

    “诸位兄长，我能够突破准圣之境，全赖主人的指点帮助，主人曾经说过，世上无难事，只怕有心人。只要我等一心想要突破准圣之境，那就一定可以做到！”

    “小妹，别主人主人的了！”

    帝江有些不满的说着：

    “我们十二祖巫乃是盘古正宗，这一辈子上不拜天，下不拜地，只敬盘古英灵，岂能为人奴仆，你告诉大哥，你那主人到底是谁？！我们一起帮你做主，收拾他一顿，看他还敢不敢奴役我们巫族之人？！”

    “收拾我主人？！”

    后土嘴角的微笑变成了冷笑，眼神之中也闪现出了寒光来。

    “我家主人，乃是混沌之主，天下地下，最厉害的存在……你们这些人加在一起，连我主人的一根汗毛可能都不如，还想要收拾主人？！”

    “再者说，主人若是真想要奴役巫族，那是我们巫族的荣幸，凭他的身份，我们巫族可能连成为他的奴仆的身份都没有。”

    “另外，别以为你们是我的兄长，就可以对我的主人不敬！”

    “刚刚念你们是初犯，主人曾说过，不知者不罪，我暂且宽恕你们一次，这也是最后一次！”

    “再有下次，就要问问我的拳头答应不答应了！”

    帝江一听，也有几分不乐意了。

    “小妹，你是我们的妹妹，哥哥我这是在关心你啊，你那什么劳子主人到底是给你灌了什么迷魂药……”

    帝江的话还没有说完，后土已经抡起了拳头冲了上去！

    砰！

    砰！

    砰！

    一顿神锤！

    堂堂帝江，空间速度之祖巫，却根本无法躲避后土的拳头，只能一拳一拳的硬挨下来。

    那每一拳头对帝江来说，都是铁拳一般。

    没几拳就将他揍得是鼻青脸肿，连连求饶。

    “小妹，别打了！”

    “小妹！我不行了，我真的不行了！”

    “别打了！”

    “真的别打了，大哥受不了！”

    “大哥服了！”

    眼见着这帝江服软，后土这才举着拳头，冷声询问着：

    “大哥，怎么样？！现在，你可知道我的主人是不是巫族的主人了？！”

    “是，必须是！”

    看着后土那并没有收起的拳头，帝江毫不犹豫的回答着。

    小妹的实力实在是太强了。

    自己根本没有半点反抗的能力，就只是在这里单纯挨打而已！

    自己空间速度之力，完全显现不出来半点优势！

    “大哥，来跟我说一遍，我帝江此生都愿意成为混沌之主的奴仆，拜倒到主人的麾下，为主人做牛做马，效忠至死！”

    “啊？！”

    帝江稍微有一点犹豫！

    砰！

    又是一拳头拍了上来。

    接连几拳之后，身上的疼痛让帝江真正认识到了什么叫形势迫人！

    不得不服软。

    “小妹，我说，我说，你别打了，我说还不行么？！”

    (本章完)

