    时间一点点流逝。

    不多时，已过去三分钟。

    “这都已经过去三分钟，你刚才说的调查成果呢？

    连个影子都没看到！你现在说大话真是脸不红心不跳！一点都不害臊！”

    谭清坐在沙发上，抱着双臂，冷笑连连。

    秦富康对叶南风那点微小的期望也消散了，认为叶南风这次是吹牛吹破了。

    他摇了摇头，打开大厅里超大尺寸的智慧屏，挑选着节目。

    秦雪对叶南风的信心同样动摇了，脸色有点难看。

    “唉，都怪我！叶南风怎么可能在这么短的时间内有调查成果？

    这次是我让他难堪了。”

    秦雪低着头，心中暗暗自责。

    面对谭清的嘲笑，叶南风仿似没听到，依旧神色自若，没有丝毫担心自己兑现不了自己的话语。

    很快，又过去一分钟。

    距离中午十二点，只剩一分钟。

    “秦雪，我没说错了吧！这小子口口声声说要找出杀害老太太的凶手，要帮你洗脱嫌疑，结果屁事都没做！他这种人也就口头上厉害，说得比唱都好听！”

    谭清肆无忌惮的损着叶南风，对秦雪告诫道，“女儿，这种人你最好离他远一点！千万别被他蒙骗了！”

    不待秦雪开口，谭清便看向叶南风，冷嘲热讽道，“叶南风，你没点本事，就别吹牛逼！还五分钟出调查成果！你现在倒是拿出来呀！”

    见叶南风仍不理会她，谭清咬牙切齿的说道，“你也不撒泡尿照照自己！现在时间只剩十几秒，拿不出来，就赶紧给我去做饭，别在这里浪费时间！”

    话音落下，一阵老掉牙的手机铃声响起。

    看到来电显示林虎的名字，叶南风扬了扬手中的诺基亚手机，淡淡的说道，“调查成果来了。”

    顿了顿，叶南风望向时钟，刚好十二点钟。

    与自己预料的一样，林虎准时的汇报调查成果。

    谭清闻言，脸色一僵，看着诺基亚手机，心中狐疑道，“这小子坐在家里，真就能有调查成果？

    他请了别人帮他调查？”

    “不可能！这么短的时间内，他就算请了有名的侦探，也不可能这么快出结果！”

    谭清很快便否认自己的想法。

    “装神弄鬼！一个电话能证明什么？

    指不定这个电话就是你让别人拨打的！来陪你演戏！有种的话，你等会就把调查结果摆出来！”

    谭清大声质问道。

    叶南风懒得理睬她，按下接听键，直截了当的问道。

    “林虎，监控视频已经拿到了吗？”

    一旁的谭清双耳竖起，听到叶南风口中提起的‘监控视频’，对叶南风更是不屑一顾。

    “凭老安的为人，怎么可能给你这个废物视频？

    真是痴人说梦。”

    谭清心中啐了一声。

    秦富康一听，神情有些错愕，显然叶南风再一次让他出乎意料。

    秦雪一双美眸微微发亮，露出一丝笑容，心中的自责顿时不翼而飞。

    她眉宇含笑的看着叶南风，静待叶南风的好消息。

    “风哥，跟你预料的一样！秦海已经先我们一步找到老安，让他删除监控视频。”

    手机里传来林虎浑厚的声音，“不过这个老安也是鸡贼！竟然偷偷备份了一份视频，在我威逼利诱之下，给了他一点小钱，便把监控视频拿到手了。”

    听到这里，叶南风稍微放松，能拿到监控视频，便是一个好兆头。

    “你有没有验明视频真假？”

    叶南风开口问道。

    “风哥，你放心视频我看过了，是真的。”

    林虎拍着胸脯保证，信誓旦旦的说道，“风哥，我保证你看完那个监控视频，绝对有大收获的！”

    “哦，那现在监控视频在哪里？”

    叶南风被勾起一丝好奇，忍不住问道。

    “我让小弟送过去给你，应该快到了。”

    林虎的话刚说完，云山一号的门铃便响起。

    “应该已经到了。”

    不再跟林虎多言，叶南风挂断电话，便朝大门走去。

    “难道这小子真的让人调查出什么？

    拿到监控视频？”

    谭清眉头微微皱起，心中仍然对叶南风持怀疑态度，“不！他不可能拿到！以老安油盐不进，而且还十分厌恨他！怎么会把监控视频给叶南风？”

    “一定是叶南风这小子找托了！估计在我面前演戏！”

    谭清打从心底就没瞧得上叶南风，就算叶南风当上武馆教练，但依旧入不了她的眼里。

    她根本不相信叶南风有能耐查找凶手，为秦雪洗脱嫌疑。

    按门铃的是一个壮硕的男子，确认身份后，叶南风便从他的手中拿到一个U盘。

    “南风，这个U盘里面就有监控视频？”

    秦雪看着U盘，忍不住问道。

    老太太对她的打击最大，在场就属她最想知道凶手是谁。

    最主要是为了让老太太可以安息，另外也可以证明自己的清白。

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    “一个U盘能证明什么？

    万一里面没东西怎么办？

    或者监控视频没啥卵用，这个U盘又有什么用？

    随随便便找一个破烂东西，就想当做调查成果！是你傻？

    还是我傻啊？”

    谭清阴阳怪气的说道。

    “有种就让大家都看看里面有什么视频？”

    不待叶南风答应，谭清眼疾手快直接把U盘抢到手里，立马插到智慧屏上。

    叶南风讪讪一笑，并没有说什么，他正好也要看看里面的监控视频。

    谭清此举倒是帮他忙了。

    “乖乖！真是不得了！这视频的名称还真叫监控视频！这演戏真的演全套了！哼！我就让你变成一个笑话！”

    谭清看着U盘里唯一一个视频，嗤笑一声，随意按下播放键。

    画面调转，智慧屏上出现秦家别墅大厅的画面，右下角日期正是显示庆功宴那一天。

    谭清的笑容瞬间僵硬，脸色涨红得像一个猪头，仿似被别人重重扇了一个耳光。

    “这真的是那一天的监控视频？

    怎么可能？

    老安怎么可能会把监控视频给叶南风这个废物？

    而且秦海怎么会蠢笨得忘记秦家别墅有监控？”

    谭清一脸不可思议，可她揉了揉自己的眼睛，重新看屏幕，依旧是那一天的监控视频。

    不等她回神过来，监控视频再度跳转，出现令众人惊恐的一幕…… 

