    说着，西斯手中的长矛便下降了两分，擦破皮肤，矛尖上渗出鲜血。

    “你真的想和我们鱼死网破，不死不休吗？”

    额头上青筋暴露，香客斯加大了声音，恶狠狠的大声说道，他是新世界的海上皇帝，别人都得奉承着他，给他三分薄面，什么时候轮得到西斯三番五次的打他的脸，让他下不来台，大家开开心心的散场，你好我好大家好，一团和气他不好吗？

    “嘁！”

    西斯冷笑一声，脸上满是鄙夷。

    “拉基·路落在我手里了，你开始和我谈什么都没有发生过，那要是我没回来呢？我属下们怎么办？白白的受你们屠戮吗？你也就只配在这里装装好人。”

    香客斯的脸色瞬间由青到紫再到黑，整个人阴沉的可怕，就像是被人扯掉了身上最后的遮羞布一般，无比的尴尬。

    或许他的本意并没有如此卑劣，只是单纯的想将拉基·路捞出来而已，但在旁人看来，红发海贼团这件事做的是真不地道，而他本身又是一个将面子看的无比重，甚至喜欢标榜自己高尚人格的人，此时竟然有点儿下不来台。

    西斯不屑一顾的瞥了香客斯一眼，在他眼里，香客斯就是个伪君子，既想当婊子又想立牌坊。

    感受到西斯那股轻蔑的视线，香客斯怒火中烧，不仅是他，就连整个红发海贼团都感觉自己受到了侮辱。

    嘭！

    突然，本·贝克曼终于忍不住了，浑身见闻色霸气锁定，直接按下了扳机。

    硝烟燃起，子弹打出，和西斯谈判完全是对牛弹琴，海贼就是海贼，不放人打就是了，哪里有那么多废话。

    计划，计划，能以绝对的优势付诸武力就是最好的计划。

    西斯嘴角轻撇，他早就料到了红发海贼团会动手，海军和海贼之间本来就有着不可调和的矛盾，况且他们现在已经演变到了针尖对麦芒的地步，谁又肯轻易后退。

    不管红发海贼团愿不愿意退，反正他不愿意退，既不愿意退，也不能退，如果红发海贼团想来就来，想走就走，想提人就提人，那他这个海军少将，司法岛高级检察官就不用干了，颜面扫尽，连为下属出头都做不到，那还干什么领导？

    他这个新基地也不用再建了，连直面海贼的勇气都没有，迟早沦为同行的笑柄。

    长刀挥击，手中的黑色的长矛径直朝着拉基·路的脖颈插去。

    就在西斯动手的那一刻，香客斯同样动了起来，动作极快，整个人就像一道飞跃过来的闪电，他比西斯还要急迫，他得在西斯手中的长矛穿透拉基·路的脖子之前将他击碎。

    西斯不敢大意，傲慢可是原罪，但香客斯以为这样轻易就能救下拉基·路，那也太过小看他了。

    咔嚓！

    长刀划过子弹，白刃击碎黑矛，两者几乎发生在同一秒之内。

    庆幸，感概，后怕，数不清的情感在香客斯和拉基·路等人眼中流转。

    可就在他们都以为拉基·路活下来的时候，突然，那些被斩成碎片的黑暗再次奔涌沸腾了起来，就像一条条正在空中蜿蜒盘旋的小蛇，瞬间就咬破了拉基·路的皮肤。

    “啊！”

    火焰燃烧，黑色的烟气贯穿了拉基·路的每一个毛孔，皮肤更是肉眼可见的干瘪了下去。

    “船长……救我……”

    拉基·路伸直了右手，两眼无神的向着香客斯嘶吼道，他明显能感觉到自己的生命正在流逝。

    低头看着这一幕，香客斯的眼睛顿时就红了起来，高高鼓起的血管让人忍不住去怀疑它们下一刻会不会炸掉。

    “威尔逊·西斯，我要你死！”

    右手一动，香客斯直接挑刀向着西斯斩来，在心中的那股愤怒的驱使之下，他就像一头野兽。

    “来呀，来呀，看今天你能不能打死我？”

    西斯两眼一瞪，同样挥刀迎了上去，两股同样强大的霸王色霸气同时爆开，红黑色的闪电几乎割裂了一整片天空。

    轰！

    一次碰撞，从刀间鼓起的气波还没有散开，紧跟着便是如狂风暴雨般的交击，就像两道幽灵，除了碰撞还是碰撞。

    巨响连绵不断，数不清的白色气浪在海水中膨胀炸开，瞬息之间，千变万化，寻常人都看不到他们的影子，只能听到轰轰轰炸个不停的声响。

    狂暴的能量在海面上来回肆虐，将四周的海贼船撕了个粉碎，一整片海域上都是木头的碎屑。

    不远处，Miss巴金同样冷冷的观望着这一幕，在明哲保身这一块，她绝对是老油条中的老油条，见势不妙就跑的那一种。

    手杖逼退巨蟒，心思越发活络。

    今天搞不好她还能活。

    西斯她惹不起，香客斯她同样也惹不起，但两者凑在一起，她说不定就惹得起了，不论怎么看，现在都是他们母子二人逃跑的最佳时机，没有之一。

    留下来伺机反杀西斯，这当然可以，不管西斯有多强，面对这么多对手的围攻也该死了，但有一点别忘了，海军和世界政府才是大海上最强的势力，区区一个拉基·路都能扯出一位四皇出头，西斯莫非还不如拉基·路吗？

    这当然不可能，无论是从实力上还是战略上，西斯对世界政府的重要性都要比拉基·路对红发海贼团要大的多，海军绝不可能放任一名大将级高手被四皇围杀。

    如果她所料不错的话，海军的支援很快就会到，而且是有一又有二，源源不断的那种，就算直接发展成顶上战争那种大混战也不是完全没有可能的事情。

    总而言之，他们该走了，再不走，说不准就要永远的留在这里，身为海军和红发海贼团的之外的第三股势力，他们的处境很尴尬。

    “威布鲁，不要再纠缠了，我们走。”

    想着，Miss巴金便扭头朝着爱德华·威布鲁的方向大声喊道。

    “不要，妈妈，我马上就可以杀死它了，你再等我一会儿。”

    爱德华·威布鲁明显杀红了眼睛，手中的大刀依旧不停的往巨蟒的身上抡，恨不得将其剁成肉末。

