    第894章 3号分身

    当李星辞站在徐凡面前时。

    正在炼器的徐凡竟然停下了手中的活，看着自己的好徒儿有些吃惊说道：“扫一年台阶的效果这么好！”

    “多谢师傅教导，让徒儿领悟到了归凡之意。”李星辞行礼说道。

    “起来吧，我也是刚好想起来，随口说道。”

    然后徐凡赶紧燃起神火去弥补那停下来的仙器配件。

    “很好，虽然达到不了至高之境的级别，成长到大乘极限, 可以达到明空长老的层次。”徐凡看着李星辞满意说道。

    他收的这几位徒弟，都有潜力成长到无敌尊者级别，但想往上升就有点费劲了。

    没想到率先突破自身极限的竟然是老三。

    就在这时候，一声龙吟从源界中传出，响彻整个隐灵岛。

    正在炼器的1号2号和李星辞全都望向了源界的方向。

    “应该是那只龙兽出生了，星辞跟我去看看。”徐凡说着分出一分身接替了他手中的活，带着李星辞出现在源界中。

    通灵树所在小世界，一条不到一丈如人手臂粗的白色小龙, 正在欢快地围绕着通灵树转圈撒欢。

    整个小世界时不时响起奶声奶气的龙吟之声。

    徐月仙坐在不远处，笑着看着这一幕。

    通灵树是她的身外化身，而这条小白龙又是通灵树孕育出来的，所以她便是小龙的主人。

    “该起个什么名字好啊？”徐月仙看得远处，上天入地的小白龙笑着说道。

    “不如就叫白泥鳅，我看着挺顺滑的。”

    徐凡的声音从徐月仙身后响起。

    “师傅师弟，你们来了。”徐月仙欢迎说道。

    “刚才那一声龙吟传遍了整个隐灵岛，我当然得过来看看了。”徐凡说着，轻轻一挥手。

    一股柔和的力量控制的小白龙，游到了他们面前。

    小白龙看一下徐凡和李星辞，眼神之中有亲切之意。

    因为从他们身上感受到了属于母亲的气息。

    “嗷呜~”小白龙轻轻叫了一声，跟两人打招呼一般。

    “看来这条小白龙没有了以前的记忆。”徐凡说道。

    这在他看来这是个好现象，没有了以前的记忆，少了很多麻烦。

    “虽然这是好事, 但属于白龙一族的传承记忆，好像也变得不完整了。”徐月仙说道。

    “没有就没有，有天赋就行。”徐凡不在意说道。

    小白龙看两个人在交谈, 没有理自己直接缠绕在了徐月仙的胳膊上。

    “打算给他起什么名字。”徐凡问道。

    “白灵如何, 白灵是个母龙, 叫白泥鳅太难听。”徐月仙摸着缠绕在自己手臂上的小白龙说道。

    “是一条母龙吗？”徐凡好奇地看一下小白龙，突然想起了自己前世心中的一个疑问，那就是真龙的小弟弟长在什么地方？

    可惜现在得不到验证了。

    徐月仙点了点头。

    “那就叫白灵吧，名字很配。”徐凡笑着说道。

    徐凡从徐月仙手中接过的那条小白龙，随后仔细探查一番。

    “传承记忆，少了8成，可能是因为在蛋中时间太长了，真灵有些泯灭。”

    “龙族的天赋和资质还在，剩下的都是小问题。”

    “只不过比较可惜的是，这小白龙一时半会儿无法光明正大带出来。”

    “只要一出现，便会引来龙族的注意。”徐凡说道。

    “那真的太可惜了，龙族成长起来，那可是同境界顶尖的战力。”李星辞有些可惜说道。

    徐月仙眼中也有些遗憾，不过这小白龙诞生之时，她已经想到了现在的结果。

    “现在还不行，等飞升仙界，为师为她炼制几件仙器, 让她由白龙化为上古异种，九地白蛟。”

    “刚好白龙一族与这九地白蛟龙有些相像, 在修炼我推演的功法，哪怕是龙族大罗在场也分辨不出来。”徐凡自信说道。

    他刚才已经从小白龙的传承记忆中搜到了他们一族的传承功法，只要以此为根基，推演出其他功法非常容易。

    “又要麻烦师傅了。”徐月仙说着对着通灵树一招手，一团金黄色的灵光从树中射出，凝聚到了她的手中。

    “师傅，这是通灵树分身胚胎，通灵树一生只能产三个，只要往其中投入一丝灵魂本源，便可以在通灵树中孕育分身。”徐月仙说道。

    “既然还有如此好东西！”徐凡惊喜说道。

    分身神通，他不是没有，只不过想要分出像1号2号这样的分身，需要消耗他大量的灵魂本源。

    这玩意儿分离出多了容易对自身的根基有影响，哪怕他有如此绝顶的天赋，也不能逆天修补这个。

    现在有了这分身胚胎，这又可以分离出一个完美的分身。

    “这也是我在通灵树解除灵智一段时间后才知道的，当时师傅在炼器，所以等以后再说。”徐月仙说着把手中这一团金色灵光放到了徐凡手中。

    “孕育分身需要消耗大量的仙灵之气和时间，这一点徒儿很穷，就帮不了师傅了。”徐月仙笑嘻嘻说道。

    “哈哈，这个交给我就行了。”徐凡看着手中的分身胚胎满不在乎说道。

    他往分身胚胎中注入了一丝灵魂本源气息，便把那分身胚胎放回到了那通灵树中。

    那庞大通灵树的最高处，突然照出一道金光。

    在那金光之中，有一个徐凡神似的小人软卧在其中，犹如母胎中的婴儿一般。

    “葡萄，时间加速1万年，不计成本的注入仙灵之气，这通灵树能吸收多少便注入多少。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”葡萄的声音响起。

    半年之后，地下空间中，又迎来了新的徐凡分身。

    1号2号可以先用同情的目光看一下新来的伙伴。

    随后又用你真狗的目光看向徐凡。

    “3号以后就是我的战力分身，日常没事的时候便帮你们炼器打打下手。”徐凡介绍说道。

    3号分身面无表情的走到了为他准备的工位上，开始炼制起了一般的仙器配件，这是那种只要是炼器大宗师就能干的活。

    看着1号2号的表情，徐凡笑着解释说道：“他是以后的战力分身，所以没有让他诞生出异于本体之外的灵智。”

    (本章完)

