
　　事实也的确如此，身处其中的姬采婷感觉自己的一双手臂都快凝固了，化为了冰冷的黄金，身体也受到这股异力的侵蚀，即将崩碎。

　　危机关头，她仰面发出一声清啸，一刹那间，体内的血脉之力全面复苏，从浑身上下每一个毛孔冲出，照亮了整片天宇。

　　“破！”

　　断喝一声，姬采婷御使血脉之力生生挣脱了黄金仙光的束缚，然后整个身体十分诡异地消失在了虚空之中，下一瞬间再次出现时已经来到了黄金古皇亲子的背后。

　　她举起纤纤玉手，激发出漫天神光，带着破天般的巨力直接砸了上去，击穿了仙光，径直按在强敌的背心之处。

　　“噗嗤！”

　　黄金古皇亲子身体剧震，仰面喷出一口鲜血，直接被震飞出去数百米远，咚的一声砸在地上，连续急踩十数步方才重新稳住身形。

　　“虚空神术，这小姑娘使用的是虚空神术，没想到她居然是姬家的人！”

　　“没错，这小姑娘刚才说过她姓姬，应该就是虚空大帝的嫡系血脉后裔。”

　　山谷四周的观战之人登时纷纷变色，神情中布满惊愕之色，因为没有人能想到太玄门的这名弟子竟会是虚空大帝后裔。

　　“绝对没错，的的确确是我族血脉，可没有道理啊，我们从来没有见过她啊？”姬家人群中也是一片惊呼，看向姬采婷的目光充满了错愕。

　　“好一个荒古姬家，好一个太玄门，你们行事也太过无耻了，居然联合起来蒙骗我等！”

　　黄金天女黄金色的眼眸中杀意凛然，厉声喝道：“看这臭丫头的血脉浓郁程度，她应该是虚空的亲生女儿吧，什么时候一名帝女也会投在他派门下，还是太玄门这种传承还不到万年的小门派？”

　　“我这徒弟是姓姬，刚才使出的也确实是虚空神术，但她和荒古姬家没有关系，也并不是虚空大帝的子嗣。”

　　华云飞面上一片平静，盯着黄金天女讥讽说道：“怎么，你们黄金族的古皇子不是她的对手了，就想找借口推脱？”23sK.com

　　“你……”黄金天女怔了怔，继而大怒道：“华云飞，你好歹也是人族赫赫有名的绝顶天骄，行事怎会如此无耻，当着现场这么多人的面睁着眼说瞎话！”

　　“我说的是事实，至于信与不信，随你。”华云飞双手轻轻背在身后，一副云淡风轻的样子。

　　“你……无耻！”黄金天女怒极，黄金古锏再次出现在手中，当即便要动手。

　　“姐，且慢出手。”黄金古皇亲子拦住了她，面色十分难看，沉声说道：“就算这小贱人真是虚空的帝女又如何，刚刚我只是一时大意，方才着了她的道，哼，我今天定要亲手斩了她！”

　　说罢，他身体微微一震，他浑身溢满金光，像是一尊战神，面带神光，金发飞舞，他撑开一片璀璨的圣域，脚踏虚空，悍勇地朝姬采婷攻杀过来。

　　这一刻，他的一双金瞳都燃烧了起来，周身气势达到了前所未有的巅峰状态，金色的拳头挥出，万古星河璀璨，一道道银河缭绕，一颗颗古星转动，将他环绕中心，像是屹立在宇宙中。

　　同时左眼飞出一个神环，散发着强烈金光，宛若在燃烧，这是一种秘术，为古皇开创，通过眼眸祭出，号称锁尽世间一切敌，同阶被束缚，一生一世都难以逃离。

　　姬采婷面色变得认真起来，明眸中渐渐升起缕缕赤色光芒，越来越强烈，越来越可怕，刹那间，她的身躯仿佛化作一道永恒神炉，无上帝血在其中汹涌翻腾。

　　她出手了，双臂伸展而开撑在胸前，右手轻轻划动，让身前的空间一下子变得凝固起来，那道激射而来的神环顿时变得无比缓慢，几乎停滞在她的身前。

　　接着，布满赤红色神光的左手也探了出去，一把将神环拽在了书中，用力一握，咔嚓一声，这道几乎快要凝成实质的神环登时凌空炸碎，就此崩毁。

　　“哼！”

　　随即她冷喝一声，身形骤然而动，直冲向前，双手再次化拳砸了上去，一左一右，两种可怕的秘术被她同时使了出来。

　　“轰、轰、轰……”

　　比方才可怕数倍的暴击声在山谷中接连响起，如同天崩地裂一般震动着现场每一个人的心灵。

　　“这是恒宇大帝所开创的无上秘术，这小姑娘居然还是恒宇大帝的血脉后裔！”

　　“这怎么可能，她的血脉之力看上去比姜家当世的所有人都还要精纯，或许就连真正的帝子也要逊色几分！”

　　“这太可怕了，一人身具两尊古之大帝的血脉，而且还都达到了帝子级别，单论血脉，她已经超越了寻常的帝子帝女！”

　　“不错，现在我相信了，这小姑娘的确可能不是出自荒古姬家，她的来历一定大的出奇！”

　　随着姬采婷彻底放开她的所有血脉，这片山谷顿时炸开了锅，众人都在议论纷纷，惊叹不已。

　　“华兄，这小姑娘……”姬子和姜逸飞此刻心神也是急剧震荡，忍不住向华云飞暗中传音询问。

　　“她的来历确实很不一般，两位道兄勿急，待此地之事结束，我会向你们详细说明。”华云飞轻笑着回了一句，目光重新回到山谷中央的战场之上。

　　“轰、轰、轰……”

　　这时，两人已经对轰了两千余招，生死搏杀，激烈对抗，黄金古皇亲子的虎口都崩开了，出现一道道血迹，他终究还是渐渐落入了下风，陷入了被动之中。

　　“吼！”

　　不甘失败的黄金古皇亲子大声怒吼，背后忽地出现一片璀璨的黄金神界，黄金古钟、神鼎、道剑一个个金光闪烁，沉浮不定。

　　这是一个属于武器兵刃的神藏世界，也是一个秘术的世界，可化为无边的大道攻击。

　　当年黄金古皇想打开仙域，最终失败，却于坐化前打开了一个神秘的神藏世界，都是各种道痕化成的兵器，最后被他演化成为一种终极神术，名曰黄金神藏，是黄金古族最可怕的一种禁忌秘术。

　　而如今这道秘术被其亲子御使出来，自然是极为可怕，把全身布满黄金之气的他衬托得愈发不凡，宛如神子降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十四章无双血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 