    沧澜秘境的开启，瞬间便将所有人的注意力吸引了过去。

    便是一直在人群后面的小门派与那些散修也都瞬间变得蠢蠢欲动，似乎都想立刻进入秘境。

    只是在华天都这些人没有动静之前，这些人大部分都是不敢动的。

    不过，凡事总有例外。

    就在那漩涡之门开启的一瞬间，便有几名一直隐藏在暗处的散修强者直接往里飞去。

    这些人速度极快，便是连华天都这些大宗门的天才人物都没有反应过来。

    很显然，这些散修都是一些超脱于登仙境之上的强者。

    不过，无论是华天都这些正道中人，还是那些以慕云澜为主的魔门邪修，所有人都没有惊讶。

    所有人都以一种可怜的目光看着那些急不可耐的散修。

    下一刻，数道惨叫声瞬间响起。

    漩涡之门外，一道无形的冲击波瞬间显现，只是瞬间便将那些已经快要进入的散修强者碾为齑粉。

    微风吹过，便化为尘埃，消散在了夜色之中。

    看到这样恐怖的一幕，原本还有隐藏在暗中的一些强者也都是忍不住倒吸一口凉气，纷纷暗自庆幸自己方才没有太过冲动。

    而此时，儒家那名叫做孟浩然的男子这才站了出来，看了眼四周的黑暗处，高声说道，

    “此次沧澜秘境开启，仅限于登仙境以及登仙境之下可以进入。其他人不管你是山海境，还是远游境，不想死的就远离此地。”

    他的话语很是不客气。并不畏惧于那些仍然隐藏在暗处的强者。

    事实上，九天大陆已经存在了很久很久。

    在这漫长的岁月里，修行已经形成了系统的章程，尤其是帝路断绝之后。

    在顶级的修行者发现再也无法成帝，达成永生之后，这些人便将目光转向了权利之上。

    时至今日，大宗门除了占据了各种资源之外，消息，传承更是散人修士无法企及的。

    比如这一次，对于有过传承经验的大宗门来说，他们自然有办法探查清楚一些秘境的基本规则。

    而这些对于那些仅仅依靠自己的散人修行者来说，根本就不可能做到，也不可能知道这些消息。

    所以，有了现在的局面，其实是一件再正常不过的事情了。

    而哪怕是一念便可瞬间千里的远游境强者，也不会轻易的招惹这些顶级宗门的天才弟子。

    因为，这些顶级宗门之中，可都是有着至尊境强者。

    在帝路断绝的今天，至尊之下，皆为蝼蚁！

    尤其是孟浩然所在的儒门，那位至尊境老圣人，更是到达了恐怖的言出法随地步，一言便可断人生死！

    而其上一次出手，还是在三百年前，为了替宗门一个弟子报仇。

    一言远隔千里，便将一位已经到达了远游境巅峰的散修拘到面前，而后以儒门浩然天罡将其灵肉彻底湮灭。

    那一次出手，彻底震惊了整个北域。

    因为那个散修是一千年以来，最为惊才绝艳的散修，只差半步便可到达至尊境！

    即便如此，也被那老圣人毫不留情的灭杀！

    所以，对于那些此时还隐藏在暗处的散修，孟浩然根本就没有在乎。

    这些人既然没有第一时间出手，那便是一些谨慎之辈，他们不会因为自己的话语态度而怎么样的。

    反而，他孟浩然直接点明了这一点，却是为了他们着想。

    他相信，那些隐藏在暗处的人明白了这一点之后，肯定会感激自己的。

    如此一来，也算是为儒门弟子往后在外结一个善缘。

    “多谢孟道友相告，后会有期。”

    “孟道友果然乃儒家正统，行事光明磊落，在下佩服。”

    ……

    果不其然，孟浩然的话语刚落，暗处便传来了几道人声称赞。

    随即便见几道亮光一闪而逝，直接消失在黑暗之中。

    当然，这其中还是有些打着守株待兔心思的散修依旧隐藏在附近，根本不为所动。

    孟浩然自然也知道这一点，不过他并不在乎。

    想黑吃黑，这些人只怕想多了。

    宗门虽然表面上只是派了他们前来历练，但是暗地里又怎么会不做准备。

    不过，这一点大多数师弟师妹们都不知道罢了。

    孟浩然的一番话，在场能被宗门派到这里来的，哪一个不是人精，如何听不出来。

    只是他们并没有如同孟浩然一般，直接点明了这一点罢了。

    因为他们此时的注意力，都集中在了那道突然出现的漩涡之门上了。

    “师兄，难道这个漩涡之门就是沧澜秘境的入口？”

    霍青云不知道什么时候来到华天都身边，看着突然出现的漩涡之门小声问道。

    说实话，原本在宗门里还算数一数二的他，在今夜却是彻底的见识了什么叫做一山还有一山高。

    姑且不说叶青儿那道凌厉的剑气，便是那魔门合欢宗的那两个魔头，他都感觉自己不是对手。

    更不要提其他几大宗门的那些为首之人，虽然这些人并没有出手。

    但是以他们对自己一行人的态度，他可不觉得人家只是装腔作势。

    毕竟，早在数年前，这些人便已经扬名北域了。

    还好此次有师兄与韩璃这个怪才同来，否则只怕即便至尊圣门找到传承，也无法守护。

    华天都可不知道这个师弟此时心里的想法，听到师弟的询问，华天都回过头来，看了眼其他宗门的那些人，包括魔道那三大巨孽。

    尤其是此时已经蠢蠢欲动的慕云澜一眼，而后摇了摇头道，

    “这就是秘境入口不错，不过这种情况下，我们不需要争着第一个进去。”

    听到华天都如此说，一旁的韩璃也赞同的点点头，轻声附和道，

    “师兄说的不错，这秘境传承在于机缘，可不是讲什么先来后到的，没必要与这些人争这个。”

    见师兄与那怪才韩璃都这样说，霍青云想了想，也确实如此，便也没有再说什么。

    就在几人意见达成一致之时，却见那魔门慕云澜带领着身后的魔门弟子便往漩涡之门飞去。

    见此一幕，那名被孟浩然称作万俟兄的破军山为首青年，手中长枪瞬间飞出，怒喝传出，

    “放肆，邪门歪道也敢走在我正道之人前面！”

