    此刻，秦怀仁的助理盯着自己老板的脸看了半分钟。

    因为，他要确定自己老板到底是不是还在做白日梦！

    秦怀仁看到自己助理盯着自己仔细的观看着，他瞬间明白了。

    “看什么看？我告诉你，我清醒的很，没有做白日梦！还有，我刚才给你说的每一个字也都是真的！

    你，现在立刻马上去给我办这件事，当然了，加班是有加班费的，不会亏待你的！

    还有，你这个月的奖金翻倍！快点给我动起来！”

    当秦怀仁的助理听到这话后，他就确定了。

    原来，自己的老板不是在做白日梦，而是疯了！

    摊上这么个突然间就疯掉的老板，不对，等等，刚才老板说什么？

    加班有加班费，自己这个月的奖金翻倍？

    我的天！

    “请老板放心，我马上就去办这件事！”

    秦怀仁的助理听到这话，风风火火恍恍惚惚的去办事去了。

    管他老板有没有疯，只要钱到位，你让我干什么都行，但前提是不能违法。

    不就是等下会到账一百亿吗？

    我今天倒要看看，老板做的这个白日梦是不是真的。

    当他把公司的公户发给陈九鼎后，他就开始忙着查看几个一线城市中适合开秦炸氏炸鸡店的地方。

    还没到三分钟，他就看到一条信息提醒。

    他扫了一眼，继续查看适合开店的地方。

    突然间，他像是反应过来了一样。

    等等，刚才那个信息提醒是个什么鬼？

    到账提醒？

    什么到账？

    于是，他把这个信息点开。

    当他看到信息的内容后，他直接石化了。

    这是？

    前面这个数字是一没错，但是，这后面这么多个零是几个意思？

    不对，不对劲！

    这到底是多少钱？

    于是，他趴在电脑屏幕前，一个零一个零的数了起来。

    第一遍，他数完后说：“十亿？不对，好像少算了前面的那个一，再来一遍。”

    第二遍数完后他说：“一亿？不对，刚才眼花了，好像少数了两个零。”

    直到第三遍，他总算是数清楚了。

    一百亿！真的是一百亿！

    我的天！

    他这辈子都没见过这么多钱！

    原来，刚才自己老板没有做白日梦啊！

    自己刚才还以为自己老板在做白日梦，但是现在看来，小丑竟是我自己！

    如果，他跟自己老板互换一下，他听到自己的公司会到账一百亿后，他会是什么样的样子呢？

    高兴的跳起来？躺在地上打滚？还是痛哭流涕？

    嗯……怎么都感觉这么神经病呢？

    看来，还是他老板的城府深啊！

    不过就是发了几分钟的呆，然后他的脸上居然没有任何其他的动静。

    看来，能当上老板的人，都不是简单的人啊！

    别的不说，就这份心态，一般人还真就学不来。

    现在，他能做的，就是好好完成老板给他交代的任务。

    现在，公司有钱了！

    只要那些地方的房价不是太离谱，都能接受，两个月将所有地方装出来的话，那他就要尽快找好房子，这个时间不能超过七天！

    他要把时间尽可能的留给装修上。

    陈九鼎回到落龙村后，用神念扫了一下杨戬孙悟空他们。

    当他看到这两人就跟两个工具人一样后，他就感觉莫名的想笑。

    没办法，太有意思了！

    不过，这样下去也不行，总得让他们抛头露面一下吧！

    毕竟他们两现在也有了肉身，可以露面了。

    但是，因为两人都没有学历，所以只能做他们现在做的工作，那就干脆让他们两人负责管理仓库吧！

    以后他们两人在仓库里给龙酒上灵气印记的时候也方便，还不怕被人看到。

    再说了，也得让他们熟悉并体验一下现在的人间到底是什么样子的。

    陈九鼎想到这点后，他就做出了决定。

    明天就给两人安排一下，让他们两人成为龙酒集团的正式员工，给他们开工资。

    不过，这个身份证比较难搞啊！

    因为，这个世界中，没有身份证什么都干不了，别的先不说，光银行卡都办不了这一点就很难受了。

    怎么给他们发工资？

    这是个问题。

    想到这里，陈九鼎只好打消这个念头。

    看来，这件事要从长计议了，只能让他们两人先委屈着了，当一个老老实实的工具人。

    “既然他们两人是神仙，而且还拥有着跟夏国人脑海里记忆中一样的样子，那不如自己也搞一个剧组？专门拍一些神仙题材的电视剧与电影？”

    想到这一点，陈九鼎的眼前就像突然间亮起了一个灯泡一样。

    好想法！

    嗯，可行！

    那就这么办！

    相信到时候他拍的这些电视剧或者电影一定会大火的！

    因为以前那些剧组拍的，都是用人去模仿神仙，但是，当他用真正的神仙来拍的时候，那个仙气与真实感可是谁都模仿不出来的。

    不过，这件事现在还没办法去做。

    因为他接下来的时间安排的很紧凑，起码要在三四个月以后才能筹办这件事。

    再说了，现在只有两个拥有肉身的神仙，就算是拍电影或者电视剧，那也只能拍杨戬与孙悟空。

    两个人拍着有什么意思？

    嗯？不对，谁说两个人拍着没意思？

    现在的人不都是喜欢看刺激的吗？那自己就可以安排孙悟空与杨戬两人来做点刺激的事情啊！

    比如……嗯……

    你们别想歪了，我陈九鼎的意思是指，拍两人打架的画面啊！

    这两人打起架来，那可是相当有感觉的。

    啪……

    啪……

    啪……

    斜眼笑！

    打定主意，陈九鼎把这件事记在了自己的备忘录里。

    “也不知道二壮给黄珊珊怎么说了，黄珊珊有没有时间跟着我们一起去国外浪一浪。”

    毕竟他们这一次出去可是安排了两个周的时间，实在不行三个周也行。

    黄家在西夏市的酒店也才刚开张，不知道黄珊珊能不能抽出时间来。

    说起这个，陈九鼎突然间想起了自己的大龙虾。

    好家伙，这黄珊珊还真就是空手套白狼了，这都过去多长时间了？这龙虾的钱还没给我打过来！

    不行，这件事他要去西夏市了解一下情况才行。

