    第1101章人道主义

    屋子里热热闹闹，站在门口的娄母和娄静云都仿佛雕像般凝固。

    尤其是娄母，笑容宛若面具般碎裂，露出一瞬间的狰狞。

    “孩他爸，你快出来，有人找！”

    娄父喝的有点多了，正在大谈教育经，被喊了好几声后才起身。

    脚步踉跄，带着醉意过来。

    “谁啊……”

    小云宝不卑不亢地站在门口，将刚才的话重复了一遍。

    “我是邱雪云。”

    一瞬间，娄父的酒都吓醒了。

    瞪大眼打量着眼前的女孩。

    身上的衣服看不出什么牌子，但明显不是想象中乡下人那种灰扑扑的感觉。

    长得也远比想象中漂亮的多，皮肤如牛乳般白嫩。

    一看就不是风吹日晒经常做活的样子。

    怕里面的人听到什么动静，娄父立刻往外走了两步，将大门死死关上。

    “你来找我们干什么？”

    小云宝抬头，冷淡地扫了一圈。

    “我认为你们应该很清楚原因。”

    娄父咬死不松口，“我不知道你要干什么，我看你不会是听了什么风言风语来闹事的吧。”

    “无风不起浪，你们何必心虚呢？”

    小云宝的视线看向娄静云。

    “偷走别人的东西，感受怎么样？”

    娄静云毕竟也只是一个十五六岁的小姑娘，猛地咽口水。

    “我、我不知道你在说什么。”

    “是洋洋得意把这个当成了自己的真实成绩，还是觉得心虚，午夜梦回的时候，会不会后悔自己毁了另一个人的人生？”

    被小云宝说得哑口无言，娄静云像充足了气后被戳破的皮球，气焰立刻沉下去。

    真的就是真的，假的就是假的。

    即便娄静云一遍遍对同学、对老师，对家族的人一遍遍重复自己的“优秀成绩”，但内心深处很明白，这并不是自己的。

    正如邱雪云所说，是她偷了另一个人的。

    娄母立刻将女儿护在身后，声音尖锐。

    “你到底想做什么？”

    “我来拿回我的东西。”小云宝目光坚定，“那本来就是我的。”

    这下娄父和娄母终于确定，也不知道是哪个地方泄了密，竟然让这丫头知道了实情。

    娄父毕竟经历过风浪，很快冷静下来。

    “现在录取通知书都下来了，一中的升学名单根本没有你的名字，你就算去闹也无济于事的。”

    不过是面对一个刚刚初中毕业的孩子，娄父并没有太当回事。

    “这样吧，出于人道主义，我们愿意给你一点补偿，两千元怎么样？”

    小云宝忍不住发笑。

    娄母做贼心虚，厉声道：“你笑什么！”

    “两千元，买断一个学生多年来的努力，买断她的求学路，真是好便宜的一桩买卖啊。”

    竟然还有脸说出于人道主义。

    什么样的人道主义是教唆人当小偷啊？还要对着失主洋洋得意地炫耀。

    娄母怒目圆睁，“两千元也不少了，我听说你家里情况不好，你可要想清楚，现在木已成舟，你再怎么样也改变不了什么，我们也是可怜你。”

    小云宝眯起眼，意识到有个问题。

    “我家里情况不好？你们是听谁说的？”

    (本章完)

