    “好球！”

    李南猛地站起身高吼。

    喝醉前，他正在看曼联打阿森纳，比赛刚进入关键时刻。

    作为一个三十八岁、一事无成的中年大叔来说，足球，是他唯一的爱好。

    “南瓜，你有病吧？这可是刘老虎的课！”

    身旁传来了埋怨声。

    李南摇了摇头，眼前的景物忽然清晰，从出租房那破旧狭窄的客厅，幻化成了书山题海的教室！

    他瞬间就懵了！

    “昨晚华国队打得不错，但是技不如人，零比3输给突厥，哪里来的好球？”

    鲁友朋拍了拍同桌好友的后背，叹了口气。

    昨晚他和李南看完球，又去喝了几瓶啤酒，发泄了一下怨气。

    没曾想好友的酒量差，到现在都还没完全清醒。

    “鲁大头？”

    李南看着对面那张年轻而熟悉的脸，双眼眨个不停。

    完全不敢相信，已经病死了好几年的鲁友朋，居然活生生地出现在自己眼前！

    鲁友朋居然活过来了！

    而且还这么年轻！

    “别看哥长得帅就夸奖我，想借钱？没戏，还有，刘老虎进来了，赶紧坐下来！”

    鲁友朋用书遮住脸，低声喝道。

    “李南，别的同学都坐着认真复习，你站着发呆，几个意思啊？”

    刘康走进教室，第一眼就看见了人高马大、直挺挺站着的李南。

    “同学们，好好看看，这家伙，数学考2分！老子这个数学老师，都快被你气死了，全部答案选C，也不只两分！”

    “马上就高考了，就你这成绩，2分的数学、60分不到的语文、40分不到的英语！能考什么？”

    一顿连珠炮般的轰炸之后。

    看见李南还是傻傻的站着，刘康大步走到对方面前，抬头仰望，指着对方的鼻子骂道：“我要是你，直接就从这三楼上跳下去，替郭嘉节约粮食，替家庭节约钞票！”

    听到他骂得有趣，鲁友朋忍不住笑了起来。

    “笑什么？你个瓜娃子！数学考37分，你骄傲了？你满足了？你登上月球了？”

    “你说说看，就你俩这副货色，能有什么出息？”

    刘康用力拍着鲁友朋的头顶，口水都快溅到课桌上了。

    “啪！”

    一记清脆的耳光，响彻在教室里。

    “你......你干什么？”

    刘康被李南的举动吓住了。

    “老师骂你，是为你好，你放下手，不要自残！我已经准备好了八本数学习题集，你刷完之后，考150分有点问题，但60分，问题不大！”

    李南揉了揉自己的左脸，挺疼的。

    自己打自己一耳光，果然能认清现实世界。

    看来，是真的重生了。

    他环顾四周，看着那一张张熟悉的年轻面孔，再用手摸了摸自己嘴边刚刚长出来的胡茬子。

    刘康看着少年那奇怪的举动。

    有点心惊胆战。

    听说隔壁七中就疯了一个，不过那是优等生，承受不住高考前来自家长和学校的压力。

    像李南这种差生，下降的空间都没有了，哪里来的压力？

    “李南，要放宽心，大专咱们就不要去奢求了，听说蓝祥不错，挖掘机技术挺强的，退一步，海阔天空！”

    “还有你，鲁友朋，好好开导一下李南，你们可是最好的朋友，老师刚才语气是重了点，但也是为你们好。”

    说完刘康就赶紧回了讲台。

    “上课！”

    ......

    重新坐下来的李南，在揉了左脸三分钟后。

    结合数学考了2分，以及昨晚华国打突厥的时间点。

    得出他重生到了2002年6月14号的结论！

    二十年前！

    他终于可以不住出租房、不再当魔漂、不用天天挤地铁上下班了！

    重生后，来自未来丰富的信息源，足以让他做成很多事情。

    而且作为一个长期无所作为、在魔都到处打工的底层贫民，他对财富极其渴望。

    所有的稚嫩、冲动和单纯，都在几十年的社会毒打中，变得老奸巨滑、不择手段。

    十八岁的身体，四十岁的灵魂！

    这些，都是他重生后的重要资本。

    接下来，就是考虑找条出路了。

    读书？

    这辈子都不可能读书的。

    离高考不到一个月。

    2分的数学，再怎么努力，也到不了90分去！

    而且四十岁的他，早就把高中知识忘得一干二净。

    语文只记得“停车坐爱枫林晚”。

    英语只会说“Are you ok？”

    这两个月多挣点钱，去上个民办学院，或者读个自考、成教，就是自己在学习之路上最后的倔强。

    炒股、买房、炒期货、炒币、外汇之类的。

    就算他记得国酒会涨到天上去。

    他也没有资本去炒股！

    他父母以卖菜为生。

    二十年前，父亲李勇从南方省来到剑南锦城市，在城北植物园旁边皇回镇的菜市场，租了个小摊位卖菜。

    然后跟母亲陈桃花结婚生下了他。

    为了纪念老家，给他取名叫“李南”。

    父母每天起早贪黑，也只能从摊子上挣个温饱，连身好衣服都买不起。

    李南也不是什么聪明孩子。

    从小成绩就不好。

    勉强混到高中毕业，父母只希望他能回去继承家里那个小菜摊。

    老两口也好轻松一些。

    上一世，他不顾父母亲的反对，执意去了魔都打工，经历了房价从一平方五千涨到十万的魔幻过程。

    去时身无分文，重生时，照样身无分文！

    他最后悔的，就是没有一直陪着父母。

    年轻时，总觉得外面海阔天空，想去闯荡，父母亲只能是绊脚石。

    到了中年，才发现父母亲才是最了解自己，他们早就看清楚了，自己根本就不是出去闯荡的那块材料！

    窝在锦城市北边皇回镇的小菜市场，养家糊口、买房结婚、娶妻生子，才是没有重生的自己，最好的选择。

    不过现在重生了，再去干菜贩子，未免有点小富即安。

    他想干票大的。

    先挣钱，再买房。

    做大做强、勇创辉煌。

    房产，才是未来二十年，唯一恒定不变的增幅资产！

    干哪一行，都没有房产行业的增值速度快。

    怎么赚钱呢？

    尤其是没有本钱下的空手套白狼！

    想了半天，他也没想出头绪。

    ......

    “南瓜，去盟重打猪七！”

    放学后，鲁友朋飞一般地逃离了教室。

    顺便扯上还在苦思空手套白狼大计的李南。

    “打个屁，老子要努力读书，上晚自习！”

    对于游戏，李南已经深恶痛绝。

    重生前，他花了好几千在某个卡牌游戏上。

    连深渊十二层都过不了！

    47级了，六星真神点赞哥也没有。

    冰套一个有用的都没刷出来。

    非酋到极致！

    因此他决定与游戏和赌Du不共戴天！

    黄？

    有姓黄的吗？

    “陪我打游戏，哥再带你去个好地方，里面都是大长腿！”

    看着鲁友朋那充满光的眼神。

    李南屈服了。

    “那烧怪时，我不当灯柱！”

    绝对没有别的不良想法。

    纯粹就是想打游戏了。

    鲁友朋哈哈大笑：“走！网吧！”

    迎着那些社会未来栋梁的鄙夷目光，两人勾肩搭背地出了教室。

    “小小姑娘，清早起床，提着......”

    远远地，传来两人的歌声。

    这一年，华国进了世界杯。

    这一年，李南刚刚十八岁。

    海阔天空，大有可为！

