    雷钧知道他们几兄弟总有人会妥协，毕竟都是成年人，没有人会为了那不值一提的兄弟情而放弃所谓的商业利益。

    只是，他不曾想到这盛弘戚前脚刚走，这盛弘城又找上门了。

    盛弘城坐在沙发上，神色凝重地看了看不吭一声的舅舅，他似乎是在组织着什么语言，正在很为难地在说与不说间，反复矛盾着。

    雷钧倒上一杯红茶，也不急，等着他这个好外甥主动开口。

    盛弘城思忖了许久，最后实在是憋不住，主动说着：“舅舅，您的话我考虑了许久，我虽然和小四是亲兄弟，但感情是感情，公司是公司，我们应该公私分明，而不能因为私事而忽略了自己身上的责任。”

    “你想说什么？”雷钧喝着茶，明知故问道。

    盛弘城站起身，掷地有声道：“我愿意娶苏瑾，我会照着舅舅交代的事，立刻和她结婚。”

    雷钧放下茶杯，指甲轻轻地摩擦着杯口，这云淡风轻的样子，似乎并不怎么关心他是同意还是拒绝。

    盛弘城眉头轻蹙，舅舅昨天那样子，恨不得马上公布婚讯，为什么今天却是这么一副不以为意的样子？

    难道是有个家伙抢在了自己前头？

    雷钧道：“你真的愿意娶苏瑾？”

    盛弘城点头如捣蒜，“舅舅，我知道我这样的行为可能很是不耻，但您说得没错，成大事者不拘小节，我对苏瑾虽然没有任何感情，但我相信假以时日之后，我们会是让所有人都羡慕的一对神仙眷侣。”

    “你应该知道我要的是什么。”雷钧道。

    盛弘城试探性的回复：“你想要我和苏瑾只羡鸳鸯不羡仙，然后一起继承雷家？”

    雷钧突然哈哈大笑起来。

    盛弘城不明白他笑什么，但见他一笑，自己也不得不跟着尴尬地大笑起来。

    雷钧目光忽地严肃起来，“我要的是你和苏瑾的孩子。”

    “……”盛弘城这下子是笑都笑不出来了，他可以娶苏瑾，毕竟这世界上因为利益而结合的夫妻不是没有，大不了婚后就是他玩他的，她玩她的。

    可是舅舅这要他们刚结婚就生孩子？

    苏瑾不是还在读书吗？

    他怎么能如此丧心病狂地对一个学生下手啊。

    这要是被小四知道了，估计就不是打断一条腿那么简单了。

    雷钧看出了他的迟疑，轻哼一声，“你如果觉得为难，可以回去了。”

    盛弘城咽了咽口水，硬着头皮道：“舅舅，既然我们都结婚了，这生儿育女自然就是正常的。”

    “你很有觉悟。”雷钧满意的点了点头。

    盛弘城喜极，“舅舅是同意了我和苏瑾结婚？”

    “你可以回去准备一下了，等找到苏瑾，我会立刻公布你们的婚讯。”

    “好，我现在就回去。”盛弘城刚走出两步，又疑惑地转过身，返回了一步，他道：“舅舅刚刚说等找到了苏瑾？苏瑾不是一直都在苏家吗？”

    “小四把她带走了，不过你不用担心，天南地北，他们都逃不出我的手掌心。”雷钧说着这话时都带着几分咬牙切齿的味道。

    盛弘城虽然心中有疑问，但还是不敢再多言什么，言多必失，特别是在精明的雷钧面前，稍微不慎，他心中的盘算就得落空了。

    整个客厅，安静下来。

    雷钧很满意这两兄弟的觉悟，竟然短短一天就明白了什么叫做顺应时局。

    院子里，清风习习。

    盛弘城刚走出别墅就见一人迎面走来。

    盛弘誉看着站在门口处与自己四目相接的三弟，微微蹙眉。

    两人同时保持着沉默，大概都在猜忌彼此出现在这里是为了什么事。

    盛弘城试探性地询问着：“大哥今天怎么有这个时间来舅舅这里溜达？”

    “这话应该我问三弟，你怎么会在这里？”盛弘誉不答反问。

    盛弘城不知道他的目的，但似乎也能猜到一二，“因为苏瑾？”

    盛弘誉笑而不语地与他擦肩而过。

    盛弘城回头看着进入了别墅的背影，答案一目了然了。

    雷钧始料未及这三兄弟昨天还是一条心的拒绝，今天就是一条心的出现，果然是血脉相承的亲兄弟啊。

    盛弘誉也不打算周旋什么，直接开门见山道：“我刚刚在院子里碰到了三弟，我大概也知道他为什么会出现在这里。”

    雷钧嘴角轻扬，“你想说什么？”

    “舅舅，我是盛家大公子，盛家虽然不是什么封建家族，但毕竟也是长幼有序，这是婚配的大事，身为长兄，我应该以身作则，我答应舅舅的安排。”盛弘誉不曾有半分委婉，直接挑明了说。

    “昨日不是你说无论如何都不会跟自己的弟弟抢女人吗？今天怎么就想明白了？”雷钧问。

    “总得有人牺牲，我身为兄长，不能让自己的弟弟们委屈自己，虽然我和苏瑾没有感情，但我能够猜到舅舅为什么会拒绝小四而选择他人，您要的只有苏瑾和盛家人的孩子。”

    “你很清醒。”雷钧点头，“你就不怕我也像抛弃小四一样放弃了你？”

    “我也是才知道原来小四已经失去了做父亲的这个能力，我和小四还是不同的，至少我是个正常男人，更何况苏瑾还小，她现在有可能被感情冲昏头脑，孩子对她而言，无关紧要，可是等她完完全全长大了，给不了她幸福的小四，也终归会成为她的过去。”

    雷钧瞧着茶香袅袅的茶杯，嘴角带笑，却是不言。

    盛弘誉继续说着：“长痛不如短痛，小四迟早会受到伤害，我身为长兄，虽然会受一时误会，但我相信小四以后会慢慢想明白的，我是为了他着想，让他免受女人背叛之苦。”

    “听着你这话的意思，你也只是在利用苏瑾？”

    “舅舅要的不就是这个吗？她只是一个实验品，只要生下孩子，她就不再有任何价值。”

    “你比我想象中更冷血一些。”雷钧站起身，“我也很满意你这个答案。”

    “全京城的人都知道苏瑾是小四的未婚妻，我只能利用她，绝对不能和她在一起，这样既能完成舅舅的心愿，又能顾全小四的颜面，两全其美。”

