    “这是小无相功，乃是沧洲武道大宗无相宗的本命经之一，主张以彼之道还施彼身，能够以小无相真气模拟天下万般武学，威力高达原版九成之多，甚至法术也可模拟，只是威力要折半了。”

    余禄直接略过，自己的武道本命经已经够多了，甚至都有点修不过来了，而且这门功法模拟出的武学也不如对面，实在鸡肋，有这功夫还不如自己多修炼几门合适的武学来的趁手。

    至于模拟法术，他直接找门道佛本命经修行，然后修习原版法术不比这阉割版要强？

    当然，这门本命经绝对算得上是第一等的本命经，能够应对千变万化的处境和敌人，就是不适合以力破巧的自己。

    “这是五岳真形图解....”丙十七见状也不在意，接着介绍道。

    余禄闻言有了些兴趣，不过并非是想要修炼，而是这五岳真形图让他想起了之前那门蛮象担山经，其中一个条件便是要领悟一丝五岳真形图的真意，不知和这图解之间有着怎样的联系？

    等等，眼下不正是获取【青狮吞天书】条件线索的好机会？

    余禄恍然惊醒，先前只顾着寻觅本命经了，竟然没有想到这一点！

    不过不急，等寻着心仪的本命经之后，再去问那青铜灯眼精怪相关的武学信息。

    “九鳅化龙真经，乃是蓬莱洲左道大宗化龙宗的根本法之一，能够修成鳅龙法相，配有一道鳅龙地行遁法，可入地日行万里，而且其中还有法宝鳅龙地仙舟的炼制之法，不仅可以遨游汪洋大海，更可入地遁形。”

    “众生平等法，佛门古经之一，修成之后能够万法不侵，而且在它那众生平等的法域中，甚至能将比自身高出一个境界的对手拉低至和自己同一层次，可以说无论对手是何等天骄，便是那些道佛大宗的圣子佛子，都能与之五五开！”

    “不过修行此法所需付出的代价同样不小，需要遵守“众生平等”的戒律，在日常生活中必须和普通人一样度过，否则便会有异化入魔的危险，更重要的是修行这一门本命经，你的寿命将永远不会增加。”

    余禄听到前面激动万分，这简直是为自己量身定制的本命经，万法不侵加上自己绝强的肉身，不说横推一切，但至少同境界之内难逢敌手，更何况还具有“众生平等”的法域可以强行降低对手的境界。

    可到了后面，余禄便彻底失望了，若只有那个戒律自己还可能勉强忍受，但最终那个所要付出的代价便让他彻底放弃了。

    余禄现在一身生命力旺盛到可以说是人族的巅峰，寿命少说也得有五百年，更何况修行道佛大宗的本命经之后，神魂得到增强之后，寿命还会往上增长。

    一旦修行了这众生平等法，就相当于瞬间把余禄打回了原地，这让他如何能忍？

    毕竟若是不能长生久视，那修仙还有何意义？

    “九阳天经，此功法至阳至刚，修行到高深处，可身化永恒烈阳，垂辉映千古。凡修行此经者，无论此前相貌如何，都会变得高大威猛，面容英武，性格也会趋向于光明磊落，嫉恶如仇....”

    与之对应的还有九阴地书，与其正好是相反，会使人身材纤细柔媚，性格阴柔，余禄听了一半便让丙十七跳了过去。

    这类会改变身体乃至于性格的本命经，他是半点都不会沾。

    “长生诀....”

    “太极图解....”

    “自在如意功....”

    丙十七不知疲倦的一一介绍，余禄分心二用，一边听它讲，一边自己看，两相比照下，收获极大。

    一颗颗传承天目不断被余禄抛回到空中，汇入天目海中消失不见。

    渐渐地，那云霄之上的煌煌大日只剩边角还挂在天际，黄昏已至。

    余禄深吸一口气，他知道自己有些过分挑剔，但试问哪个男人会把自己的一血轻易给予呢？

    第一次修行武道本命经时，他身不由己，这一次，他一定要选到让自己心仪的本命经！

    这数百枚天目中刻录着的本命经都是各州大宗的本命经，其中甚至不乏道门三十六洞天那种层次的存在，威能无穷，效果非凡且代价极小，但他始终感觉差点什么。

    眼看着周围的传承天目所剩无几，余禄也是焦急起来，这次总不能空手而回吧？

    又是走马观花的过了几门道佛大宗本命经，在外界都是极好的、受人追捧的本命经可在余禄看来始终差点感觉，没能让他心动。

    而且随着阅历的增长，余禄发现了这些道佛大宗本命经的一个共性，那便是修成之后都会获得一种效果，能够通过某种行为或仪式来源源不断地增进修为。

    比如多宝万化诀中的多宝诵真，和那八仙渡人经中的气机渡人，都是如此，或是诵读真经，或是膜拜仙图。

    余禄心中有些无奈，自己修行了那么两门本命经，这种能够细水长流的效果却是一个也无，就好像是做一锤子买卖一般，除了功法突破会导致境界上升，想要在平时通过苦修增加修为，简直痴心妄想。

    看着面前最后三枚传承天目，余禄心中十分忐忑，他不知道是否会有契机出现，但再优柔寡断也不会使结果改变。

    定眼望去，余禄发现有一枚漆黑天目稍显独特，它的黑和其他天目不同，带着一丝虚幻、不真实的质感，仿佛这种黑映照出的是人心底潜藏的暗。

    伸手握住，还不等信息显现，余禄心中就蓦的迸发出一股悸动感！

    【道心种魔经】

    【入门需要满足条件】：种魔葫芦一只；圣心果一颗；极恶魔性（已满足）；

    【功法入门效果】：无垢道心；种魔者；道魔相长；

    无垢道心：首篇入道。长期修行道门正宗心法，你的心性已然入道，具有一颗无垢道心，可接引先天元气倒灌自身，增进修为。

    种魔者：次篇入魔。由道入魔之法，于善水发邪火，体成真阳，经此你心中魔性将彻底凝练为本源魔种，你可以在炉鼎中播撒魔种，当炉鼎神功大成之后，种魔者可利用炉鼎的心灵破绽，使炉鼎被动散功，从而攫取大成的魔种和道心，裨益自身。

    道魔相长：魔高一尺道高一丈。你的魔性越甚，道心越强，修为进展便越迅猛。

    当看到那个已满足的字样，余禄顿时脑中一片空白，就连青铜灯眼说了什么都没听清。

    极恶魔性？自己将异化堕落为妖魔了？

