
　　“高木老贼说只有中间的某一话的脚本会是他写的，我还以为至少得倒数几话，没想到第二话就出来。”

　　“这一话太感人了，不愧是曾经的催泪大魔王。”

　　“我怎么感觉有那么一点点致郁？”

　　“致郁？没有吧。”

　　“说致郁的，肯定没看过高木老贼亲自做的那几部动画，那才叫真正的致郁，每一部动画看完，都能让我抑郁好几个星期，偏偏回想起来，每一部动画都让人觉得非常经典。”

　　“不致郁，倒是挺感人的，我朋友都看哭了。”

　　“高木老贼有没有悔改不知道，但如果是这种风格的动画，我还是很乐意看的。”

　　……

　　毕竟是真正的治愈系动画，还是高木诚能清楚地记得内容的一话，当然感人。

　　至于说致郁的，大概是觉得那个名叫“花子”的老婆婆死了，露神最后也消失了，所以就觉得致郁，但露神也说了：“原本我一直只是看着她，如今，终于可以...终于可以触碰到她了。”

　　这根本算不上遗憾。

　　当然，如果强行要说它致郁，也不是不行，但这么一点点致郁度，跟高木诚之前做的那几部动画比起来，确实是小菜一碟。

　　因为高木诚写的第二话的脚本而讨论的人，多半都看过高木诚之前做的那几部动画，看过那些动画，再来看这个，哪里还会觉得致郁？

　　甚至他们都有点怀疑高木老贼是不是真的改邪归正了，不过心里面怀疑归怀疑，他们肯定不会说出来，否则谁也不知道高木老贼看到后会是个什么样的得意表情。

　　事实上，就算没说，高木诚看到网络上的相关评论之后，还是有那么一点点得意，以至于当晚他又殚精竭力了一回。

　　不过，第二天早上起来，他又给自己来了个温水泡枸杞。

　　“咦！”

　　江坂乃绘看着高木诚坐在沙发上，悠闲地喝着枸杞水的样子，有些疑惑：“社长，你什么时候喜欢上枸杞水了？”

　　“这是好东西，可以延缓衰老，养肝护肝，改善贫血，当然，我没有贫血症，但每天都这么操劳，喝一点还是挺好的。”高木诚很是淡定地解释道。

　　“哦。”

　　江坂乃绘也没多想，只是说道：“那干脆买一包放公司那边吧，以后我多给你泡一泡。”

　　“不用不用，家里面喝一喝就行，要是让别人误会我有贫血症就不好了。”

　　“误会就误会了，会产生什么困扰吗？”

　　“当然会，我是社长，是整个公司的精神支柱，怎么能让人误会我有贫血症呢？要是让人因此对公司的未来产生担忧就不好了。”

　　“这样啊...”

　　江坂乃绘一副似懂非懂的样子。

　　两人在家里面吃完早餐，然后，各自开了一辆车，一个去H.A.，一个去DOS。

　　到了DOS之后，江坂乃绘先是将包放在自己的工位上，然后朝社长办公室的方向走过去，沿途不少人和她打招呼。

　　不过对她的称呼却不是“江坂”或者“江坂桑”，也不是“乃绘”，而是略带调侃性的称呼——“社长夫人”。

　　还有几个女sp，见她红光满面的，还问她是不是昨晚又和社长滚床单了，甚至问一些比较出格的问题。

　　这种事情不是第一次发生，刚开始的时候，江坂乃绘还会很不好意思，还会被问得面红耳赤的，现在她倒是显得非常淡定，敷衍地回应着：

　　“是是是。”

　　“你们啊，有这个时间，赶紧去工作吧。”

　　说完，还摆了摆手。

　　等应付完这些人，她才进入社长办公室，到高木诚的工位上坐下，熟练地打开高木诚的电脑，登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条动态：

　　“昨晚，《夏目友人帐》的第二话播出了，也有许多人已经注意到，第二话的脚本是我写的。

　　大家的评价我看了一些，好像很多人都说喜欢这一话，对此，我感到非常的高兴，相信通过这一话，大家对我的印象也能有所改观……

　　没错，我并不是那种只会做致郁动画的人，即使不是致郁动画，我依然能做好。

　　最后说一下，虽然后面几话的脚本工作我都没再参与，但这部《夏目友人帐》跟另外一部《吹响！上低音号》都是我们公司全力打造的精品动画，希望接下来大家也能继续支持这两部动画，也相信这两部动画不会让大家失望。”天籁小说网

　　这条动态的内容，当然是高木诚逐字逐句地念给江坂乃绘听，让江坂乃绘代发的。

　　发布之后，江坂乃绘并没有立刻将相关页面关闭，而是缩小化，然后离开社长办公室，做起自己的工作。

　　大概过半个小时，她才重新回到社长办公室，用高木诚的电脑查看起那条动态的相关评论。

　　大致地浏览一番，看得差不多了，她就高木诚打了个电话。

　　电话被接通，她当即说道：“社长，他们说，你才写了一话不致郁的脚本而已，别想让他们对你的印象有所改观。”

　　电话另一头，高木诚一点都不觉得意外。

　　洗白这种事情急不来，应该“温水煮青蛙”一般慢慢来。

　　他“哦”的一声，接着说道：“你帮我再发一条，就说这一季是没可能了，但如果到时候《夏目友人帐》BD和DVD的销量能超过一万，就会出第二季，届时我会挑其中的三话来写，会再次向大家证明，即使不是致郁系动画，我也能做好。”

　　“啊！”

　　江坂乃绘愣了一下，忍不住问道：“不超过一万就不准备出第二季了吗？”

　　“一万对DOS来说又不算什么，以《夏目友人帐》这部动画的质量，应该没什么问题，就算真的到不了一万，那也没关系，到时候就说感受到大家对我，对这部动画的喜爱了，为了回馈大家，第二季照样会做，不过脚本方面我就不写三话了，只写两话。”高木诚回答道。

　　“哦。”

　　江坂乃绘这才安心下来。

　　她让高木诚就第二条动态的内容重复一遍，记下来之后，才挂断电话，然后用高木诚的电脑，帮高木诚发布第二条动态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十八章 高木诚：慢慢洗白免费阅读。https://xs.23sk.com 