    “董事长，这是网吧的预算！”贾老板虽然只是搞个小网吧玩玩票，不过大千上下是不可能懈怠的，不到半天的功夫，一个详细的预算表格就放在了贾老板的面前。

    “400万，怎么要这么贵！”贾老板看到了最终的报价，忍不住叫道。

    虽然400万对于现在的贾老板来说，连九牛一毛都算不上，可问题是，贾老板也不是被人宰的肥羊呀。

    其实这个报价单上面其他的价格还好，装修只花了二万左右，各种座椅也只要3万左右，房子更是不要钱，所有其他费用加一起也不到10万人民币。

    剩下的390万，全部都是买电脑的钱，按照报价单上面的报价，一台电脑的价格是9750元，贾老板要400台电脑，那就是390万人民币了。

    按理说这价格也不贵，可是贾老板看了一眼电脑的配置。

    好家伙，486的处理器，这玩意虽然堪称是一代神级CPU，甚至有些人用这个来命令不能说的大人物。

    但问题是，486那是89年发布的，比贾老板穿越的时候还要早一年的时间，现在是1997年，马上都要过8岁生日了，这玩意居然还安装在这一批全新的电脑里面。

    还有内存，居然只有4mb的内存，贾老板最低的TF卡，那都是8mb的。

    硬盘也就只有16GB，就连几款游戏都安装不了。

    至于显卡，那自然更加是不存在的。

    最后是因为是网吧的机器，所以连光驱和软驱都省了，但就是这样的玩意，居然要9750元一台，这简直把贾老板当做超级肥羊来宰呀！

    “这负责采购的人给我叫过来！”贾老板怒道，他本来打算好好的教训一下一个家伙的。

    这家伙铁定是吃了贾老板的回扣了，所以贾老板要狠狠的教训一下这家伙，然后让他给滚出去。

    可是把这个负责采购的人叫进来，一番训斥，贾老板才发现自己错了，这个负责采购的人只是蠢，但是并没有贪。

    毕竟直接给贾老板办事，他也没有贪的本事。

    他只是觉得既然是贾老板要买电脑开网吧，那就一定要买市场上最好的，牌子最响的，然后就交上了这么一份采购清单。

    买的都是国内品牌最响的机型。

    什么，你问这是什么牌子的电脑。

    当然是联想的了。

    没错，这位工作人员计划采购的都是一水的联想整装电脑，而9750是打了电话询问之后给出的官方报价。

    而且这是货真价实的价格，不是包含了回扣的价格，毕竟这个机型卖给ZF的价格，那是15000一台的。

    这就让贾老板感觉非常智障了，这家伙难道不知道大千和联想之间的恩怨吗？

    哦，貌似和联想的事情也过去好几年了，现在网络不发达，消息传播不广，大千绝大部分人是不了解大千和联想的恩怨的。

    知道这是联想的电脑之后，贾老板就更加不可能买这些糟心的电脑了。

    可是不买联想的电脑话，又买哪个牌子的？

    IBM的？

    那价格也不比联想少多少，而且还是美元，为了开一家网吧，花美元，这不值得！

    “那咱们就自己组装吧！”贾老板想起来自己人生中第一次去京东买各种CPU，显卡，主板，内存，硬盘之类的，然后自己照着装机视频自己组装时候的场景，一拍大腿说道。

    得了，既然决定要自己组装的话，那就去买各种配件吧。

    然后贾老板打开了淘宝网，开始在上面寻找电脑配件。

    讲道理，在另一个世界的1997年，且不说淘宝网还不存在，就算有，也没有人单卖电脑的配件，然后让玩家自由的DIY组装的。

    这年头甚至不存在装机的概念。

    不过说来也巧，因为现在的淘宝网基本上都是做企业的生意的，所以上面基本上都是各种企业生产的产品，那也就真还有一些电脑的零配件在网店里面摆着。

    “哦，桑海内存，国际领先的内存技术，每秒10mb读取，32mb的批发价，只要320一条。64MB的只要700一条，128mb的也才1500一条”

    “还有，集佳主板，支持英特尔全系列CPU，支持全世界主流设备，各种插槽齐全，可以安装两条内存卡，批发价只要385人民币一块”

    “红魔机械硬盘，32GB，也只要800人民币！”

    “无极机箱，20块一个，外形任选！”

    贾老板很快就在淘宝上面找齐了自己需要的大部分的零件，除了CPU和GPU没有之外，其他的东西还全都齐全了。

    一个486的CPU，市场价也就是800人民币，毕竟这是已经快要淘汰了的产品，米国人都不卖这个了。

    当然了，贾老板是不可能买486这种落伍的货色的，但就算贾老板买最先进的奔腾3处理器，也才4000人民币而已。

    如此一来，贾老板自己通过淘宝直接组装一台奔腾3处理器，64mb内存，32GB机械硬盘，外加一个显示屏的电脑，也才8000人民币而已。

    如果贾老板按照联想那卖一万的电脑配置来组装的话，加在一起还不到2500块钱，这可是足足四倍的利润呀！

    “啧啧，果然买电脑才是最赚钱的，比我卖手机都要赚钱！”贾老板感叹了一声，难怪21世纪初联想能够发展的这么迅速了，同时咬死贸工技政策不放松了，感情贸工技是真的赚钱呀！

    感叹完了之后，贾老板就利用淘宝的网络留言功能，和一个卖内存，也就是桑海内存进行沟通，希望可以买500条128mb的内存。

    结果对方回了一句“我们公司是最少1000条起批，您的订单量太小了，不发货，否则没有利润！”

    “这个桑海内存是谁家的，这么嚣张，会不会做生意呀，人家后世的淘宝，一条毛巾都单卖，而且还包邮，我买500条内存条，怎么就嫌弃没利润了！”贾老板一看，顿时眼睛都气直了。

    “董事长，桑海内存其实就在我们的豫章电子产业园里面，而且就是我们大千集团军的企业！”身后的秘书小声的说道。

    “额……是我的产业？”

    “没错，还有集佳主板，红魔硬盘等等，也都是我们自己大千集团军的下属企业！”秘书接着报告道。

    感情，这些都是我们贾老板自己的。

