    飞来峰。

    这座像是天空岛屿的山峰，比之末世前的体积还要大得多。

    外围有一层防护罩，阻隔着一切事物的入侵。

    在某处阶梯的尽头，一具虚幻的人影，悬浮于此处。

    周围的装饰金碧辉煌，就连阶梯，也都是黄金铸造！

    此处没有照明工具，可却有着无处不在的佛光！

    恢弘大气，庄严的佛陀诵经声不知在何处响起。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识。”

    “无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

    “……”

    每一次响起的诵经声，都仿佛在为这虚幻的人影注入力量，令其更接近实体化。

    在这诵经声中，一道无奈的声音陡然响起。

    “和尚我还剩一百多年的时间，来得及吗……”

    “也不知道有多少人已经复苏了……”

    “回头去把那根棒子也一起带走吧，未来应该能起到一定的作用。”

    “嗯？”

    虚幻人影睁开了一直紧闭的双眸，看向了某个方向，带着疑惑之色。

    “这是……被人给拔出来了？”

    ……

    凌逸辰眼神凝重，这里面果然有人！

    这种被人注视的感觉，他认为不会凭空出现。

    他的直觉一向很敏锐，不过他并没有察觉到恶意。

    看来关于飞来峰的任务，要赶紧完成了。

    虽然没有恶意，但不稳定的因素，至少也需要搞清楚才行。

    凌逸辰直起身子，从躺椅上下来了，其余人见状也同样站了起来。

    将躺椅收起来后，凌逸辰看向活下来的那个炮灰。

    “滚吧。”

    炮灰立马跑路。

    他并不知道，凌逸辰已经利用精神力给他身上做了手脚，点了一套死亡穴位，不到半天，就会七窍流血而亡！

    放跑敌人，可不是他的作风。

    “走吧，地方我已经挑好了，就那里了。”

    凌逸辰伸出手指，指向了一个方向。

    附近观战的众人也是一愣，纷纷看了过去。

    陡然之间，手指所指的远方，大地突然震颤！

    地面上升起四面石墙，浑然天成，这是凌逸辰利用土元素之力将石块组合起来的，暂时能勉强用用，以后还是要换成特殊材料和结构的。

    “走吧，我待会儿让虫族和虫人们打扫一下。”

    说完，六人就朝着城墙所在的方向飞去。

    众人震惊，这是何等手段？

    这怕是一群神仙吧！

    开挂也没这么开的啊！

    有人偷偷嘀咕起来。

    “老大，要去看看吗？”

    “额，其实我有一点怂……”

    “还是别去了吧，我们站在这里不也一样能看清那里吗？”

    “也是哦，那就这么看着吧。”

    另一边，凌逸辰很快就来到了自己选定的地方。

    这里距离安全区也只是有一段距离而已，很合适，也方面安全区的人来这里交易，运输物资也会显得容易一些。

    感觉好像是差了点什么，凌逸辰想了想，这才想起来大家并不知道这里是什么地方。

    于是凌逸辰对着城门口轻轻挥出一拳。

    无形的拳劲落在城墙上方，变成了五个大字。

    虫巢庇护所！

    嗯，这下大家就都能认出来了吧？

    末世刚开始的那段时间，自己这虫巢庇护所还是非常出名的，应该有很多人听说过的吧？

    随后，凌逸辰众人便进入了城墙内部。

    这里面还是此地原来的样子，各种废弃的建筑，杂草丛生，甚至还有一些丧尸等怪物在游荡，甚至想要冲破城墙离开。

    可此时的城墙，还有着凌逸辰的力量加持，仅凭它们是撞不破的。

    凌逸辰大手一挥，放出了大量的虫族和虫人们。

    “把这里面都打扫一遍吧。”

    得到命令，虫族和虫人们纷纷行动起来。

    最卖力的还得是噬灵藤妖，面对大型作战，最容易发挥它的作用，无数奇形怪状的藤蔓射出，轻轻松松的快速击杀怪物。

    凌逸辰还在这城内凝聚了一个个石房子，用来隐藏凌逸辰准备在里面建造的虫族建筑。

    不同等级的虫族建筑是有区别的，基本上都是级别越高级越大，这个大体现在占地面积或者高度上。

    因此，为了在这里留下三级的虫族建筑，这些石房子都很大。

    凌逸辰进入其中，放出一只小工蜂。

    “以这只工蜂为载体，消耗一万单位有机质，建造虫巢基地。”

    随后，在大量有机质的灌输下，工蜂的身体开始膨胀，仿佛化作了一个巨大的肉瘤，直到最后肉瘤破碎，露出了里面的虫巢基地！

    “铺设菌毯，之后开始建造各种虫族建筑吧。”

    凌逸辰还往里面注入了大量的有机质，当做启动资金。

    做完这一切后，凌逸辰发现附近的人已经靠近过来了。

    原本这群围观吃瓜群众还不太敢靠近的，可在城墙上出现虫巢庇护所的字样后，就明白过来了。

    原来是在这里建造庇护所啊！

    虽然现在已经越来越少有人建造庇护所了，但也依旧存在，只不过这些庇护所都相当于一些势力在外的大本营，说好听点是庇护所，可你若是不加入该势力的话，是别想在这待着的。

    这就是杭市目前的情况，一般散人幸存者都会待在安全区，而不是待在外面的某个庇护所。

    “这个虫巢庇护所，怎么感觉在哪里听说过？”

    “我想起来了，网络还没断的时候，不是有关于这个虫巢庇护所的消息吗？”

    “对对对，当时我们什么都吃不下，都羡慕金陵市的幸存者能够去虫巢庇护所交易食物呢。”

    “就是那个能够无限召唤虫族的进化者建立的庇护所？怎么开到我们杭市来了？”

    “刚刚的那个，该不会就是凌逸辰所长了吧？好帅啊~”

    “你这么一说，感觉有点像啊，本人比照片上的还帅！”

