    九条浩之是东海渔业在高句丽的负责人。

    自从他投靠李宽之后，几乎都在高句丽和登州之间来回。

    特别是汉城，如今是楚王府情报调查局在高句丽最主要的一个据点。

    当然，平壤城作为高句丽的都城，自然也是九条浩之关注的重点。

    “贺建，这几天有什么收获没有？”

    在平壤城中，一处普普通通的院子里头，九条浩之例行的跟贺建碰头交流信息。

    作为大隋遗留在高句丽的人员，贺建如今已经不年轻，在高句丽更是生活了将近三十年了。

    帮楚王府情报调查局拉起了一支隐秘的队伍之后，头脑还算机灵的贺建就被王玄武给安排到了平壤城，负责城中情报的收集。

    “九条掌柜，虽然我没有收到什么准确的消息，但是这段时间高建武父子频繁接见大臣，而大对卢渊盖苏文也是准备在明天宴请平壤城的众位高官，我总觉得里面应该有什么东西是我们没有把握到的。”

    虽然贺建在高句丽也算是待的时间很长了，但是楚王府情报调查局将触角伸到平壤城也就是这几年的事情，所以接触的人员，往往级别不是很高。

    “这样，铺子里刚到一批上等的龙井香茶，还有高一米五的全身镜，你带上一些，找那些对唐人敌意不是很明显的官员，去拜访一番，看看能不能打听到什么消息。”

    九条浩之可不相信平壤城中的官员能够有多高的操行。

    不管是龙井香茶，还是全身镜，在平壤都是上等货，有钱也不见得能够买到。

    用它们来送礼，那是最好不过了。

    “我马上就去安排！便宜那帮人了！”

    贺建显然是不待见高句丽人。

    ……

    “大王，那渊盖苏文连孙子满月这种事情都敢大宴群臣，摆明着就是要大家给他送礼啊。我们也不用再等下去了，明天直接找个借口让他们父子几人进宫，然后就在宫里把他们都给正法了。”

    高桓权觉得渊盖苏文已经成为自己顺利接班的最大障碍。

    如果高句丽中，谁是最喜欢渊盖苏文去死，非高桓权莫属。

    “大相卢做事是越来越随性了，不过你也看过中原王朝的史书，这臣子，如果不怕别人知道自己贪财或者好色，亦或是其他缺点，反倒是不用特别担心；那种看上去无欲无求，一身正气，形象完美的大臣，反倒是值得警惕。你看大汉朝的王莽，如果他早死个十年，史书上关于他的记载，是不是就会完全不同？”

    高建武显然是没有完全想好要对付渊盖苏文。

    他登基已经十几年了，习惯了这种生活。

    当初渊盖苏文的父亲的权势要更加的大，他也挺过来了。

    “大王你的这个说法没有错，但是那是中原，大臣们个个都才华出众；可是那渊盖苏文？虽然一身刀法非常了得，可是并没有其他才华，他做什么事情，都是有可能的啊。”

    高建武脸上露出了着急的表情。

    这段时间，他不断的联络平壤城中的大臣，也担心消息会泄露。

    那个时候，他这个坐了十几年的太子之位，估计就要坐不下去了。

    “算了，你再好好的计谋计谋，一定要去万无一失的把握，才能出手，要不然就不如再等一等。”

    高建武已经是高句丽大王，考虑的问题跟高桓权有所不同。

    那种瞻前顾后的犹豫，也是跟高句丽如今的局势密切相关的。

    虽然渊盖苏文很嚣张，但他要是出手对付渊盖苏文，其他掌握兵权的将领肯定会人人自危，保不定高句丽的局势就变成不可收拾了。

    可是一味地拖下去，那么渊家篡权夺位的可能性就会越来越高。

    哪怕是渊盖苏文没有这个心思，他的儿子，他的部将，也会没有吗？

    大宋赵匡胤黄袍加身，不也是类似情况？

    当然，高建武肯定不知道这个典故，要不然估计会意见更加坚定一些。

    ……

    渊家作为高句丽仅次于王族的第一大族，居住的地方自然不会差。

    还未到午时，参加渊盖苏文孙子满月宴的百官就不断的来到渊府。

    “中原豪华四轮马车一架！”

    “精美全身水晶镜子一面！”

    “上等林家红茶一斤！”

    “永久自行车一辆！”

    “千里马一匹！”

    渊家负责记录礼单的管事，不断的将收到的礼物进行登记造册。

    这种事情，他干起来已经熟门熟路了。

    今天，他并不知道渊盖苏文父子有其他的安排，以为是跟平常一样的一个宴会，只要把礼物收好就行了。

    “这高句丽，一点也不穷啊。五部出生的勋贵，估摸着占据了高句丽一半以上的财富。”

    贺健一副商人打扮，跟着九条浩之来参加渊府的满月宴。

    像是这种宴席，都会有一些商家不请自来的过来送礼，这基本上也算是平壤城中的一个潜规则了，谁也不会去深究。

    “平壤城中，隔三差五就有这样的宴席。贺健，我倒是觉得从某种程度上来说，这也反应了高句丽国内的风气，已经步入二三十年前那样艰苦朴素了。国中勋贵们过着醉生梦死的生活，但是普通百姓的生活水平却是远远不如大唐，偏偏这些百姓还以为大唐百姓生活在水深火热之中。”

    九条浩之算是大唐对高句丽非常了解的一个人了。

    他也隐隐感受到，自己回长安城的日子，快要来了。

    “是啊，之前我刚到平壤城的时候，有些人知道我们是唐人，还专门问大唐的百姓是不是都食不饱腹？一家人就只要一件能穿的外套，谁外出就给到谁来穿；他们甚至还问我这辈子吃过鸡蛋没，在那里炫耀白煮水蛋有多么的好吃，我也是惊呆了。”

    “啊？还有这等事？这高句丽人，消息也太过闭塞了吧？”

    九条浩之虽然人常在高句丽，但是《大唐日报》这些报纸，却是每天都要看的。

    对于大唐国内如今是什么一个局势，他其实还算是比较了解的。

    “不仅仅是消息闭塞的问题，主要是高句丽国内大家都愿意相信这样的说法才是符合事实的。”

    要是李宽在这里，肯定要为贺健的这个说法点个赞。

    这话太有道理了，

    哪怕是到了后世，互联网已经那么发到了。

    许多人还以为我们吃不上茶叶蛋呢。

    甚至还有人以为华夏人都是连牙刷都用不起呢。

