    “陛下！太子夏尘勾结魔道中人，罪无可赦，请陛下下旨，废其太子之位。”

    大夏帝宫，神殿之上，满朝文武呜呜喳喳，脸上皆是一抹愤恨之色。

    众人之前，一道白衣身影神色冰冷，脸上并无太多波澜。

    “不错！那魔道妖女心性残忍，其随从更是镇杀九朝强者，陛下，老臣提议，杀太子以平九朝之愤！”

    殿中喧嚣鼎盛，而夏尘脸上却扬起一抹苦涩。

    没错，他是一个穿越者，十六年前意外穿越到了这方世界，成为了一个胎儿。

    而凭借穿越者的心性，他更是在阴谋遍地的皇宫之中，一步步成长，最终以十六之龄，迈入聚灵层次，震惊世人。

    也正因如此，他被夏皇青睐，于成年之际，入主东宫，成为了大夏储君。

    只是！！

    就在数日之前，他前去大夏边缘历练，意外卷入一场纷争，与一位仙颜卓绝的女子发生了不可描述的关系。

    当时的两人，坠落山崖，身中上古幻境，实在是不得已而为。

    待幻境消散，夏尘倒也未曾将其舍弃，而是精心照料，以自身修为助其恢复大半伤势，最后昏厥倒地。

    可，令夏尘意想不到的是，这女子的一个仆从，竟以一己之力，镇杀了随后赶来的九朝皇子，魔威惊世。

    等到夏尘苏醒时已在帝城，得知此事后便深知自己…芭比Q了。

    世人畏魔，视斩妖除魔者为正道。

    而但凡与魔道中人有所牵扯，都被看作邪门祸乱。

    更何况，这女子的仆人还杀了前来历练的九朝强者。

    如此一来，夏尘的际遇可想而知。

    当初九朝之人也是忌惮大魔手段，并未刻意刁难夏尘。

    只是，等他们知晓两人不过萍水相逢，怕是很快，九朝帝皇就会亲自登门造访，借机联手覆灭夏朝。

    “尘儿，你当真不说？”

    大殿上方，夏皇神色冷漠，眼眸中隐有失落。

    这件事，已经完全超脱了他的掌控。

    哪怕大夏声威鼎盛，又怎么可能敌得过九朝来犯？

    “父皇，儿臣实在不知她的身份。”

    夏尘轻叹了口气，脑海中浮现出一张清冷绝世的面容。

    虽说！！

    魔之一字，举世皆敌。

    可，在幻境中他却见到了那女子单纯、柔弱的一面。

    事后，她更是不曾伤害自己，立道心誓言，根本不像世人所说的那般残忍无情。

    “好好，你好啊！来人，摘下太子令牌，打入锁龙渊。”

    夏皇咬了咬牙，沉声喝道。

    “父皇！我觉得，还是稳妥一些，废掉夏尘修为，以免节外生枝。”

    群臣中，突然走出一位身着蟒袍，容颜阴戾青年，正是大皇子夏枭。

    “是啊！父皇，不杀夏尘，已是恩赐，但若是让其余九朝知晓他修为还在，怕是…不会善罢甘休啊。”

    顿时间，几名皇子纷纷附和，就连平日跟随在夏尘身旁的五皇子，都是一脸的愤恨。

    毕竟，一旦九朝大军攻入帝城，他们这些皇子，一个也别想活。

    而夏尘天赋异禀，万一不死，又是众人心头大患。

    皇族无亲情！

    “求陛下废夏尘修为，保夏朝安稳！！”

    “求陛下为天下黎民，大义灭亲。”

    一时间，群臣跪拜，哀哭不止。

    “林武将军，就由你亲自来办吧。”

    夏皇摆了摆手，似是有些疲惫。

    闻言，朝堂下顿时走出一位金铠将军，气息浩荡，朝着夏尘躬身一拜，“三皇子…得罪了。”

    话落，只见他一拳探出，直接将夏尘丹海镇碎。

    “扑哧。”

    伴随着一道泣血声传来，夏尘轻叹了口气，并未辩解，转身走出大殿，朝着帝宫后方行去。

    那里，便是大夏禁地，锁龙渊。

    据说大夏开朝老祖，曾于其中镇压龙脉，布下神禁。

    其中封印的，皆是大夏十恶不赦的邪魔。

    世间传言，入锁龙渊，乃是大夏第一酷刑。

    而以如今夏尘的废躯，入之必死。

    很快，当两人停下脚步，出现在眼前的，乃是一道深不见底的大渊。

    其中云雾浮动，霞光灿灿，无比的深邃。

    更深处的地方，可见混沌帝气汹涌，将整座大渊囊括其中。

    而林武则是手持古令，打开大渊上的禁制，“三皇子，请吧。”

    “没想到我竟然会死在聚灵境。”

    夏尘不是不想逃，实在是林武的修为太过强大，根本没有机会逃脱。

    旋即，只见后者一掌探出，直接将夏尘身影打落渊底。

    “三哥！！三哥！！不要！！！你放开我，放开我！”

    就在夏尘身影跌落的一刹，却听头顶突然传来一阵悲呼。

    隐约间，他似乎看到，一张清冷秀丽的容颜出现在锁龙渊上，眸光哀戚，泪流不止。

    “小九…”

    “九公主，这里是大夏禁地，不可乱来！！”

    “我不信，我不信父皇会将三哥打入锁龙渊，我不信！！”

    “扑通！”

    伴随着一声闷响传来，夏尘只感觉浑身的骨骼都像是破碎了。

    若是以往，这万丈深渊对他而言，根本没有一丝威胁。

    可此时…他只感觉浑身瘫软，再无一丝生机。

    “嗯？有人掉下来了！”

    远处黑暗中，顿时传来阵阵脚步声。

    只听一道道铁索碰撞的声响由远及近，很快就围拢在了夏尘周围。

    “快看，他脸上并无烙印，是个皇族！！”

    “杀了他！！”

    “都碎成这样了，还用杀么？”

    就在夏尘意识渐渐模糊之时，脑海中却突然传来一道诡异声响。

    “滴！天道酬勤不如签到系统下载成功，请问宿主是否开启。”

    “系统？”

    夏尘脸色一愣，眼眸中顿时涌出一抹惊喜。“开启！！”

    “滴！恭喜宿主成功开启签到系统，检测到此地乃是大夏禁地，锁龙渊，签到可得无上奖励。”

    “签到！！”

    夏尘根本没有丝毫犹豫，当即忍痛喝道。

    “滴！恭喜宿主签到成功，获得奖励：混沌不灭神体。”

    “轰隆隆！！”

    还不等夏尘反应过来，就感觉周身之上，似有神威奔涌，盖压天地。

    就连那破碎的骨骼肉身，都在此时散发仙辉，莹莹如玉。

    与此同时，大夏上空，有道音传彻九万里，天雷阵阵。

    无穷的鸿蒙紫气徐徐升腾，隐隐间，似有大道圣莲显化诸空，神纹浮沉。

    天降祥瑞！！！

    顿时间，十朝所在的天战域彻底陷入沸腾！！

    只见无数古朝强者走出神宫大殿，眺望远处苍穹，眼眸中尽是震撼！！

    这般神象，堪称惊世骇俗，难不成…大夏有圣物出世了？

    “快！！派人前去大夏，找出异象所在之地！”

    “来人！！联系八大古朝，商讨对策。”

    “不行，本帝要亲自去一趟大夏。”

