    过了几分钟，司机大叔并没有把他拉到初阳私立中学那里，而是在附近一两百米外停下来。

    江明理解他，跑夜班的哪想去接触那些邪门的地方，就没怎么计较这些东西。

    “靓仔，你能手机支付吗？我身上没有零钱，怕找不开。”

    司机大哥没有把车熄火，并且在说话的时候，眼睛警惕着周围，似乎在怕江明的同伴会从哪个角落冲出来，自己也好一脚油门跑路。

    “你没有，我有啊！”江明看着还有一点时间，他并不着急赶去那里。

    “不是你没听懂我的意思吗？靓仔。”大叔快哭了，他在邪门的地方是从不收现金的。

    “大叔，别封建迷信了，世界哪有鬼啊！”说话的时候，江明把车里的东西搬到地上，伸手套进背包里。

    不料出现了一个意外，背包里的菜刀不小心露一半出来。

    两人都愣住了，此时无声胜有声！

    也在这个时候，大叔放的恐怖片到了男配疯狂对鬼跪地求饶的画面，那场面，那声音与此时的气氛完美配上了。

    “大，大哥！”司机大叔露出一个比哭还难看的笑容，“车费的钱就不用了，祝您生意兴隆哈！”

    大叔哪里还敢留在这里，对于他来说多留一秒，多与歹徒对视一秒，都是无比的煎熬，于是就猛踩着油门跑了。

    “哎哎哎！”江明一脸郁闷的在车屁股后面追了几米，没成想车越开越快，眨眼的功夫就已经消失在黑夜里。

    “这年头的人胆子都这么小了吗？”

    “算了，以后要是有缘分的话，再给他了。”江明尴尬地摸了一下鼻子，把菜刀和真钱、纸钱塞回到包里。

    乌云盖顶，不见星月，无光的四周一片死寂，黑暗中似乎有什么怪物在潜伏着，处处充满了诡异。

    江明双臂托着纸箱，手指拽着绳牵大公鸡，另一只空出来的手掌拿着手电筒，他一步一步的赶到初阳私立中学的大门。

    “这学校应该是半封闭式管理的。”他看着紧闭的大铁门，防护围栏上还有一排锋利的弯勾，别人想从外界爬进去是根本不可能。

    在外面徘徊了几分钟，江明一直观察着这座学校，确实如网上所说的发生过一场大火，站在外面就看到几栋连在一起的教学楼，墙皮乌黑一片。

    一眼望过去，被烧毁的学校如同一个烧焦的尸体，被随意的扔到荒郊野外，学校里面的建筑物就是尸体内部还没有成焦炭的心肝脾肺肾等。

    “这，这，这进不去啊！”

    江明有些气馁的把纸箱放在地上，看着高大的铁门，“算了，先开始直播问一问水友们有没有什么办法？”

    江明从包里拿出黑色手机，点开抖阴开始直播，对屏幕摇了摇手，“Hello！大家好啊，又到了小明惊悚直播的时间了！”

    系统：我有700个G、香菜必须消失进入到直播间……

    我有700个G：“主播，已经是第四次直播了，能不能换一个开场白，说一点比较狂傲的话。”

    江明挑了挑眉，水友居然吐槽他的开场白！

    沉思了一下，江明眼睛微微一亮，嘴角勾起一抹自信的笑容，对着屏幕昂起头，眼睛往下看，一副俯视直播间的样子。

    “天上天下，唯我独尊，我要普度众生，听懂的掌声！”

    “……”直播间的所有水友纷纷都无语至极了，你一个灵异主播，你普度谁啊？鬼吗？

    江明干咳几下，他也知道自己的话有点雷人，但这都不是重点。

    “来，我们把目光看向这里。”江明把镜头对着初阳私立中学的招牌，说道：“今晚我直播的地点就是这里，我想问一下，有没有人认识？”

    相亲相爱一家人：“年轻的主播，你怎么来到这里了？唉，看来我是劝不住你了，放心吧，你要是有什么威胁，我随时帮你报警。”

    “别啊！”江明连忙劝住这位水友，里面的危险肯定是少不了，真报警的话，那意味着他这场任务就失败了。

    “白天的时候我已经踩点了，里面完全没有什么危险，所以你们完全不用替我担心，有时候遇到了危险，都是我的套路。”

    小小老师：“好诚实的主播啊！”

    “咳咳咳…”江明转移话题道：“这座学校可不简单，三年前发生了一场大火…”

    他简单的跟水友们说了一下自己所知道的东西，这次水友们倒没有什么怀疑之心了，这么大个的废弃学校，肯定能够在网上查到一些消息。

    江明看着直播间的气氛已经开始达到他预想的效果，就继续添把火，活跃一下。

    “所以这次我就带你们亲眼见识一下废弃学校里面的情况，曾有幸存者说这场大火是鬼放的，可是我不相信，我觉得他们都是扯犊子，都什么世纪了，还那么封建迷信，对不对？水友们！”

    直播间都沉默了，十几个水友一言不发，他们知道有些话可以说，有些话不可以说，因为冥冥之中会有某些东西盯住。

    毕竟他们的脑子不是一根筋，观看了四次的直播，真的脏东西和假的脏东西，他们还是能够分的出来。

    看到直播间没有人发弹幕，江明就不管了，也不问该怎么进去，把黑色手机放在腰带的稳定器上。

    “真是为难我了！”江明望着这道前后推拉式的大铁门，门上面没有像铁围栏的弯钩，他觉得可以试着从铁门爬进去。

    将纸箱里的鞭炮一点一点通过铁门上的空隙，全部塞进去。

    又把大公鸡塞到背包里，只露出一个鸡头出来，至于脏不脏的，江明也顾不上了。

    戴上工作证，江明咬着手电筒，正准备娴熟的爬上铁门时，突然他的眼角余光看到铁门下面有一张被火烧剩一半、泛黄的纸页，弯腰捡起来，凝着眉头看纸上的内容。

    “9月5号凌晨，我在宿舍里发现了一个秘密，在厕所里照镜子，我对着镜子的时候，动作是一样的。当我转过身背对着镜子时，镜子里的我并没有转过去！而且我只要回头看或者是用手机监视镜子，镜子里的我就会给我想要看到的画面，我动，他也动，不对，准确的来说是我动，‘我’也动。”

    “9月6号，绿雾来了，又抓走了我的同学，绿雾里面究竟隐藏着什么东西，为什么我们无法抵抗！”

    “9月7号，一定不要照镜子，我们肯定能够逃出这里！他们…”

