    号角阵阵，黄色镶红边的旗帜迎风猎猎作响，这是阿敏所统帅的镶黄旗开始攻城了。

    阿敏骑着一匹红鬃马，手持一杆精钢虎枪，冲在众多的八旗骑兵最前方，向城头一指：

    “城破之时，鸡犬不留！”

    “杀！”

    负责守卫的邹储贤三十余岁，正是器宇轩昂的壮年时，他精神抖擞地站在城头，毫无惧色，神态自若的指挥守城。

    “啊——！”

    一名身披重甲的镶黄旗骑兵刚刚飞驰到城下，就直接被一颗弹丸炸飞，连人带马，血肉模糊。

    残肢断臂横飞在半空，霎是血腥。

    “轰隆隆——”

    一颗又一颗的炮弹，被明军从城头发射出来，落在攻城的后金军之中，每落到一处，便是人仰马翻，惨叫不已。

    血肉之躯，可抵不住火器的威力。

    定辽左卫是朝廷在辽东重点打造的大城，又是辽东都司的治所所在，火器配备比昔日的沈阳都要充足。

    阿敏攻打的南门，垛口足有一百六十余，其中三十多处都架着令八旗劲旅胆寒的重炮，其余垛口也都人头攒动，不是大小铜铁炮，就是猛烈射击的鸟铳、弓箭。

    游击将军王宣虽说是犯了错误，但他并不是孬种。

    此刻王宣正带着亲兵，来回走在城头，脚步不听，嘴巴也一直张着，不断的厉声大喝：

    “开炮！”

    “干什么呢？石头往下砸！砸不到人，也要吓唬奴兵一番，要他们没那么容易攻得上来！”

    城下，战马飞驰。

    后金兵先是镶黄旗汉军悍不畏死的抬着云梯，跟着盾车攻城，前方炮火连天，后面也是刀枪烁烁。

    镶黄旗一旗大军四路排开，杀气腾腾，仿如四股浪潮，从平原之上涌向城下，女真骑兵们各自施展马术，向城头射出箭簇。

    城头的炮弹没有一颗听写，在偌大的平原之上，硬生生炸形除了一个后金军见之胆颤的隔离带。

    左卫城下，土尘四溅，灰烟滚滚，惨叫声不绝于耳。

    前面跟着盾车的镶黄旗汉军还在冲，后头骑射的女真骑兵却已经变得有些胆怯，因而失误更多。

    骁勇善战的女真骑兵，因为遭受了城头炮火和风沙的干扰，逐渐出现了重大的伤亡。

    前面汉军无论伤亡多少，阿敏没有丝毫的心痛，因为只要一回到老寨，他们就可以轻而易举的补充回来。

    很简单，强征辽民就行了。

    掳掠壮丁，这一向是他们的强项。

    可是镶黄旗的女真骑兵遭受炮火伤亡，这是阿敏不愿意看见的。

    如果镶黄旗伤亡达到一定程度，不仅回去无法和努尔哈赤交差，自己的势力也会有所损失。

    自己的势力有损失，这是黄台吉乐于见到的，虽说阿敏现在和黄台吉关系还算不错，可那是因为没有矛盾冲突。

    老汗一死，他们两人必有争端，这就连头脑简单的阿敏都能提前预知得出来，何况是老谋深算的黄台吉。

    正在思量间，前头的汉军已经被城头明军炮火吓退，狼狈不堪地扔下数百具尸体，缓缓后退下来。

    见状，阿敏上前手刃了一名汉军都统，他将这名汉军都统的脑袋悬于枪尖，喝道：

    “敢退半步者，杀无赦！”

    “杀！”

    碍于后方督战队的淫威，汉军不得不再次用命，奋不顾身地冲上去，向后必死，向前攻下城镇，尚有一丝活路。

    阿敏的本部大军如同飞蛾一般，扑向定辽左卫城。

    这一次，汉军是真的不要命的在冲。

    不消半刻的功夫，定辽城外尸横遍野，城下汉军的尸体甚至堆满了极深的护城河，汉军终于登上了左卫的城墙。

    这时起，城头明军不得不开始与疯狂的镶黄旗汉军进行白刃战，双方兵士面对面的劈砍，不是你死，就是我亡。

    鲜血如雨，涓涓细流直抵城下，染红了狭长的护城河。

    城上依旧炮火连天，箭矢如雨，明军喊杀着与八旗汉军厮杀到一处，这个时候，没有人会对这些被强征来的昔日辽民留手。

    因为在战斗当中，对方为了活命，是不会给你活路的，给敌人活路，就相当于堵住了自己的活路。

    城门之下，攻伐不绝。

    阿敏领着镶黄旗的女真骑兵位于小坡之上，静静看着相持的攻城战斗。

    在这个乱世，人命如草芥，尤其是在辽东的辽民，他们的存在的唯一价值，对于后金来说，就是在攻城时担当悍不畏死的炮灰。

    不多时，阿敏轻轻点头，道：

    “差不多了，让女真的勇士们去收割战场吧。”

    身旁白甲骑兵闻言，取出腰间的号角，向身后黑压压的女真骑兵发出了一道鸣音。

    随即，远处烟尘腾起。

    镶黄旗的女真骑兵们不再只是在周围发射箭簇，他们分为四路环绕起整个城镇，配合着镶黄旗的女真重步兵，对左卫城进行最后的进攻。

    游击将军王宣头顶的铁盔，不知何时起便不翼而飞。

    他手持利剑，披头散发地站在城头，机械地挥出一刀又一刀。

    虚报兵额，吞没粮饷，这些事的确是他做的，自此他多日内疚不安，可是他也有自己的难言之隐。

    总而言之，今日他将要用实际行动证明，他依旧忠于朝廷，忠于皇帝，绝不是贪生怕死，利欲熏心之徒！

    火炮声音愈来愈大，风沙也越来越浓，形势愈发对守城的明军不利。

    尽管如此，邹储贤还是率领家丁亲自督战，奋死守城，与攻城的汉军相持不下。

    瓮城，游击将军王宣一刀砍死了一名汉军都统，还没来得及高兴，只觉腹中一凉，继之痛如刀绞。

    一张丑陋的女真面容出现在他的眼前，却是激战正酣时，阿敏率领的镶黄旗女真兵突然加入战场。

    转瞬间，整个定辽左卫的形势都危急起来。

    明军再也坚持不下去，精疲力竭的守城将校面对精神充沛的女真兵时完全抵抗不住，数息之间，纷纷战死。

    王宣被这名镶黄旗的女真兵一刀捅入小腹，后者正在大笑，仿佛已经准备好将他的头颅作为自己的前程，献给他们的大汗。

    “你们这帮建奴，我日你们老祖宗！”

    王宣拼尽最后力气，双脚一跺，浑身使劲，眨眼间就抱住这名女真兵，将他按在地上，沙包大的拳头不断向他脸上砸过去。

    “杀建奴！”

    “杀建奴！！”

    一时间，拳头和脸的碎肉搅在一起，血肉模糊。

    这名镶黄旗女真兵生得人高马大，又是努尔哈赤的亲兵，但却完全不是王宣的对手，被死死按在身下，急的额上冒出斗大汗珠，依旧无可奈何。

    一会儿以后，王宣倒了下去，他身下的这名女真兵亦是被打得面目全非，没了丁点声息。

