
　　“这画中世界，当是方岳的坟墓！多少圣人的亡魂都是折戟于此，若非是付出莫大的代价，都无法从中脱离而出！这方岳被困，境界不高，他的手中应当没有可以让画道子

　　看重的宝物！故而，他若是败了，便是无法再次出现在人间世界！”

　　有人阴声恻恻，并不期盼着方岳能够熬过这关。

　　他也曾闯关，只是连明月道人那一关都不曾闯过。

　　所以，他对方岳充斥嫉妒！

　　凭什么一个天地境的小子可以走的比他走的更远，他不服气，所以才会酸不溜丢的这么说道！

　　方岳在画卷中悠然漫步，他早已想到了这画中世界的破绽，所以才敢放心大胆的走入到这世界中来。

　　方岳俯下身子，蹲在一个小河边，用石子刻画下一座传送阵！ŴŴŴ.23sk.com

　　这传送阵是破界传送阵！

　　一旦开启，将能够跨越千百世界。

　　阵法激活，方岳踏足其中，银色的光芒亮起。

　　轰得一声，画卷爆碎，撕裂成无数碎片！

　　方岳在那些纸张的碎片中默立，再次出现在斗兽场中。

　　在场之人，无人知道，方岳是如何的破阵而出。

　　只有画道子在脑海中重新浮现方岳破阵的手段，不由抚肘称赞：“妙！妙不可言！”

　　画道子，虽然是诸子级别的画师，可是他的精神有限，构建出一座画中世界已经是极限。

　　让他勾勒出千百世界，根本就是不可能的事情。

　　这破界传送便是成为他画中世界的弱点。

　　方岳破解画中世界，也未张狂，只是谦虚说道：“画道子前辈的画中世界，近乎完美，真的是让晚辈大开眼界！”

　　“哈哈哈哈！”画道子大笑，若是他人说这种话，他不屑一顾。

　　而方岳破解了画中世界还在诚心称赞，他自然是心花怒放！

　　“你这小子，嘴巴很甜！接连破解了我的两道考验，下面便是我的第三道考验！”画道子稍微沉吟片刻，便是开口说道：“这画中有一道典故，不知道你是否听过！画中点睛，万物有形，亦有神，但形可临摹，神却难画！我欲作画一副，烙印龙形于纸张

　　上！你为其赋神，若是能够成，便算你通过了我的三道考验，若是失败，便回头再来吧！”

　　画道子的声音震彻四方，论危险程度，第三道考验已经比前面的两道考验弱上了不知凡几。

　　可是，这第三道考验的难度，也是骤然增加，几乎是破无了破！

　　这画道子是画中圣人，而闯关者又不懂作画，让闯关者来画龙点睛，这岂不是强人所难吗？

　　“请赐教！”

　　方岳拱手。

　　画道子的眼睛亮起，大声道：“好！”

　　于是，下一刻，画道子泼墨作画，一条翻云覆雨的真龙图案转瞬成型，这真龙惟妙惟肖，连每一块鳞甲都是栩栩如生。

　　这好像是有一条真龙被封印在纸张里。

　　只是这真龙的身上缺乏一股神韵。

　　“赋灵之术，赋予真灵！”

　　方岳出手，简单而敏捷。

　　一股淡淡的青色光芒，落到了纸张上面，真龙摆尾，脱离纸张，倏然腾空！

　　这是赋灵术，可以赐予万物灵性，与众不同！

　　只是这法术，需要耗费灵魂之力，方岳平常的时候，不愿意过多使用！

　　这赋灵术，用在此时，恰到好处！

　　真龙无魂，赋灵赐予，浑然天成！

　　方岳将这头真龙赋灵成功，它立刻冲天而起，成为了一头三十三丈长度的真龙。

　　这是画中真龙，只是具备真龙神韵，却并非真正神龙。

　　但饶是如此，它可以出现持续三息的工夫，其战力相当于是教主级巅峰的神龙圣兽！

　　“封！”

　　画道子取出一张白纸，将那真龙封印起来！“这画龙点睛的考验，便算是你顺利通过了！这一关不知道困住了多少天骄，没想到却没有难住你！你施展出来的赋灵术的确很神奇！这一招，胜过无数画道宗师一生追求

　　的目标！我们为真龙点睛，始终都是点落的我们意境与神韵，而你赋予这真龙自主的意志，却是以天道至理，为它点睛！”

　　画道子啧啧称赞，哪怕他的考核严苛，但是方岳也已经顺利通过了他的考验！“这幅真龙图便赠送给你！你将之燃烧激活，可以将其中封印的真龙化形而出，维持三息的工夫，圣人之下，怕是难有人可以与之匹敌！这也算是对你闯关成功的小小奖励

　　！”

　　画道子看向方岳的眼神，好像是在看待弟子一般！

　　方岳拱手，接过了这卷真龙图！

　　这是保命的手段，关键时刻施展出来能够救下他的小命！

　　斗兽场的观众席上，一双双目光尽皆落在了方岳的身上，这能够通过画道子的考验，已经是他们之中凤毛麟角之辈！

　　这里生前圣人层次的修行者足有数百，可是真正能够闯过斗兽场前面两层关卡考验的人，绝对不超过一手指数。

　　甚至绝大多数人，穷极千百年的光阴，都不曾见过这斗兽场中的第三位守关人！

　　“难不成，这方岳真的能够创造奇迹，从这养尸地中脱困而出？”

　　有人低头自语，他们不认为方岳一次性便能够闯关成功。

　　可是他的修为境界太低，而且寿元绵长，如今便是已经闯过了两道关卡。

　　以此为底子，在千百年的尝试之后，破开后面的三道关卡的考验，也并非是不可能的事情！

　　“余下的三位闯关人，都并非本尊，而是他们留下的一道烙印与投影！你若是能够正面将他们击败，便算是闯关成功！若是无法击败，他们一般也不会取走你的性命！”

　　画道子在提醒方岳，这也是一种变相的放水。知己知彼，百战不殆。

　　从内心而言，画道子不希望方岳这么一位少年天才，将大好的光阴浪费和糟蹋在这片死气沉沉的养尸地中。

　　方岳点头，表情郑重。

　　这才第二关，便是有诸子级别的守关人出现。

　　按照正常的道理，这关卡的守关人肯定是一位比一位强大，哪怕是同级作战，方岳都没有必胜的把握和信心！

　　很快，第三关的考核者便是降临。

　　果然，这并非本尊，而是一道灵气化身。他与方岳的境界相同，都是天地境第四层的境界，可是他的呼吸之间，海量的天地元气被他吸走，仿佛鲸吞，能够在极短的时间内，将这周围的天地灵气吸成真空，这是

　　很可怕的手段，令人心头发颤！

　　他若是存在于战场上，闯入地方的阵营这么微微一吸，便等于是断掉了敌军真气自然恢复的可能。

　　“你是谁？我刀下，不杀无名之辈！”方岳忽然变得霸气起来。

　　“司马乾坤！”

　　那道灵气分身回应。

　　他这一说话，刚才那被抽空隔绝的天地灵气又重新出现。

　　“这灵气并非是被你给吞了，而是被暂时储藏在了某个地方不被我发现！”

　　方岳立刻分析出了蛛丝马迹。

　　灵气分身微微点头：“不错，若是我本尊出手，这天地灵气有多少，我便吸收多少！但这只是一道灵气分身，灵气也只能暂存于虚空之中！”

　　司马乾坤并不是盛气凌人。

　　甚至连一丝的杀意都是没有！因为这养尸地，斗兽场，他都是建立者之一。

　　建立这些地方，他根本的念头是想要磨砺出一批可堪重任之人！

　　“鲸吞！”

　　方岳忽然开口，一模一样的招式从他的手中施展出来。

　　他的嘴巴像是一个黑洞一样，将所有的灵气吞入其中，刹那消失，连一个气泡都荡不起来。

　　司马乾坤忽然错愕，随后哈哈大笑。

　　这方岳思维敏捷居然能够瞬间明悟出这鲸吞的原理。

　　“你吸走了周围的灵气，我这灵气分身便得不到补充！如此，我便是只有一击之力！也罢！算你聪明，接下我这招，便算你第三关过了！”

　　司马乾坤手掌竖起，宛如战刀！

　　倏然劈斩，天地断裂！

　　这手刀中，刀气纵横，刀意凛然。

　　这是极为简单而朴素的一刀，但却无可逃避，至真至纯！

　　“转于斯，极于斯！我一生痴迷于刀法，对我来说，一刀和一千刀是一样大的！”

　　司马乾坤的手段干脆利落。

　　方岳的身影刹那破灭。

　　没有鲜血涌出，没有血肉横飞。

　　方岳被斩灭的，竟然也是一道灵气分身！

　　司马乾坤见一刀斩空，笑容不由更浓！

　　“以彼之道，还施彼身！连我都不曾识破你的真身所在，方岳，这一关算你过了！”

　　司马乾坤的灵气分身消散，周围的灵气真空，他已经没有了补充分身，再挥一刀的资本！

　　第三关过！

　　观众席上，一位位生前圣人级的大佬瞠目结舌，说不出话来！

　　“第四关，方岳过了！”

　　一道熟悉而温和的声音出现。

　　方岳定睛。

　　这第四关出现的人影，居然是自己的师尊如意子！

　　“老师，你怎么会出现在这里？”

　　方岳看到如意子，心中大为震惊。

　　“这养尸地是我当年的一处实验场！我也是这地方的建造者之一，没想到沉睡八万年，这地方居然还在！”

　　如意子有些缅怀的看向四周。

　　他也没有料到会在这斗兽场中遇到自己的弟子方岳！

　　“老师……”

　　方岳还想叙旧。

　　如意子的手，在虚空按压下。“有话，回头说！先闯过第五关再说！这第五关，乃是我的一位昔日好友！昔日，他还曾与我把酒言欢！但他在战斗方面，造诣极深，你与他一战，一定要从他的身上吸取

　　到一些战斗的经验和方式！”如意子的叮嘱，郑重其事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十五章 破界免费阅读。https://xs.23sk.com 