
　　当灾难真的降临，粉饰太平的话语没有任何帮助。

　　而如今。ŴŴŴ.23sk.com

　　地狱降临！！

　　恐怖的海水席卷开来，冲垮一座座高楼大山，狰狞的海兽裹挟着海水在街道上狩猎，追杀那些逃窜的人群。

　　“别怕，我们和大夏人不一样，我们家里有武器！”一个民居内，忽然冲出一个背着一身子弹链的黑人壮汉，面对那狰狞冲来的海兽扣动扳机！

　　“哒哒哒……”

　　民用步枪发出炙热的火光。

　　但那子弹旋转着打在巨鲸族战士身上，却根本连皮肤都没能穿透。

　　巨鲸族战士缓缓走到那黑人壮汉的面前，巨大的阴影将他笼罩。

　　黑人壮汉抬起头看着那猩红的双眼和足有十几米高的恐怖身躯，这一刻，他甚至忘记了呼吸。

　　人类，在这种生命面前，是何等渺小的存在？

　　所谓的民间武器，有什么用……

　　他颤抖着举起枪口，朝着那巨鲸族战士扣动扳机。

　　“哒！”

　　“吼！”

　　巨鲸族战士嘶吼一声，一巴掌将这个人类拍成肉泥，随即抓起那血肉模糊的一团，塞到嘴巴里大口的咀嚼。

　　街道上，已经成为各种海兽杀戮的狩猎场！无数鲜血弥漫开来，染红被海水淹没的街道。

　　自由国的确是宣扬合法持枪的，但当灾难真的来临，那些民用枪支有什么用？

　　说到底，这些民用枪支根本就无法用来进行战争，面对灾难，也无法拿来保护家园！

　　似乎唯一的作用，就是打死同为人类的同胞。

　　一些帮派甚至趁着这混乱的局面，进行最后的疯狂，手持枪械进行抢劫，进行火拼。

　　甚至有一些疯子大声叫着“一起毁灭吧”。“哈哈，有钱的白人，你们也有今天”，拿着步枪在街上对着逃窜的人群进行屠杀！

　　仿佛能多拖几个一起死，也算是赚了一样。

　　这场面，比末日降临还要恐怖。

　　人心的险恶在这一刻暴露！

　　而混乱的街道上，破碎的广告牌上，自由国首座肥胖的脸蛋正严肃道：“请大家不要相信网上流传的虚假消息和虚假视频，保持冷静，相信我们，不要被大夏的谣言影响到我们的经济发展，请大家正常生活与工作，进行经济建设……”

　　破碎的广告牌下。

　　海水在翻涌，海兽在嘶鸣，人们在逃窜，尖叫声与嘶吼声充斥开来。

　　当整个大夏都上下一心，在烈日下垒砌高墙，五千万壮士誓死守卫家园的时候。

　　这些自由国国民还在官方的诱导下，嘲笑不已，冷嘲热讽。

　　而如今，灾难来临。

　　大夏国民在家里吃着火锅唱着歌，他们却在街道上尖叫狂奔，被海水淹没，被海兽撕碎，被那些暴徒的子弹杀死！

　　一个黄皮肤的华籍中年人开着车，在破碎的街道上疯狂踩着油门。

　　他很不幸。

　　作为大夏人，他发自内心的热爱大夏，他也相信大夏官方所说的神明降临，在家里准备了各种装备。

　　但妻子和孩子却相信自由国官方的话语，不肯离开，执意留下，甚至还说他被大夏官方洗脑了。

　　所以，当撤侨的时候，他不舍得妻子和孩子，也只能陪着留下。

　　但他也很幸运，当海水冲入新金山市的时候，他正开着车要带着全家出去游玩。

　　“老公！快点，快点！”看着后面翻滚而来的海水，以及嘶吼的海兽，副驾驶的妻子吓得瑟瑟发抖，大声催促。

　　两个孩子也尖叫哭泣。

　　“都安静点！”他抓紧方向盘，躲着道路上那些破碎的车辆和暴徒的枪口，狂踩油门！

　　“轰！”

　　引擎轰鸣，车辆竟然暂时和奔涌而来的海水拉开了距离。

　　倒不是车有多快，而是那些倒塌的高楼暂时挡住了海水淹没而来的速度。

　　但不管怎么说，暂时还是安全的！

　　“老公，我们去哪儿……去哪儿……”白人女子满脸惊慌的看着后方的海水，大声道：“我们去哪！”

　　“别乱叫了！”大夏中年喊了一声：“当初让你和孩子跟我一起走，你说什么也不去，还说我被大夏洗脑了！”

　　"现在呢！现在怎么这么害怕！你当时那个劲儿呢？"

　　白人女子全身颤抖，满眼都是悔恨：“我，是我错了，我该相信你，相信大夏官方……”

　　“现在说这些有什么用，撤侨都已经结束了！”大夏中年叹了口气，满眼绝望的握着方向盘，“现在，只能祈祷油箱里的油能让我们多跑一段时间了……”

　　但就在此时。

　　车载音响忽然传出一道声音！

　　不是英文，而是……久违的大夏汉语！

　　“停留在自由国新金山市的大夏公民，这里是大夏最高指挥中心，新金山市撤离指挥处。”

　　“最后一班飞机，将于十分钟后从大夏机场起飞。”

　　“请你们立刻前往，立刻前往！我们的时间不多了，请立刻前往！”

　　“另外，已经无法自由行动的大夏公民，请上报你们的位置，我们将派送直升机去接你们，请立刻上报位置，发送所在短信至……再重复一遍，请立刻上报所在位置，发送短信至……”

　　“请各位记住，我们永远不会放弃，任何一个大夏同胞！”

　　这一刻。

　　听着那熟悉而沉稳的话语。

　　带着全家逃命、已然绝望的大夏中年泪眼模糊！

　　虽然只是几句话。

　　但却带给他无比的安全感！

　　“吱嘎！”

　　汽车在混乱的街道上调转方向，一个甩尾朝着机场所在的方向狂奔而去！

　　“老公，怎么了……”白人女子看着忽然浑身充满干劲、两眼满是喜悦的老公，满脸不解。

　　“我们有救了，有救了！”他大声笑着，一边踩油门，一边用英语解释道：“大夏，没有放弃我们！”

　　“什么？”白人女子满脸不敢置信：“这时候了……撤侨不是早就结束了吗，而且现在……”

　　“不，你不懂！”大夏中年摇了摇头，目光坚定：“大夏，永远不会放弃一个大夏同胞！”

　　“他们还在等我们，在这时候，还在等我们！”

　　“还在，等我们！”

　　“现在你知道，为什么我宁可被欺负，也不改国籍了吗！”大夏中年大笑道：“就因为大夏，永远是大夏人的家！”

　　白人女子听到这句话，眼神无比震撼，整个人惊喜无比，但随即仿佛想到了什么，整个人落寞下去。

　　“怎么了，你怎么不高兴？”大夏中年看着已经遥遥可见的机场，声音愈发喜悦。

　　“我……”白人女子声音颤抖，两眼发红：“我是你的妻子，但我不是大夏人……到时候，你带孩子先走……我一个人，可以的……”

　　大夏中年脸上的笑容僵硬，眼中闪过一丝悲凉，但还是加大油门，朝着机场冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十八章 大夏撤侨！免费阅读。https://xs.23sk.com 