一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群修士们在此刻，紧紧的盯着面前的恒彦林。

    一旁的其余家伙们，完全是不用担心什么的，就是这个恒彦林好歹一个结丹修士，不管怎么说，还是需要小心一些。

    毕竟，对方要是想要搏命的时候，大约是换掉一些修士也是可以的。

    一想到这里，一些修士们自然是小心几分。

    为的就是防止到时候，对方盯上了自己，让自己陨落在了此处。

    恒彦林看着面前的这些修士们，脸上满是讥笑之色。

    都想要从自己这里争夺一些资源，但是在这个时候，又是有些害怕陨落？就这样的事情哪里找？

    既然想要出手，那就要准备好陨落在此处。

    “那几个修士，就不要隐藏了，我想你们大约就是另外一边的人吧？”

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，而后脸色微微一冷到。

    此前恒彦林虽然是没有怎么去注意这些修士们，但是恒彦林极为的清楚，就面前的这些修士们，在之前的时候可完全就是有些不对付的很。

    其余的修士们，在采集完药材之后，就已经准备离开了。

    就面前的这几个修士，直径是停了了下来，而后仔细的说了一些什么之后，就是纷纷将眼神盯上了恒彦林这边。

    这与其余的修士们做法，完全就是不一样的。

    在加上之前的那一些修士们所说的，恒彦林大约就是明白过来，这些修士们都是有些问题。

    另外一边的人？

    修士们听着这话，顿时微微一怔。

    随即醒悟过来之后，顿时心中一惊。

    所有来到这里面的修士们，也都只是分成了两拨的。

    其中一个么，自然就是恒彦林这边的散修一类了。

    至于另外一个，绝对就是让人无比厌恶的一方，那就是元婴修士们派遣进来的。

    这些修士们，在碰到一些落单的修士们，只要是能够打得过，就会下杀手，将所有散修们全部杀死。

    这样的行为下，所有的修士们都是脸色难看无比，对于这些家伙们也自然是厌恶无比的。

    而眼下，在刚刚起哄的修士们里面，这些家伙们居然不是与自己一伙的？

    一想到此处，修士们的脸色自然是难看到了极点，而心中也微微冒起了一丝提防之意。

    他们可不想到时候，就被这些家伙们给阴了。

    被恒彦林点名的修士们闻言，顿时是微微一愣。

    眼神之后闪过一抹慌乱之色之后，随即又是恢复到了平静的神色。

    随即在看看跟前的恒彦林，眼神之中也带着一丝丝的阴沉之意。

    “怎么，你以为用这样简单地离间手段，就能够让我们分崩离析了？”

    “没错，这个家伙分明就是想要离间我们，对方就只是一个修士罢了，因此想要离间我们，只要离间了我们，对方一个结丹后期的修士，可不是我们能够对付的了的！”

    “你们都是注意一些，可不要上当了，要知道，就面前的这个家伙，他可是结丹后期的修士，若是我们不团结一些，怕是绝对斗不过对方的！”

    “若是你们都想要对方手中的灵药，那就不要去理会对方所说的，否则的话，这些灵药与你们可就没有什么份了！”

    一旁的几个修士们，在此刻顿时是接连开口说起来。

    说到最后的时候，看着跟前的恒彦林，眼神也越发的阴沉起来。

    他们也都是没有想到过，面前的恒彦林居然是这般的敏锐，直径将他们的身份给猜测出来了。

    一想到这里，这些修士们的脸色自然是好看不起来了。

    也不想想看，一旦他们的身份被怀疑了，到了之后进去一些，见到了其余的修士们，他们可就是越发的难以行动了。

    所有的修士们都是开始质疑他们，也都会提防他们。

    如此一来，他们摸入到对方的阵营这边来，可就没有什么意义了。

    恒彦林在此刻，看着面前的这几个修士，一个个都是开始高呼起来，深怕其余的修士们，都会相信恒彦林的模样，顿时微微一笑。

    这些家伙们，倒是有一套。

    而其余的修士们一听这些人的话语，顿时也微微一怔。

    这些修士们所说的，确实是没错的。

    不管怎么说，面前的恒彦林手中有他们想要的东西。

    而不管这些人是什么身份，眼下大家的目的是一致的。

    就这样的情况下，也就足够他们是与面前的恒彦林好好的斗上一场了。

    只是到时候，还是要小心一些家伙们，毕竟，一旦这些修士们与自己的阵营不同，到底会影响到他们的。

    心中这般的一想之后，修士们的脸色也越发的谨慎起来。

    恒彦林在此刻，却是没有理会这些人的意思。

    在随后就是开口说道，“其实你们不用解释，不管怎么说，这些人既然留下来了，那我自然是尽可能的，将你们全部留下来的，一个个都是贪心不足，即便杀了，那也就杀了。”

    恒彦林在此刻，所说的倒是极为轻松。

    在恒彦林看起来，不管这些修士们是不是被欺骗了，又或者是被鼓动了。

    这些家伙们都是要为自己的行为负责的，就以当下的这个情况来说，就应该将这些人全部诛杀才对。

    因此，此刻的恒彦林也没有一点的犹豫，将这些修士们看了一眼之后，而后就是心中微微一定。

    微微呼吸间，恒彦林身旁的阵旗在此刻，又是发挥出阵阵的光芒出来。

    一旁的修士们见此，顿时是心中一寒。

    该死的，对方这个阵法居然还没有散去！

    难怪，对方一直就是有恃无恐的模样，原来是因为这样。

    他们在之前的时候，可是见到恒彦林出手的样子，也知道这阵法的恐怖。

    此刻见着恒彦林又是将这阵法拿了出来，自然心中一阵胆寒。

    随即，一群修士们在此刻，纷纷对视了一眼，都想要从其余的修士们眼里看到一个希望。

    想看看，是否有修士能应付的了阵法没有？

    冰萱在此刻，却是显得欣喜多了，原本还以为，这一次可能就是一次苦战了，没有想到，恒彦林居然还留下了这么一个后手。