    班纳浩克终究放心不下，将队友们带离到了安全处，随后又返回原地，看到了这个熟悉的巨大身影。

    当年他用双拳重击过火焰巨人的脸，甚至亲眼看着对方一剑插爆阿斯加德，怎么可能认不出这位老对手。

    他走到洛基身后，眼神复杂的说

    “洛基，让灭霸和火焰巨人二虎相争，这就是你的计划？

    你疯了吗？你有没有想过，如论他们谁输谁赢，这个世界都要完蛋。”

    洛基回头看了班纳浩克一眼，对方显然被他魔法影响的不轻，双眼还有些木讷，努力的想保持清醒的样子看起来很有趣。

    “我特意留给灭霸五颗无限宝石，就是怕他无法对抗苏尔特尔，被对方瞬间杀死。

    等他们两人打完之后，最后活下来的也只是惨胜。

    如果最终是火焰巨人活了下来，我有办法应对。”

    洛基一伸手，冰霜巨人族至宝，冰霜之匣出现在手上。

    “如果最后是灭霸获胜，我也自信能杀死重伤的他。

    我要无限宝石，也想要灭霸去死。

    至于这个会星球如何，跟我有什么关系，我的家在‘螺母会时空’。”

    其实洛基心里还有些隐隐的期待，如果火焰巨人能一剑插爆地球，灭霸随之身亡。

    而自己再带着神器将火焰巨人消灭，获得全部无限宝石，就是最完美的剧情了。

    他亲自面对过火焰巨人，了解这个大块头有多可怕，却无缘得见灭霸的真正实力，只能通过奥丁之死来推测，所以才做出了用无限宝石帮灭霸的决策。

    浩克也是此时才明白，洛基之前反复强调自己无恶意，实际上却是打着更可怕的灭世算盘，最起码也是将这个时空的地球不当回事。

    他强打精神，让自己重回愤怒状态，爆吼一声，左拳全力向洛基打去。

    对方转过身来，只是一伸手，浩克就感觉自己整个人，像是跌进了无形的浓胶里，空有一身力气却无处施展，再也无法向前半步。

    “你们这个时空的人，真是太弱了。

    当初在纽约大战期间，要不是杨佑三番两次偷袭重伤我，你以为你们能有赢的希望吗？”

    这就是螺母会时空的洛基？班纳浩克脸上露出难以置信的表情。

    ......

    2014年，莫拉格星。

    螺母会众人一脸疑惑的看着娜塔莎，后者淡淡的说

    “看着我干什么？难道你们也觉得是我？”

    封于修一脸认真的说

    “可那的确是你啊，当时我和老板一起路过安全屋门口，你应该是刚从那里面走出来。

    你们两还...还说话来着。”

    杨佑翻个白眼，摆摆手说

    “不用说了，那不是她。

    我们被人耍了，我甚至知道是谁干的，直接看监控吧。

    丢东西事小，这背后的事情就比较麻烦了。”

    存放重要物品的地方，自然是有监控视频的。

    布里茨开始播放事发时的监控。

    画面显示，娜塔莎在安全屋里优雅的踱步，饶有兴趣的在里面四处闲逛，如同置身于名品店。

    接着，她似乎是察觉到了头顶的监控，轻轻抬头看了一眼，几个不同角度的视频画面，都瞬间发生了卡顿。

    布里茨说

    “这一部分视频信号受到过干扰，缺失了一部分，我查过，不是我们的硬件问题。”

    再接着，画面就直接跳转到娜塔莎走出安全屋，但还没走几步，就遇上了杨佑和封于修两人。

    杨佑和她并排同行，说了几句话，又在她丰韵的屁股上拍了一把，画面中的娜塔莎表情怪异，接着也伸手回捏杨佑的屁股，甚至干脆还把脸凑过去想亲他，好在被杨佑拦住了。

    画面里隐约能听到杨佑在说

    “别闹，还有人呢。”

    而画面中的封于修则是目不斜视，如同老僧入定一般，无视这两人的小动作。

    众人这也才明白，杨佑之前为什么脸色不佳。

    索尔努力的憋着笑，虽然没有证据，但这一切恶作剧的气味他可太熟悉了。

    除了洛基谁会变化成其他人的模样，还跑去偷东西。

    杨佑没好气的瞪了索尔一眼，说

    “你还有心情笑，永恒之火被偷了，苏尔特尔的皇冠八成也已经不见了，这家伙想要的可能远不止这些。”

    索尔愣了一下，这才反应过来。

    “我立刻叫人去查。”

    “不用查了，他能来偷永恒之火，另一件东西必然已经失窃。

    现在的问题是，我怀疑洛基和灭霸搅合到了一起，否则他偷什么都不会偷永恒之火的，他不会不清楚这意味着什么。

    我猜他可能是想借火焰巨人杀了灭霸，最有可能发生的地方，就是去隔壁时空。

    毕竟火焰巨人和灭霸谁都有毁天灭地的手段，洛基虽然疯狂，但不蠢，那边对他来说才是最适合开战的地方。

    唉，转了一大圈，又让灭霸回到了远点。史塔克，准备好皮姆粒子，我们准备驰援隔壁时空。”

    罗杰斯说

    “可这些也只是你的猜测，万一洛基没有和灭霸合伙，没有去隔壁时空呢？”

    这次倒是索尔开口了

    “不，杨佑猜得不错，洛基肯定会那么做的。

    我太清楚他想干什么了，他准备赢过我，成为阿斯加德的王，替父皇报仇就成了最好的途径。”

    史塔克说

    “可问题是，时空机还在天宫堡垒上，我们必须回地球去才能顺利往返两个时空。”

    杨佑立刻否决了这个提议

    “不行，就算是飞船全速前进，也要好几天时间，到时候一切都晚了。”

    史塔克说

    “那就只有另一个办法了，利用飞船上现有的设备，买一张单程票。

    我可以用皮姆粒子让罗德蛋蛋号，带着所有人直接穿越过去，但那样也就意味着，我们必须解决灭霸和火焰巨人这两个威胁。

    只有成功保住了隔壁时空的地球，然后借着他们的资源材料我们才能回来。

    否则就算是惨胜，隔壁地球被毁，我们也算输。”

    杨佑郑重的说

    “诸位，我们没有选择余地，只有这一格选项了。

    我讨厌背水一战，但现在的情形却不得不如此。

    洛基的账，我们以后再跟他算，先度过眼前这一关再说。

    按照规矩，家中没有兄弟姐妹的独子的，出列。

    没有子女后人的，出列。”

