    顾容情二话没说，伸手直接将她打横抱了起来，只听王晴在后面啧啧了两声，语气特别的意味深长。

    沈青青一下就听懂了，小脸更是变得红扑扑的。

    顾容情将她送回到房间里，低声吩咐一句：“我去外面等你，你把衣服换一换，再看下身上受伤了没有。”

    说完顾容情准备抬腿往外走，不想竟然没有走得动。

    他好看的眉头皱起来，回身一看，果然是沈青青这小丫头，再伸出拇指和食指死死地掐着他的衣角。

    他挑眉：“干嘛？现在可不是撒娇的时候，一会儿感冒了，有的你哭的。”

    “哎，顾容情，你说你当初为什么会决定娶我呀？难道真的是为了对我爸报恩？”沈青青娇滴滴的看着他问道。

    顾容情嗤笑一声，但是没有挣脱沈青青的手指，只是用一种你好无聊的语气说道：“不然呢？”

    青青弯弯的眉眼越发的显得俏丽，杏眼扑扇扑扇的看着他：“你难道不是因为暗恋我，所以才故意找借口将我骗回你家，还有怀了豆豆的那晚，该不会是你故意装醉吧？”

    说完她一双眼睛得意的眯缝了起来。

    忽然顾容情伸手按在她的额头上。

    沈青青被打断，非常的不悦，伸手一把拍开他的手：“干嘛？我没有发烧。”

    “不能吧？我看是烧的不轻，要不然怎么会这么的自恋，以为你是人民币，人见人爱？”

    顾容情取笑完，还伸出手指头弹了一下沈青青的额头，这才笑着扬长而去。

    将沈青青气得跺脚，赌气的骂道：“不爱就不爱呗，呸。”

    而顾容情走了几步之后，讶异的停下脚步，他缓缓的伸出修长好看的手指，最后按在自己的胸口，一颗心的跳的非同一般的剧烈，让他好看的茶色眼眸中闪过一丝迟疑，当初会求娶沈青青，真的仅仅是因为报恩吗？

    ……

    沈青青到底是着了凉，晚上吃饭也没啥胃口，草草的刨了两口饭就躺到了床上。

    过了一会儿门吱呀一声开了，沈青青不高兴的嘀咕道：“别来烦我，我要睡觉了，特别的不舒服。”

    “那是因为没有吃饭，所以才会更加不舒服。”顾容情淡淡的声音从门口传来，跟着传过来的，还有一丝诱人的肉香。

    沈青青忽然觉得饿了，还偷偷的咽了一小口唾沫。

    她强撑着坐起来，刚撑到一半便被一只有力的大手托着，她顺势坐起身来。

    顾容情手里捧着一个白色的大瓷碗，里面是又香又软的白粥，上面还撒个细细的鸡丝，还有翠绿的葱花。

    看起来就让人食指大动。

    沈青青又咽了一口唾沫，甜甜的说道：“顾容情你对我真好，你对我这么好，都不知道怎么报答你了，我以身相许好不好？”

    顾容情顿了下，惊讶地看向沈青青，心里嘀咕，这丫头该不会是将脑子烧坏了吧？怎么跟平时不一样？

    她要这么撩拨下去，自己可不保证能一直忍得住。

