    “感情本就不是全是甜味，吃糖太多，会得病的。”

    ：“人生也是一样！”

    叶倩倩看着楚云，眼中的神色十分的复杂。

    这是一个十八岁的少年说出来的话？

    这话怎么听，都感觉是一个经历了大起大落的老人，对后辈的敦敦教导！

    这个样子，让叶倩倩是苦笑不得。

    要说起来，这个育人技能，什么都好，就是这个技能不是范围技能。

    用在游戏里，这就是一个指向性的单体技能。

    没有AOE的作用！

    楚云对着谁，就是谁受到这个技能的作用。

    这个技能就是这样，甚至用这个技能的时候，明明说的东西，是狗屁不是的东西，边上的人听了也是会感觉到十分的无语。

    可是，被楚云用了这个技能的人，基本上，死灰同意楚云的观点，甚至有的时候，还会青出于蓝！

    这就是育人技能的厉害之处、

    它只是一个强行将观念灌输到对方脑海中，而且对方也会照着这个观念实施的工具！

    就比如说，楚云对着一个每天十分贪玩，一点都不好好学习的小孩说。

    你要好好学习，每天都要刻苦用功。

    于是这小孩的观念中就会被灌输进入这样的一个观念。

    然后，好好学习这个事情，就会伴随着这个小孩的一生！

    仔细想来，这就是一个十分恐怖的技能！

    现在，楚云就是对着蛊门的门主在用这样的一个技能。

    蛊门的门主毕竟不是小孩子了，她的思想还是比较根深蒂固的。

    所以，楚云的这两句话，对于蛊门的门主来说，还动摇不了她心中的执念！

    不过，楚云本来也没有打算，这两句话就能够说服一个为了蛊门，奉献了自己一生的女人！

    蛊门的门主显然是被楚云的这一番说辞给激怒了！

    “胡说！＂

    “爱情就应该是甜蜜的，爱一个人，就应该是一辈子都不会变的！”

    “什么唯一不变的只有变化，你这是歪理！”

    蛊门的门主看着楚云，脸上露出了一丝的寒霜。

    “你竟然打算给我洗脑！”

    “太可恶了！”

    蛊门的门主顿时直接出手，之前的眼镜王蛇被楚云吓得虚影都消散了，她自然是不敢再次召唤出眼镜王蛇来。

    不过，蛊门的拳脚功夫显然也不简单。

    只是，这拳脚功夫对付别人还行，但是，遇上了楚云……

    就算是蛊门的拳脚功夫还不错，也是枉然了。

    蛊门门主很显然对自己的拳脚功夫是过于自信了。

    她冲了上去，楚云只是轻轻一伸手，直接一直手指，将蛊门门主的脑袋点住。

    因为身材比较矮小的原因，蛊门的门主四肢也是比较短的。

    而楚云的身高有一米八几，最近两个月，好像因为系统的缘故，又长高了不少，现在已经接近一米九了。

    这个时候，看到蛊门门主和楚云的叶倩倩和尹枫，顿时噗嗤一声就笑了出来。

    原来，蛊门的门主，虽然气势很强，但是，被楚云一指给点在了脑门上，所有的招数，都是落不到楚云的身上的。

    毕竟胳膊短……

    看起来，就像是一个小孩子，被楚云点这脑袋，想要打楚云却是够不到！

    蛊门的那位老妇人看到这一幕，顿时心中震惊。

    俗话说，外行看门道，内行看热闹。

    蛊门门主的身手，她自然是知道的。

    平时，门主的拳脚，在蛊门来说，都是十分强悍的。

    尽管楚云的四肢比较长，但是，能够直接一指点到门主的额头上，就是十分厉害的一件事了。

    而且，重要的是，这一指，相当于是看穿了门主的所有招式！

    那说明了什么？

    说明楚云在拳脚功夫上，一点都不输给门主啊！

    甚至，楚云的拳脚功夫，比门主高了不是一星半点！

    这还了得！

    那老妇人的心中大骇！

    现在蛊门，不光是门主的眼镜王蛇对楚云一点用都没有，拼拳脚功夫，又不是楚云的对手！

    这可是前所未有的事情！

    老妇人的心念急转，想着要不要上去帮忙。

    楚云却是已经看穿了她的心思：

    “你要帮忙的话，可以试一试。”

    楚云风轻云淡地说道。

    听到楚云这轻飘飘的话语，老妇人的心中更是震惊。

    楚云竟然还有空观察自己的脸色！

    要知道，两人对打最为忌讳的就是走神。

    要是走神了，那说明，这个人手上的功夫，要比另一个人要强上很多！

    老妇人的心中急速想到。

    这个时候，楚云轻轻一推，一根手指将蛊门的门主，推得后退了几步。

    蛊门的门主喘着粗气，脸上带着一丝愤怒的红晕。

    “拳打的不错，下次不许打了啊！”

    楚云这么说道。

    听到楚云这么说，尹枫和叶倩倩两个人都是噗嗤笑了出来。

    这话也太损了！

    然后楚云看向了驼背的老妇人：

    “阿姨，有空开开龙脊，身体更健康，就不会驼背了。”

    楚云说完，还捎带手演示了一下：

    “开龙脊于中华仿生技相结合……”

    楚云这中二的话语，让尹枫和叶倩倩两个人愣愣看着楚云

    这……

    楚云什么时候变得这么中二的？

    还有，这家伙的怎么看， 都像是在忽悠老年人的样子！

    还什么周身的力量周身游龙……

    怎么以前没有发现楚云这么能扯呢？

    不过，蛊门的门主，则是和那个老妇人看着楚云，脸上露出了震惊的神色。

    这开龙脊！

    好像还真的挺管用！

    毕竟两个人是内行，叶倩倩那点三脚猫的功夫，还达不到能看出点门道来。

    但是这两个人却不一样。

    两人从楚云的动作中，感受到了不一样的东西。

    那位老妇人毕竟是年长一些，很快就从中收获了不少东西。

    看着楚云一行人离开，蛊门的门主和老妇人也就不再阻拦。

    很快楚云和尹枫还有叶倩倩三个人就离开了蛊门的总坛。

    三人一起坐着蛊门的电梯，再次来到了湖心岛。

    不过，一上来，楚云三个人在直接傻眼了。

    刚刚光顾着耍帅了，怎么离开？

    这是一个大问题啊！

