
　　这一年，注定是不平静的一年。

　　这一年，注定是和四季前世不同的一年。

　　四季的前世，这一年的中国没有航母，这一年的中国没有智能手机，这一年的中国也难以对其他国家发动经济战争。

　　但这一世，中国已经有了航母，虽然还没有形成完整的战斗力，智能手机也是由中国进行推广的，并以此带动其他产业的发展，大肆在世界范围内敛财，也完全可以对其他国家发动经济战争。

　　更重要的是，这一年，日本悄然改变。

　　东京的混乱来得快，去得也算快。

　　当雨过天晴，当警察的禁令解除，东京市民又恢复了原本的生活。

　　但他们不知道的是，那个统治着他们的政府，已经变得千疮百孔。

　　当然，这个千疮百孔只是一个形容词，实际上，被干掉的人，被弄下马的人的位置，很快就有人顶上去了。

　　最大的赢家，是吉田家。

　　这个战后崛起，又迅速没落的家族，此时再次发力，抢回了在政界上的地位。

　　其次，是绝大多数出身于平民的人，成功上位，跻身于当权者的行列。

　　反倒是铃木家，和原来相比，并没有太多的改变。

　　但这只是表面上的，实际上不管是吉田家还是那些平民出身的人，都是潜龙的人。

　　只不过别人不知道，他们所知道的，是在铃木家对他们发难的时候，原本已经快要在政界消失的吉田家强而有力的狙击了铃木家，成为这一次混乱之后的最大赢家。

　　他们都欠吉田家一个人情。

　　也因此，对于吉田家的再次上位，他们并没有太大的阻挠，只是默认了这个事实。

　　这个将会把他们带入万丈深渊的事实。

　　但现在这个时候，他们是不知道吉田家上位的后果的。

　　而几个情报组织，警察厅警视厅那些就不必说了，外务省的还在琉球群岛那边，顾不上东京。

　　在东京这里的，内阁情报调查室，还有军事反侦察机关，在这段时间的混乱中，损兵折将，是战后建立以来，损失最大的一次。

　　也因此继续补充新的人员。

　　这一点倒不算什么，虽然一将难求，但千军易得，人员的补充，是没有太大的问题的。

　　有问题的是，他们根本不知道这一次为什么会损失如此惨重。

　　一切的起因，就只是因为发现了一批军火的流向，发现了一些卫星信号，然后派人出去调查。

　　于是混乱就这样降临了，没有丝毫准备，让他们措手不及。

　　损失惨重的不仅仅只是他们，还有其他的一些情报组织，不是潜龙，而是其他国家的。

　　混乱过后，在东京活动的各国情报人员，总的来算，估计减少了三分之一，有些国家损失多，有些损失少。

　　这估计是世纪末最大的一场情报人员之间的混战了。

　　但很多人对于这场混战完全摸不着头脑，根本不知道是因为什么而引发的战斗。

　　最清楚这件事的，只有潜龙。

　　潜龙也有不小的损失，虽然四季很厉害，却不可能帮助到每一个人。

　　但国家的崛起，民族的崛起，如果没有流血牺牲，终究只是虚幻的。

　　和平崛起只是一厢情愿，战争迟早会到来的。

　　好在这一次，潜龙占据绝对的主动，牺牲的人，遗骨也被送回家去了。

　　埋骨他乡，那是没办法的时候才会做的事情，如果可以的话，自然是要送回家乡，让烈士入土为安。

　　东京的事情落幕之后，接下去就是琉球的事情。

　　铃木家受到吉田家的“狙击”而导致“失败”之后，在极短的时间内，把最主要的一些产业搬迁到琉球群岛上面，剩下一些不能搬走的，还继续留在这里，由铃木绫子，铃木次郎吉负责。

　　就在那些大财团想不通铃木财团此举有何意义的事情，让他们脸色变得铁青的事情就发生了。

　　铃木家宣告了自己身为琉球王族后裔的身份，并且拥有足够的证据证明这一点。

　　因此向日本的政府提出收回琉球主权，让琉球独立的要求。

　　这是很合理的要求，虽然很少提及，但琉球国的存在，是不需要质疑的，只不过以前是托管给日本而已。

　　现在，既然名正言顺的继承人出现了，收回主权，宣布独立，那是很正常的事情。

　　但日本方面可不愿意放弃。

　　美国那边也不愿意放弃。

　　为此，原本就在琉球活动的CIA，日本的外务省公安调查厅，外务省情报调查厅的情报人员纷纷开始行动起来。

　　想要通过接触铃木史郎谈判。

　　但完全没有可能性。

　　这一个选项被否决之后，又想要制造一系列的“意外”让铃木家失去领导人。

　　当地的自卫队、警察和游行群众的冲突也愈加激烈。

　　拥有领袖的琉球居民，自然不愿意继续接受日本方面的统治。

　　美军基地也被民众包围，居民们在外面静坐抗议，一副非暴力不合作的样子。

　　然后就真的采取暴力行动了。

　　铃木史郎数次被刺杀，自卫队、警察粗暴对待当地居民，美军甚至不把他们当人看。

　　矛盾激化到一定的程度，就已经没办法调和了。

　　在潜伏于自卫队中的潜龙成员的帮助下，琉球籍的自卫队员汇聚在一起，利用上次潜龙运送过来的武器装备，迅速武装起来。

　　战斗就这样开始。

　　琉球对抗日本，一发不可收拾。

　　美军想要协助镇压。

　　在这样的形势下，在国际上到处活动。

　　甚至玩起了当初支援军的一套，以个人名义前往琉球协助战斗。

　　当然，说是个人名义，实际上到底是什么人，大家都心知肚明。

　　对此美军是恨得咬牙切齿的，感情玩这一套还玩上瘾了？

　　但他们无法阻止别人以个人的名义参加战斗，所以也有样学样。

　　因为都是以个人的名义，因为双方都没有带什么高科技装备，所以战斗也还算是公平，拼单兵素质，拼战斗素养。

　　但并没能挽救日本自卫队败退的结局。

　　因为还有其他的国家出手了。

　　美国一家独大，不知道有多少人看他们不爽。

　　琉球这边一动，其他地方也纷纷有人开始行动起来。

　　世界各地都出现了差不多的状况，美军有点自顾不暇。

　　本来他们还打算先以最快的速度解决琉球的问题，然后再去镇压其他的地方。

　　但四季也跑过来参加战斗了。

　　四季的战斗力，那是没有什么人能够比得上的，唯一能够比得上的伊露库库，还是自己人。

　　所以一人一剑，在别人看不到的角落，收割了不知道多少美军、自卫队的生命。

　　短短几天的时间，自卫队败退，美军基地被包围。

　　铃木史郎顺势宣布独立，申请援助。

　　主要是军事援助。

　　所以接下去的事情就简单了，运兵船源源不断的把大批的武器装备，飞机坦克什么的。

　　美军想要阻止，却没有借口，他们反而还需要寻找一个借口留在这里。

　　毕竟琉球独立了，他们没有留下来的理由了，毕竟琉球方面没有和他们签署任何的同盟协议之类的，赖着不走就是侵.略。

　　以最快的速度整修机场，提供给战机起降。

　　以最快的速度建立军事基地，同时武装起属于琉球的军队，防备自卫队的进攻，同时形成包围美军基地的态势。

　　琉球方面，也强势拒绝美方的要求，不管提出什么条件，都拒绝允许对方驻军。

　　美军骑虎难下，却又不敢轻启战端。

　　一旦开战，就会陷入战争的泥潭之中。

　　日本方面。

　　铃木家的事情，让很多人感到一脸懵逼，对于铃木家这个同样是战后崛起的家族，他们没想到竟然还会有这样的身份。

　　此时此刻，他们忍不住埋怨当初的人，为什么就不把琉球王室的人全都给弄死了，还留下那么大的祸患。

　　但说这些已经没有任何意义的。

　　于是铃木家的产业步入盛华的后尘，被抵制，被压制，难以发展。

　　明面上，他们也只能如此了，铃木家虽然绝大部分都搬走了，但剩下来的，也不是他们说动就能动的。

　　而且，铃木绫子，园子，铃木次郎吉，都是拿着日本国籍的，并没有变换，他们有什么理由去动一个日本公民的东西？

　　所以也就只能暗地里动手脚，表面上还得笑脸相迎。

　　而在盛华所掌控的舆论引导下，日本各地也爆发了反战游行。

　　“本来就是人家的东西，他们要回去就要回去了，没必要让我们的孩子去送死”什么的，这样的思想得到一致认同。

　　水能载舟亦能覆舟，民意如此，日本方面也不能一意孤行。

　　具体的谈判之类的，就交给上面的人了，事情到了这个地步，和四季已经没有太大的关系了。

　　所以战斗结束之后，就秘密离开琉球，赶回东京去了。

　　……

　　东京。

　　四季家里。

　　没有什么事情做，四季又恢复了无所事事的样子。

　　至于外面有什么盯梢的人……

　　那就让他们盯着去吧，等过段时间，潜龙的人员暗中掌控了那些情报组织，盯梢的人自然会撤去，说不定都会被扔进太平洋喂鱼去了呢。

　　“四季哥哥，现在没事做了吧？”

　　山田明日躲在四季怀里。

　　现在的她已经恢复到小时候的样子了，灰原哀和伊露库库一起制作了解药。

　　对于小孩子状态的山田明日，四季抱着当然是没有心理压力的。

　　“当然，很长一段时间内，都不会有什么事情做了。”

　　该做的基本上都已经做了，接下来，就看手下的那些人，如何往上爬，爬到高位，掌控日本了。

　　或许“首相就是潜龙特工”这句话，真的不会是开玩笑呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百八十五章：用一章过渡免费阅读。https://xs.23sk.com 