    落在俘虏营里面的炮弹不仅仅让冯锷坚定了撤退的信念，同样的，也炸醒了高高在上的英国人，那些刚从俘虏变成自由人的英国军人。

    “长官，那些中国人正在撤退；他们跑了！”

    一个俘虏抱着日本人的三八式步枪跑了进来，只有失去过自由的人才知道当俘虏的滋味。

    “他女马的，这些该死的孬种，马上撤，抬上那些该死的伤兵，走。”

    查理这个时候再也不坚持了，他甚至都没让那些刚刚武装起来的几百个俘虏去装模作样的抵抗一下。

    “轰、轰、轰……”

    就这么一耽误，炮弹不停的落在俘虏营里面，震天的惨叫声中，越来越多的人被炮弹的弹片放倒。

    “快、快、快……”

    这个时候，就体现出了有准备和没准备的区别了，突击队的弟兄，出了三个弟兄被刚开始的两发炮弹炸伤之外，他们现在所有人都已经跑出了军营，他们正在疯狂的朝小河的对面撤退。

    “等等我，该死的。”

    在他们的身后，英国军人在炮击中哀嚎着，不停的奔跑着，然后被落下的炮弹炸飞在空中飘舞。

    “轰、轰、轰……”

    “快走，别管那些死了的，快走！”

    俘虏中的军官大喊着，连滚带爬的逃出了这个关了他们十多天的俘虏营。

    “哗啦啦……”

    双脚趟过流淌的河水，水不深，但是足够拖延突击队的速度。

    “进攻！”

    炮击声停了下来，木池中佐大喊着。

    “呀！”

    鬼子驱赶着缅甸人，大喊着朝被轰的一塌糊涂的俘虏营冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    三八式步枪的枪声中，缅甸人和鬼子不停的涌入俘虏营。

    “长官，他们从那边跑了！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    一个鬼子指着那段被炸塌的围墙，大喊着，在他们的面前，躺在地上的英国俘虏尸体在承受鬼子刺刀的洗礼，在这中间，还有许多受伤跑不掉的，可是这个时候，这些暴怒的日本鬼子根本不听他们在说什么，全部都是刺刀解决。

    “给我追！”

    鬼子军官大喊着，他们当然知道，那外面是什么，那一条小河足够拖延他们的速度，他们应该跑不远，更别说，这里面的俘虏饿了好多天之后，也没吃什么东西，他们的体力绝对支持不住他们跑多远。

    “发电，美国突击队朝西南方向突围，我部正在追击……”

    木池中佐皱着眉头，没有犹豫，立即决定追击。

    “我们留下，来几支枪榴弹。”

    冯锷刚刚趟过小河，就停了下来，把手中的汤姆森换成了狙击步枪。

    “团长，你先走吧！我留下来掩护弟兄们。”

    梁浩劝解着冯锷，小河里面正在趟过来的是伤兵，后面还有很多弟兄。

    “你带队去前面找我们留下的那几个弟兄，接上他们，在前面探路，我们在林子里汇合，快去。”

    冯锷头也没抬，命令梁浩快走，而他自己趴在了河滩上，河滩上下午刚刚炸出了很多弹坑，现在正是他们最好的掩体。

    “快、快、快……”

    “团长，我们到了，你撤吧！我来掩护！”

    张大江趴在冯锷的旁边，同样举起了枪。

    “告诉弟兄们，去出发的林子里等我，快走！”

    冯锷大喊着，今天晚上的行动已经死了快十个弟兄了，受伤的不知道还有多少会挺不过去；而该死的英国人跑的慢了一些，他可不希望自己的弟兄白死，至少那个查理必须带回去。

    “快、快、快……”

    刚刚爬出俘虏营的英国人现在恨不得多长两条腿，在坑坑洼洼的河道上连滚带爬的朝前奔跑，他们刚刚到手的步枪都没捂热，又被他们丢在了地上。

    “哗哗哗……”

    双脚践踏过河面，最后一队突击队弟兄全部渡过小河。

    “团长，后面没我们的弟兄了，撤吧！”

    最后带队的是周奎，他非常确定，后面没人了，就连两个伤兵都被自己给扶了回来。

    “你带人先走，在后面构筑防线。”

    冯锷皱着眉头，小河的对面，大量的英国人正在朝小河扑来，他们没有任何队列，完全就是一窝蜂的扎进河里，拼命的迈动脚步朝着这边奔跑。

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    就在说话的功夫，让冯锷担心的事情发生了，俘虏营一旦失去防守，鬼子很快就会追过来；这些枪声正是来自于俘虏营的断墙边，大量的鬼子举起步枪，朝着河面上的黑影射击，中弹的声音中，不停的有人倒在冰冷的河水里。

    “机枪掩护，枪榴弹，炸死那些gou日的。”

    冯锷大喊着，举枪了步枪，朝着枪口焰亮起的地方射击，他现在只能模糊的看到黑影。

    “砰！”

    “开火！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    随着冯锷的命令，所有的弟兄举起步枪，在河滩上架好机枪，朝着断墙的方向疯狂的扣动扳机，而这个时候，汤姆森反而用不上了，有点够不上，勉强开火也是浪费子弹。

    “啊！”

    枪榴弹的准头还在，对于这些狙击手充当的枪榴弹手来说，断墙仿佛就在他们的心中。

    “轰、轰、轰……”

    一颗颗榴弹落在断墙附近，炸的开枪的鬼子鬼哭狼嚎。

    “八嘎！命令炮兵炮击，让掷弹筒开火。”

    鬼子军官大喊着。

    “咚、咚、咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的掷弹筒发出屁响，歪把子机枪开始嚎叫，配合着三八式步枪，疯狂的朝着河面射击。

    “阁下，掷弹筒只能打到河面，无法威胁敌人的机枪。”

    鬼子军曹低着头报告，他们已经调整到了最大的射程，可是还是不行。

    “趴下，从水里钻过去。”

    河里面，越来越多的英国人被子弹和炮弹击中，整个水面不再清澈，混合和泥沙、血水的河水带着一股浓重的血腥气。

    “快点，我们只等你们三分钟，都快点。”

    冯锷探出头，朝着他面前不足五十米的河面大喊着。

    “该死的，快、快、快……”

    现在这些英国人也不说冯锷怕死了，催促着还活着的人快点逃离这个地狱。

