    “大佬救命啊。”二狗子听后，若有所思地点了点头，“我记住了。”

    “你呢？”八宝鸡妖看了小母狼一眼，“记住了吗？”

    “记住了。”小母狼忙不迭地点头。

    八宝鸡妖继续给两头妖兽洗脑，两头妖兽的思想观念也逐渐发生转变。

    特别是二狗子，以前的时候，它都是血气方刚, 不知道怂，就是干。

    为了所谓的面子，它总是奉行“我先冲”的想法，可没少挨揍。

    现在得到八宝鸡妖指导以后，它已经知道“猥琐发育，别浪”的重要性。

    八宝鸡妖看着二狗子, 又出了问题，道：“如果你发现一头黄金二星的大灰狼在欺负一头漂亮又可爱的小母狼, 小母狼还可怜巴巴地向你求助, 你会怎么做？”

    二狗子想都没想，就道：“我不是贪恋小母狼的美色，实在是助人为乐乃传统美德，区区一头黄金二星的大灰狼，我弄死它。”

    啪！

    话音一落，它又挨了一记暴栗。

    “疼诶。”二狗子耷拉着脑袋，一脸的委屈，“我又做错了吗？”

    八宝鸡妖狠狠地瞪了它一眼，道：“疼就对了，现在疼，总比以后掉脑袋要好。”

    “那应该怎么做？”二狗子小心翼翼地询问道。

    八宝鸡妖露出一副老神在在的样子，道：“你是想助人为乐，但是，你想过没有，那头大灰狼会不会隐藏了实力，并不止黄金二星那么简单。”

    “额。”二狗子有点懵。

    八宝鸡妖继续道：“万一它隐藏了实力，那你冲过去营救小母狼, 那岂不是去送死？”

    “万一它没隐藏实力，就是黄金二星呢？”二狗子有点不服气。

    八宝鸡妖回道：“这么说，如果它没隐藏实力，你就打算张嘴相助了？”

    二狗子不敢随便说话，怕挨打。

    八宝鸡妖看到它不说话，继续道：“好，就算大灰狼没有隐藏实力，就是黄金二星，你也打得过它。那你想过没有，万一是它俩串通一气，故意设局，就是为了引诱你这种没脑子的猎物上钩呢？你本意是去解救小母狼，结果反遭小母狼和大灰狼夹击，你狗命还保得住吗？”

    “我去，还有这种操作？”二狗子惊呆了。

    “城市套路深，我要去山村。”它感觉三观都被刷新了。

    八宝鸡妖鄙夷地看了它一眼，道：“山村路也滑，套路更复杂。就你现在去妖兽横行的山村，会被吃得连骨头都不剩。”

    二狗子深深地吸了一口气, 道：“那我知道该怎么做了，我应该当作什么都看不见, 有多远跑多远，对吧？”

    “这就对了嘛。”八宝鸡妖满意地点头，随即又问出了另外一个问题，道，“如果有一天，你看到一头年迈的老狗摔在地上，需要帮助，你会怎么做？”

    “额，这个。”二狗子眼珠子转了转，显得谨慎起来，有些不确定地道，“我是不是应该眼观鼻，鼻观口，口观心，当作什么都没看到？”

    “对，就是这样。”八宝鸡妖再次点头，“你个狗东西，有点悟性。那个时候，你都不能离得太近，要跑远点。”

    “你明明在夸我，我怎么感觉你在骂我呢。”二狗子不知道说什么好。

    “就是在夸你，没骂你。”八宝鸡妖回道，“因为你本来就是狗啊。”

    谷嬴

    “就当你是在夸我吧。”二狗子无奈地道。

    八宝鸡妖看着二狗子和小母狼，语重心长地道：“行走江湖，切记同情心泛滥，不然吃亏的只会是自己。就像刚刚那个情景，如果你好心去搀扶摔倒的老狗，结果对方却说是被你推倒的，讹上你，你是不是要面对无穷无尽的麻烦？”

    “我去，幸好我选对了。”二狗子一脸的庆幸。

    “还有。”它重重地看着二狗子，道，“尤其是你，要记住色字头上一把刀。别看有的小母狼漂亮又可爱，你就无脑上，小心第二天起来肾都不在了。”

    二狗子听后，一脸的尴尬，只能不停地点头，表示听到了。

    忽然，它看着八宝鸡妖，道：“你怎么懂得这么多？”

    八宝鸡妖高深莫测地道：“我纵横江湖几十年，这些都是闯出来的经验。不说全都亲身经历过，但也差不多。”

    “原来如此。”二狗子若有所思地点头。

    它看着二狗子和小母狼的思想观念转变得差不多了，随即开始帮两头妖兽提升战斗力。

    “你们两个都是黄金二星，但是，在某些特定的情况下，也可以战胜黄金三星的敌人，并非一点机会都没有。”

    “快，我们要学这个。”二狗子很急切。

    它和小母狼就是被一头黄金三星的大灰狼给干了，差点小命不保。

    它们自然想报仇雪恨。

    “别着急，先给我展现一下你们最强的攻击。”八宝鸡妖道。

    二狗子先来，它使出了一招恶狗扑食。

    只见它运转妖力，龇牙咧嘴，纵身而起，卷起一股风，狠狠地向前方扑杀过去。

    等它落地的时候，地上都出现了一个坑。

    它这一招恶狗扑食，嘴巴和爪子并用，能抓能咬。同时，它体内的力量也被运转到极致，肥胖的身体如同炮弹，拥有强大的撞击力。

    八宝鸡妖看到之后，道：“你这一招用来正面战斗还算不错，也对得起黄金二星的妖兽。”

    它又让小母狼施展最强的招式。

    小母狼的最强攻击是暴怒模式下的扑杀。

    它能进入暴怒模式，激发体内的狼族血脉，从而提升战斗力。

    那个时候，它眼睛猩红，兽性十足，十分危险。

    它的攻击力，比二狗子还要强。

    八宝鸡妖看到之后，道：“你的这一招有点意思，已经能和黄金三星的妖兽过几招。不过，也仅能过招而已。想要打败黄金三星的妖兽，还是有差距。”

    “那怎么办？”二狗子询问道。

    八宝鸡妖正色道：“打败敌人的方式，不外乎两种，一种是正面打败，另一种就是用计谋从侧面打败。特别是你面对强大敌人的时候，正面干不过，你可以用计谋啊。”

    二狗子似乎明白了什么：“你是让我们当老阴比？”

    ……

