    

    “姜先生，我知道该怎么做的。”

    表情很是恭敬的答应了姜林之后，杨建国微微一躬身，让姜林走在了前面。

    接下来，姜林和杨建国返回了宴会厅。

    姜林把以前的一切都给叶佳宁说过，所以叶佳宁知道他和平田一郎的关系。

    见姜林和杨建国走了进来，叶佳宁的脸上立刻浮现出了一抹淡淡的笑容。

    这个结果她早已经猜到，陈昊斌他们想打姜林的脸，恐怕只会是自取其辱。

    但除了叶佳宁他们几个之外，陈昊斌这帮人并不知道姜林的身份，见姜林和杨建国走了进来，陈昊斌就迫不及待的想让姜林难堪。

    “杨叔，他给你说了什么？”

    “凭他的三寸不烂之舌，就能证明他是平田集团的执行董事吗？”

    一脸不屑的看着姜林，陈昊斌对杨建国大声说道。

    但让许多人没想到的是，杨建国看了一眼姜林，却郑重其事的道：“诸位，我刚才给我们董事长打了一个电话，跟他求证了一下。”

    “姜先生确实是我们平田集团的执行董事！”

    “这个执行董事职位，是不久之前平田一郎董事长亲自任命的，而且其他董事也全部同意。”

    “和姜先生所说的一样，因为我在平田集团的级别不够高，所以对董事长的这一任命并不知情！”

    “之前我对姜先生多有冒犯，在这里我向姜先生致以诚挚的歉意！”

    说到这里，杨建国竟然对姜林深深的鞠了一躬，用这种方式来表达他之前对姜林的不敬。

    杨建国的这番举动，让整个宴会厅的绝大多数人全都傻了眼了。

    要知道，杨建国是平田集团的元老，平田集团豫省分部的负责人，他的地位和刘家家主鲁家家主不相上下。

    像这样的一个人物，竟然对姜林弯腰鞠躬，这就足以体现了姜林的身份。

    一个看上去稚气未脱，年龄才十八九岁，貌不出众的年轻人，是凭什么成了平田集团的执行董事的？

    要知道，平田集团的其他四名执行董事，都是天一基金的理事，这四个人无论身份地位，都是顶级的。

    姜林如此年轻，他就能和这四个人拥有着相同的地位吗？

    这简直不可思议！

    陈家的陈国良有些不相信，刘家家主和鲁家家主也感到无法理解。

    陈昊斌和刘鹏飞鲁天龙三个，更是一万个不服！

    他们怎么看，姜林都不像一个身份不凡之人，但杨建国却已经证明了他的身份，这让他们无可奈何！

    在这种情况之下，既然姜林有资格做叶佳宁的男朋友，他就有资格替叶佳宁挡酒。

    如此一来，他们给叶佳宁灌酒的目的就达不到了。

    和姜林一起喝酒，他们可没这种心情。

    就这样，陈昊斌和刘鹏飞三个坐回了自己的位子，但他们三个的目光却时不时的向叶佳宁和姜林看去。

    本来陈昊斌他们三个打算打陈三两的脸，给他制造一些麻烦。

    但姜林和叶佳宁的关系，却让陈昊斌他们改了计划。

    之前他们重点对付的对象是陈三两，现在却改成了姜林。

    片刻之后，悦耳动听的钢琴曲响了起来，美食美酒任凭享用，宴会厅内的气氛渐渐活跃了起来。

    衣着光鲜的男男女女们走到了宴会厅的舞台上，姿态优雅的跳起了舞。

    而就在这时，鲁天龙拿着一个麦克风走到了宴会厅最显眼的一个位置。

    “诸位先生女士，今天晚上，感谢刘伯父举办了这个宴会。”

    “为了让大家玩的开心一些，我的两个朋友想表演一个节目，你们有没有兴趣？”

    “你们想不想参与到这个节目中来？”

    随着鲁天龙的声音传出，所有人的目光都向他看了过去。

    “你的朋友想表演什么节目？”

    “还用问吗？我们肯定有兴趣！”

    “这个节目需要人参与吗？那我们当然想参与！”

    在陈昊斌和刘鹏飞的带头之下，有不少人做出了回应，对鲁天龙的两个朋友表示很期待。

    众人在暗暗的想，鲁天龙的这两个朋友，究竟要表现什么节目？

    需要人参与的节目，会是什么呢？

    是跳舞，唱歌，还是魔术，杂技？

    就在众人看着鲁天龙，做着猜测之时，鲁天龙对宴会厅内坐着的两个人轻轻的招了招手。

    这二人见状从坐位上站了起来，笑眯眯的向鲁天龙走了过去。

    这两个是一男一女，男的年龄在三十岁左右，穿着一身黑色燕尾服，身材颇为壮实。

    女的年龄在二十三四岁的样子，穿着一双红色高跟鞋，黑色晚礼服，走路一扭一扭的，样子颇为妖媚。

    姜林本来没注意到这两个人，但当这两个人向鲁天龙走了过去之时，姜林的眼睛半闭了起来，好像在思考着什么一样。

    走到了宴会厅内最显眼的位置，穿着红色高跟鞋的女子，对鲁天龙点了点头之后，从他的手中接过了话筒。

    “诸位尊贵先生和女士们，我叫王燕，很高兴能在这里和我的搭档一起，为大家表演一个节目。”

    做了一个简单的自我介绍之后，王燕把话筒递给了她一起的男子。

    从王燕的手中接过了话筒，这男子朗声说道：“尊贵的来宾们，我叫徐勇，是鲁少的朋友。”

    “今天晚上，我和王燕想为大家表演催眠术，不知道有没有人愿意参与进来，配合我们演这个节目？”

    随着徐勇说出了这话，有好几个人踊跃表态，愿意参与王燕和徐勇的表演。

    徐勇从这几个人中挑选了一男一女，让他们站到了宴会厅的舞台上。

    接下来，徐勇和王燕分别走到了这一男一女的身前。

    众人看到王燕和徐勇在这一男一女的面前轻轻的挥了挥手，这一男一女就好像睡着了一样，眯上双眼，身体缓缓的倒了下去。

    王燕和徐勇扶住了这一男一女的身体，让他们平躺在了舞台上。

    这两个人躺在舞台上睡的死沉死沉，甚至有打鼾声发出，但随着徐勇打了一个响指，这两个就如同被惊醒了一般，睡眼朦胧的坐起了身子。

    这催眠术如此的神奇，让宴会厅内的不少人发出了惊叹声，但有些人还是不太相信，认为徐勇选的那一男一女，是在配合他们演戏。

    而见此情形，徐勇淡淡的一笑，走到了陈三两他们坐的这一桌之前。

    “既然还有人不相信我们的催眠术，不知道你们这几位贵客之中，有没有人愿意配合我们表演？”        

