    “是他，是那个之前和敖光圣子做对的小子，他居然没有死，还出来了，而且，他们一行人看起来都没有事！”

    “刚才我们看到敖光圣子仓皇逃走，我还在纳闷到底发生什么事情了，现在看来，应该是敖光圣子被打败了，太不可思议了，他到底是怎么做到的？”

    “依我看，多半是敖灭几位城主背叛，才导致敖光圣子的失败，要不然的话，以敖光圣子的实力，加上其他几位龙城城主的强大实力，要杀一个苏辰，简直太容易了，可结果却是敖光圣子落败逃走，这是唯一可以解释的理由了！”

    “很有可能，你们看，敖煌圣子身边跟着的不就是敖灭城主三人么，之前去的时候可是六个人啊，现在只剩下三人，怎么看都是这三人投靠了敖煌圣子，倒是敖光圣子大败！”

    “哼，这再正常不过了，换我的话，我也会投靠敖煌圣子的，他可是仙龙啊，哪怕再懒惰，将来的成就也是不可限量的，成为仙龙是铁板钉钉的事情，跟着这样一个强者，绝对比跟敖光圣子有前途的。”

    “不过，他们的实力也确实够强了，敖光圣子刚才逃走的时候，气势相当的恐怖，如果我不是幻觉的话，敖光圣子的实力似乎达到了半步碎虚境的地步，半步碎虚境啊，那绝对是一方巨头了，凡是达到碎虚境的，哪一个不是威名赫赫的强者，敖光圣子年龄才多大，就有了这样的修为，成为碎虚境只是时间问题。”

    “小声一些，看眼前这行人的情况，他们似乎收获颇丰，而且，关于敖光圣子的事情，我们还是少说为妙，免得得罪了对方，那可是连敖光圣子都赶走的存在！”

    苏辰在炼化了造化界之后，实力和之前比起来，已经是天壤之别了，苏辰此时无时无刻都感觉到一股力量从造化界当中传递到自己身上，然后又回到造化界当中，形成一个循环，而在这个循环的过程当中，苏辰的修为和造化界的力量都在不断的提升着。

    而且，这还不算上丹田领域当中空间之心的作用，苏辰现在虽然得到了一个小世界，但是他并不想把丹田领域和造化界融合到一起，不管怎么说，这个造化界毕竟是捡来的，如果苏辰自己无法突破碎虚境的话，他或许会考虑融合，可是凭借空间之心的存在，苏辰自己也能够突破碎虚境的。

    按照这个进度的话，苏辰完全可以拥有两个小世界！

    两个小世界，这对别人来说，简直就是想都不敢想的事情，许多人能够突破碎虚境，拥有一个小世界都会笑死了，更别说两个了。

    但苏辰从来不会被规矩束缚死的，他一直在不断的打破各种规则，各种束缚，从修炼到现在，适合别人的规则，在苏辰身上，却是都不适合的，就好像刚才苏辰用丹田领域对抗世界投影一样，完全超出了敖光他们的观念，在他们的认知里，这根本就是不可能的事情，却硬是在苏辰的手上展现了出来。

    苏辰现在对空间之力的领悟越发的深刻，这些人的低声议论，苏辰都听得清清楚楚的，不过，他懒得理会，只是扫视了下这些人，释放出一股蕴含着造化界气息的威压，这些洞虚境立刻被压制得有些窒息了，那些议论声也一下子没有了，场面彻底的安静了下来。

    苏辰没有说什么，只是淡淡的扫视了他们一眼，就带着敖煌他们离开了，当苏辰离开之后，这些人就跟炸开了锅一样，议论纷纷。

    “天呐，刚才那一下，我有种天要塌掉的感觉，就像我们在小世界里面的时候那样，你们说，苏辰该不会真的得到了这个小世界了吧？”

    “我也从那股气息中感受到了那个崩溃的世界的气息，谁能告诉我到底发生了什么事情？”

    苏辰显露出来的手段气息，引起了这些人的种种猜测，但是有一点大家都是一样的，那就是对苏辰的实力的震撼，相较于刚才敖光逃走的时候释放出来的半步碎虚的强大气势，苏辰这种无形的压力更让他们震惊。

    苏辰带着众人回到了冰龙城，到了冰龙城，苏辰就开始发号施令：“敖灭，敖凡，敖绝，你们三个，回到自己的龙城，给我大量的收集资源，一些适合在造化界当中生存的物种等，当然，灵晶，空灵石等为造化界提供能量的东西，越多越好。敖暗，敖煌，你们俩也别想闲着，去剩下的血龙城和星龙城等三个龙城，他们的城主已经被我斩杀，剩下的最强的也就炼虚境中期而已，而且都是真龙，相信以你们的血脉和实力，足以铲除一切阻碍了。实在不行，你们直接夺得城主之位，然后把资源给我弄来！”

    “凭什么让我去？”敖煌不满的反抗道。

    “你不想去？那算了，我还打算等忙完之后，每个人发点神龙之气呢，看来你是不需要了。”苏辰摇头叹了口气，很是惋惜的说道。

    敖煌立刻改口说道：“我只是问下原因而已嘛，我又没说不去，唉，你给多少？”

    “看你能收集多少资源了。”苏辰笑道。

    “你放心吧，我绝对会让你满意的。”敖煌立刻拍着胸膛说道，两只眼睛冒着精光，苏辰不由的为敖煌将去的龙城的人默哀，敖煌为了得到更多的神龙之气，肯定会不遗余力的大肆掠夺。

    不过，对于这些龙城的人，苏辰可没什么愧疚之心，现实本就是弱肉强食，要怪只能怪他们的城主了，不该招惹得罪不起的人，不但自己被斩杀了，连带着自己的城中的子民也要跟着遭殃。其实，如果敖辰等人活着，若是让他们用资源换取自己的性命，他们绝对不会有任何的犹豫，只可惜，他们是没有机会了。

    只有敖灭等人比较幸运，最终保全了性命，虽然暂时失去了自由，成为苏辰的奴仆，但是苏辰又不会一直呆在龙城，等苏辰离开之后，他们就相当于又恢复了自由，只是要辅助芒牙罢了。

    就算他们不臣服苏辰，也要投靠一些前途无良的圣子，到时候等这些圣子发达了，他们也算是有从龙之功的大功臣，得到的好处数之不尽。

    而芒牙和敖煌显然有那个资格让他们投靠追随的，对于这点，他们没有任何的怨念，反而庆幸及时投降了。

    把他们打发走之后，苏辰又开始努力修炼，因为他知道，想要通过这些资源壮大造化界，并不靠谱，要打造一个世界，绝对不是一件容易的事情，特别是对空间之力的需求，哪怕空间之心提供的空间之力，也只不过是足够支撑到突破碎虚境，凝聚出小世界而已，但是要把世界壮大，就要更为庞大的能量提供了。

    而吸收空间能量最好的地方，就在空间乱流当中，没有什么地方比空间乱流中的空间能量更庞大了，而且，空间乱流当中有许多可以提供精纯空间能量的宝物，这对培养小世界，都有极大的好处。

    只是现在苏辰还不方便去空间乱流当中闯荡，他有太多的事情要做，他有太多放不下的事情和人。

    苏辰在九州王朝得罪了龙家等势力，之前他凭借强横的实力对抗龙家，但是他的突然失踪，绝对会对九州王朝的局势产生影响，造化门也将面临巨大的威胁，苏辰唯一能够指望的就是南宫世家和鹏王象王等人了，还有就是玄妙真人了。

    龙家真正能够威胁到造化门的人，只有炎龙老祖，而玄妙真人若是在苏辰失踪之后，仍旧庇护造化门还好，若是因为苏辰的失踪，他们放弃了对造化门的庇护，不愿意继续得罪炎龙老祖，这对造化门来说就会非常的危险，鹏王和象王等一群妖兽的实力，只能对抗巅峰领域，面对洞虚境层次的炎龙老祖，还有极大的差距。

    “不知道父亲，母亲和妙儿、仙儿她们都怎么样了，还有凌采花，慕容长天，丁鹏等人，现在是否已经进入仙宗了！”

    “必须抓紧时间回去，现在我已经得到了一个小世界，实力有了足够的保障，除了那些厉害的碎虚境强者和仙境强者，我几乎不用忌惮任何人了，而且我现在的实力，去了仙宗，也是长老层次的存在，完全可以得到重视。”

    苏辰一想到家人朋友，心中就越发的急切，之前他实力不足，想要快点回去，也是无能为力，可是现在他的实力暴增，而且，也有了回去的办法，心中难免就急切了许多。

    “敖煌已经联系了龙族的强者，到时候，就和对方谈下，希望一切顺利，只要能够成功交易，我便可以借助龙族的传送阵，回到九州！”

    “对了，我现在已经完全炼化了这个世界，那神龙蛋一直呆在九龙炼天鼎当中，不知道若是把它放在造化界当中的话，会是怎么样。”苏辰突然想起了神龙蛋，当即神识进入九龙炼天鼎当中，神龙蛋一如既往的安静，没有一点要孵化的迹象，苏辰也不着急，一条神龙想要孵化，绝对不是那么容易的事情。

    苏辰当即释放出一股力量，包裹住神龙蛋，将他从九龙炼天鼎当中取了出来，随后放入到了造化界当中。

    苏辰考虑了下，将神龙蛋放在了仙器造化殿当中，作为仙器，这座宫殿可是蕴含空间法则力量的，对神龙蛋有着极大的好处，而且，苏辰也希望神龙蛋释放出来的神龙之气，可以把造化界改造得更加的强大。

    把神龙蛋安放好之后，苏辰又把九龙炼天鼎当中的一些东西转移到了造化界当中，使得造化界充实了许多。

    随后，苏辰开始全力恢复丹田领域，之前为了对抗敖光的世界投影，苏辰以丹田领域对抗，对丹田领域造成了一定的损伤，这可是关系到以后成就小世界的，苏辰不敢有丝毫的马虎，立刻把所有的精力都放在了恢复丹田领域上。

    好在这丹田领域品质坚固，乃是混沌领域和混沌丹田融合而成，在苏辰的努力之下，短短几日就完好如初了，甚至因为破而后立的缘故，又有所精进。

    这几天芒牙也为苏辰抓来一些修为不高的妖兽，大都是后天境和先天境的，都连化形都没有，更重要的是，这些妖兽都是一些猫啊狗啊兔子之类的可爱型的动物，让苏辰很无语，不过想想芒牙是女孩子，苏辰也就释然了，他把这些动物丢进造化界，又布置了一些聚集灵气的阵法，又耗费了些手段为这些妖兽开启灵智，让他们能够更快的修炼。

    敖灭那边也都把资源给苏辰送了过来，苏辰一下子成了一个暴发户，大把的灵晶丹药放在造化界的宫殿当中，随时可以动用。

    忙完这些后，苏辰打算去找敖光，解决龙美心的事情，只是，没等苏辰出门，敖光就主动找上门了，不过，找上门的不仅仅只有敖光，还有一个冷酷的中年男子，敖光对他的态度十分的恭敬。

    苏辰在看到中年男子的时候，不由的心头一震，已然发现了对方的情况了：“碎虚境强者？！”

