    晚宴还在进行，可是谢清璇却先出来了。

    谢家的加长轿车停在停车场中，管家向谢清璇点头。

    “人带来了？”

    谢清璇身上披着季薄殷的外套，整个人有些厌倦和慵懒。

    管家点点头：“都说好了吗？大小姐放心。”

    管家将车门打开，只见一个干干净净的小男生坐在车子里，他有些怯懦的看着谢清璇，见到谢清璇的时候身体下意识的躲了一下。

    谢清璇有些好笑，她有打量这个小男孩儿：“既然要求都说了。你是心甘情愿？”

    男孩犹豫了一下点点头。

    “那就把上衣脱了，对了。我不喜欢吃的胡乱叫喊，所以一会儿就算疼也忍着。”

    一阵也风吹过，谢清璇裹了裹外套，看着畏畏缩缩的小男孩，不知道为什么想到了季薄殷，明明食物就应该像面前这个小男孩一样畏畏缩缩，再不济野应该向陆泽野一样可以让自己有的玩。

    可是不知道为什么，谢清璇却格外的想要尝尝那个清冷的男人的味道，即使对比与其他食物来看，他很有可能还把自己咬一口，但是谢清璇却除了出神之外，第一次，对一个食物如此的期待。

    那个男人在第一支舞后说什么来着？

    对了，他说：“我要回去了，已经十点多了，我不熬夜。”

    要不是这个人是季薄殷，谢清璇都要觉得是搪塞自己的理由了，但是正因为是季薄殷，谢清璇又觉得他说的是实话，他根本没有必要搪塞谁！

    原来学生会长大都大学生了，竟然还有这么严格的军训作息时间吗？

    突然觉得有几分和他清冷的外表不符合的可爱呢！

    “是，大小姐。”

    小男孩也敏锐的感觉到了谢清璇的注意力突然有一些的被分散，他小心翼翼的勾了勾谢清璇的手，带着几分的试探。

    虽然这个女人的要求很奇怪，喝血？

    哪位管家叔叔在找自己的时候，说出这个要求的时候，自己别提有多震惊了，虽然说，他很清楚有钱人就是有一点奇奇怪怪的癖好，但是喜欢喝血到底有些令人感到不适了！

    可是，这份工作的钱给的真的很多，你自己打工一年赚的都要多。

    所以，还是咬咬牙来了。

    所以其实来到这里前自己是有些抗拒给一个女孩做血袋这件事情的。

    可是当看见谢清璇的时候，那个少女娇妹的眼神和修长的勾起自己下巴的手，让恋爱都没有谈过的自己浑身都有一种说不出的感觉。

    好像有一种渴望，希望她可以看看自己，就算是喝血，哪怕是要自己的命也可以。

    “我不喜欢食物有自己的想法！”

    谢清璇凉薄的看着碰上自己手的小男孩：“你不是我的男宠，在进食前，不用这些调情吧？”

    小男孩猛地收回自己的手，在意识到自己做什么的时候，瞬间脸色通红，别过头去，结结巴巴的说：“不是，我，大小姐，对不起，我也不知道刚才怎么了……”

    “嗯，脱衣服吧，我赶时间，回家睡觉。”

    谢清璇笑着说出了和季薄殷一样的理由，她当然知道这个小男孩为什么会这样，刚才自己不过是用了一点点血族的致幻剂罢了，没有想到，这个小男孩的定力这么差，一下心神就不定了。

    刚才季薄殷说什么来着，哦，对了！

    他说：“想要喝血，生理和心理上的病变可能都会存在一些，先从生理上治疗吧，我给你拿了我研制的人造血，已经给你的管家了，有空可以尝尝。”

    然后，自己在季薄殷一本正经和自己讨论病症的时候，顺便在季薄殷的脖子上咬了一口。

    季薄殷的血太甜了，真想要直接抱着他吃个够！

    想到男人那双在金丝边眼睛下面的眼睛，瞳孔中映出了都是自己无辜的笑容，再看看面前正在胆怯地开始脱衣服的小男孩。

    谢清璇突然有些索然无味，她叹了一口气，顺手体贴地把窗户摇上。

    突然有一股猛烈的敲击玻璃声。

    “陆少爷，你这是做什么？”

    管家的声音在车子的外面想起来。

    “谢清璇，你给我开门。我知道你在里面！”

    陆泽野在车门外吼道，带着浓烈的怒气。

    谢清璇刚把门锁打开，车门就被猛然拉开。

    谢清璇些不悦：“陆泽野，你懂不懂什么叫规矩？“

    陆泽野看着那个里面衣服脱了一半的小男生，双眼瞬间猩红。

