    第358章原来是你

    孟长记实在想不出孟长玉到底做了什么比冲撞云王马车还要惊天动地的事，疑惑问道：“他到底做了什么？”

    皇甫云逸冷邪一笑，“他上凌家提亲了。”

    “上凌家提亲？这似乎并不是什么大事，只是闹着玩的，而且他还被凌无极给轰出来了。此事怎么可能比冲撞云王马车还要严重？”

    “此事就是比冲撞云王的马车还要严重。”

    “这怎么可能？”

    “长记，你可曾见过或者听说过云王坐马车出行？”

    被皇甫云逸这么一问，孟长记才恍然大悟，“所以云王是故意乘坐马车堵住孟长玉的去路，然后将他杀了。可云王为什么要这样做？这跟孟长玉去凌家提亲有什么关系？”

    皇甫云逸扬扬唇，“如今的凌家，别说是你那个微不足道的弟弟，即便是我也招惹不起。”

    “怎么可能？我知道凌家背后有皇上这个大靠山，但终究只是个商贾之家。”

    “不要怀疑我说的话，你只需要记住，千万不要去招惹凌家，尤其是凌暖，她是整个帝都城甚至是整个云风帝国最不能招惹的人，无论是谁去招惹她，下场都会很惨。皇上只是凌家明面上的靠山，这凌家私下的靠山多得你无法想象。”

    “凌家的靠山还有谁？”

    “我，太子，国师，云王。”

    听到这些人，孟长记已经震惊得双眼瞪大，满脸的难以置信，终于明白孟长玉为什么会死了，不是因为他冲撞了云王的马车，而是因为他跑去凌家提亲纳妾。

    只是他想不明白，一个小小的商贾之家，为何能得到这么多人护着，而且个个都不是简单之人？

    这时，凌暖凭空出现，站在皇甫云逸面前。

    孟长记看到凭空出现的人，吓了一跳，“你……你……你……”

    凌暖没想到皇甫云逸这会居然有客人，她的凭空出现把对方给吓得不轻，有点心虚的道歉，“不好意思，把你吓到了。”

    “你……”

    皇甫云逸给孟长记倒了一杯茶水，“来来来，先喝杯茶水压压惊。”

    孟长记没有喝茶，惊讶问道：“她是……凌暖。”

    虽然他并不在帝都城长住，但却见过凌家那位小姐，所以一眼便认出了她。就在刚才，他们还在谈论她，没想到转眼间人就出现在眼前了。

    不过，这似乎并不是他所认识的凌暖？

    凌暖起先并没有认出孟长记，但多看两眼之后便认出了。

    当初原主险些被孟长玉奸污，就是眼前的人及时出现将她给救了，算起来此人还是她的救命恩人呢！

    “原来是你。”

    关于凌暖以前的事，皇甫云逸早就已经让手底下的人查得清清楚楚，所以他知道孟长记曾经救过凌暖，而且从未对外说过此事。

    以前他并不关注凌暖，自然也不知道这件事，只是最近调查之后才知道。

    “三……凌小姐，孟长记当初因为救你，回去可是被他那个祖母狠狠严惩了一番，据说是让人抽了二十鞭子，可惨了。”

    (本章完)

