    穆克拉之所以那么配合，也正因为如此。

    只不过他比乔斯感受更深。

    乔斯是被鲍斯的战场表现给吓到了。

    可是穆克拉却清楚感受到鲍斯人形外边下，那堪比怪物的压迫感。

    一名极端善战的骑士导师。

    穆克拉估算一下，就算自己年轻时候最巅峰状态，也不是鲍斯的对手。

    阿斯兰已经在城堡大厅等候杜拉布。

    “欢迎两位客人来访！”阿斯兰笑着做了一个贵族礼。

    杜拉布和穆克拉连忙回礼。

    双方第一天访问，就在炫富中度过。

    没错，阿斯兰带杜拉布他们参观城堡，在两人眼中就是炫富。

    除了穷奢极侈外，杜拉布已经找不出更好的形容词了。

    普林斯公国的皇宫连这一半都没有，不，连十分之一都没有。

    杜拉布非常肯定。

    在友好的交流中，杜拉布和穆克拉在新梅洛堡用完晚餐后就被送往迎宾馆休息。

    宴会派对，那只有在战争胜利或者有重大喜事才会举办。

    所以原本打算在宴会中来一场艳遇的杜拉布失望了。

    可是当他们走出城堡，整好看到街道的路灯亮起来，让黑夜犹如白昼。

    街道上人来人往，一点也没有夜幕降临的模样。

    杜拉布看了一眼穆克拉，下意识问道：“老师！要不我们去逛逛。”

    穆克拉点点头，两人带着十几个护卫就往热闹的街道走去。

    新梅洛堡上，阿斯兰慢斯条理将手中书放下。

    “去逛街了？”

    兰斯洛特适时出现，低头说道：“跟领主大人预料一样！您说他真的会投靠我们？”

    “会的，有些人的确宁为鸡头，不为凤尾。但是也有很多人宁为凤尾也不愿鸡头，杜拉布就是这样的人。”阿斯兰信心满满说道。

    杜拉布本来就是一个私生子，在塔塔家族没有继承人后，才被推出来。

    如果不是穆克拉一直护着他，他早就死无全尸了。

    从他上位以来，虽然兢兢业业，可是对于享乐也没有落下，而且他对于政务和军务也没太大兴趣，如果不是穆克拉背后推着他前进，很容易就变成一条咸鱼。

    只要让他习惯了梅洛城的富足和先进，想要让他继续呆在浦那地区就非常难。

    至于杰森接下的旧城改造工程，以浦那地区施工队的效率和规模，没有十年是不可能完成。

    如今梅洛克斯行省四大主城，除了比利城一开始就改造，还得到梅洛城施工队的帮助，如今也不过才刚刚铺设好下水道系统。

    北城区的改造才开发了十分之二，想要彻底完成改造，至少还有五年时间，至于想要彻底成为梅洛城这样整齐规划的新城市，再发展五年就差不多了。

    至于克斯城和纳斯里城，如今的下水道改造，就让娜塔尔和瓦提妮头疼不已，跟别说旧城区改造。

    这一点阿斯兰非常有自信，他要让丰富的娱乐生活让杜拉布沉迷，又让他轻而易举获得巨额财富，在两者不断腐蚀下，会慢慢消磨他的上进心与野望。

    这一招在越发发达的世界，越富足的世界就越明显，这也是为什么很多国家发展到巅峰后，就开始走下坡路，特别是王朝末期，顶层阶级全部贪腐严重，穷奢极侈，甚至发生朱门酒肉臭路有冻死骨的事情。

    富足的生活让上流社会开始满足，然后衍生出各种娱乐活动与设施，最终培养出一大堆酒囊饭袋出来，偶尔出现几个上进的清流，最终也会在浊流中被淹没。

    这是阿斯兰用来麻醉这些上流阶级的毒药，在民众思想上，却要极度控制。

    比如学生课本中的思想品德政治课和各式各样的军人英雄事迹宣传，就算偶尔举办的歌舞剧，也是以军人英雄为主体，爱情泡沫剧场相对较少。

    杜拉布在兰斯洛特有心的引领下，进入了梅洛城的城中城，那里是专门对外商和贵族开放的销金窟，吃喝玩乐一条龙，不过是都是以最贵的标准。

    两位大爷玩着玩着就来到一家洗浴中心。

    原本以为是洗澡的地方，结果一去了，直接在里面过夜了。

    穆克拉年级大了，是真的在洗澡加按摩享受，杜拉布就诡异，居然无师自通大保健。

    直到第二天，午餐宴请的时候，这个两个家伙才姗姗来迟。

    穆克拉经过一天的熟悉，也慢慢习惯了梅洛城的穿着风格，换上梅洛城特有的简练方便的新服装，整个人红光满面。

    杜拉布就是不行了，整个人有些萎靡，很显然昨夜是操劳过度了。

    阿斯兰满脸微笑说道：“杜拉布领主，要注意劳逸结合。”

    杜拉布非常尴尬的点点头，昨夜真是将他给爽翻天了，什么夺命毒龙钻，冰火两重天，空中飞人，真是快把他折腾外了，而且服务的两位女性，样貌身材也不比家中的妻妾差多少，但是那温柔体贴和技术，就不是家中的妻妾所能比拟。

    杜拉布也知道，这些女人实际上就是妓女，只不过她们有个更加高端的名字，叫技师，高端大气上档次。

    “让梅洛领主见笑了。”杜拉布连忙回礼说道。

    阿斯兰向他介绍一下回来的妻子，阿尔托莉雅笑着起身行了一个淑女礼，只不过身上那一套类似与盔甲的裙装让穆克拉看得嘴角直抽。

    阿斯兰领主的妻子居然是一位骑士导师，旁边类似小姨的人，也是一位骑士导师，不远处的护卫又站着好几个陌生没有见过的导师级强者。

    至于安静站在阿斯兰身后的诺美里，穆克拉连偷偷看她的勇气都没有。

    只是看一眼，那庞大的威压差点就将他压趴在地上。

    这是赤果果炫耀武力，同时也印证了他搜查到的情报，潘德拉贡家族是梅洛城最强大的贵族家族，据说潘德拉贡家族至少有两三位导师级强者，原本穆克拉以为传言夸张了，现在一看基本能确定了。

    实际上，整个梅洛城，真正形成家族体系的贵族就只有潘德拉贡一家而以。

