    “咳咳，最终决战，轮回公会三界六道获胜！那么Boss的最终归属就是……”蒋游轻咳一声，宣布比赛结束，话还没说完，就听见有人喊道。

    “会长！不好了！蓝溪阁的人擅自开Boss了！”

    “什么？”

    众人惊愕，下意识看向春易老，目光如炬。

    “好卑鄙！”三界六道咬牙切齿。

    ……

    “蓝溪阁开Boss了！”有玩家声讨谴责道。

    “我们没有！”

    说话的是蓝溪阁五大高手之一的笔言飞，他极力辩解，但是已经为时已晚，根本没有人相信他。

    “还敢狡辩？拉Boss的就是你们蓝溪阁的人！”

    “真不是我们，大家先别急，我们把事情弄清楚再说。”笔言飞道。

    “呵呵，让我们别着急，等你们蓝溪阁抢Boss？”

    一名战斗法师说着，就朝着Boss离去的方向飞奔。

    “兄弟们！上！灭了蓝溪阁这帮无耻之徒！”

    轮回公会的领事人当即不再犹豫，对着对着公会频道发号施令，这脸都撕破了，说话自然好不到哪去，“一队二队跟我冲，三队四队去抢回Boss！”

    “轮回的兄弟，我们嘉王朝来助你一臂之力！”

    与此同时，姗姗来迟的嘉王朝玩家发出一声呐喊。

    “你们有这么好心？？我看，也是想抢Boss吧？”

    轮回公会的领头人，显然不信，他深知各大公会的尿性，不捣乱就不错了，还奢望他们能来帮忙？

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    “老宁，关门，放毒蝇！”

    叶修见时机成熟，对着一旁的宁子琛说道。

    另一边，宁子琛等的也是早不耐烦了，听见叶修说动手，连忙操纵帝血弑天掏出魏琛给的驱虫烟，点燃朝着事先标记好的位置，扔了过去。

    驱虫烟一出，就听见“嗡”一声响，数不清的毒蝇从沼泽坑里飞出，铺天盖地，朝着没有烟熏的地方飞去，接连不断地“嗡嗡”声，把前边的公会玩家惊着了，那些人回头一看，皆是大惊失色。

    “卧槽！哪来这么多毒蝇？”

    “靠靠靠！要死啊！”

    “妈妈救我！”

    毒蝇的速度异常快，如同蝗虫席卷麦地，转瞬便到，数十上百的毒蝇也不是无头苍蝇般乱折腾，人要接近了，它们也是该叮就叮，该咬就咬。

    没有意识到这一点的玩家，很快付出了惨痛的代价。

    再小的伤害，汇聚在一起，也能造成一击必杀，更何况，六十五级的毒蝇伤害可不小，七十级的玩家，还远远没到无视它们伤害的地步。

    一队人马瞬间被秒杀，其他人都呆住了。

    “别发呆了，Boss都被蓝溪阁的人偷走了！”百花谷的人说道。

    “装什么好人呐！你们跟他们一样脏！”轮回的玩家此时被毒蝇搞得焦头烂额，无暇顾及到其他事，依旧紧咬着蓝溪阁不放手。

    场上局势混乱，数不清的技能光效飞舞，各大公会不知不觉间都扭打在了一团，有了三界六道的回复，轮回这边打的异常凶猛，反倒是蓝溪阁这边有些苦不堪言，Boss打不敢还手，轮回上来打，满肚子憋屈，两者联手，死伤惨重，而且左右不是人。

    “究竟是谁手贱去开了Boss？”

    这个答案，显然众人都不知晓。

    “操！你们疯了？我们中草堂可没有参与！”

    “呸！我看你们就想坐收渔翁之利！”

    此时的轮回已经杀疯了，明明实力已经大有折损，却还在喊打喊杀，当然，中草堂的确没安好心，但总不至于和轮回撕破脸皮，对于他们的处理方式实在是一点都没准备，轮回凶猛的反扑，打了他们一个猝不及防，犹如当时的蓝溪阁，一脸懵逼。

    “Boss钓过来了，你们准备好了吗？”顶着蓝溪阁称号的迎风布阵冲了出来，嘴里喊道。

    “呵呵，恭候多时了。”

    叶修笑了笑，“上吧，老宁。”

    “嗯！”

    宁子琛大笑一声，揣起斩鬼太刀就冲了上去，一记倒斩秒接崩山击，在Boss落地的一瞬间，使出了噬魂血手，大量血气牵引着猎手普雷来到了君莫笑身前，叶修一个圆舞棍将其拿下，然后一发龙牙带天击，在Boss僵直时一个反坦克炮，将Boss炸飞出去。

    “加快输出，以防生变。”

    叶修对着宁子琛喊道。

    他依稀间，好像看见远处跑来了一个身影。

    ……

    “蓝溪阁公然破坏约定，出尔反尔，引走Boss，今天，你必须给大家一个交代！”三界六道指着春易老说道。

    “我说过了不是我们，一个称谓而已，凭它就能证明一定是我们蓝溪阁的人？你头天玩荣耀吗？”春意老气急，目光扫视着四周围观的人，道：“敢问各位会长，谁手里没几个头顶蓝溪阁称谓的角色账号？”

    “哼，你说不是就不是了？谁知道是不是你们蓝溪阁的算计呢？”嘉王朝会长陈夜辉冷哼一声，似笑非笑地反驳道。

    “就为了一个六十五级的野图Boss，做出这样一个自毁名誉的算计？请大家理智地想一想，这值不值得？”春意老立刻反声质疑。

    人在家中坐，祸从天上来。

    这个问题必须解释清楚，不然以后蓝溪阁的名誉就损失殆尽了。

    要知道，俱乐部公会向来看重名声，公会的所作所为都有可能被无限放大，如果今天这事没有立帖为证，那他们蓝溪阁也不屑多费口舌。

    可问题是，现在就相当于直播，他们的举动都被玩家们看着，这个锅他是真不敢背。

    “我相信，在场任何一家公会，都不可能做出这么无耻的事，肯定是另外有人搞鬼。”春意老的话让众人忍不住陷入沉思，毕竟在场的都是各家首脑人物，谁也不是傻子，一番思索下来，三界六道隐隐有种不好的预感。

    “啊？莫非……是君莫笑和帝血弑天？”

    此时不止他一个人，其他会长也明白了春意老的意思，毕竟，如果是帝血弑天和君莫笑这两个王八蛋，干出这样的事也不稀奇。

    想到这，三界六道连忙打开通讯栏，找到君莫笑，发去了一条消息。

    “兄弟，沼泽猎手普雷是在你那里吧？现在Boss的意义，已经不是材料的问题了，这事我们打个商量如何？”

