    南国境内某处郊外，王明正一口一个小葡萄，一脸悠闲的走在路上。

    自从离开南国皇宫后王明便彻底放飞了自我，在南国的各大都城东转转西转转，仅仅一天便已经将南国小半个地图“开发”完了。

    他以前在家的时候家中族人一天到晚只会让他练剑，白天练晚上练，根本不给他一点放松的空闲时间。

    这次好不容易有了一次放飞自我的机会，王明当然是不肯错过。

    “这南国的风景虽然比不上中原，不过倒也是别具一格。”

    不过，就在王明一边走着一边欣赏着沿途风景的时候，一个熟悉的人影也是突然从他的身边跑过。

    王明疑惑的回头看去，只见身后一个头上顶着两根白色蟑螂须的人正在玩命的朝着自己身后跑去。

    “那是？平丘月初？！！！”

    王明愣了几秒，随后也是终于想起，拥有这个标志性蟑螂须呆毛的，正是自己这次任务的目标——平丘月初！

    “奇怪，他不是在南国皇城吗？怎么突然跑到这里来了？”

    带着这点疑惑，王明也是立刻召唤出仙剑，直接是御剑拦住了头也不回的平丘月初。

    “嗨，又见面了。”王明对着平丘月初笑了笑。

    平丘月初停下脚步，看着王明这张熟悉的面庞，平丘月初的脸直接是苦成了苦瓜样，内心一时间也是叫苦不迭。

    “真是刚逃离狐狸窝又落入虎口，我怎么这么倒霉……”

    就在不久前，他才被毒皇用符纸送到了涂山狐妖的手里，要不是那个神秘人教他的伪装法术足够高明，此刻他早就被那些狐妖抓回去逼婚了。

    可就在他费尽心机从那群狐妖的手中逃脱，想要赶回皇宫去救那个还一点也不知道发生了什么的傻公主时，半路上居然碰到了这个灾星。

    这一刻，平丘月初只感觉自己出门绝对是忘记看黄历了。

    “那个，嗨，好巧哦。”平丘月初尴尬的招了招手。

    王明散出感知，在确认毒皇欢都擎天并没有在附近后嘴角也是露出了一个会心的笑容。

    “哎呦，毒皇好像不在，那么，任务继续，你是自己乖乖跟我走呢？还是我帮你？”

    说着，王明也是将刚刚归鞘的仙剑拔出一点，仙剑上反射出的寒光直照的平丘月初心底发寒。

    平丘月初咬了咬牙，在内心不断地告诉自己要冷静，要冷静，快想想现在有什么好的办法可以脱身。

    打肯定是打不过的，毕竟他可是亲眼见过，那个可以把自己吊起来锤的傻公主在他面前都毫无还手之力，更何况自己这个毫无法力的凡人？

    那既然硬的来不了，那就只能卖惨了！

    想到这里，平丘月初也是深吸了一口气，强行让自己进入状态，他抹了抹眼角强行挤出来的眼泪，对着王明便是讲述了一个关于他从小就被人拉去当童养夫的悲惨故事。

    听完平丘月初的故事后，王明也是一脸怪异的看着他。

    这家伙，来头还挺大，居然还是东方月初的转世。

    在此之前，虽然王明从家族中接下了这个任务，但他接到只是普通的找人任务而已，至于自己究竟要找的是什么人，那他还真的一点也不知道。

    不过东方月初的转世王明倒是从小就听家里人提起过，相传两百年前一气道盟和涂山签下了一个协约。

    而协约内容便是，一气道盟需负责帮助涂山在其境内寻找东方月初的转世，并将其送还涂山。

    “听说十几年前一气道盟又找到了东方月初的转世身，没想到就是你啊……”王明诧异的说道。

    “是啊，所以大哥，你就放我走吧，一看你就是那种兼济天下的大侠，你肯定不忍心把我往火坑里推的。”平丘月初满眼小星星的看着王明。

    王明拍了拍平丘月初的肩膀，一脸语重心长的说道：“小伙子，放弃吧，你这自己送上门的肥肉我焉有不吃之理？

    而且，你可是东方月初的转世，那可是三百年传说中的救世主，所以，你还是乖乖和我回去的好。

    真搞不懂，有人想要包养你你还这么不识趣，一天到晚老想着跑路，真是年少不知富婆好。”

    听着面前这人语不惊人死不休的话，平丘月初也是瞬间无语了，硬的打不过，软的人家还不吃，靠！

    “我警告你，你不要逼我！”

    “嗯？”王明一脸好奇的看着平丘月初，他看的出来，平丘月初只是一个毫无法力的凡人罢了。

    “那就让你见识见识，毒皇在临走前传给我的，万毒之体的厉害！”

    平丘月初话音刚落，一道道紫色的妖力从他的体内散出，在他的身后凝聚为了一个巨大的毒皇的面庞。

    王明见状瞳孔一缩，连忙于平丘月初拉开身位，一脸惊疑的看着他身后的万毒之体。

    通过感知王明可以判断，这确实是货真价实的万毒之体，和当日在南国皇宫时他从毒皇欢都擎天的身上感受到的气息一模一样。

    “怎么样，识相的就赶紧给我让路，不然的话……哼哼！”

    看到王明反应这么大后，平丘月初也是将手背过身去，做出了一副高深莫测的样子。

    不过别看他表面上稳如老狗，但他的内心却远不像表面上看起来的那么轻松。

    他知道，自己这万毒之体只有个样子，根本无法用于战斗，只是徒有其表罢了，但现在他一时间也想不出什么好的办法脱身，所以也只能寄希望于自己这个半吊子的万毒之体能够吓到王明了。

    “拜托，大哥你千万别头那么铁，我给你跪下了成吗？”平丘月初在心里默念道。

    不过天不遂人愿，看着平丘月初的万毒之体，这次王明不但没有退缩，反而是直接拔出了仙剑，摆好了战斗姿势，眼中充满了战意。

    “万毒之体？有意思，我倒还真想见识见识！”

    看到王明这个样子，平丘月初也是差点哭了出来，为什么他在皇宫的时候看到毒皇使用万毒之体时逃得那么果断，到了我这里反而一脸跃跃欲试的样子？

    难道是我万毒之体的打开方式不对，所以才没有毒皇那强大的威慑力？

    平丘月初不知道的是，在南国皇宫之时，王明之所以离开的那么果断，并不是因为害怕什么万毒之体，而是忌惮使用万毒之体的人，南陲妖皇欢都擎天。

    作为一气道盟顶级世家，王家的嫡系弟子，王明很清楚，一方妖皇之所以那么强，全在于他们可以使用这一方天地的天地之力用于战斗。

    深知这一点的王明才不想在南国境内和其境妖皇硬碰硬，不过平丘月初就不同了，他只是一个人类，就算是有那不知来历的大成万毒之体在身，只要他一剑在手，又有何惧？

    毕竟，自古以来还从没听说过有哪个人类可以使用一方天地之力的，哦对了，除了两百年前的那个变态。

    “好了，那就，开始吧！”

