    叶墨寻扶额，他若是那种容易受蛊惑，脑子拎不清的人，还能和她相处的来？就她这彪悍的性子，和绿茶南辕北辙，说实话他觉得挺好。

    有什么直说，不忸怩，别人喜不喜欢他不知道，总之他喜欢这种爽快，洒脱的性子。

    “不会有那种事情发生的。”他自认智商一直在线，不会降智的。

    回到家，摆摊卖泡面的一群人早回来了，这会子又在厨房炸面饼呢，宋坦坦一进门就喊：“我逛庙会回来啦，姑娘们快出来迎接啊，我给你们带礼物了。”

    很快，四个小姑娘就陆续从厨房里出来，刚洗了手，这会儿边走边在身上的围裙上擦干，围裙这东西还是宋坦坦教她们做的。

    刚开始小姑娘们还不想做围裙呢，觉得这玩意费布，有多余的布还不如拿来做身衣裳，多浪费啊。

    当时宋坦坦是这么说的，“这布料扎皮肤，做衣裳穿着不舒服，做围裙合适，那么多布都是不用钱买的，是别人送的，没必要心疼，我说做围裙就做围裙。”

    几人拗不过宋坦坦，只得听她的做了十几条围裙，小伙子们也有份。

    宋坦坦把一大包头花放在堂屋地桌上，让小桃几个自己去挑，“我买来送给你们的，多挑几样。”

    “这么多？坦坦你是想改做卖头花的生意么？”小桃开玩笑般的问。

    “拉倒吧，这玩意不值几个钱，还得找人拿货，麻烦的很。”超市里也有发夹什么的卖，比这些头花好看多了，要卖也是卖超市里的，可惜她现在找不到合理的理由拿出来。

    晚上，宋坦坦在书房抄完最后一页，总算把一整本书都抄完了，虽说是中译中，但是简体字翻译成繁体字，着实累坏了她。

    问她抄的啥书，这话得从深山里看见的那个困人大阵说起，话说那天以后她就在超市卖书区寻了好几天，才找出一本有关阵法方面的书。

    然这本书里的阵法并不是教人摆什么传送阵，困阵，聚灵阵那些玄幻小说里才会出现的阵法，这是一本讲述怎么排兵布阵的书。

    原本宋坦坦是不想看的，但突然想到这玩意或许对钟青衣有用，于是便特意抄写下来，准备送给未来小姨父，也许有一天他真的要带兵打仗呢，那定是能用得上的。

    这事叶墨寻都不知道，只听她说没找到研究阵法的书，然后就没然后了，至于她每天晚上在抄什么，他委实没时间注意，这会儿见她抄好了，就不经意问了句。

    “没什么，就一本你舅舅用的着的书，告诉你，你也不懂。”他又不带兵打仗。

    现在西凤的兵权分别由钟青衣和白平峰掌管，钟青衣有自己的理想，他过完年就三十了，前半生都在尽心尽力把外甥带大，却没有时间去做自己喜欢的事。

    如今阿寻长大了，不用他这个舅舅带着了，比当舅舅的还有能耐，他也想为天下的平定做出一分力，让百姓不再流离失所，尸骨堆成山。

    人的一生总有一件特别想去做的事，如果不去做，肯定会有遗憾，叶墨寻懂得舅舅的想法，并不反对他的决定。

    宋追燕也知道这件事，并未责怪他什么，她也希望天下能快些安定下来，和平的世界总要有人付出才会实现，别说她不会劝钟青衣不要去打仗，她都想跟着一起去。

    前世她的一生都耗在农村，平淡毫无起伏，这一世既然注定不能平凡，那就让生活变的更精彩些吧。

    当然，这个想法她没有和任人透露过，反正现在西凤一切安定，等哪天战乱来了再说不迟。

    她知道如果她决定上战场，那外甥女肯定会嚷嚷着要跟着去，那丫头太虎了，完全拿她没办法。

    宋坦坦把书送给钟青衣后就没管了，也不知道他看了没看。

    转眼到了腊有二十八，卖泡面的摊子明天就停了，年前休息一天，家里要准备年货，忙碌了那么久，挣了银子，是时候拿来买买买了。

    “买新衣新鞋，还要买几样首饰，自己挣钱了，想买什么就买，别舍不得。”宋坦坦卖力怂恿小姑娘们去花钱。

    “买首饰做什么？咱也不戴啊。”小桃虽然性格最开朗，但也是所有人中最抠的一个，节省惯了，银子进了口戴就不想让它再出来了。

    宋坦坦经常说她是属貔貅的，什么东西到她手里，只进不出。

    “首饰留着以后当嫁妆啊，买银簪子，买实心的银手镯，不想戴就放着压箱底，怎么都不亏的。”宋坦坦想到空间放了那么多金银珠宝，就觉得心里特别踏实。

    女孩子总要有几件像样的首饰撑门面，以后小桃几个嫁人了，自己有首饰银子傍身，腰都挺的更直。

    提到嫁人，小桃几个脸一红，有些不好意思。

    “我想买个银簪子，前些天我看见有个小姑娘头上戴着的花簪子特别好看，我也想有一个那样好看的。”小梨抿着唇害羞的笑了笑。

    小姑娘都是爱美的，以前是没条件，现在她们有银子了，爹娘又没在身边管着，再加上有宋坦坦的怂恿，很快连小桃都心动了。

    买就买，放着又不会坏掉，以后万一缺钱有急用，还可以拿来当银子呢。

    摆摊两个来月，小姑娘们每人共挣了二十三两，这次去首饰铺也没敢乱买，就拿了三两出来买银簪子，再多是舍不得花了。

    “坦坦，我们都买了，你咋啥都没买？”小桃一脸不敢置信，刚才是谁一直怂恿她们买首饰的，硬是用三寸不烂之舌把她们说动了。

    完了，她自己却一文钱没花，这家伙到底在玩什么？

    宋坦坦一脸淡定，“谁说我没买，我买了挺多的，只是今天没买而已。”

    “我不信。”小桃感觉被骗了，要是宋坦坦买了首饰怎么可能一声不吭，不拿出来显摆？

    谁没有点虚荣心，买了首饰指定要拿给认识的人看的，所以她笃定宋坦坦就是没买。

    “看这是什么？这玩意要六百两银子，这么贵重，我哪敢随便给人瞧，看坏了怎么办？”宋坦坦脖子上戴了一块玉佩，是叶墨寻送给她的，据说和他腰上系的那块是一对。

    宋坦坦原是不想要的，谁要和他戴一对的玉佩，太奇怪了，但叶墨寻说这玉特别值钱，价值连城，当时她将信将疑，但却没再推辞，而是收下了。

    第二天就拿去当铺问了下，当铺的管柜说死当可当一千两，活当六百两，当铺当东西都是压价特别狠的，就这还能当一千两，可想而知这玉佩有多值钱。

    作为一个小财迷，宋坦坦怎么可能拒绝不收这块玉，她还想着什么时候把叶墨寻戴的那块也骗过来，到时候两块都是她的，她就真的赚到了。

    嘿嘿。

