    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换何妈妈却不能由着她冤枉人，否则是要寒了人心的：“姚黄和您说过，您当时还点头说知道了。”只是心思明显在其他事上，态度敷衍，可何妈妈怎么也没想到她竟然一点都没听进去。

    洛婉如愣了下，茫然道：“说过了？”

    何妈妈点了点头。

    洛婉如尴尬的捋了捋头发，不自在的对姚黄道：“那你起来吧。”

    姚黄起身谢恩。

    洛婉如不好意思看她，撇开视线，瞄到了噤若寒蝉的暮秋，要不是她多嘴，哪有后面的事，喝问：“你怎么不提醒我？”她忘了，然作为她大丫鬟的暮秋怎么能忘。

    暮秋噗通一下跪下了，白着脸道：“奴婢不知道，奴婢真的不知道。”这样的事若她知道了怎么可能忘记。

    洛婉如狐疑，看向何妈妈。

    何妈妈木着脸：“老奴记得姚黄说的那会儿，暮秋出去了好一会儿。”

    暮秋松了一口气。

    “可身为姑娘的大丫鬟哪能擅离职守，否则今儿这事也不会发生。”何妈妈早就看不惯暮秋了，这丫鬟心眼太活，只会顺着洛婉如胡来。可她祖母是夫人的奶娘，爹娘老子都是夫人心腹，何妈妈也只能睁一只眼闭一只眼。但是这会儿何妈妈不想再顾忌了，没了这几个作妖的，姑娘也能安生点。

    暮秋抢道：“奴婢是奉姑娘命出去的。”她是去向府里老人打听事，说完哀哀的望着洛婉如。

    洛婉如也想起了这一茬，顿时有气无处发，见何妈妈还要开口，洛婉如心浮气躁的拍了拍桌子：“好了好了，这事谁也不要再说了。你们都出去，我想安静安静。”

    觑着她满脸寒霜，饶是何妈妈也不好再说什么，她家姑娘得顺着哄，故她一福身后带着人退下。

    人一走，洛婉如突然间泄了气，一下子瘫在了椅子上。这都叫什么事！

    原本她过去是因为早知道大哥和白暮霖在湖边的凉亭里说话，又听洛婉兮在桃花坞，便起了心思过去，想试试两人。

    她觉得，两人年龄登对又是青梅竹马，郎才女貌的，保不准这几年朝夕相处暗生情愫了。若是如此，那就皆大欢喜了。

    要不是，洛婉如贝齿咬唇，不觉用了力。她背后使使劲，说不得能撮合两人。这样的话，运作一下，就能把流言蜚语控制在最低的程度。堂姐妹和同一个男子产生了纠葛，无论如何都少不了闲言碎语，但是能少一点是一点，她的压力也能少些。

    正出着神，就听见暮秋提醒：“大少爷来了。”

    洛婉如俏脸一白，她哥肯定是来教训她的，瞬间郁闷起来。

    #

    晚上赴家宴时，洛婉如颇有些忐忑，怕对上洛老夫人痛心失望的眼神，到了之后见洛老夫人神色如常，依然慈眉善目。

    洛婉如心里石头落了地，忍不住余光扫了扫逗着洛邺的洛婉兮。她没告诉洛老夫人？

    洛婉兮的确没有说，说出来除了能让洛老夫人伤心又能如何，老祖母身体本就不好。至于其他人，洛郅亲自教训过自然不会多此一举的打扰洛老夫人，而白暮霖白奚妍兄妹俩都不是爱告小状的，遂这事只局限在几位年轻主子之间，并没有惊动长辈。

    家宴男女各一桌，洛老夫人带着女眷，洛齐翰带着子侄，中间还用楠木樱草色刻丝琉璃屏风隔开。

    “如儿胃口不好？”洛老夫人见洛婉如动筷少，不由担心。

    洛婉如顿了顿，摇头，低声道：“下午睡多了。”她是不好意思，左手边坐着洛婉兮，对面坐着白奚妍，一抬头就能看见俩人，虽然两人若无其事的模样，可她忍不住就会想起桃花坞那一幕，自然食不下咽。

    洛老夫人嗔道：“午睡半个时辰顶天了，再多只会适得其反，下次可要记得。”

    洛婉如忙点头。

    用完膳，众人簇拥着洛老夫人在园子里走了两圈消食，又在余庆堂说了会儿便散了。

    清芷院和陶然居同一个方向，走着走着，路上就只剩下洛婉兮姐妹俩。

    洛婉如瞅了瞅洛婉兮，犹豫了会儿讷讷开口：“四妹，我真不知道后天就是三叔忌日。”总不能说自己没听进去吧，那还不如自己不知道呢。

    洛婉兮心下一哂，这位堂姐是压根不会骗人呢，还是觉得就是被她看穿也没关系，所以连个像样点的借口都懒得编。

    “二姐刚来，不知道也正常，况且这也不是什么大事，所以并没有特意宣扬。”

    洛婉如见她如此善解人意，心头一松，神情也欢快起来：“现在我记住了，我打听到每年四妹都要去珈蓝寺做法事，我能一块去吗，我也想给三叔上个香。”

    “二姐有心了，可出门这样的大事我做不了主。”洛婉兮道。

    洛婉如立即道：“我会和祖母说的。”

    洛婉兮笑了笑。

    回到陶然居，性格直爽的桃枝忍不住抱怨：“看二姑娘那模样，哪是想去给老爷上香，分明是去玩呢。”

    洛婉兮淡淡道：“你管她想什么，左右她在临安留不久，日后远着些便是。”洛婉如典型的被宠坏了，自我为中心，跟她置气，能把自己气死了。

    到了那一日，不比往年只有三房姐弟俩，这回全家出行。一直以来洛老夫人怕触景伤情并不敢去，可洛婉如求着要去给三儿上香，洛老夫人也动了心思，毕竟都过去七年了，她也从丧子之痛中逐渐走出来。

    于是她老人家拍板决定要亲自给儿子做法事，做一场*事。老夫人去了，其他人哪里好拉下。是以当天，一家人浩浩荡荡出发，前往位于景山的珈蓝寺。

    珈蓝寺的主持亲自迎了出来，洛家是临安望族，洛老夫人每年往寺庙捐的香油钱近千两。客气了几句，洛家一行人被引到了专做法事的往生殿内。

    燃香点灯，高僧颂经，诸人静默。

    洛婉兮和小洛邺跪在松软的蒲团之上闭目虔心焚香设拜，洛邺年纪虽小，每年都要被洛婉兮带到庙里为故去的父母，故习以为常并没有动来动去。

    约莫一刻钟后，第一场仪式结束，之后是至亲祈福，要一个时辰。其余人都先行离开，殿内便只剩下洛婉兮姐弟俩人。再过了半个时辰，颂经的僧侣也告退，唯留下姐弟俩。

    洛邺缓缓睁开一条眼缝，溜了身边的洛婉兮一眼，见她闭着眼一动不动，慢腾腾从蒲团上爬下来，然后一点一点推着蒲团往洛婉兮这边挪。

    这么大的动静，洛婉兮想装不知道都不行。

    刚把蒲团推到洛婉兮身边，心满意足打算跪上去的路邺抬眼就对上洛婉兮似笑非笑的视线，小脸一红，糯糯道：“我要离阿姐近一些。”

    洛婉兮睇他一眼：“跪好，别说话。”

    洛邺连忙跪上去，瞧瞧两人的距离，顿时心安了，乖乖闭上眼。

    才闭上，洛邺就听见轻微的咔哒一声，架不住好奇又睁开了眼，就见一人从高高的窗户口钻了进来，对上来人寒光凛凛的双眸，洛邺吓得呆住了，慢了半拍才想起要尖叫。

    洛婉兮却一把捂住了洛邺的嘴。

    暮秋听着洛婉如滔滔不绝的抱怨，时不时应个声，忽见她声音逐渐降低直至消失，循着她的视线望过去，便见远处凉亭内洛婉兮倚在美人靠上喂鱼。

    说来，自从那天不欢而散，姐妹俩人前遇上还好，私下就有些尴尬了。她们一直担心洛婉兮将事情告诉洛老夫人亦或者洛郅，观察了几日见二人神色都如常，这心才逐渐放了下去，想着洛婉兮到底不敢把关系闹得太僵。

    “姑娘。”暮秋唤了一声。

    洛婉如站在原地沉吟了会儿，再一次调转脚尖。

    望着逐渐走近的洛婉如，洛婉兮站起来，福了一福：“二姐。”

    洛婉如还礼后道：“四妹在喂鱼？”说完才发旁边桃枝手里的网子：“这是捞鱼？”

    洛婉兮点了点头：“见这鱼怪好看就想捞几尾回去养。”

    洛婉如见她神色不似之前几日那般疏离，心下一喜，走近了几步，试探：“正好我闲着，四妹不介意加我一个吧？”

    洛婉兮看她一眼，笑：“怎么会呢？”

    洛婉如笑逐颜开，洛婉兮要是就此和她生了隔阂那可就不妙了。

    湖里的鱼经年累月下来被养的十分迟钝，一把鱼食撒下去，蜂拥而至，网子随便一捞，就是好几条活蹦乱跳的锦鲤。

    洛婉如指着一条巴掌大红中带黑点的锦鲤问：“这条不是挺好看的。”

    “鱼缸不大，这鱼太大了，不合宜。”洛婉兮解释。

    洛婉如：“那就换个大鱼缸呗，我觉得这条挺好看的。”

    洛婉兮笑了笑：“二姐喜欢何不自己带回去养？”

    洛婉如沉吟了下，望着自己捞上来的鱼点头：“说来我还没养过鱼呢！”

    “有点点在，姑娘就是想养鱼就不成啊！”一旁的暮秋笑着道。

    洛婉如顿了下，下意识抬眼看洛婉兮。

    见她望过来，洛婉兮笑问：“点点？是只猫？”

    洛婉如含糊嗯了一声后低下头，心不在焉地伸手拨弄着水桶内的鱼，心情十分微妙，点点是一只纯种波斯猫，几年前许清扬送的。在洛婉兮面前提起点点，她既有些心虚又有些难以言喻的得意。

    大半个时辰后，一人收获了一桶鱼，洛婉如还跟着洛婉兮回了陶然居：“我没养过鱼，看看四妹怎么弄，偷学一二。”好不容易两人关系回暖，哪能放过这样的大好机会。

    　　

