    陈亿穿越了，穿越后的他来到了宋朝，本来他还有些小抗拒，但他很快就发现，穿越后的他小日子过得比穿越前滋润多了。

    穿越后的他是一名秀才，就读于天鸿书院，在这个封建王朝，也算是个小有身份的人了。

    更重要的是他老爹还在宫里当差，甚至还救过当朝太子，虽然没啥权利，但绝对是深得深得圣宠，家资颇丰。

    当然，这种生活也有点小瑕疵，那就是他爹是个太监！

    众陈亿：……

    【龙门镖局】：我以为我被李大嘴收养为义子就够离谱了，没想到你比我还离谱，虽然你这个儿子是过继的。

    这个世界的陈亿穿越后直接缩水成了个半大孩子，而在得知自己所在的地名为七侠镇，镇里有个同福客栈后，他死皮赖脸的表示想在同福客栈打工。

    开玩笑，这个世界还有比这里更安全的地方吗？时空穿越者来了都得被乱棍打出去。

    虽说武林外传情景喜剧，但问题是这个世界归根到底也只是个古代世界，童工啥的用起来毫不客气。

    最关键的是莫小贝早已成年出去行侠仗义了，而佟湘玉与郭芙蓉孩子正是满地爬的时候，确实缺人手，于是陈亿就这么成为了同福客栈的一员。

    不过随着时间的推移，同福客栈里的人也开始走散了，最先走的自然是吕秀才，他中举后自然不可能继续当一个账房，虽然不舍，但他也想造福一方，当个好官。

    吕秀才走了，郭芙蓉更不可能留下，然后祝无双，她办案的能力可比展红绫靠谱多了，展红绫都能成为天下第一女捕头，更别提祝无双了，于是她跟邢捕头一样被调离了七侠镇去其他地方当捕头了。

    陈亿其实一开始只是在同福客栈学点武功的，毕竟白展堂并不是一个藏私的人，只要他看你入眼，觉得你是自己人，他的武学天赋与莫小贝的距离差了个李大嘴。

    至于说为什么拜李大嘴为义父，倒不是他有啥图谋，主要是李大嘴至今还是个单身，心心念念在杨慧兰，客栈里的人眼见这家伙再这么下去，怕不是死了都没有人送终，所以怂恿陈亿拜了李大嘴为义父。

    如果是武林外传的初期，陈亿自然不愿意，毕竟这厮年纪跟自己差不多，拜他为义父，这不是贱吗？

    但他与其他陈亿的穿越的方式不同，其他陈亿是穿越过早了，他直接穿越过头了，他来武林外传时吕青橙都三个月大了。

    再加上他变成了个小孩，吕秀才走后两人同睡一间房，李大嘴也对他颇为照顾，而感觉金手指迟迟未到，自己估摸着还真得在这个世界度过一生，陈亿也同意了认李大嘴做义父，也算是在这个世界扎了根。

    另外说一句，他现在是同福客栈京城分店的老板，吕青橙是老板娘，至于白敬祺，为了逃避跟郭芙蓉，啊不对，是吕青柠的婚约，那家伙现在龙门镖局内当镖师（快递员）。

    【怪侠一枝梅】：救过太子的陈公公，难道是陈素？这不是《狸猫换太子》的剧情吗？

    怪侠一枝梅世界的陈亿身份与龙门镖局世界的里陈亿差不多，都是老板，只不过他是戏班老板，不过最近他打算歇业散伙了，因为他发现戏班里有个叫贺小梅年轻人，反串花旦时惟妙惟肖。

    戏班里出了个怪盗，这不赶紧关门赶人，难不成留着他们连累自己被抓？

    【少年包青天】：还有更离谱的，前阵子我听闻有个叫包拯的黑炭头想要回天鸿书院一趟过来拜谢一下书院里的恩师。

    好家伙，感情是少年包青天啊，这尼玛活脱脱的死亡预告，这不跑难道要客串一下死者吗？

    别的陈亿都知道，当事人陈亿自然也不例外，他以读万里书不如行万里路的名义果断从庐州润到了苏州，结果碰到了一个自称柳世杰的二郎神。

    【少年包青天】：那么问题来了，大皇子究竟有几个？

    众陈亿：……

    你这ID其实还可以改成【少年包青天+河东狮吼】，考虑到后期可能还有七侠五义，指不定得再加上几个【五鼠闹东京】、【江湖夜雨十年灯】、【带刀女捕快】之类的。

    【怪侠一枝梅】：按照河东狮的设定，其实男主角是不是皇子并不重要，重要的是老婆够不够凶。

    【头文字D】：万人迷还是很有料的，挺凶的。

    【生化危机】：艾达王不是更妙？

    【怪侠一枝梅】：哼哼，我的龙葵那么可爱，羡慕死你们。

    【仙剑奇侠传4】：醒醒，你那叫燕三娘，龙葵是我的。

    【怪侠一枝梅】：我这是电视版的龙葵，你那能不能变成电视版龙葵还两说呢！

    话题再次歪楼，但陈亿们聊得更起劲了。

    【杉杉来了】：啧啧，你们俩真差劲，面都没见到，就开始YY了，我都泡到薛杉杉了。

    作为一个有女朋友的新人，杉杉来了的世界陈亿对这两个压根连女人都没牵过手的家伙很是鄙视。

    穿越后的他成了封腾集团的技术总监，凭借着对薛杉杉性格的了解，他果断当起了暖男大哥哥，顺理成章的攻略了小百花。

    【头文字D】：666，给老板染色，老板却不自知，这批陈亿我谁都不服，就服你。

    【杉杉来了】：过奖过奖，这只能说我家杉杉太单纯了，唉，骗她我有些良心不安啊。

    【鹿鼎记】：怎么能叫骗呢，明明是真心相爱的，更何况慕容云海也不是啥好鸟，吃着碗里看着锅里。

    【杉杉来了】：没错，不过他不叫慕容云海，叫封腾。

    【鹿鼎记】：这不重要，重要的是他的人设一直都是个渣男，哪怕其实渣的其实是楚雨荨。

    【强殖装甲】：你们够了，迟早有一天你们会死在女人的肚皮上！

    【我的超人女友】：不怕，我有超人之躯！

    【头文字D】：不怕，我有超人之躯！

    【鹿鼎记】：不怕……

    强殖装甲的陈亿无语仰望苍天，穿越前我怎么不觉得自己那么欠揍呢？

    还有这一届的新人也太差了吧，全员菜鸡？

    等等，好像少了个陈亿？

    【强殖装甲】@【陈亿】：在吗？

    【强殖装甲】@【陈亿】：好歹改个名啊！

    最后一个陈亿迟迟没有回复，让众陈亿颇感意外，纷纷猜测这个陈亿莫非是在睡觉？

    可其他陈亿加入时并没有这种状况啊！

    【黑客帝国】：难道这个世界的陈亿成了个植物人？

    【头文字D】：这个我知道，隔壁大神的99世界有说过，开车开过头的小说主角就会成为植物人，比如宇智波傲天，埋头苦干三天三夜后两头口吐白沫，再起不能。

    众陈亿：……

    你特么知道会有这种下场还敢在群里开车，你是觉得自己死不够，还想拉着其他陈亿陪葬是吧？

    【鹿鼎记】：不对不对，也有可能是疯了，精神失常之类的。

    【头文字D】：不，我觉得还是他被404了，我相信他！

    众陈亿：……

    【陈亿】：相信你妹啊！

