    总之最后，就成了江森带着盛若庭，以及一大堆弟弟一起出行，还准备了好几个车。

    还没出门，刑尚就打了电话过来。

    “今晚古武界有全球武林大会，十分隆重，我们准备过去了，舅奶奶你去吗？”

    没有盛若庭，他们进也不去。

    盛若庭回：“我和天纵一起过去。”

    电话那边兴奋了，他们还不知道令狐天纵就是江森，还以为能看热闹了，赶紧开始准备装备了。

    到了汇合地点的时候，顾越修见盛若庭这边人不少。

    盛若庭见顾越修那边的人更多。

    “老大，你看，我们还做了我们帮派的旗！”刑尚像个孩子似的炫耀着自己才拿到的还热乎着的旗帜。

    展开旗帜一看，‘蛋黄派’三个大字巍峨磅礴。

    “老大，我们还租了统一的制服，你看，多帅气！”

    伏虎队几个人一字排开了，新的制服上还有定制的字，十分精神。

    盛若庭看了，还甚是满意的样子，“不错不错，我的呢？”

    刑尚赶紧把盛若庭的那件也拿出来了。

    盛若庭把自己的那件战袍披上了，还觉得自己十分帅气。

    刑尚还小心翼翼地看了看那个巍峨耸立的‘令狐天纵’大侠。

    “天纵大侠，我们也给您做了衣服——”

    大侠肯定不会和他们一样幼稚的。

    可他心里还是有点小小的期盼。

    谁想，‘令狐天纵’直接把他递过去的外套收了，还加上一句。

    “不错。”

    被表扬的刑尚心里还美滋滋的。

    盛若耀扒着江森的裤腿：“姐夫，我也要我也要！”

    江森摸了摸他的小脑袋，说：“下次一定给你做。”

    一边的凌宇都没快没眼看了。

    如果不是因为他想去多了解一下师傅失踪的事情，他都不想和这群人混在一起。

    盛若庭和江森也就算了，他们不仅带一大帮人，还带了个两个小孩子。

    简直就像是春游似的！

    “这是谁啊？”顾越修终于还是问起了盛若庭带来的那一大帮陌生面孔，尤其是那两个小号。

    盛若闯绷着那张祖传的臭脸，骄傲无比地回道：“我是蛋黄派的新弟子令狐天才。”

    顾越修：“……”

    盛若耀：“我是令狐天仙的弟弟，我叫令狐天线。”

    顾越修：“啧。”

    大家把面具和服装穿上了，浩浩荡荡地出发了。

    伏虎队又成了盛若庭的司机和护法。

    而回报就是，盛若庭带他们打入了古武者的世界里。

    这一次的开会的地点依旧是之前的‘衔泥小筑’。

    衔泥小筑是个十分奇怪的地方，谁也不知道背后的主人是谁，但是据顾越修的了解，这家店一直在黑白两道占据着一个重要的地位，鱼龙混杂，甚至连古武界的会也在这里开。

    顾越修以前是带着宋悦来这里消费过，但是这一次却是以完全不同的心情和身份过来。

    进了衔泥小筑之后，盛若庭带着大家从一个侧门去了。

    “嫂子，怎么不走正门？”江拾肆低声问。

    盛若庭回：“这个会议比较正规，有门槛。”

    一会儿，盛若庭带着大家停在了一堵高达十米的墙外。

    盛若庭指墙：“那就是门槛，如果能凭借自己的内力翻过去，就能获得进入国际武林大会的资格。”

    顾越修等人抬头看着那高达十米的墙，头上的帽子都掉了。

    此时，不断有古武者出现了，运足了内力往那墙上一蹬，十分轻易地就上去了。

    “靠！”

    顾越修一声怪叫。

    古武界的门槛也太高了！

    此时，荆氏三杰到了。

    “克里斯汀，我不等你了，先上去了。”

    荆卅冷冷地看了一眼她身边那个立在阴影里的男人，带着自己的弟弟妹妹们飞上了围墙消失了。

    望月兄妹也来了，看见了凌宇，和他打了招呼，没有认出盛若庭等人，就没打招呼，行色匆忙地上去了。

    顾越修发现事情不对了。

    “怎么扶桑国的人也来了？”

    盛若庭回：“我就说这次比较正规的，是国际武林大会，国外的古武者代表也都来了。”

    果然，飞上去的人偶尔能看见一两个国外的面孔。

    此时，江拾肆忽然躁动了起来，他看见一道轻飘飘的倩影从黑暗中来了。

    “师兄，嫂子。”

    令狐天狗还穿着一身古装戏服，似乎是临时过来的，戏服都没脱，停下了和江森以及盛若庭打招呼。

    “开完会就好好地回去拍戏。”盛若庭摆出了一张老板脸。

    令狐天狗点点头，足尖轻点，飞上了围墙消失了。

    看着那个美丽的身影，江拾肆花痴了许久许久。

    凌宇和众人告辞了：“我先上去了，我的师弟师妹们都到了。”

    凌宇上去了。

    伏虎队众人看着那飘逸的身影，满脸羡慕。

    伊森：“姐，那我也先进去了。”

    说完，伊森在伏虎队众人惊艳的目光中，用轻功飞了上去。

    盛若庭：“把弟弟带上。”

    一个小号被盛若庭狠狠地砸了上去。

    本以为那只小号会被撞个头破血流，没想到小号灵活地把屁股墩儿一甩，竟然用轻功追上了伊森，伊森也接住了飞上来的弟弟，抱着消失在了围墙上。

    伏虎队众人目瞪口呆。

    刚才看见了什么？？

    盛若闯扒着盛若庭：“我也要刚才那个！！我也要！！”

    盛若庭拎起盛若闯，也是往那围墙上狠狠一扔。

    这次顾越修等人看清楚了，那个小号也是屁股墩儿一甩，竟然靠着自己和盛若庭的那一发助攻，爬上了围墙。

    “那我先进去了。”

    江森和盛若庭说一声之后，轻飘飘地飞了上去，一把抓着围裙上的小号，消失不见了。

    他们的保镖也紧随其后。

    实习生陈漠寒：“师傅，我也去了。”

    说完，用轻功飞了上去。

    最后，江拾肆也说：“嫂子，你们赶紧的，我先进去占个最好的位置。”

    说完，他也飞上去了。

    伏虎队众：“……”

    来的时候浩浩荡荡，一眨眼，所有人都飞了，只剩下伏虎队这几个了。

    顾越修开始怀疑人生了。

    刑尚更是目瞪口呆：“头儿，他们都背着我们偷偷地练了古武！”

    伊森和陈漠寒也就算了，连江拾肆都偷偷地练了！！

    更别说那两个小号了！

    太过分了！

    这一大帮人，就他们没有古武！！！

