    门将纳瓦斯，后防线分别是马塞洛、费尔马伦、瓦拉内和达尼洛，中场是伊斯科、卡塞米罗和莫德里奇，前场是迪玛利亚、杨阳和巴斯克斯。

    在看到皇马的首发名单时，西蒙尼的第一反应是四三三，紧接着就是一阵好笑。

    齐达内和杨阳是要干什么？

    阿扎尔没有上，苏亚雷斯也没有上，托尼·克罗斯和大卫·席尔瓦都没有上，却上了伊斯科，这倒是有些叫人意外。

    “他们俩到底想要干什么？”西蒙尼皱着眉头，很费劲地喃喃自语，显然猜不透杨阳和齐达内的意思，用伊斯科上场，难道是要踢控球？

    但也不对啊，照理说，不应该是伊斯科。

    不过，既然猜不透对方的意思，那就干脆暂时放到一边去，不猜了。

    西蒙尼这一场比赛也同样给皇马准备了一份惊喜，那就是卡拉斯科。

    “感受一下我精心为你们准备的礼物吧。”西蒙尼阴恻恻地笑道。

    …………

    …………

    卡尔德隆球场的草皮有些湿滑。

    很显然，马竞赛前浇了不少水，这在皇马球员走进卡尔德隆球场的时候就感受到了。

    但真正让皇马上下都感到意外的是，马竞今晚一开场就表现出了咄咄逼人的气势。

    主场作战，首回合的零比零，给了他们信心和底气。

    从名单上看，马竞好像是踢了四四二，可实际上，到了比赛里，他们的阵型看起来更像是四三三，托雷斯顶在最前面，卡拉斯科和格列兹曼分居两翼，而且这两名球员明显都被西蒙尼寄以厚望。

    开场仅仅三分钟，马德里竞技就分别在左右两条边路各策划出一次进攻，并且在右路由格列兹曼带球尝试内切走肋部，制造了皇马防守的犯规。

    马塞洛铲倒了格列兹曼，并没有让法国人带球内切，但给了对手一次前场的边路定位球。

    马竞快速罚出任意球，费尔马伦头球顶出了禁区，但加比在禁区外围头球顶回到皇马的禁区内，卡拉斯科在跟瓦拉内两人争顶的时候，被瓦拉内压制住。

    法国中卫头球解围，将球顶出了禁区，交给了卡瓦哈尔，但卡拉斯科也倒在了皇马的禁区内，所幸主裁判并没有做出判罚，否则就是一个点球了。

    但马竞并没有气馁，而是继续保持着对皇马的逼抢压迫，借助主场之利和比赛开局的抢攻，试图从一开始就压制住皇马，频频策划出进攻。

    第八分钟，马德里竞技在左边路连续进行配合，卡拉斯科、科克和费利佩·路易斯，三名马竞球员在左边路制造出了一次机会，由科克在三十米区域突然起脚挑传身后。

    皮球被科克突然吊入了禁区，萨乌尔快速后插上，直取球门左侧，并迅速迎着皮球落地飞出一脚，试图将球打向球门，但最终还是偏了不少，没能命中球门方向。

    虽说没能制造出多少威胁，但这一突如其来的进攻还是让皇马上下都吓了一跳。

    ……

    “小心肋部！”

    杨阳很快就意识到了马德里竞技的意图所在。

    西蒙尼想要的就是利用卡拉斯科和格列兹曼来进攻皇马的肋部。

    而所有人都知道，肋部防守是最麻烦的，尤其是对皇马来说，就更是如此了。

    很多人都说，皇马是一支继承了西班牙足球传统的顶尖球队，因为他们非常重视边路。

    老资历的球迷应该都不会陌生，边路一直都是西班牙足球的传统特色，只是近几年，随着巴萨传控足球体系的诞生，边锋才逐渐在西班牙国家队失去位置，但依旧还是拥有像纳瓦斯这样的出色边锋。

    擅长培养边锋的西班牙人自然也擅长边路进攻，而皇马这些年来一直都是非常重视边路的，这可以说是跟西班牙足球传统一脉相承。

    不仅仅是边锋，就连边后卫，也都是以助攻能力著称。

    远一点的是罗伯特·卡洛斯，而近一些则是有马塞洛和卡瓦哈尔。

    过去这几年，皇马两大顶级助攻型边后卫也一直都是无数球队的噩梦，但边后卫插上进攻一直都是双刃剑，随之而来的问题就是防守上会存在不小的隐患，尤其是肋部的防守。

    早在西蒙尼让卡拉斯科和格列兹曼同时首发，杨阳和齐达内就意识到了危险，同时也猜到西蒙尼的意图，在比赛踢了十分钟后，他们都已经完全摸清楚了。

    西蒙尼就是想要用卡拉斯科和格列兹曼来进行皇马的肋部，也就是边后卫和中卫之间的这一块区域，这是皇马防守的一大软肋。

    “卢卡，你尽量减少前插，跟卡塞米罗一起，注意保护肋部。”

    “丢球时候第一时间就近反抢，迪玛利亚和巴斯克斯要注意回防。”

    杨阳当机立断给出指示。

    莫德里奇高高举起右手，竖起大拇指，示意自己收到了。

    卡塞米罗也同样点头举手，他显然也清楚自己要怎么做。

    迪玛利亚和巴斯克斯也都举手示意自己听到了。

    “按照我们赛前的策略，大家加油！”

    ……

    随着杨阳在球场上进行布置和调整后，皇马的莫德里奇跟卡塞米罗都在有意识地保护防线，尤其是两个肋部。

    而只要皇马一失去球权，不需要第一时间就近反抢的话，迪玛利亚和巴斯克斯就会第一时间往回撤，撤回到中路位置，扮演起了边前卫的角色，主动承担起更多的防守任务。

    这稳住了皇马的防守，但同时也让皇马看起来更为保守。

    连两名边锋都回撤防守了，前场就剩下杨阳一个人了，他行吗？

    答案很快就在第十二分钟的时候揭晓。

    马德里竞技依旧还是试图从左边路，也就是皇马的右路打开局面，费利佩·路易斯又一次带球往前插，但巴斯克斯跟着回防，莫德里奇突然上抢，配合卡瓦哈尔将传给卡拉斯科的球给拦截了下来，莫德里奇迅速送出了一脚转移。

    皮球越过了中线，从右路斜斜落向了马竞半场中圈底部的左侧，而原本看起来像是扮演着中前卫角色的伊斯科，却在这时候突然快速前插。

    他个子不高，速度不算快，但前插时机把握得很好，仿佛像是提前知道莫德里奇会传到什么位置似的，而他也毫不犹豫地冲了过去。

    加比试图过来抢球，但伊斯科更加灵活，反应更快，在皮球落地之后，抢先一步出脚，将球挑过了加比，自己迅速追了上去，侧过身用后背挡住了加比，将落下来的皮球控制在自己的脚下，并试图往前带。

    马竞队长想要用身体挤开伊斯科，但这名个子矮小的西班牙球员并不吃亏，控制住球后，立即往前带，迫使前面的戈丁不得不留在中路，提防着伊斯科突破加比的防守。

    可就在伊斯科刚刚超出加比半个身位时，立即将球斜斜传向了禁区左侧。

    不知道从什么时候开始，迪玛利亚以最快的速度往前冲刺。

    阿根廷球员的速度非常快，直接甩开了胡安弗兰，抢在了快速扑向右路，试图补位的戈丁之前，迎着伊斯科的传球，直接左脚一个传中。

    皮球飞入了马德里竞技的禁区，但却并不是落到前点或中路，而是直接落向了后点。

    一直埋伏在禁区内的杨阳快速插上，在后点抢到了位置，力压米兰达头球攻门，顶出了一记强而有力的头球，直取球门右下角。

    可就在关键时刻，奥布拉克一个飞身侧扑，竟然单手将杨阳的头球挡了出来。

    球还在禁区内，杨阳一落地，快速冲刺向前，轮起来又是一脚大力抽射。

    但这一次却是米兰达，这名巴西中卫直接放铲，出脚将杨阳的射门挡出了底线，但同时也绊倒了杨阳。

    主裁判示意角球，并没有判罚米兰达犯规，否则也是一个点球。

    杨阳挣扎着从地上爬起来，整个人都感到很无奈。

    他这个头球顶得很好，位置也卡得很好，角度什么的都好，可唯独就是奥布拉克这个变态级的门将，每次打皇马都状态爆棚，竟然还能够把这球给扑出去。

    杨阳还能够说什么呢？

    ……

    场边，西蒙尼刚才也是看得心惊肉跳，他多担心杨阳这个头球直接命中，那会让马竞变得十分被动，但所幸的是，奥布拉克拯救了球队，力保球门不失。

    “伊斯科！”西蒙尼念出了这名皇马球员的名字，“原来他们是想要这么用！”

    刚才的这一次进攻，伊斯科突然前插去抢莫德里奇的转移球，以及随后他在加比的贴身盯防下，拿住球并往前带，吸引戈丁的注意力，这个过程很关键。

    可以说，马竞的防守就是被伊斯科的带球所吸引住了，进而导致迪玛利亚在边路能够突然后插上，而杨阳也在禁区内抓住机会。

    西蒙尼对此也感到有些意外，因为这等于是杨阳和齐达内在豪赌伊斯科。

    什么时候，伊斯科在皇马有这样的战术地位了？

    但不得不说，马德里竞技不重视不行。

    皇马球员的个人能力明显要在马竞之上，真要是再给机会，让皇马像刚才那样再来一次，指不定就真被进球了。

    “加比！”西蒙尼走到了场边，朝着场上的队长加比喊了一嗓子。

    “小心点伊斯科，给我盯紧他，别再让他轻易拿住球。”

    马竞队长听到后，朝着场边的主教练点头。

    可当他再转过头，看向那个身材矮小，却滑得跟泥鳅似的的对手，顿时一阵头疼。