    第二天晚上，四位将领再次齐聚一堂，他们围着带来的埃卡尔市的城防地图，讨论开拔前的兵变计划。

    放眼整张城防地图，可以清楚的看见四人统领的第三师、第五师、第二旅和第六师都分别部署在城市的东南和西南两个军营，除了这四支部队一万八千余士兵外，第三军的第二师、第七师和新招募的第八师也驻扎在离城市不远的军营内。

    除此之外，在地图上，警察局、市政厅、军械库和新兵训练营的位置也被用炭笔重重圈了起来，表示这些位置的重要性。

    “现在可以确定的是，城内的警察部队至少有六百人，以及新兵训练营内还在接受训练的新兵，他们对我们的威胁可以忽略不计，最主要的还是市政厅驻扎的禁卫军。。”

    面对另外三个准备一起起事的战友，西普里侃侃而谈：“我白天去打探过了，把守军械库的只不过是禁卫军分派出来的两三百名士兵而已，行动之际我们要分兵行动，主力进攻市政厅，另外分出一队士兵将可能的退路堵住，另一路进攻军械库，只要拿下了军械库，我们就不用担心后勤问题了。”

    “然后是新兵训练营内的新兵们，毫无疑问，他们也对战争充满了抵触的心理，最后一路在占领训练营以后，尽可能动员新兵加入我们，补充兵力，我们必须团结这一能够利用的力量。”

    听他说完，第五师指挥官米瑞斯问道：“那第二师、七师和八师要怎么办？在战斗打响后，这三支部队一定会向市区移动，要是没人阻止他们，我们只会陷入腹背受敌的困境。”

    “这是一个问题，也是我们遇到的最大的问题。”西普里说道，他的手指落在入城的主干道上，又重重戳了几下，道：“我们必须分出至少一个师的兵力在入城的主干道上设下防御阵地，挡住赶来支援的部队，至少要支撑到我们攻占市政厅。”

    说完，他顿了顿，补充道：“一个师的兵力恐怕不够，为了保险起见，我想至少投入一个师和布拉雷的第二旅。”

    “我没问题。”布拉雷只考虑了几秒就答应下来，说道。

    他话音刚落，米瑞斯刚想开口说话，却见另外一位师长站了出来，道：“就交给我们两个吧，我的第三师有六千多名士兵，加上布拉雷的一千八百多名士兵，满打满算也有差不多一个满编师的兵力，这就足够了。”

    “查普曼，你们真的可以吗？”米瑞斯沉声问道，他同时打量着两人，“这个任务非常重要，关乎着这次行动能否成功，以及四支部队一万八千多名士兵的性命，你们确定么？”

    两位将领相互对视一眼，而后一齐点了点头，道：“我们会坚守阵地，一直等到你们的好消息。”

    “好！”

    西普里和米瑞斯喝彩道，他们纷纷站起身来，为两位战友行了个军礼，而后，西普雷继续说道：“离城区最近的第八师从集结到出发最快也要至少半个小时或是更久的时间，再算上他们行军的速度，你们有一个小时的准备工作。”

    “一个小时么，应该够了。”查普曼说道。

    西普里并不想插手他的指挥，他点了点头，道：“那么米瑞斯，就由我们两个来负责指挥城内的战斗吧。”

    “我的第六师有五千七百余士兵，米瑞斯的第五师有四千八百余名士兵，我们的兵力也很充足。”他继续说道，“不过围攻市政厅的战斗会是一场艰难的攻坚战，我准备把两个师的火炮都集中起来，投入攻坚任务中，我想亲自指挥对市政厅的战斗。”

    说着，他看向米瑞斯，想从后者身上得到回应，米瑞斯点头答应下来，道：“我亲自率领一个步兵团对军械库发起进攻，拿下军械库以后就将里面的枪械弹药分别送到两个战场，为你们补充弹药。”

    见米瑞斯已经有了主意，西普里也就没有多嘴了，他换了个话题，道：“为了避免夜长梦多，我准备在明天晚上开始行动，你们的意见呢？”

    “我们没意见。”三人说道。

    话落，二旅旅长布拉雷想到了一个问题：“夜里昏暗，能见度差，我们要怎么才能分辨出敌我单位？要是两支友军撞上交战，那可就亏大了。”

    “唔……”西普里摸了摸下巴，道：“这的确是个问题。”

    站在一旁的查普曼有了主意，他提议道：“让士兵们在右臂上绑上一条布料，同时再加设口令，这样就能够辨别出敌我了，就算敌人发现并跟着在右臂上绑上布料，他们也不可能知道我们军中的口令，还是会暴露。”

    这一个问题也被解决了，四人相互对视着，脸上都不约而同地流露出几分笑意。

    他们脸上的笑意没有持续太久，很快就褪去了，四人再次投入对计划的完善的讨论之中。

    ……

    翌日，四个部队的军营内的气氛并没有因为兵变在即而变得紧张起来，四位指挥官为了防止消息提前泄露，除了对自己的副官亲信透露之外，便再也没有告诉其他人，士兵们都在为了四天后的开拔出征做着准备。

    当然了，将领们也并不是一直干等着，在他们的授意下，军中的后勤官以出征在即为由，到军械库那边提前领取了一大批弹药，负责军械库的官员也没有怀疑，在进行例行检查和接受军需官的贿赂后，便大手一挥，通过了他们的领取。

    四支部队先后提前领取弹药的举动倒也没有引起其他人的注意，唯一有些在意的还是那个负责的官员，他怀揣着鼓囊囊的钱袋，有些纳闷地看着最后一支部队搬运弹药离去，但很快就把这件事抛之脑后了。

    当天下午，四支部队便以备战为由下令收拢营地，禁止出入，让士兵们提前休息，为晚上的战斗养精蓄锐。

    士兵们对此议论纷纷，疑惑为什么上头会破天荒地让他们白天休息，一些人跑去询问军官，得到的答案是却是连军官也不清楚。

    不管他们再怎么疑惑，士兵们还是顺从的提前进入了梦乡。

