    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    休息室里坐着个穿着白色便服的少女，似乎在等人，垂着脸，看不清五官。没多会，林诗雅就推开门走进去，少女立马抬起脸。

    林伊站在检查室外头的另一边，透过玻璃窗看进去：“她就是林诗画？”

    唐石一点头：“前段时间，林诗雅将林诗画这十几年的所有检查结果都调取出来，并特意反复和林诗画的主治医生一项项确认。”

    林伊：“你想说什么？”

    唐石一：“家属会有这样的动作，一般是要准备转院了，但林诗画的主治医生两次询问，林诗雅都明确表示没有转院的意思，只是想多了解她妹妹的身体情况，希望能有恢复的可能。”

    林伊：“恢复的可能？”

    唐石一：“林诗画原本是超级基因，只是因为身体受损导致基因品阶下落，自五年前林诗画的健康稳定后，林诗雅就开始寻找能帮林诗画恢复基因品阶的办法。”

    恢复基因品阶，提升基因品阶，听起来像是一样的意思。但凡有这种需求的人，只要知道并确认了其中一个可能，就肯定会想要另外一个可能。

    林伊不再说话，透过玻璃，看向里面。

    姐妹俩的五官轮廓都有些相似，但整体的差别却很大。林诗雅身材高挑，容貌秀美，兴许是在三江源学院里待的时间长了，又是教授助理，加上本身也是超级基因，所以身上自然而然养出那种特殊阶层才有的矜贵气质。

    林诗画却不同，病历上写着是十八岁，但看起来顶多十四五的样子，瘦弱又苍白，个子也不高，脸蛋的轮廓虽和林诗雅有几分相似，但那张脸却显得很寡淡，完全没有林诗雅看起来那么精致秀美。她身上唯一吸引人的地方，应该就是那双眼睛，清澈明亮，不染尘埃。

    只是原本聊得好好的姐妹俩，不知因为什么，好像起了争执，只是林诗雅差不多是背对着林伊他们，所以阿元也无法进行唇语分析。林诗雅似乎越来越激动，要发火，却最终又忍住了，林诗画则相对要淡定些，只是眉眼间带着坚持，但看着林诗雅的眼神却一直是温和的。

    片刻后，林诗雅冷静下来，和林诗画说了几句，然后就转身出了休息室。

    唐石一：“我去看看，费教授好像也过来了，你——”

    “你去吧。”林伊的目光还是落在休息室内，没有要一起跟过去的意思。

    唐石一留下一句“有事联系”，然后就走了。

    林伊让阿元去自动售卖机那买瓶果汁过来，休息室内，林诗画又重新垂下脸，这一刻，她整个人看起来非常的安静，几乎是静止的。直到阿元买了水回来，她才微微抬起手腕，打开自己的个人终端，开始上网。

    林伊接过果汁，然后走到门口那，推开门，走进去。

    听到进来的脚步声，林诗画也不抬眼，估计以为是一般的患者。直到林伊走到她跟前，她才警觉地立马将网页关了，然后抬起脸。

    看到林伊，她似怔了一下，随后就露出个腼腆的笑容。这张苍白到寡淡的脸，居然因为这一笑，给人一种无比美好的感觉。

    “林帅！？”她的眼睛笑成一弯半月，脸上带着点天真，以及些许的不敢相信“真的是你？你，你怎么会在这？”

    林伊倒是有些诧异：“你认识我？”

    林诗画抿着唇笑了笑：“谁不认识你呢，你那么红。”

    “啊，没错，差点忘了。”林伊恍悟，随后就在她旁边坐下，翘起二郎腿，将手里的果汁递给她，“买错了，给你喝。”

    林诗画愣了愣，看着那瓶果汁已经杵到自己跟前了，只好接过来：“谢，谢谢！”

    林伊很自来熟地道：“我刚刚看到你姐姐了。”

    林诗画眨了眨眼：“你认识我姐姐？”

    林伊点头：“我们一个院系的，前几天费教授的公开课上，我们还一同站在讲台上，你姐姐对费教授，那可是真崇拜啊。”

    林诗画眼里冒出光：“啊，那个视频我也看了，今天本就打算问姐姐是不是认识你，刚刚说着说着就忘了。”

    林伊：“问你姐姐干嘛，直接问我不就行了。”

    林诗画笑：“你跟我姐姐很熟吗？”

    林伊点头：“当然，还不错。”

    林诗画：“那你能给我签个名吗？”

    林伊：“没问题。”

    签好名，将笔递还过去后，林伊又道，“我刚刚瞧见你姐姐时，她似乎心情不太好，你们吵架了？”

    林诗画将签名妥帖放好后，才有些尴尬地笑了笑：“嗯，我不听话，姐姐是有点生气了。”

    林伊：“你怎么不听话了，难道是不好好吃药。”

    林诗画似想说什么，只是临到嘴边时又收住了，随后掩饰地笑了笑：“林帅，你说话怎么这么老气横秋啊，你其实比我还小几个月吧。”

    林伊叹了口气：“我这是童颜老寿心啊。”

    她说着，还特意从个人终端里调出光幕，啪啪啪地敲出这几个字来。

    林诗画顿时哈哈地笑出声，林伊瞧着气氛差不多了，便关上屏幕，却这时，休息室的门砰地被推开，走进来一个穿着白大褂，面上带着几分急躁的男人：“林诗画，跟我过来一下。”

    林诗画愣了一下，有些迟疑地站起身：“陈医生，什么事？”

    陈建皱眉：“羊教授让我带你过去检查一下身体。”

    林诗画面带不解：“不是才刚检查过吗，我姐姐去找羊教授了，她没告诉我要再做一次检查啊，我也没接到通知。”

    陈建不耐烦地皱了皱眉头，干脆走过来：“废话那么多，让你过去就过去，有什么不明白的你直接跟羊教授说就行了。”

    他说着就走过来要拉林诗画，但林伊却伸手将林诗画往后一拉，然后站起身，打量着他道：“是什么样的检查，需要医生您亲自过来请人啊？还是医院的整个系统都坏了？机器人也都罢工了，连给患者的通知都发不出来了？”

    陈建这才看向林伊：“你是——”

    只是不等他说出林伊的名字，就收住口，似乎是认出来了。

    林伊本以为接着又要客套一下的，却没想对方在认出她的那一瞬，居然就从身上掏出一把枪，直接朝她射过来！

    哎呦！

    我去——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

