    和巨大的妖魔比起来，纸人们如同一个个玩偶。

    “吼！”

    面对扑来的纸人，妖魔不再伪装了，怒吼一声，粗壮的手臂横扫向纸人。

    “砰！”

    三个纸人被打飞出去，但更多的纸人以手为刀，砍在了妖魔身上。

    只是，这妖魔的皮毛十分坚硬，纸人堪堪砍破皮毛，划出细小的的伤口。

    对于妖魔的庞大体型来说，这些伤口不过是擦伤罢了。

    妖魔抡着柱子一般粗壮的两条手臂，将纸人全部扫飞。

    妖魔并没有乘胜追击，而是戏谑的看着张晨，伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，宛如看着美味佳肴。

    张晨眉头一皱：“列阵！”

    纸人们立即形成军阵，迈着整齐的步伐，朝着妖魔压去。

    妖魔露出嘲讽的笑容，庞大的身躯掀起一阵大风，朝着纸人横冲直撞。

    体型和力量上的悬殊，让纸人们难以抵挡，被撞的七零八落。

    虽然也在妖魔身上留下了不少伤口，但只是皮外伤罢了，对妖魔影响不大。

    妖魔并没有直接冲杀向张晨，而是挑衅的，再次对张晨伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇。

    它想要击垮纸人，让张晨恐惧害怕。只有充满恐惧的人肉，才是最美味的。

    尤其是张晨这充满阴气的躯体，十分难得，是上好的食材，更需要添加恐惧这调味剂，才不浪费这食材，成为真正的美味。

    所以，妖魔想要让张晨恐惧，再吃了张晨。

    张晨并没有恐慌，拿出一叠小纸人，割破手掌，施展撒纸成兵的法术。

    “以纸为载，鲜血为引，阴兵附体！”

    阴风呼啸，一叠小纸人化为上百士卒，将大殿站的满满当当。

    “杀！”

    随着张晨一声令下，阴兵手持长枪，如潮水一般，围杀妖魔。

    妖魔丝毫不惧，挥舞双臂，将一个个阴兵击溃，重新变回小纸人。

    纵使纸人重新加入战斗，在一旁偷袭骚扰，也难挡妖魔凶威。

    张晨脸色一沉，再次拿出一叠小纸人，沾上鲜血，施展法术。

    不过，这次不再是撒纸成兵的法术，而是纸人寻踪。

    一个个拳头高的小纸人，在妖魔庞大的身躯下，如同一只只白色的蚂蚁。

    蚂蚁虽小，但咬人也痛。

    在张晨的操控下，小纸人爬上妖魔的身躯，往妖魔身上那些伤口钻去。

    小纸人们挖着妖魔的血肉，想要钻入妖魔体内。

    “吼！”妖魔发出痛呼，疯狂挠抓身上的伤口，想要将那些纸人抠出来。

    小纸人其实并没有造成多大的伤害，反而是妖魔将自己挠抓的浑身是血，伤痕累累。

    即使小纸人被抠出，抓出，也马上会往妖魔身上爬，往伤口里钻。

    小纸人只是一张小纸片，妖魔巨大的手，根本拿捏不住。

    这让妖魔抓狂，怒吼连连。

    纸人和阴兵趁机不断攻击，不过效果甚微。

    主要是妖魔身躯庞大，皮糙肉厚，对它难以造成致命伤。

    目前也是只是暂时让妖魔难受，等妖魔缓过来，要是对张晨杀去，依旧不是妖魔的对手。

    可是，连续消耗鲜血，施展法术的张晨，身体已经十分虚弱，再施展法术有失血过多，昏迷的危险。

    就在这时，张晨看见了放在轿子内，僵尸将军的那把宝剑。

    这让张晨有了想法，以这宝剑的锋利，也许能杀死妖魔。

    “大壮，拿上这剑，去杀了妖魔！”张晨立马叫来一个纸人。

    纸人大壮拿着宝剑，化作残影，朝着妖魔冲去。

    妖魔还在抓挠伤口中的小纸人，并未将冲来的纸人大壮放在心上。

    纸人高高跃起，一剑刺向妖魔的心口。

    “噗嗤！”

    妖魔低下头，难以置信的，看着插入心口大半截的宝剑。

    那里是它心脏的位置！

    “吼！”

    “砰！”

    妖魔咆哮着，一掌击飞了拿着宝剑的纸人大壮。

    “噗嗤！”妖魔的鲜血，如同喷泉一般，从心口喷溅而出。

    妖魔眼中满是后悔与惊恐，捂着心口，踉踉跄跄的向后退。

    周围的纸人和阴兵，依然在不断攻击骚扰。

    被刺破心脏的妖魔，越来越无力，连反击的力气都没有。

    “砰！”

    退后的妖魔，撞到神坛，随后跌倒，再也没有起来。

    “用宝剑将妖魔的皮扒了。”张晨的声音有气无力。

    多亏了有这宝剑，否则他还不一定能拿下这妖魔。

    虽然还有其他法术，但以张晨的身体，难以使用。

    过了一会，纸人将妖魔的皮完整剥下。

    这妖魔体型巨大，皮自然也大，抵的过之前所有的妖皮了。

    这让张晨非常满意，心情大好。

    此时，天已经亮了，张晨打算就在大殿中休息。

    消耗了大量鲜血，刚刚调养好一些的身体，再次变的虚弱不堪，十分疲惫。

    与此同时，另一边，桑平城中，人们发现了失血过多，昏迷在街上的郑二。

    可是，由于时间太长，无人救助，郑二已经是一具冰冷的尸体了。

    可怜郑二，才刚刚发财，娶了媳妇，学了法术，没享几天福，就一命呜呼了。

    对于郑二的死因，人们议论纷纷。

    有人说，郑二是因为暴富，被人盯上，谋财害命了，额头的伤口就是证据。

    但有人反驳，这伤口根本不致命，并且郑二身上的银子还在。

    也有人猜测说，郑二是被鬼吸了干了阳气死的。

    最终仵作认定，是失血过多死的。只是奇怪，郑二身上只有手指这一处伤口，怎么会流血过多而死。

    郑二的死，成了未解之谜。

    但更多的人，是盯上了郑二留下的财产，那一间大宅，三个美娇娘，和金银。

    这些会便宜谁呢？

    不久之后，有人来到了郑二的老宅，想要找郑二发财的原因。

    发现院子泥土被翻过，还以为是郑二掩埋的财宝，兴奋的挖开才发现，是三具死状恐怖的尸体。

    吓的大喊大叫，慌忙逃窜。

    于是，郑二的死，更加扑朔迷离，成为了诡异传说。

    夜晚再次降临。

    这次，张晨没有急着去寻找妖魔鬼怪，而是打算休养一日。

    更重要的是，有了郑二学法术的例子，知道可以不用自己消耗鲜血，就能寻找妖魔鬼怪。

    张晨便起了想法，准备以后让他人为自己寻妖魔鬼怪。

    毕竟张晨身体太差了，投纸问路需要的鲜血又充满了不确定性。

    只是，张晨比较孤僻，一时间还没想好，如何去找人。

    不是谁都会像郑二那样，主动求他，说想要学法术。

