    雷霆行动重拳出击，老活新整，以楚擎为首的多衙署联合调查小组展开了京中商贾清查行动。

    行动组再添一名编外人员，长了一脑袋反骨的南宫家嫡系南宫平入伙了。

    什么叫地头蛇，南宫平就是地头蛇，不止是北市玩的明白，在南市也是门儿清。

    楚擎都看傻了，二十多家店铺，让南宫平治的服服帖帖的。

    卖字画的，没账本是吧，行，小爷南宫平专门鉴赏字画，千万别有一件赝品，有的话，俩字，查抄！

    掌柜的服了，账本交出来了。

    卖马具的，说赔钱是吧，薅你马毛，做上标记，你就卖吧，卖了千万别去京兆府报备，一旦以后在路上见到哪匹马脱发，第一时间来找你，俩字，查封！

    掌柜都快哭了，南宫平拿着长刀就要给马棚里的马匹弄成杀马特，那还能卖出去了吗。

    开药堂的，什么，有八大营云麾将军的份子，我怕，我怕死了，怕到明天就找一群北市百姓在你店门口打滚，就说吃药吃死人了，看你怎么做生意！

    医闹，妥妥的医闹，掌柜的妥协了。

    油盐不进的，也没问题，就让千骑营探马守在外面，诶，你还不知道是谁，就是偷摸记着，有人买多少，你进多少，一笔一笔都记清楚了，以后一旦对不上，俩字，查抄！

    靠山很硬，没事，来，你瞅瞅这小比崽子是谁，给你介绍一下，大昌朝天子第二子，琅琊王，告诉你东家，琅琊王记着他了。

    不怕琅琊王的，也没问题，你瞅瞅这小子是谁，给你介绍一下，哦，介绍过了，那没事，他大哥是太子，回宫之后，让他找他大哥打小报告，等他大哥登基后收拾你们！

    一下午过去，南宫平见人说人话，见鬼说鬼话，你硬，他软，你软，他硬，你不软不硬，那就玩下三烂的，你玩下三烂的，他就马上翻脸，说掌柜的要打人。

    见到南宫平出尽了风头，陶若琳也上手了。

    陶若琳比南宫平更狠，就和京城百事通似的，哪个店铺的后台是谁，这个谁家小谁又做了什么见不得光的事，连威胁带恐吓的，二人和比赛催收似的，搞的南市商铺掌柜们求饶连连。

    楚擎则是吩咐随行的户部郎中以及几个主事，搜集“大数据”，比如四大门入城的商队都装载了什么货物，又装了多少，店铺的进分销商是谁，供货方又是谁等等。

    这个数据肯定做不得准，而且还需要进行大量的比对，可至少会让户部和京兆府有个大概的数字。

    大家看明白怎么操作后，兵分数路齐头并进。

    楚擎也不用亲力亲为了，上了马车，准备前往北市。

    陶若琳也钻了上来，笑吟吟的：“暗器大侠，你猜猜京中商贾们会补多少税银？”

    楚擎摇了摇头，表示不知。

    他也没个大概的数字概念，光知道京中是个商贾就少交钱了，至于补多少，鬼知道。

    看向很是开心的陶若琳，楚擎没来由的问道：“你为什么总是笑啊，好像就没见到你不笑的时候。”

    “笑着不好吗？”

    “不是不好，就是…”楚擎耸了耸肩：“我也说不上来，就是觉得挺羡慕你的。”

    “羡慕人家不会扔鹅卵石么？”

    楚擎：“…”

    陶若琳娇笑不已。

    楚擎突然鬼使神差的问道：“你有不笑的时候吗？”

    “有呀。”

    “什么时候。”

    陶若琳把脑袋伸向车窗外，淡淡的说道：“你见不到的时候”

    “什么意思？”

    楚擎挑了挑眉，没太明白什么意思。

    陶若琳却没回话，只是望着窗外的风景，还是那副笑吟吟的表情。

    一旁的福三却看了看陶若琳，又看了看楚擎，双眼，再次流露出智慧的光芒。

    相比于南市，北市川流不息，更是鱼龙混杂。

    可对地头蛇南宫平来说，这就是回到了主场，倒是没先入店铺，而是找到了那些走街串巷的小商贩和叫卖郎。

    陶若琳则是坐在马车的木梁上，晃荡着两条大长腿，让碧华取来了纸笔，也不知是在记录着什么，过了片刻，来了一群陶家庄户，四下散开。

    快入夜的时候，南宫平来到了陶若琳面前，俩人交头接耳一番，完了聊着聊着还相视一笑一下。

    杵着拐杖的楚擎，看着南宫平更不顺眼了。

    见到楚擎不停的撇嘴，福三问道：“少爷，您怎么了？”

    “仨儿，问你个事呗。”

    楚擎望着嘻嘻哈哈陶若琳和南宫平，低声说道：“就是俩人成亲，但是女方比男方聪明，对此你是怎么看的？”

    “婆娘比夫婿聪明？”

    “是的，你怎么看。”

    福三思考了片刻，摇了摇头：“没看过。”

    楚擎略显郁闷的说道：“也不止是聪明，可能，女方很多优点，比如比男方更勇敢。”

    “这个小的看过，小的老家是安州的，您知道吧。”

    “知道啊，怎么了。”

    “二十多年前，安州知州不是跟着赵王叛了吗，安州知州手下的将军就来我们县征兵，抓壮丁，坏的很。”

    “然后呢？”

    “那时小的也是个娃娃，那群狗才来抓壮丁，隔壁村有个虎子，叛军狗才就要给那虎子带走，可隔壁村的大妮拦在了虎子面前，不让那些狗才抓虎子。”

    楚擎一头雾水：“大妮又是谁？”

    “虎子的娃娃亲，未过门，比虎子大两三岁呢，这二人是青梅竹马，虎子都吓坏了，掉了眼泪，大妮却拦在了叛军面前，不让那些狗才带走虎子。”

    楚擎点了点头：“这大妮果然勇敢，之后呢？”

    “之后俩人就在一起了。”

    “有情人终成眷属。”

    “那倒不是，小的是说俩人埋一起了。”

    楚擎直勾勾的瞅着福三，足足半晌才开口道：“这…这可真是一个悲伤的故事。”

    “小的是想说，男儿在世，岂能让婆娘护着自己，好男儿应护着婆娘才是，哪有女子生来便比男子有血性，不都是逼的么，若是婆娘比夫婿有血性，那夫婿一定是个窝囊废。”

    楚擎沉默了，突然发现福三这番话，很有道理啊。

    福三笑着说道：“您说是吧，比婆娘笨也就算了，还没自家婆娘有血性，那不就是窝囊废吗。”

    楚擎凝望着福三，怀疑这家伙再“点”自己。

