    夏阳回家现摘了一些连翘叶，来到村大队这边，让人烧了一壶开水，给两女都泡上了一杯茶。

    那些连翘叶刚刚倒入滚烫的开水，立刻就能嗅到一种特殊的味道，就连王姐在旁边都是忍不住的咽了咽口水，要不是茶水太烫了，她现在都想尝一尝。

    “小老板，这是什么茶？就连我都不怎么爱喝茶的女人，在闻到这种香味的时候，都是有些人忍不住，你这里的茶叶能不能给我的超市提供一些，作为高档的精品茶来销售。”

    对于这个要求夏阳自然乐意答应，那些连翘往地里面一种，到时候只管去采摘就行，嫩叶采完了还能卖连翘药材。

    “这种茶我这里不少，王姐你尝一下味道，如果你觉得合适，到时候你看着给价格就行。”这也是夏阳的一种试探，看看这个王姐是一个真正的商人，这更加看重于交情。

    等到茶稍微凉一些的时候，王姐端起杯轻轻的抿了一口，你可感觉到了口舌生香，先干后甜，而且还带着一种花草间的芳香，这让她更加的惊奇，她在超市里面售卖的全部都是高档物品，她自然要了解很多东西，可她还从来没有喝过这么好的茶叶。

    “小老板，你能告诉我这是什么茶吗？”

    听到王姐再次追问，夏阳笑道：“这是一种中药材的叶子，在我们这里山上有一些，我都给移植了，回来用来泡水喝，可以去火温养肠胃，还能补充人体所需要的一些维生素，王姐在喝了以后，有没有感觉胃里发热，医生都非常的舒服？”

    被夏阳这么一提醒，王姐也反应了过来，眼中几乎都是闪烁出了炽热的光芒，“好像还真是，如果这个茶叶真有你说的那么高营养，那姐按照最顶级的茶给你价格，算一万块钱一两，等到姐回去申请鉴定之后，才能放入超市之内，我们那里的管理非常严格，哪怕就算是我这个老板，也要按规矩办事。”

    “理解，无规不成方圆，王姐，你这样的管理模式很好。”夏阳笑着道，只是看破没说破而已，他岂能看不出来王姐心中在想什么，不过真金不怕火炼。

    李素雅也看出来了，不过也没有说什么，好东西自然是要经过多层的筛选之后，才能留下来，而她对于夏阳这里的东西都非常有信心，也活跃了一下气氛，不只是谈商业方面的事情，也谈谈以后夏阳的想法。

    对于商业上面的专业，夏阳插话的时候很少，更多的还是在听两个女人聊天，他发现自己对于商业上面的经营模式，还是想的太过于单纯了。

    从两女的口中，他可是听到了不少关于商业方面的一些经典被骗案例。

    “阳子，咱们锅里炖的肉已经好了，先给这两位大老板盛一盆吧！”虎子在那边喊道。

    “我先去把肉盛过来，尝尝我们这里的柴火锅炖出来的肉。”夏阳笑着走过去，拿大盆盛了一盆肉，最少都得有五斤以上，猪腿骨上面剔的肉很少，一个壮汉都吃不了那一大块骨头上面带的肉。

    夏阳把盆端过来之后，将早已准备好的餐具端了上来，都是从农家乐那边拿过来的，还有烤全羊时候用的叉子和餐刀。

    “李姐王姐，尝尝味道怎么样，老张的手艺可是相当不错，以前我们村做流水席可都全靠他。”夏阳将盆放在了桌上，先切了一块肉放在了李素雅的盘子里。

    王姐伸出了餐刀扎住一块，看起来肥瘦相间的肉，“这味道闻的真香，姐就不和你客气了，还从来没有吃过这样的饭。”

    那肉里面散发出来的香味早已经是勾动了两女的馋虫，一直在不断的咽着口水，要不是顾及着自身的形象，两个人都恨不得直接一人抱一块大骨头抓着啃。

    “其实这还得大口吃肉，大口喝酒，这样才香。”夏阳可就没有那么多的顾忌了，看着村里面的乡亲们都已经围着大锅开始捞肉了，自己也抓出了一块大骨头，连着骨头的肉最香。

    李素雅开始的时候还保持着自身的优雅，可是在吃了一块肉之后，眼眸也是猛的睁大了，以前他在农家乐里面吃过这里的饭菜，咱知道这里的肉有多香，可这还是第一次吃大柴火锅炖肉，仿佛整个身体都在渴望着吃肉。

    “到了这里就要入乡随俗，姐也学你们把手抓着吃了！”说完李素雅伸出小手，拿起了一块比较小的骨头，可上面依旧是带着得有半斤肉。

    王姐本来还在矜持，看到自己的这个好闺蜜都已经是这么不顾形象了，他也是把餐刀放在了一边，这大家伙一块拿着骨头在啃。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑容，村里人哪里顾及那么多，他小时候吃肉时，那都是抱着大骨头在啃，只不过那个时候的骨头上面只会有一点点的肉，可是啃的就是那种香味。

    “这肉也太好吃了，是你们这里的做法有什么不同吗？我还从来没有吃过这么香的肉，软糯鲜香，还有些微的弹牙，而且一点都不腻，我看你们好像只是拿大锅在煮，也没有往里面放什么特殊的佐料，怎么会这么香？”王姐难以置信的问道，她那优雅的贵妇人形象现在已经消失不见了，脸上带着不少油。

    “这是食材最本身的味道，王姐要是不相信，一会可以再尝尝其他的做法，老张在那里做饭，大家都能看得见，特殊的佐料，我们这里根本就不用，是最基本的东西，焯完水就直接下锅炖。”夏阳介绍着做饭的那些流程，以前他们村里办红白事的时候，他也经常过去帮忙。

    “等回去的时候一定要让姐多带一些，我儿子和老公肯定也会非常爱吃。”王姐很不顾形象的吃了起来，在这极具诱惑的美食面前，会勾起人最深处的食欲。

    除了这炖肉之外，流水席还有着很多菜，都是村里面现在种植的蔬菜瓜果，从早上到晚上，席位就没有停过，说是席位除了两个女老板做的这桌，也就只有一桌供奉柳叶村先祖的桌子。

    这是他们村的习俗，其他人根本就不上桌，端着碗就自己找地方蹲着吃去了，几人聚在一堆聊聊天吹吹牛，想喝酒了就分点小酒。

    王姐很快就已经吃的打起了饱嗝，和李素雅对视了一眼，两个人都忍不住的笑了起来，他们两个还从来没有像现在这么失去形象，但是看着村里面乡亲们的笑容，眼神好像变得更加亲切了，也很享受这种感觉。

