    最终陆行川还是跟着去了。

    跟他同行的有寝室三兄弟。

    白浅梦跟安南笙留在了酒店。

    按照白浅梦的话说，她要努力让安南笙融入团队。

    虽然陆行川没搞明白她为什么这么积极。

    只能说，是个好女孩儿。

    谢谢你为了穿行公司老板的小金库尽了一分力。

    他们要去的地方是大润发。

    大润发是湾岛的一家连锁超市。

    之所以能开到横店，主要还是因为横店有不少那边过来想混出名堂的寻梦青年。

    也许还有中年跟老年。

    大浪淘沙，自然也有不少人被淘汰或是黯然离开。

    其中恰好有人跟大润发有关系，然后恰好家里有钱，之后恰好在这里租了店面，然后恰好开了大润发。

    一切都是那么恰到好处。

    这已经是十五年前的事情了。

    当陆行川他们到了的时候，陈鲷并未带他们进大润发，而是走到了大润发后门外。

    那里是一条马路。

    马路上车来车往。

    马路边，一只忧郁的胡茬中年正叼着烟默默注视着不息川流。

    他目光没有焦距。

    也许他不是在注视，他只是沉浸在自己的世界里。

    那已经逝去的回忆。

    别说，还颇有种王家卫的风格。

    但下一刻，这王家卫电影般的“滤镜”就被陈鲷给打破了。

    “天哥！我又来啦！”

    被叫做天哥的男人回头看了眼他们，接着点燃嘴里叼着的香烟，淡淡道：“买鱼在前面，我这里只负责处理。”

    陈鲷示意陆行川他们先别说话，然后自己走了过去，“我是来找你出山的，现在我这边有个电影项目，有参与的兴趣没？”

    “没有。”

    “先别忙着拒绝。”陈鲷补充道，“你先看看剧本跟分镜。”

    天哥迟疑了一下，还是接过了剧本跟分镜。

    他先看的剧本。

    这剧本......平平无奇。

    不过他并没有轻视。

    毕竟一眼就让人惊艳的剧本本来就几乎不存在。

    特别是那种混迹影视圈多年的老油条，什么故事他们没看过？

    剧本的亮点在哪里，高潮剧情在什么地方，一眼其实就看得明白。

    而且这也说明写剧本的人功力很深厚，知道这剧本的卖点在什么地方，而且能直观的表达出来。

    或者说，正因为剧本平平无奇，他才觉得这剧本不错。

    亮点一眼可见，并且几乎看不到槽点。

    木桶原理谁都知道，一部电影能赚多高的票房，上限不好说。

    但没短板的剧本下限最起码能保证。

    毕竟现在奇葩的电影太多，只要你不犯错，基本上就打败了百分之九十五的同行。

    就跟炒股一样。

    只要你不买，就能胜过百分之九十的同行被称作股神。

    毕竟那百分之九十全是亏的。

    当然，也不是真的全无槽点，但那不重要。

    这点陆行川深以为然。

    《泰坦尼克号》好不好？

    好！

    但是杰克是小三，萝丝是出轨。

    《疾速追杀》，直接讲的是杀手，到处杀人多暴力血腥啊！

    其他的就不说了。

    反正只要挑刺，鸡蛋里也能挑出骨头。

    天哥不动声色合上剧本。

    现在就看分镜如何了。

    电影毕竟是用看的，决定上限的因素就在这里。

    就好比《大决战》。

    让流量明星去演，跟当初一群艺术家去演，那能一样吗？

    更别说剧组的差别了。

    翻开分镜第一页，他眼神就凝固了。

    抬起头，他第一次语气有了波动，“你确定这不是哪位漫画家画的漫画？”

    分镜他以前看的多了。

    毕竟作为摄影导演，跟导演交流怎么拍摄必须要用到分镜。

    简笔画什么的很多，就是画火柴人的也不是没有。

    但这种连背景都画的这么栩栩如生，然后角色画的这么......生动的分镜稿，他还是第一次见。

    “这是我说的那部电影的导演画的，你觉得如何？”陈鲷老神在在。

    “很厉害。”天哥吸了口烟，然后把烟夹手上快速翻了几页分镜稿。

    他明显心动了。

    但摇了摇头，他还是表示拒绝，“你们走吧，我不会再拍电影了。”

    他当初为什么离开这圈子？

    因为他见识到了圈子里的黑暗。

    当初拍电影的时候他因为理念不合跟导演吵了起来。

    因为导演要用买票房的方式来增加票房，他不愿意。

    但他只是个摄影导演，毕竟没有决定权。

    所以闹掰之后他直接把这事儿说出去了。

    当时没什么事儿，可从此之后再也没人找过他拍戏。

    因为那位跟他闹掰的导演在圈子里人脉不小，所以......他这是被封杀了。

    心灰意冷之下，他就跑到大润发靠着老爹传下来的手艺杀鱼。

    这一杀就是十年。

    陈鲷怒其不争，“不拍戏？不拍戏你干嘛？在这杀鱼有什么前途？”

    “呵，我在大润发杀了十年鱼，就连这里的老板见了我都要叫一声天哥，我为什么要回去？”

    “周倚天！来活了！三条鱼！十分钟内搞不定我扣你工资！”

    从大润发后门走出个穿围裙的地中海中年人。

    他随手往周倚天面前案板上丢了三条鱼，奇怪地看了陆行川等人一眼，扭头又回去了。

    周倚天：“......”

    陈鲷：“......”

    “反正我不会回去的。”周倚天绷不住了。

    陈鲷无语，“还在嘴硬！”

    周倚天没搭理他，只是在地上按灭烟头，然后把半截烟头又夹回耳朵上，接着处理起了鱼。

    他一手扶鱼，修长手指稳如钢铁。

    另一只手中的刀很稳。

    而且很快。

    只是银光一闪，便见他手中利刃上下翻飞。

    案板上的鱼不消片刻便骨肉分离，就连鱼鳞也被刮了个干净。

    “好刀法！”

    陆行川强势插入。

    他摆手让陈鲷别说话，直接走到周倚天边上，不过没打扰他处理手中的鱼。

    老实说，刚才他一直在心里吐槽来着。

    这个世界变化太大，但问题是......为什么你们这群人不去打DOTA当职业选手扬名立万，一个个非要来娱乐圈凑热闹？

    郑翔、孙正、陈鲷、周倚天......

    这名字一听就有问题！

    话说我枫哥呢？难道要去牛杂店找？

    还是加油站？

    哦对了，这个世界的过去被自己改变了，DOTA已经无了。

    陆行川一言不发，仔细观察起周倚天的手。

    他的手太稳了，而且切割鱼肉不差一分一毫。

    想必这双手操控起摄影机来也是稳得一比吧。

    心念一转，陆行川已经知道怎么对付他了。

    现在跟他聊电影肯定没用。

    所以......得从杀鱼入手。

    他已经看了一会儿，周倚天在大润发杀了十年鱼，他的心早已跟他的刀一样冰冷。

    于是，在周倚天处理最后一条鱼的时候，陆行川开口了。

    “刀不够快、手法不够熟练、鱼鳞没有去干净、鱼还在挣扎、切菜板太旧、切的时候还分心......这就是我当前的不足之处。”

    周倚天手中利刃微微一顿，微微抬头，“你这种长相......还懂杀鱼？”

    他以为陆行川是什么明星。

    陆行川心说鱼儿上钩了。

    他微微一笑，开始下饵，“其实杀鱼也没什么不好的，但你知道为什么你杀了十年鱼，还是被人呼来喝去吗？

    “因为你不会包装。”

    PS：两章连发。

