    听到唐洛的话，方世宇眼皮一跳，随即摇头。

    “他……毕竟是我堂哥。”

    “方世宇，你要是这么说，那就不好玩儿了……”

    唐洛神色玩味儿。

    “你还跟他争什么？像以前那样多好，兄弟和和睦睦的，相亲相爱一家人，是吧？”

    “……”

    方世宇沉默了。

    敲门声响起，服务生把咖啡送了进来。

    等服务生离开后，唐洛搅动着咖啡，看着方世宇：“行了，你找我来，到底什么事，说说吧。”

    “唐先生，我希望……你能帮我。”

    方世宇看着唐洛，缓声道。

    “帮你？怎么帮你？”

    唐洛一挑眉头。

    “我听说你跟方启明闹得挺厉害的，而且也不落下风……需要我帮你么？”

    “这只是暂时的，毕竟方家以前一直是他们说了算的，很多核心底蕴也是掌握在他们手中。”

    方世宇摇摇头。

    “所以，哪怕我爷爷他们都站在我这边，恐怕也斗不过方启明他们……方家很多人，如今都保持中立，可他们真的会中立么？一旦我们这边势弱，他们马上就会群起而攻之，吞食了我们这一系！”

    听到方世宇的话，唐洛搅动着咖啡的手，微微一顿。

    大家族……还真是亲情淡薄啊！

    虽然他是孤儿，没体会过这些，但这些年他也经历了很多。

    国外一些大家族，都是百年甚至几百年传承，内部斗争，惨烈无比！

    甚至唐洛觉得，他们对付外人，都没这么狠过！

    在利益与权势面前，什么亲情，那都是狗屁！

    “不会吧？最多也就是失败而已，至于说把你们吞食掉么？”

    唐洛继续搅动着咖啡，淡淡地说道。

    “会。”

    方世宇点点头。

    “别看方家是九大家族，但蛋糕也就那么多，是固定的……少我们这一系，那他们就能多吃几口！”

    “也是。”

    唐洛轻笑。

    “你倒是看得很明白。”

    “嗯，既然已经开始，那就没有退路……赢了，一切好说，输了，我恐怕只有两个下场。”

    方世宇看着唐洛，缓缓说道。

    “要么死，要么……离开方家，展开逃亡。”

    “呵呵，还真是血淋淋的……”

    唐洛笑了笑。

    “行吧，既然你话都说到这份上了，那就说说，想让我怎么帮你。”

    “唐先生与林家、向家关系不错，尤其是林家……林一鸣与唐先生的交情，中海已经人尽皆知……”

    方世宇喝了口咖啡，说道。

    听到方世宇的话，唐洛心中一动，还真是让老林给猜对了。

    “知道么？其实我更喜欢跟以前那个方世宇聊天……”

    等方世宇说完后，唐洛玩味儿说道。

    “现在的你，还是挺陌生的……方启明估计也在抽自己嘴巴子，怪自己看走眼了。”

    “我也想那么活着，可方启明不给我机会……”

    方世宇露出一丝苦笑。

    “我已经赌上了所有，我输不起，所以我得做些改变……”

    “行，你今天找我的目的，我清楚了，想借着我，跟老林搭线……等找个时间，我约老林出来，大家坐坐，他帮不帮你，那就看你的了。”

    唐洛对方世宇说道。

    “多谢唐先生……”

    方世宇一喜。

    “不过，我得纠正一下唐先生的话，我今天找你，并非全是借你搭线，唐先生本身……也是我所看重的。”

    “不用拍马屁了。”

    唐洛摆摆手。

    “其实……我觉得我帮你去干掉方启明，才是最简单的……你既然下不了手，那我帮你，但这事儿你得扛下，怎么样？”

    “暂时……不用。”

    方世宇摇摇头。

    “呵呵。”

    唐洛玩味儿一笑，下不了手？

    方启明都准备要他的命了，他岂能下不了手？

    他不对方启明下手，肯定没这么简单。

    要么不敢，要么……还有别的原因！

    想到什么，唐洛坐直身体，看着方世宇：“你有多大把握，能执掌方家？”

    方世宇沉默了半分钟，露出苦笑：“不超过百分之三十。”

    “百分之三十？那胜面确实不大。”

    唐洛摸出香烟，点上。

    “方世宇，我有个提议……你要不要听听？”

    “提议？你说。”

    方世宇一愣，随即点头。

    “我让你执掌方家……以后，你为我做事！”

    唐洛看着方世宇，缓缓说道。

    听到唐洛的话，方世宇心中一震，执掌方家，为他做事？

    方世宇心中很不平静，他能让自己执掌方家？

    这话，换做其他人说，方世宇能觉得是吹牛逼！

    方家好歹也是九大家族之一，是中海顶级的存在，又岂是外人能决定谁来掌控的？

    可他看着烟雾之中的唐洛，却隐隐觉得，唐洛不是在开玩笑。

    “如何？”

    唐洛吐了个烟圈，似笑非笑。

    “为你做事？做什么事？”

    方世宇试探着问道。

    “暂时不清楚，反正就是跟我混了。”

    唐洛摇摇头，按灭了香烟。

    “不着急回答，你回去好好考虑吧……当然，你拒绝的话，我也会帮你找林一鸣，就当……我想给方启明找不自在吧。”

    “嗯。”

    方世宇点头，他能看得出来，唐洛是认真的。

    “行了，我还有事儿，就不陪你在这里喝咖啡了，先走了。”

    唐洛看看时间，端起咖啡，一饮而尽。

    随后，他放下咖啡，起身离开了包间。

    等方世宇缓过神来时，唐洛已经下楼了。

    “执掌方家，为他做事……”

    方世宇缓声自语，神色变幻起来。

    “真要是能掌控方家，倒是也不错……媳妇儿看样子不会回京城了，要在中海把梵若公司做强做大……掌控了方家，那也能解决很多麻烦了。”

    唐洛又点上了烟，溜溜达达过了马路。

    刚才他也就是忽然升起的想法，方世宇答不答应的，他也没放在心上。

    答应了，那他就活动一下，不答应拉倒。

    “媳妇啊媳妇儿，你上哪只要我这么好的老公，一心为你着想……这么好的老公，还不让上你的床，实在是太过分了。”

    唐洛吐着烟圈，嘟囔着。

    “唉，也不知道下次双修是啥时候……要是能每天双修的话，还用得着吸翡翠灵气？直接化劲了……”

