
　　如此一来的话，他们的销量也就能够上去，企业也就能够发展起来。

　　所以有人希望秋海能够顺利，自然也有人希望秋海失败的。

　　他们觉得国产的品牌，就是比不上外企。

　　只能说这些人真的是跪太久，已经完全站不起来了。

　　还有一些人，那就是陈江海的敌人，这些人自然不希望陈江海能够胜利。

　　对于这件事情，陈江海已经做好了充足的准备。

　　至于事情会怎么发展，发展成什么样子，陈江海现在也无法预料。

　　实在是这次的对手太过于强劲，即便是陈江海也不敢妄下结论。

　　最后到底会发展成什么样子，只能拭目以待，就让时间来揭晓！

　　西江电视台这边，之前联合秋海的法务部做一档法制类的节目。

　　节目的最后一期，这些造谣者都得到了法律的制裁。

　　观众们在看到这个消息后，自然觉得大快人心。

　　就在他们以为这个节目要结束的时候，没想到这一天又开播了。

　　节目的最后一期，秋海这边并没有参与进去。

　　西江电视台甚至没有告诉秋海，便自己播了出来。

　　这次节目的内容很简单，是一个特别篇，主要还是说的灾区那边的情况。

　　看过这个节目的观众都知道，这场官司秋海之所以能赢，完全就是因为灾区的灾民。

　　西江电视台继续播出这个，主要是要向观众们交代一些东西。

　　第一个，就是之前来平山的那批灾民，现在情况如何了。

　　他们在回去之后，重心便放在了重建家园上面。

　　看着灾区如火如荼的重建工作，观众们心里都十分的欣慰。

　　这里面有不少观众都向灾区捐过钱。

　　现在看到这些钱花在重建工作上面，他们自然是十分欣慰的。

　　这些同胞饱受灾难，现在生活总算是逐渐的回归了正常。

　　这也正是全国人民所希望看到的结果。

　　节目的前半部分，播放的基本上是灾区这边的情况。

　　尤其是最后一个镜头，让观众们知道了灾区的人民对秋海有多感谢了。

　　在无人机的拍摄下，很多灾民都举着旗子，上面都是一句句感谢秋海的质朴话语。

　　到了节目的后半部分，内容发生了变化。

　　节目的后半部分没有什么画面，只有一沓沓的信封纸，配了一个旁白。

　　这些信件，都是从灾区寄过来的，是灾区的人民寄给西江电视台的。

　　严格来说，这些信是寄给秋海的。

　　当初秋海打官司的时候，很多灾区人民都在关注着。

　　对于秋海，灾区人民心里只剩下了浓浓的感激之情。

　　在他们遭受困难，甚至感到有些绝望的时候，秋海毅然决然的伸出了援助之手，做了太多太多。

　　后续的重建工作，秋海继续向他们伸出了援助之手。

　　对于很多灾区人民而言，秋海都是有很大恩情的。

　　当他们看到秋海跟那群不良媒体打官司的时候，心里都十分的气愤。

　　秋海帮了他们这么多，现在竟然还被人抹黑？

　　如果不是因为身在灾区，忙着灾后重建工作的话，他们肯定会组团到平山为秋海讨一个说法。

　　幸好灾区这边，有人替他们做了这件事。

　　不然的话，他们说什么也要亲自去一趟平山。

　　现在官司结束了，他们自然是希望秋海越来越好。

　　在这种情况下，不少人开始给西江电视台写信。

　　人去不了平山的话，只好写信表达一下自己的感激。

　　信的内容都很简单，那就是如实描述了当初秋海在灾区的付出，表达自己和家人的感谢。

　　同时，这些灾区人民也希望西江电视台这边，能够把这些信件公布出来。

　　他们想让更多的人知道，秋海在灾区的善行。

　　知道的人多了，以后再有人在污蔑抹黑秋海的话，相信的人就没有几个了。

　　在看完这个节目后，很多人对于秋海就更加的了解了。

　　只能说秋海在做慈善这一方面，实在是太低调了！

　　秋海做了很多的事情，从来不会对外进行主动宣传，连提都不会提起，以至于明明做了这么多的好事，根本就没有多少人知道。

　　就拿希望小学这件事来说，很多人只知道秋海在平山这边捐建了不少的希望小学。

　　可是很少有人知道，实际上在其他省市，秋海也在做同样的事，但是从来没有进行宣传过。

　　从这一点可以看得出来，秋海真的就是为了慈善而做慈善，根本没有想着用这个来宣传自己，吹捧自己。

　　在知道这一点后，观众们对于秋海的印象就更好了。

　　在看到这个节目后，陈江海自己都没有想到。

　　这些灾区的民众，会给秋海送上这么一份大礼。

　　相信经过这件事后，再也没人会再怀疑秋海的慈善行为。

　　不管怎么说，这对秋海都是一件好事。

　　……

　　经过几个月的设计与完善，国外的CC农场总算是上线了。

　　农场一上线后，马天便在第一时间给陈江海打了电话，告诉了他这件事。

　　此时的马天，可以说十分的激动。

　　这个小游戏马天是从头跟到尾的，一点都没有放松过。

　　在当初看到这个设计方案的时候，马天就觉得十分的惊艳，迫不及待的想要把它给做出来。

　　这个游戏在马天的监督之下，几乎是以最短的时间给做出来的。

　　游戏一旦成功，马天第一个尝试着玩了一段时间。

　　玩过之后，他只有一个感觉，那就是这个游戏太有魔力了，直接就入了迷。

　　马天完全不敢相信，玩这个游戏的时候自己竟然大半夜起来收菜。

　　这让一向理智的马天，都觉得有点不可思议。

　　马天对于自己还是有很深刻的认识的。

　　连他这样的人都能为这个小游戏做到这个地步，更不要说其他人了。

　　也正是因为这样，马天对于这个游戏的上线，可以说是十分的期待。

　　当初陈江海说过，CC农场上线后，可能会为CC再带来一百万的用户。

　　关于这个判断，马天当初打死都不愿意相信的。M.23sk.com

　　甚至想要跟陈江海打赌。

　　难怪马天会有这样的想法。

　　想当初，他在米国累死累活忙了这么多年，好不容易才让CC的用户增加到一百万。

　　现在陈江海想凭借这么一个小游戏，就能让CC增加一百万的用户？

　　这在马天看来，简直就是天方夜谭一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十四章 实在是太低调了！免费阅读。https://www.23sk.com 