    孙威大喊一通，直接惊动了钟瑶瑶和宁宁。

    二女见到这个蓝毛之后，直接大惊失色，下意识的就要退回农家院里。

    孙威继续大喊：“快抓住他们啊！”

    可孙家的那几个保镖，根本就没有动手的意思，显然没有把这个孙家旁系的六少爷放在眼里。

    “动手，抓住她们两个，能在外面动手的话，最好。”孙天星说道。

    他的话一开口，身后的保镖就如离弦的箭一样冲了过去，几乎就是几秒钟的时间，人已经挡住了钟瑶瑶和宁宁的去处。

    农家院里面毕竟卧虎藏龙，如果能在外面解决的话，可以避免不少麻烦。

    而且，风头一样出。

    等齐师傅跟那姓陈的小子交手的时候，里面的人肯定会看到的。

    到时候不但可以报仇，还可以刷一波孙家的威名。

    孙天星心里想着，根本就没有注意到正在钟瑶瑶和宁宁身后的那个中年男人有点眼熟。

    “把她两个人抓过来。”

    孙天星大声道。

    “谁敢？”

    不等那几个保镖动手，那个中年男人已经爆喝一声，道：“你们是什么人，敢来这里放肆？”

    “我们是邺城孙家的人，我就是孙天星，这位是八卦门的齐师傅，内劲巅峰境界，而且……马上就要成为宗师了。”孙天星得意洋洋的介绍完，然后反问：“怎么？你想来过两招吗？”

    此言一出，那个中年男人眉毛就皱在了一起。

    因为他也听过八卦门齐师傅的名号。

    “怎么，知道怕了？哈哈哈。”孙天星冷笑一声，“今天我们是与一个姓陈的小子作对，我看你也是一名实力不错的武者，折在这里太可惜了，还是赶紧滚吧！”

    “你们要与陈宗师为难？”

    本来中年男人还有一份怯意，但听到这句话后，眼神立刻坚定了起来，“我倒差点忘记了，这两位是陈宗师的人，你们敢来找麻烦，也正是吃了熊心豹子胆了。”

    “宗师？”孙天星眉头轻轻一皱，自言自语道；“莫非那小子的背后还有高人？”

    不止是孙天星，连齐师傅也忍不住皱了皱眉。

    他们可不敢跟一位宗师为难。

    深深吸了一口气后，孙天星再次问道：“你说的宗师，是谁？可是那位小伙子的师父？又或者是家族成员？”

    “师父？家族成员？”中年男人并不知道这些，他只知道陈修是宗师，于是摇头道：“我不知道你在说什么。”

    “似乎是在装腔作势呢。”孙威在一旁提醒道：“那小子是自己一个人来的，而且还是坐公交车来的，背后应该没有大人物。”

    “原来如此。”

    闻言，孙天星直接一声令下：“动手。”

    那几个保镖，立刻就朝着钟瑶瑶、宁宁二人冲去。

    中年男人见状，直接一咬牙，怒道：“孙家好大的胆子，敢跟我们张家作对，好哇，好得很哇！”

    说完，中年男子一下子跳到钟瑶瑶和宁宁身前，用自己的身体将二人护住，一对拳头舞动的密不透风。

    这中年男子也是内劲大成，一出手，立刻就把孙家的几个保镖给拦着了。

    然后，他赶紧道：“两位小姐，若是阿彪队长在的话，还可以一敌。我却不是那齐师傅的对手了。趁着我拦着这几个小角色，你们快走。”

    “走？岂是那么容易的？”

    这时候，齐师傅的身形一动，直接在原地消失了。

    等到他出现的时候，人已经站在中年男人身边，而且齐师傅的拳头是砸在中年男子的胸口上。

    砰！

    一股巨力传来，中年男子的胸口直接凹陷出一个拳印，然后整个人犹如断线的风筝一样，倒着飞了出去。

    “大叔！”

    “大叔！”

    钟瑶瑶和宁宁看着中年男子口喷鲜血的飞了出去，都是心中一紧，眼泪夺眶而出。

    她们还不知道他的名字，只晓得此人是张瑜的保镖，是护送她们回家的。……可农家院还没离开，这个大叔就惨遭毒手了。

    砰！

    中年男子落地之后，擦了擦嘴角上的鲜血，喘息道：“好，好不要脸……堂堂武道大师，具体偷袭。呵呵，你也配当八卦门的掌门么？”

    “嗯？”

    齐师傅一听，立刻眼露凶光，道：“找死？”

    “找死？”

    中年男子冷笑几声，“到底是我找死，还是你们八卦门和孙家找死呢？居然敢惹我们张家，敢惹一位少年宗师，你们当真是不想活了吧？哈哈！”

    “到现在了，你还敢信口雌黄？”齐师傅冷笑一声，“就让我送你一程好了。”

    “呵呵，张家人，居然冒充张家人，真可笑。”连孙天星也忍不住冷笑连连。

    然而，下一秒之后，齐师傅的冷笑和孙天星的冷笑，全部坚硬在了脸上，甚至连表情都不敢动了。

    因为眼前，张家的家主，张瑜。带着四个保镖缓缓走了过来，他边走着边一字一句的问道：“我们张家，哪里可笑了？”

    “张家？”

    “张瑜？”

    孙天星和齐师傅直接傻了。

    孙家只是邺城的一个二线家族罢了，其实力根本没办法跟张家相比。只要张瑜一声令下，捏死孙家就跟捏死一直蚂蚁一般。

    至于八卦门的齐师傅，也是吓得肝胆俱裂。

    因为张家也有武道大师，而且不止一个。

    甚至，张家还认识几位仙风道骨的武道宗师，哪怕那几位老人家一只神龙见首不见尾，但也足够震慑住齐师傅了。

    “就是他，就是他……就是他断了我的双腿。”这时，孙威也忍不住大声喊道。

    这次出来的不止是张瑜，还有陈修。

    只不过孙天星和齐师傅都不认识这个年轻人，加上被张瑜的气势所震慑，就根本没有注意到陈修。

    当他们听到孙威的话之后，二人皆是一愣，然后面如死灰。

    别看陈修和张瑜是走在一起的，但仔细看的话，就会发现这两个人走路的时候，是一前一后。每一步，张瑜都落后了陈修半步。

    这说明了什么？

    眼前这个年轻人，连张瑜都要躬身跟随。

    孙威居然说他是一个没背景的小武者？而且，孙威还一点眼力见都没有，眼看着张瑜都要对陈修恭恭敬敬的，他还敢喊？

    “妈的，这次要能逃出去，我先把你剁碎了喂狗！”孙天星和齐师傅同时用余光扫了一眼愚昧不堪的孙威，然后在内心里无比绝望的喊道。

