    楚洛：“…………”

    沈符？？！

    这人到底什么毛病？？！

    她这么多天才第一次出门！！！

    楚洛都无语了，“不是，大哥，你老跟着我干嘛啊！”

    有恩怨不找跟他有恩怨的人，天天盯着她是几个意思？

    而且这光天化日之下，还人来人往的大街上，沈符能把她怎样啊？

    她可是听芹葙说了，这回带出府的暗卫可是相当多呢！

    沈符笑了笑，露出一抹病态的笑容：“我没恶意。一起吃顿饭？”

    楚洛：我信你个鬼！

    楚洛眼中的警惕跟防备都快要溢出来，沈符嘴角的笑容更大了，他看着楚洛，道：“你今日带了那么多人出来，我可伤不到你。你还怕什么呢？”

    楚洛只是抱臂警惕地看着他不说话。

    沈符上次让血蝎伤到了虞寂渊，他自己也没讨到什么好，也受了点伤。而且沈符应该明白，现在殷迟枫、大殷皇帝跟药王谷联手找他，他躲不了多久，被找完全是时间问题。

    沈符现在已经是强弩之末了。

    保不齐沈符会狗急跳墙做出什么事情来。

    楚洛面无表情地想，譬如……抓住她这个怀了孕的太子妃做人质，然后要挟殷迟枫，让殷迟枫帮他对付药王谷，或者是让他出城。

    沈符看了眼四周，他能明确感觉出来周围的暗卫数量，以及他刚刚就察觉到了，有暗卫偷偷离开报信去了，一会儿陆空庭他们就会来。

    ……没有时间了。

    “行吧。”沈符有些焦躁地揉了揉头发，忽然笑了一声。

    他深深地看了楚洛一眼，然后从怀里抽出一样东西丢给楚洛，“既然师妹信不过师兄，那师兄就不啰嗦了。”

    “这东西耗费了师兄毕生心血。师妹，可莫要浪费了……”

    那东西楚洛还没等看清，就被芹葙如临大敌地一剑鞘打飞。

    那东西落到地上，楚洛才发现，那是一本不算薄的书卷。而沈符早已趁机跑了，不知所踪。

    “那是……”芹葙微微一愣。

    楚洛眯了眯眼睛。

    结合沈符刚刚的话，楚洛觉得这大概是沈符这些年所研究的跟毒有关的东西。

    暗卫警惕地上前去检查，确认没什么问题，才捧着书给楚洛看。

    这本书的纸张再正常不过，楚洛看了一下，里面也没夹杂什么危险的东西，也无毒。不过用的纸墨，是能保证几百年不会损坏的极品纸墨，适合代代相传。

    至于里面的内容……

    楚洛翻了一下，密密麻麻极其详尽的，记载了他所创的毒术，包括他所练的毒功，以及各种用毒治病。这里面所涉及的东西，有些甚至是楚洛都不知道的。

    偶尔还有几页跟写日记似的，沈符用了大量的词汇去描述赞美毒，仿佛一个狂热痴迷的粉丝。

    而除此之外，书中还详细地记载了大量的实验记录——

    沈符养药人，用药人做实验的实验记录。

    沈符这是知道药王谷不可能饶过他，然后把他的这一辈子痴狂的东西全都交给楚洛了啊。

    沈符这是什么意思？

    希望她走沈符的路，继承他的衣钵，然后把这些东西发扬光大？

    但毒师跟毒师可不都一样啊！

    她喜欢毒，可是基于自己的三观以及道德底线之上的！

    用药人实验的事儿她可干不出来……

    沈符干嘛还记录怎么挑选最完美的药人……干嘛啊，教给她让她挑？

    楚洛拧眉，合上书打算先去回府等师兄他们回来再说。

    但楚洛回府之后不久，虞寂渊就回来了。

    “沈符抓住了。”虞寂渊喝了一大口茶，坐在桌子边有些呆怔，“大师兄知道城外几百具药人的尸体是他干的……他活不了了。”

    沈符杀了那么多人，早就天怒人怨，哪怕想看在曾经的同门的份儿上只废掉他的毒功，如今也是不行了。

    兜不住了。不杀他，没法儿交待。

    虽然平日里虞寂渊他们对沈符恨得咬牙切齿，成天嚷嚷着要抓到他，但真抓到了还是有些心情复杂沉重。

    毕竟……

    他们也算是跟沈符一起长大的。

    药王谷最是团结护短，而沈符，曾经也是他们所护着的。

    虞寂渊又给自己灌了一大口茶。

    明明是茶水，却让他喝出了酒水的感觉。

    楚洛叹了口气，又给他倒了一杯：“他临走前给了我一本书。”

    虞寂渊倏地抬头看向楚洛，楚洛把书给他看。虞寂渊翻了几页，目瞪口呆。

    “怪不得我爹说他资质是我们几个当中最好的……”虞寂渊翻着手中的书，除却里面残忍的部分，这就是一本极其厉害的医书，甚至书中还记载了许多疑难杂症，乃至时疫的解决方法。

    “可惜了……可惜啊！”虞寂渊叹息。

    可惜沈符非要走歪路。

    不然，他很有可能成为他爹那样厉害的神医，名垂千古，成为一代神话。

    然而今夜之后，世上就不会再有沈符这个人了。

    *

    与此同时，被绑住的沈符。

    他靠在马车里假寐，面上看不出任何的惊慌与绝望。甚至在路过一家茶肆的时候，脚还有规律地跟着打拍子。

    “老实点。”姬云笺沉着脸道。

    沈符并不在意。

    在马车听到太子府门口的时候，透过车窗，他看了眼四王府，唇角意味不明地勾了勾。

