
　　“再传令下去，三军在此次北征期间，尽可能避免滥杀无辜，禁止屠城。若是大军在进驻城池期间，影响到百姓的生活，那就驻扎在城外。

　　若是遇到了百姓遭难，也要及时出手救助。

　　所耗费的钱财，可上报给户部，由户部核准以后，补偿给他们。

　　此外，此次北征期间，救助百姓也算做军功。”

　　鱼禾一番命令传达完，冯异等人惊愕的瞪大眼。

　　要知道，在古代，作战期间，屠城是很常见的事情。

　　但凡是遇到了负隅顽抗的敌人，将校们都会下令屠城。

　　一方面是为了抚慰将士们在攻城期间做积攒的怒气，另一方面也是为了震慑随后要攻打的城池。

　　冯异等人对自己的能耐，已经麾下将士们的素质倒是有信心，他们相信，即便是不震慑敌人，他们也能拿下敌人。

　　但是对于将士们的怒气得不到宣泄，他们有点担心。

　　将士们在攻城期间，死了袍泽，心中肯定有怒气，也会生出杀几个人为袍泽陪葬的念头。

　　若是不让他们屠城，不让他们宣泄怒气，怒气积攒的久了，一旦受到了惊扰，就会集中爆发，最后造成营啸。

　　到时候那就是一营一营的死。

　　而且还是自己人亲自动手去处死。

　　铫期忙道：“陛下，若是不让将士们宣泄失去袍泽的愤怒，很容易产生营啸的。到时候我们得亲自出手去屠戮我们的将士。

　　我们的将士皆是个顶个的好男儿，他们可以死在战场上，但不能死在我们自己人手里。”

　　冯异等人齐齐点头。

　　鱼禾瞥了铫期一眼，道：“此事我知道，所以我允许你们在出征期间，每一月修正三日。这三日，你们可以组织将士们玩乐，亦可以给将士们发放酒肉，让他们纵情歌舞。”

　　鱼禾也知道张弛有度，所以他不会只严格约束将士们，却不给他们发泄的机会。

　　鱼禾又道：“对于那些失去了亲朋兄弟的将士，你们和你们手下的将校，闲暇的时候也要安抚一二。”

　　冯异、铫期等人沉吟着没说话。

　　鱼禾知道，冯异等人是觉得，给将士们时间休整、让他们喝酒吃肉、纵情歌舞，甚至跟将士们谈心，远没有去杀人泄愤简单，所以才一言不发。

　　鱼禾不得不给他们上一上课，“你们要知道，人之所以为人，是因为知喜乐、晓廉耻、通道德。

　　若是杀人泄愤，甚至杀人取乐，那就跟禽兽没区别了。

　　江北的百姓，终究是我汉人，炎黄的子孙。

　　千百年前，他们中间一些人也许跟我们是一个祖宗。

　　我们残杀他们，跟残杀自己的手足有什么区别？

　　我们让将士们去休整，让将士们喝酒吃肉，跟将士们谈心，是耗费时间。

　　但总比我们去残杀自己的手足要强吧？”

　　冯异等人你看看我，我看看你，迟疑着点了点头，勉强接受了鱼禾所说的这个道理。

　　他们也不是嗜杀的大魔头。

　　他们也不愿意当那种拿人命当儿戏的刽子手。

　　他们杀人，也是为了自己麾下的兵马着想，避免麾下出现营啸的事情。

　　毕竟，拿别人的性命保全自己人的性命，在他们心里，根本不会犹豫。

　　鱼禾见冯异等人还是不情不愿的，有些无语，“实在不行，那就在俘虏们当中，还有各城池当中，挑选一些大奸大恶之徒，让将士们处死吧。”

　　顿了一下，鱼禾又道：“但你们在各城池当中挑选的大奸大恶之徒，必须得由四海镖行的人核实，确认是大奸大恶之徒以后，才能处死。”

　　反正，这些人鱼禾迟到会处理。

　　留着让各地衙门以后处制，还不如让大军顺手收拾了。

　　如此不仅能让将士们泄愤，也能为各地衙门的官员们省去一部分麻烦。

　　有人或许会质疑，说将士们在战后，就没敌人了，为何还要去杀人？！

　　那不是滥杀无辜吗？

　　冯异等人为何会在意这个？

　　那是因为他不了解什么叫创伤后应激障碍，也就是俗称的战争后遗症。

　　我军在经历了长期的战争以后，之所以没出现过多少受战争后遗症影响的兵，那是因为我军在战前会有动员，在战后会有人做心理辅导工作。

　　外军在这方面做的就不够好，所以外军中诞生了不少得了战争后遗症的兵。

　　外国还拍了相关题材的电影，描述其中的残酷。

　　鱼禾没有足够的人手和足够的时间去做战前动员和战后的心理辅导，所以只能让将士们去杀大奸大恶之徒。

　　冯异等人听到了鱼禾允许他们找大奸大恶之徒交给将士们惩处，脸色好看了不少。

　　鱼禾摆了摆手道：“去衙门吧。”

　　一行人赶到了衙门。

　　到了衙门口，看到了躬身站在衙门口等候自己的马况，以及那略显富丽堂皇的衙门，鱼禾挑起了眉头，看了看马况和铫期。

　　铫期意识到鱼禾又不高兴了，急忙道：“臣知道陛下所到之处，不喜欢大兴土木，所以臣只是简单的准备了一下陛下下榻之处。

　　至于衙门里一切奢华的东西，全是我们治下南郡各地的豪强置办的。”

　　鱼禾听到不是铫期和马况置办的，脸上好看了不少。

　　鱼禾深知自己地位不同了，所行所言，皆会被人记住，还会被人惦记上。

　　想投其所好的人会多不胜数。

　　鱼禾若是受了他们的好意，不仅得施恩于他们，百姓们还会遭殃。

　　所以出行在外，鱼禾尽可能的保持节俭。

　　“立下余人，必有所求。朕没什么给南郡豪强的，所以他们置办的华屋，朕不会住。巴山，你带人去伤兵居住的地方搭建一顶帐篷，朕就住在伤兵营。”

　　鱼禾对巴山吩咐了一句。

　　冯异、马况、铫期等人大惊，齐齐出声，“陛下万万不可！”

　　鱼禾一愣。

　　马况忙道：“陛下，您要是住进了伤兵营，恐怕明日伤兵营就满了。”

　　冯异和铫期等人皆苦笑着点头。

　　鱼禾可是大周皇帝，大周上下想见他的人数不胜数。

　　但是能见到他的人寥寥无几。

　　要是让将士们得知鱼禾住在伤兵营，去了伤兵营就能见到鱼禾。

　　你信不信将士们立马就砍自己一刀，跑去伤兵营见鱼禾？

　　能见鱼禾一面，能跟鱼禾说几句话，绝对是够他们吹一辈子的事情。

　　为此砍自己一刀算什么？

　　一刀不够，砍两刀，他们都不带犹豫的。

　　鱼禾经冯异等人提醒，也意识到了他住在伤兵营会带来怎样的麻烦。

　　鱼禾思量了一下，道：“那就在城外筑一座营寨，朕就住在营寨里。”

　　冯异等人齐齐躬身应允。

　　巴山立马带人去城外选了一处地方，铫期派遣了一部分人过去帮忙，傍晚的时候，就筑起了一座临时的行营。

　　鱼禾住了进去。

　　铫期依照鱼禾的吩咐，解了襄阳城内的禁令，让城内的百姓可以自由活动。

　　为了避免百姓和兵马起冲突，铫期、冯异等人皆将兵马调回了城外的大营。

　　鱼禾在行营里歇息了一夜，次日起床以后，简单的吃了一点东西，就跟着冯异等人去巡营。

　　说是巡营，其实也是为了鼓舞士气。

　　就鱼禾那身份，往营地内的点将台上一站，将士们激动的就嗷嗷叫。

　　当鱼禾当中封赏了几个在固守襄阳期间、征讨南郡期间的有功将士以后，将士们的喊声震天响。

　　鱼禾觉得，他就算让将士们去屠神，将士们也不会有任何犹豫。

　　这就是皇帝身份赋予鱼禾的独特的个人魅力。

　　鱼禾在巡视了各个军营以后，冯异、岑彭各自领了一路兵马踏上了征程。

　　岑彭独自率领着五千兵马，去征讨剩下的半个巴郡。

　　冯异则带着耿弇、铫期等人去征讨南阳郡。

　　鱼禾自己也没闲着，随着各地兵马调动起来了，每日他需要过问的兵事也多了许多。

　　除此之外，鱼禾还得派人去毁了秦岭中的栈道，避免公孙述在阴识征讨蜀中期间，率军回援。

　　为了确保捣毁栈道的事情万无一失，鱼禾特地派遣了相魁出马。

　　相魁率领着三百右虎贲卫的将士，悄无声息的消失在了南郡。

　　就在冯异率领的中路大军进入南阳郡，展开对南阳郡作战的时候，鱼禾下达给右路大军的命令终于传达到了金陵城。

　　同一时间，鱼禾的密信也送到了从冀州赶到了徐州的吕嵩手中。

　　吕嵩拿到了鱼禾的密信以后，单枪匹马，大大方方的走进了杨丘镇守的江都城城主府。

　　城主府内。

　　杨丘跪坐在毯子上，正在翻阅樊崇从长安城传递过来的长信，阴崇跪坐在杨丘对面，一脸生无可恋的在发呆。23sK.com

　　杨丘是一个面冷心善的人，而且有点闷。

　　阴崇是一个正值刻板的人，不喜欢玩乐。

　　所以他们两个人待在一起，没什么话说。

　　若不是鱼禾非要杨丘带上阴崇，非让阴崇跟着杨丘，他们两个都不会凑在一起。

　　就在杨丘看完了樊崇的信，准备说点什么的时候，门外突然有一个身着皮甲的将士，匆匆闯进了门内，禀告道：“启禀将军，有人求见，已经到了府内。”

　　杨丘眉头一皱，下意识的道：“谁这么大胆子，不经通传就登堂入室了？！”

　　将士正色道：“陛下的人！”

　　杨丘脸一下子就变了，心也沉到了谷底。

　　终于……来了么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0563章 吕嵩入徐州免费阅读。https://xs.23sk.com 