    莫纳岛，“火之恶魔”拉顿所在地。

    火焰大坏鸟歪着脑袋，看着眼前拦路的小小蝼蚁，腹部传来的些许痛苦让这刚刚苏醒的泰坦意识到了一件事。

    世界似乎大约可能是真的变了...

    在拉顿已经有些模糊的记忆里，在它上一次于这个世界活动的时候，那些弱小的人类根本不敢对它举起武器。

    那些猴子一样的家伙，只会瑟瑟发抖的跪地祈求。

    不管拉顿做什么事，他们都只有默默承受的份。

    但现在，不一样了。

    那个时代的人类的子孙后代们，在外形上和他们的祖先没什么区别。

    但他们似乎掌握了一些危险的力量，而且试图在用这力量对抗强大而无敌的拉顿！

    这让大坏鸟心里很不爽。

    拉顿拍打着庞大的，灼热的，散发着高温和黑烟的翅膀，它锐利的双爪不断的活动着，那包裹着黑色石质物质的爪子，每一根爪刃都有一辆卡车大小。

    这火焰铸就的泰坦在空中悬停的身影，真的犹如传说中的神...

    可惜，时代真的变了。

    更何况，拉顿眼前存在的，是一群根本不会恐惧的机器人。

    也许机械神教的智械们，在休眠时真的会梦到电子羊，但相信我，它们绝对不会恐惧。

    作为士兵的它们，思维数据里根本没有被植入“恐惧”这个概念...

    但火焰大坏鸟不知道这一点。

    所以，拉顿决定在响应哥斯拉的召唤之前，小小的教训一下这群敢忤逆它的铁猴子们！

    “嗷！”

    拉顿发出了一声锐利的尖啸，像是巨鹰的嘶鸣，又像是野兽的咆哮。

    它收拢起双翼，让庞大的躯体向地面坠落。

    在恐怖体重的加持下，只是刹那间，拉顿的速度再次超越音速，它在空中旋转着，打算用一次轰击，毁掉地面上的智械防线。

    钢铁侠回头看了亚当一眼。

    机械贤者面无表情。

    所有已经瞄准了拉顿的智械士兵们扣动了扳机，能量炮也再次开火。

    万炮齐发。

    瞬间爆发的光，将拉顿，连同整个天空都覆盖了。

    几分钟后，托尼的声音在帝王组织的通讯系统里响起，钢铁侠对正在赶往骷髅岛的芹泽博士说：

    “拉顿这边解决了。”

    “它被我们赶去了太平洋区域，不得不说，那只狡猾的大坏鸟的皮可真厚...”

    坐在飞机上的芹泽博士推了推眼镜，他看着手里不断变化数据的平板电脑，他说：

    “你们伤害到它了？”

    “没有。”

    托尼晦气的说：

    “那大坏鸟报销了我们一部分智械士兵，但在我们准备使用致命武力的时候，它自己飞走了。”

    “我们最多在它身上留下了几道伤痕，完全算不上伤筋动骨，感觉就像是它在和我们‘玩’一样。”

    “嗯”

    芹泽博士点了点头，伸手在手边的笔记本上更新了拉顿的资料。

    他写到：

    “拉顿补充说明：性格顽劣，对人类有恶意，但很狡猾，在预知危险后，会主动逃离战场...懂得权衡，在思维方面应该和KONG相当...”

    “存在接触与共存的可能。”

    他一边写，一边对通讯体系另一端的钢铁侠说：

    “那就辛苦你们了，另外，托尼，卢瑟邀请你加入奥尼卡协议的第一批驾驶员，我听说你拒绝了？”

    “是。”

    托尼坦然的回答说：

    “上一次的凤凰入侵事件，让我对这种大型机器人再没好感了，我更喜欢我的超级马克。”

    “不过别担心，虽然我自己不去，但我会让贾维斯和星期五去帮忙的。”

    “那，也好，有消息随时联系。”

    芹泽博士和托尼.斯塔克聊了几句，挂断电话。

    他拿起手里的平板电脑，在短短半个小时的时间里，已经有来自世界各地的数条消息汇聚于此。

    “在X战警的帮助下，泰坦代号“八岐大蛇”驱逐完毕，目标进入环太平洋区域。”

    “补充说明，15分钟前，八岐大蛇加入对异域怪兽的对战，后续消息请等待...来自帝王组织91号富士山基地。”

    “机械神教用重武器轰击马丘比丘地区，泰坦代号“羽蛇神”与智械交战，造成大范围破坏，战斗持续17分钟。”

    “结果为羽蛇神被能量武器驱逐向太平洋区域...消息来自帝王组织57号马丘比丘基地”

    “泰坦代号‘玛士撒拉’于德国慕尼黑边境处复苏，它欲攻击城市，但被来自英国魔法部的强大英灵击退。”

    “目前已经被驱赶到海岸地区，开始迎击登陆的异域怪兽...消息来自帝王组织67号慕尼黑基地。”

    “另外，伙计们，英国佬们召唤的英灵真棒！看到她们的时候，我觉得自己又恋爱了。”

    “泰坦代号‘阿姆胡卢克’于25分钟前，在俄罗斯境内的曼普普纳岩石群出现，目标注意到来自我们的观察，但并没有与我们发生冲突。”

    “阿姆胡卢克在苏醒后，便以最快的速度赶往西伯利亚，目前预测它的目的地在南朝鲜海岸区域。”

    “它有强烈的意向加入哥斯拉与异域怪兽的战争...消息来自帝王组织66号基地。”

    “还有，马克！记住，你已经结婚了，你老婆今晚会杀了你的。”

    “泰坦代号‘赛赫梅特’目前尚未有苏醒的征兆，但埃及沙漠地区检测到有轻微地震，被观察目标，似乎并不打算介入泰坦们和异域怪兽的战争...消息来自65号开罗基地。”

    “泰坦代号‘利维坦’从太平洋下方海域出现，加入战斗，它很服从哥斯拉的召唤。”

    “另外，我们还观察到，从大西洋方向，出现了一头疑似未知泰坦的巨型生命体！”

    “它像是章鱼，巨龙和螃蟹以及龙虾的混合体，目前它在帮忙！”

    汇聚到芹泽博士手中的信息就这么多。

    当然其中还有一些古怪的消息，博士此时没心情去关注下属的感情问题。

    他伸手在飞机的投影仪上打开一副世界地图，上面标注着目前世界上存在的所有泰坦。

    芹泽博士皱着眉头，撑着下巴，他看着地图上那些跳动的光点，在几分钟之后，他拿起通讯器，拨通了另一个号码。

    在通讯接通后，博士问到：

    “薇薇安，在哥斯拉发出召唤后，我们的‘怪兽女王’还没动静吗？”

    “不，有动静，那个大茧正在快速孵化。”

    薇薇安好听的声在通讯器里响起，她说：

    “按照目前的孵化速度，最多再有2个小时，魔斯拉就会破茧而出。”

    “我在用‘奥卡’设备能和她进行交流，目前已经找到了合适的频率，但她的思维有些不太清晰，应该是睡了太久的缘故，我们也已经准备好了足够的食物。”

    “好吧。”

    芹泽博士摸了摸鼻子，他继续说到：

    “尽量劝说她，薇薇安，我会去骷髅岛和KONG见一面。”

    “如果魔斯拉的传说是真的，那么她就和KONG就是所有泰坦里，对人类保持最大善意的生命了。”

    通讯器那边沉默了片刻，薇薇安的声音再次响起，她有些无奈的对芹泽博士说：

    “真的要这么做吗？你知道，我一向反对我们如此大规模的干预泰坦体系中的事务，它们有它们的规则，我们不该插手其中的。”

    “我们讨论过这件事很多次了，薇薇安。”

    芹泽博士长出了一口气，他对自己的妻子劝说道：

    “KONG本来是我们唯一的选择，但现在我们有了第二个选择，这是好事，薇薇安。”

    “我们都希望在未来的世界里，泰坦能和人类建立更亲密的共生关系，但大部分人类都畏惧泰坦，而大部分泰坦都对人类不屑一顾，我行我素。”

    “任何亲密共生关系的建立需要一个契机...KONG，或者魔斯拉，就是我们需要那个契机。”

    “按我说的做吧。”

    芹泽博士闭上眼睛，他说：

    “这是帝王计划的最后一步，我们必须完成它！”

    —————————

    西伯利亚，沃斯卡亚工业区，这个之前被关停了3年多的智械园区在数小时前，因为一个特殊缘故，被重新启动了。

    此时，在工业区最大的组装车间里，奥尼卡财团的董事长，光头智者莱克斯.卢瑟正在看着自己手腕上的手表。

    他和往日一样，穿着一身笔挺的黑色西装，面容严峻。

    除了那个反射灯光的大光头有些刺眼之外，卢瑟现在完完全全就是上位者应有的模板。

    在卢瑟眼前，这个世界最大的组装车间里，有6台身高在近100米左右的人形机甲正在做最后的组装工作。

    它们的整体构造已经完成，就如完成了骨骼塑造的巨人，现在正在被按照设计图，填装机械的内脏和坚固的皮肤。

    在六个巨型的建造模块中，无数根机械臂在同时活动。

    焊接的光芒，还有各个机械模块装载，以及厚重的外甲板被层层叠放的声音混杂在一起，那些涡轮运转的响动，数千名沉默的智械工人整齐划一的动作。

    最后还有属于磁场的灵活变换，帮助巨大的铸造件被固定于钢铁骨架之上。

    这一切，共同组成了一幕超现实主义的场景。

    而那些正在被塑造成型的钢铁怪物们，也足以让任何看到这一幕的普通人心生敬畏。

    如果说泰坦的诞生，是属于生命的奇迹。

    那么这些庞大而狰狞的战争机器，就是属于科技的奇观。

    “感谢你前来帮忙，洛娜女士。”

    卢瑟颇为感慨的看着眼前这一幕，他彬彬有礼的对站在身边，操纵着磁场，援助巨型战甲建造的小万磁王说：

    “有你的协助，这六台战斗机器就能大大缩短完成时间，这对于我们很重要。”

    “这对哥哥来说也很重要。”

    闭着眼睛，同时操纵数千个金属零件运作的洛娜随口回应道：

    “我又不是为了帮你们才来的，所以感谢的话，就留到最后，你亲自对哥哥说吧。”

    说到这里，北极星小姐微微皱起眉头，她对卢瑟说：

    “这些巨型机器人组合并没有太大的难度，但我很好奇，你们预留了驾驶舱，是要由人类操纵这些机器吗？”

    “而且我还发现了很多独属于机械神教的精神与机械链接的系统，你们是打算让驾驶员尝试精神操纵，而非机械操纵？这也太超前了吧？”

    “世界在变化，洛娜。”

    面对小万磁王的问题，卢瑟轻笑了一声，他看着眼前的巨型机甲，他说：

    “我们要迎接这种变化，保证自己不被世界淘汰。”

    “虽说我本人，对机械神教在人类信仰体系里的遍地开花也有忧虑，但毫无疑问，技术与知识是无罪的，而且该被共享的。”

    “尤其是在这个紧要关头。”

    卢瑟轻声说：

    “我们在打仗，军人们在战场上，不能过多的考量道义与规则的问题，那会害死他们，更可怕的是我们会迎来失败。”

    “瞻前顾后永远是糟糕的选择。”

    “至于你说的精神操纵机械的新模式...嗯，确实，普通人是无法胜任这项工作的。”

    “但幸运的是，我们这个世界很奇特，它能孕育出让人叹为观止的生命奇迹。”

    说着话，卢瑟转过身，看着身后从电梯里走出的一队人，他对洛娜说：

    “看！奥尼卡协议催生的第一批驾驶员来了...”

    “这一战注定会改变世界的格局，甚至影响到这个世界，这个文明的未来。”

    “整个世界就像是处于变革的十字路口的世界，我们不能袖手旁观，我们要亲手推它一把，促使它接受这种伟大的改变。”

    卢瑟上前一步，他低声说：

    “我会慷慨的把他们称之为‘英雄’，不管是在战争层面上，还是在更深层次的层面上，他们都配得上这个称呼。”

    “让人荣幸的是...我也是其中之一。”

    “我们会见证，并且创造历史。”

    “欢迎诸位！”

    下一秒，卢瑟张开双臂，以他特有的严肃而又不失温和的语气，对眼前的人群说：

    “欢迎来到这场，重新定义人类在生物链中位置的战争。”

    “欢迎诸位和我一起，亲手推开新世界的大门！”

    “欢迎来到，真正的...奥尼卡（Omnica-无所不能）！无所不能的未来！”

    