    望着眼前的所有人。

    潇寒微微一笑，现在的淦天帮，终于成熟了！

    “大家静一静，我宣布一件事。”

    听到潇寒的声音后，所有人顿时安静了下来。

    沐雪晴四女来到潇寒的身后，为他揉着肩膀。

    潇寒见状，顿时满意的点了点头。

    这四个小妮子，越来越懂事了。

    “叶孤云听令！”

    “在！”

    “今日淦天帮再设立一殿，名为剑殿，任命你为剑殿殿主，至于殿内弟子，暂时空缺，我已经有了合适人选，不会让你失望！”

    听到潇寒的任命之后，夜孤云拱了拱手，“谢寒哥！”

    随即话锋一转，疑惑的问道：“寒哥所谓的合适人选，可是万剑阁的弟子？”

    “哈哈，没错！”

    前不久，万剑阁的剑云听闻潇寒创建了淦天帮之后，就一直嚷嚷着让十大剑子加入淦天帮。

    所以潇寒觉得，由叶孤云带领他们最为适合！

    ……

    淦天帮广场之上。

    九千名弟子昂首挺胸！散发着滔天战意。

    众多殿主并肩而立。

    由于齐真接受了潇寒的一个任务，所以返回了真源宫。

    潇寒望着眼前这群人，与生俱来的独特气质逐渐蔓延。

    “你们，是训练有素的精英弟子，你们就是淦天帮的先锋，你们就是淦天帮的神剑，专插敌人的心脏！”

    那群弟子闻言，脸色激动，战意更加狂暴！

    只听潇寒继续说道：“想让这个世界记住淦天帮，记住你们，那么，跟着我的脚步走，天林州是你们的囊中之物，南域将会是你们的猎物，整个玄玄大陆是你们的梦想。”

    随着潇寒的声音落下。

    九千弟子瞬间爆喝一声。

    “淦天无敌！”

    “淦天无敌！”

    “淦天无敌！”

    潇寒抬手一压，所有声音顿时消失。

    就在他想要发布命令的时候。

    忽然感觉到天地之间竟然出现了异动。

    只见在南域极北之地，竟然出现一道光芒，直冲云霄。

    七彩霞光绽放整个苍穹，让南域所有势力内的老古董都为之一震。

    不多时，一个庞大的天宫缓缓浮现在云端，散发着无穷无尽的威势。

    “这是怎么回事？”潇寒不明所以，眉头一皱。

    瞎子和齐天机见到这种天地异象，急忙暗自推算。

    不消片刻，瞎子对着潇寒说的：“寒哥，万帝之墓出世了。”

    “万帝之墓？？”

    潇寒闻言，望着那远在天边的云顶天宫，心中一震。

    在来到南域之后，潇寒便听说过这万帝之墓。

    传闻，在这万帝之墓中埋葬了玄玄大陆许多上古时期的超强帝境。

    由于埋葬的帝境强者太多，所以便被世人称为万帝之墓。

    而这万帝之墓的位置，便是在云顶天宫之内。

    万帝之墓，是无数修士向往的地方。

    里面各种帝器帝丹数不胜数，更是有许多成了精的上古宝药。

    虽然里面机关重重，凶险无比，但是无数修士仍然乐此不疲。

    万帝之墓出现的时间不定，出现的位置也不定。

    它就如同一座可以移动的堡垒，不定时出现在玄玄大陆的每个角落。

    距离万帝之墓上次出现的时间，已经过去了千年。

    没想到，就在潇寒想要攻打天林州真源宫的时候，这万帝之墓竟然出现在了南域。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：万帝之墓出世，拥有绝世机缘，请宿主带领淦天帮弟子前往万帝之墓寻宝，提升他们的实力。奖励：中成境界的鸿蒙剑意。】

    【任务二：继续攻打真源宫，一统天林州。奖励：一品帝玄境全力一击卡。】

    潇寒回过神来之后，摇了摇头，“看来只能等到从万帝之墓出来后，再攻打真源宫了。”

    这万帝之墓中的天才地宝或许对潇寒没有用，但是对淦天帮弟子却十分有用。

    所以潇寒打算率领淦天帮弟子先前往万帝之墓，等到寻宝结束之后，再谋划真源宫！

    “系统，选择任务一。”

    【叮！副本任务选择完毕！任务奖励已发放！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒识海中的鸿蒙剑意瞬间暴涨，直接达到了剑意中成之境！

    眼前所有人忽然感觉到潇寒突然变强，纷纷震惊。

    寒哥不会是天命之子吧？

    眨眼的功夫，竟然又变强了！

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+5。】

    不过潇寒并不打算带领淦天帮所有弟子前往云顶天宫的万帝之墓。

    因为这万帝之墓出世，必然是一场腥风血雨，龙争虎斗。

    稍有不慎，便会让淦天帮弟子万劫不复。

    所以潇寒打算只带高手前往。

    “修罗殿林东听令！”

    “属下在！”

    “这九千弟子暂时由你统御，安排他们秘密潜伏进天林州的飘雪圣地，柳飘絮圣主会在那边接应你们，你修罗殿的弟子，留下一万弟子看家，其余全部分批秘密进入天林州。”

    潇寒的意图很明显。

    宝他要寻，真源宫，他同样要灭。

    让这些弟子暗中潜伏进天林州，如同毒蛇一般，在必要时刻，给真源宫发出致命一击。

    林东闻言，抱拳行礼，“遵令！”

    潇寒笑了笑，拍了拍林东的肩膀，“东爷，由你看家，我放心，至于雷熊，就先跟我去万帝之墓吧，能不能趁着这次机会有所突破，就看老雷的造化了。”

    听到潇寒的话后。

    林东哈哈一笑，“帮主能把如此重任交给我，我林东保证完成任务。”

    随后，林东转头对着雷熊说道：“老雷，跟帮主走一趟吧，这是你的机遇！”

    “嗯……”雷熊嗯了一声，脸上露出了欣喜。

    潇寒扫过众多殿主。

    最后定下了前往万帝之墓的人员。

    除了修罗殿的林东，其余高层全部出动，毕竟这是一次提升实力的机会。

    至于林东，潇寒没有忘记他。

    并且许诺给林东，等他们回来之后，定然让林东达到九品神玄境巅峰！

    因为万帝之墓各种各样的灵丹妙药数不胜数，让林东一飞冲天的仙药自然也会存在。

    随后潇寒给金灵子和朱罡烈用传音石发了一个消息。

    让他们尽快赶来淦天帮，然后一同前往万帝之墓！

