
　　众人心思各异的吃着饭，时不时的抬头看看主位上的皇上，见皇子神色和蔼、笑容亲切的喂稻芒吃饭，眸光都闪烁不断。

　　二皇子和二皇子妃对面坐的是稻花和萧烨阳。

　　看着萧烨阳熟稔的给颜怡一夹着菜，将颜怡一不喜欢吃的菜挑出，那自然的举止，明显能看出是经常做这样的事的。

　　二皇子妃神色动了动，忍不住看向身侧的二皇子。

　　以前二皇子对她也是这般好的，只是上次娘家二嫂开罪了父皇，二皇子就开始对自己不冷不热，没有以前那般周到体贴了。

　　想到这段时间自己的伏小做低，二皇子妃心里觉得委屈，是娘家嫂子得罪了父皇，又不是她，二皇子却将所有错都怪罪到了她头上。

　　“要吃狮子头。”

　　听到稻芒清脆的声音，二皇子妃不由看向了主位。

　　看着皇上笑眯眯的喂着小姑娘，都顾不得自己吃饭，心里突然有了个主意。

　　二皇子现在在和大皇子他们争夺太子之位，几人其他方面其实相差不大，如今几人争的就是父皇的心意。

　　只要帮着二皇子赢得了父皇的宠爱，二皇子应该可以气消了吧？

　　饭快吃完的时候，安贵妃几人见皇上如此宠溺稻芒，都变着花样的夸赞着小姑娘。

　　下方的稻花听着，心中不住的庆幸，幸好皇上寿辰过后，他们就要回西凉了，要不然每天被这么多人花式吹捧，她怕双胞胎会被养废。

　　然而，她这边刚庆幸玩，对面的二皇子妃就笑着开口了。

　　“父皇如此喜欢稻芒，不如就一直将人留在宫里养着。”

　　这话一出，全场安静。

　　稻花和萧烨阳齐齐冷眼看向二皇子和二皇子妃。

　　二皇子也是瞬间变了脸色，如今局势未定，哪怕是大皇子，都没在这个时候招惹平亲王府的人，二皇子妃竟没和他商量就冒然乱说话，实在是气死他了。

　　提议将稻芒留在宫里，或许是能讨好父皇，可一个弄不好，却会得将平亲王府得罪死。

　　要不然，这摆在明面上的事，为何至今一个人都没提？

　　萧烨阳的本事他是知道的，别看他这些年一直在西凉，可这人曾是锦翎卫的指挥同知，真要和他对上，他这边未必能讨到什么好。

　　大皇子和安贵妃等人见二皇子府和平亲王府对上了，脸上都露出了看好戏的表情。

　　皇上听了二皇子妃的话后，面上明显有些意动，低头笑看着稻芒。

　　小姑娘不仅长得酷似生母，而且娇憨活泼，很是会讨他的欢心，哪怕是和小姑娘鸡冻鸭讲，也能让他难得的放松片刻，相处了这些日子，他也有些舍不得放小姑娘出宫了。

　　一直养在身边陪着他，似乎也不错！

　　看出了皇上的意动，二皇子没去管对他怒目而视的萧烨阳夫妇，而是硬着头皮对着皇上说道：

　　“父皇每天操劳国事，一刻也不得闲，儿臣每每见了，都愧疚得很，恨不得能替父皇分担一二。”

　　“可惜儿臣才疏学浅，帮不到父皇什么，如今难得有人能让父皇开心，儿臣希望父皇能够每天都开怀大笑。”

　　看着皇上脸上的意动越来越明显，稻花拽进了拳头，自己的孩子自己养，哪怕在宫里有皇上宠着，她也不觉得是什么幸事。

　　孩子太小离开父母，长大后会很没安全感的，尤其是皇宫还是这么一个吃人的地方，皇上也不可能时时陪着稻芒，一个不注意稻芒就容易滋生出心理问题。M.23sk.com

　　看着二皇子妃等人眼中算计的目光，稻花此刻真是狠毒这些人。

　　为了他们的目的，连个三岁的孩子都不放过。

　　不过，稻花心里倒也不怎么着急，见萧烨阳想起身，还将他按住了。

　　师父还在西凉等着双胞胎回去呢，她就不相信，将师父拿出来，皇上还会执意留下稻芒，此刻根本没必要和这些人争论，惹得皇伯父不快。

　　稻花按下了萧烨阳，可管不住平亲王。

　　平亲王笑呵呵的站起来：“稻芒能得皇兄垂怜，那是这丫头的福气，可这小家伙太闹腾了，短时间瞧着有趣，可时间长了，那就招人烦了。”

　　皇上看了一眼平亲王，脸上的笑容淡了些。

　　在场的人都能看出平亲王和萧烨阳夫妇并不愿意稻芒一直留在宫里，可皇上希望啊，这时，大皇子等人哪里还会管他们舍不舍得。

　　平亲王府的人深得圣宠，平时让他们眼热得不行，如今有了可以打击平亲王府的机会，安贵妃等人岂会白白浪费机会。

　　安贵妃本想抢先开口的，不过被大皇子摇头制止了。

　　大皇子府和平亲王府的关系已经够紧张了，大皇子不想在这个时候，和掌控边疆的萧烨阳彻底敌对上。

　　这一下，被五皇子生母德妃抢了先：“宫里这么大，可以直接划出一宫给稻芒住，皇上处理政事的时候，稻芒就在宫殿里玩耍，她想怎么玩就怎么玩，等皇上有空了，再让稻芒过去陪皇上，这样也闹不到皇上呀。”

　　这话一出，可把平亲王、萧烨阳和稻花气坏了。

　　德妃这分明是把稻芒当宠物养着了！

　　贤妃可不想看到自己儿媳提出的想法被德妃母子抢了功劳去，快速说道：“有皇上疼着，稻芒养在宫里，得最好的教养，长大了，那跟公主也不差什么了，我们都想送孙女进宫了，可惜孩子都太木楞了，不如稻芒乖巧可爱。”

　　二皇子妃和五皇子妃都跟着附和。

　　事情已经这样了，二皇子也顾不得得不得罪平亲王和萧烨阳了，笑着道：“平王叔、烨阳，父皇如此辛苦，你们不会不同意将稻芒留在宫里的，对吧？”

　　大皇子好整以暇的看着戏，若是萧烨阳不同意留稻芒在宫里，日后平亲王府的圣宠怕是会打折吧？

　　若是留下了，那就更好了，平亲王府也会和二皇子府、五皇子府交恶，不会再只找大皇子府的麻烦了。

　　大皇子看了看坐着没吱声的淑妃和六皇子，可惜了，今天的事六弟没参与进来，倒是沉得住气。

　　看着贤妃、德妃、二皇子妃、五皇子妃纷纷威逼发难，萧沫礽担忧的看着萧烨阳和稻花，紧紧拉着稻子的手，不让他妄动。

　　稻子被拉得一脸茫然，弟弟妹妹怎么可能一直留在皇宫？家里老祖宗还等着呢。

　　饭厅里的气氛有些紧张，皇上坐着主位上，听着众人七嘴八舌的说着冠冕堂皇的话，并没有出声制止。

　　最后，二皇子妃故意逗机灵，笑眯眯的看着正小口吃着糕点的稻芒：“稻芒，你愿意一直留在皇宫里陪皇爷爷吗？”

　　稻芒愣了愣，没管二皇子妃，而是看向皇上：“一直留在宫里？”

　　皇上笑着点头：“是呀，你愿意吗？”

　　稻芒摇头：“不行的，我要回家的。”

　　听到这话，大皇子等人心中皆是一喜，都在期盼稻芒惹恼皇上，最好是平亲王府都失了圣宠。

　　然而，他们还会没高兴太久，稻芒又开口了。

　　“老祖宗还在家里等我们呢，我们回来给皇爷爷过寿，老祖宗一个人留在家里，好孤单的，我们说好了，回去的时候，还要给他带礼物呢。”

　　“稻芒是好孩子，不能说话不算话。”

　　大皇子等人：“......”

　　握草，忘了，西凉还有个辅国公呢！

　　皇上脸色也变了，不再提之前的事，笑着揉了揉稻芒的脑袋：“稻芒真孝顺。”

　　稻芒笑眯眯的点着头，坐在皇上身侧，小短腿一晃一晃的，看着下面脸色变来变去的大皇子等人，觉得十分有趣。

　　原来老祖宗说的看真人猴戏真的很有意思呢，难怪老祖宗让她进了京后，就多和弟弟呆在皇爷爷身边。

　　皇爷爷真好，在他身边有猴戏看。

　　稻芒扬起笑得灿烂的笑脸，悄咪咪的说道：“皇爷爷，我喜欢看猴戏呢。”

　　皇上表情瞬间凝固，看着下方的大皇子等人，满脸都是一言难尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1074章，看猴戏免费阅读。https://xs.23sk.com 