    “我不累。”

    “小丽，你别逞强，坐了一天了肯定的腰不舒服，一会炕热乎了，你赶紧躺下休息一会儿。”

    最后赵小丽还是被姜心语说动了，躺在两个孩子的身边。

    上山的四人跟着大部队行动，李云贵非常严厉的要求大家不能单独行动。

    就这个阵仗，根本就看不到什么野物，所以大多数人都是砍柴。孩子们就是找果树，酸枣枝。

    静初挺失望的，“哥，咱们还是砍柴吧。”

    “行，这有什么失望的，这样虽然没有好东西，但是安全啊。”

    不过李云强带着十多个壮劳力入了深山了。

    国栋是发现了，但是也知道人家绝对不会带着自己的。只能失望了。

    李云强他们是想着看着有没有什么野物，虽然不够分，但是可以大家伙一起吃一顿。

    可能这山脚下的野物都被吓的往上跑了，所以他们十多个人还是有收获的。野兔子就打了六只，还有十只的野鸡。

    这也算是丰收了了吧？李云强见好就收，赶忙的招呼大家下山，和村民们汇合。

    静初看到他们手里的野物，并不心动，她就是想要去摘柿子。

    李雪她们已经熟悉了，“静初，你想要什么？”

    “我这次上山主要的就是想摘柿子。”

    “我一会儿问问我四叔，有没有看到柿子树。”

    “谢谢你李雪，还是算了，我也知道往里面走太危险了，没有就没有吧，姜阿姨家里有不少呢。”

    李雪也不是糊涂人，所以也没有多说什么，毕竟这是未知的危险。

    大家伙看到这么多的猎物都非常的高兴。

    “村长，咱们要吃一顿？”

    “是啊，土豆，萝卜炖肉，高粱米饭撑开了吃。”

    “那可是太好了，村长，咱们杀头猪？”

    “做梦呢？必须等到任务交了以后才能自己吃。”

    “村长，咱们早点交任务，还省的猪掉秤。”

    “怎么也得进腊月才行，要不然上面肯定找。”

    谁都知道，天冷了，猪就掉膘，可是没有办法，像他们这样的小村庄，只能等到进了腊月才能交任务猪。

    大家伙高高兴兴的，其实人们是很容易满足的，当然这是相对来说的。

    红岭摘了很多的酸枣，给李雪送过来，红着脸也给了静初一把。

    “李雪，我不爱吃酸的。”还没有等到静初拒绝，红岭就跑了。

    “给你就留着吧，我对酸的也不喜欢。”

    两人继续砍树枝。“咱们砍这么多，怎么弄回去？”

    “我也不知道，一会问问。”

    两人就是想着先砍了再说。

    国栋和赵小强两人也是埋头砍树枝，也不能去干别的，他们终于明白李村长让大家伙上山，其实就是砍柴来了。

    兄妹两个离的不远，一会儿就碰头了，“哥，我砍了这么多，下山怎么运回去？”

    “要不我和小强先往回背？”

    “可以吗？”

    “应该可以吧，我们也不是上山，下山李村长应该不管的。”

    “行，这些树枝你们先背去学校吧，姜阿姨家的柴房满着呢。”

    “也行。”国栋明白妹妹的意思，他们不是这个村的村民，却是在人家村里的学校上课，也没有跟他们要学费，这样的话，就多准备点柴火，也能说得过去。

    两个女孩子继续砍树枝，等到国栋他们送下去一趟回来后，把树枝又捆成了捆。

    “哥，小强，还是先吃饭吧。

    李雪你跟我们一起吗？我们要生火。”

    “好啊，能吃上热乎的了。”说实在的，李雪真的没有干过这样累的活，看着静初比自己不胖，但是比自己有力气多了。

    国栋拾来了干柴，用干草点着了。

    用树枝穿上面包和烙饼，等到火堆不再冒浓烟了，这才开始考。

    屈小丽给几个孩子带的也是烙饼，所以就放在一起烤了。面包比较容易烤热，静初递给李雪一个，“尝尝，这是姜阿姨做的面包，香甜好吃，都是好东西。”

    李雪早就闻到香甜的味道了。她接过来，掰了一块放进嘴里“嗯，真好吃，和闻到的一样香甜。”

    四个人围在一起，这时候很多的孩子也学着他们，也都点着了火堆。

    虽然都想吃面包，但是没有孩子过来要，哪怕是咽口水。

    朱明宝第一节课就给他们讲了一下礼义廉耻。所以孩子们忍着。

    国栋发现了这个情况，“面包别烤了，咱们吃饼吧。”

    静初也反应了过来，收起了面包，坐在火堆边等着烙饼被烤热了。

    吃过饭以后，静初又拿出一个陶罐，里面放上水，直接的放进了火堆里，这样就能喝到热水了。

    喝完水以后，休息了一会儿，国栋和小强两人又开始往下背树枝。

    李云强送猎物下山，就看到姜老师的侄子往学校背柴火，心里点头，看来这孩子不是一个不懂事的人。

    两人一共背了六趟，“哥，我不砍了，咱们最后一起背回去。”

    “行，那咱们跟李村长说一声。”

    李云贵已经听弟弟说了吕家兄妹往学校背柴的事。看着满头大汗的小伙子，心里感叹，自己是没有闺女，要不然一定要一个这样的女婿。

    “李村长我们先下山了，就不再上来了。”

    “行，小心点。”

    “国栋，我这里还有很多的树枝，咱们四个能背下去吗？”

    杜凤英一开始是跟着村里的妇女找木耳，松蘑的，但是真的非常的少，最后她也砍柴了。

    “杜阿姨，不行我就再来一趟。”

    “不用，我多背点，咱们怎么也要弄回去不是？这柴火你们背去了哪里？”

    “学校，没往咱们家背。”

    “家里的柴火够用了，这些也背去学校，省的你们上课的时候冷。”

    他们的话，周边的人都听清楚了，对这些外来人的好感极速上升。

    最后还是剩下了一些，静初想要多背点不过被国栋拒绝了。“行了，你们回去吧，剩下的我背回去学校就行了。”李云强笑着说。

    他们四人当然没有意见了，说了一些感谢地话，四人背起树枝下山了。

