    “尼巴鲁！”树人尼巴鲁提高了音量，喊了一声自己的名字，也不知道他到底是想表达什么，但看那变得热切的表情，大概是表示自己支持干架，算他一份吧。

    莎莉丝特笑了起来，有这两位在身旁，气场立马就不同了：“还要继续吗？”

    卡卡丁目的气势渐渐散去，身后那几个炼丹堂同门只是助助阵的，真要让他们和天贝郡主、和金泰坦动手，他们肯定是不敢的，同时面对三大高手，只有他和莉莉丝可真没什么把握，也失去了意义。

    “小子，运气挺不错。”他瞥了一眼对面的王重：“希望下次你也还有这样的好运。”

    “随时恭候。”王重微微一笑，这事儿对方肯定不算完的，可至少，今天是过了，这自然要比自己动用一些底牌保命强的多。至于说惹下强敌，自己从地球天京这一路走来，什么时候又没有强敌环绕呢？

    “我们走。”

    莎莉丝特冲着金泰坦点点头，泰坦人相当潇洒的摆了摆手，笑呵呵的看了王重一眼：“王重？听说在修武堂，你很能打啊？要不要……”

    莎莉丝特干咳几声，直接打断，王重打量着金泰坦扎力西亚，不得不说，这卖相落在一些低等文明那里足可以成神了，当然这个可不仅仅是皮相，蕴含的力量也是实打实的。

    泰坦文明也是神域中各方面都有特点的强大存在。

    “放心放心，我又不是卡卡丁目那种没卵子的，还能欺负他？”扎力西亚哈哈大笑：“就是听说这些下界文明都特别能打，嗨，小子，改天有空咱们可以切磋切磋，让我见识见识你们的技巧。”

    对泰坦人，王重还是有着不小的好感，无论是修武堂的泰坦督导还是眼前这个耿直BOY，对神域所有高等文明来说，泰坦既是最高傲的，也是最没架子的，他们发火时可以踩着八级文明强者的脑袋，可当他们高兴时却又能拉下身段和那些低等文明的家伙喝啤酒，当然，前提是你是条汉子，说话做事对他们的脾胃，身份背景什么的，不存在的，泰坦人不太讲究这个东西。

    “有机会一定请教。”王重笑着和他握了握手。

    嘎吱嘎吱……

    “尼巴鲁。”旁边的树人也冲老王伸出手，发音和之前一样，甚至连克里斯糖果翻译出来的意思都一样，貌似就算是克里斯糖果都无法治愈树人那悲哀的语言系统。

    老王虽然下意识的伸出手，可也是有点尴尬，都不知道他到底想表达什么，也没法回应他，好在旁边有个扎力西亚。

    “老鲁的意思是说他很喜欢你！”扎力西亚拍了拍尼巴鲁的身子，那恐怖的大手掌拍得既重，可尼巴鲁的承受能力却更强，拍得轰轰轰轰像在打雷一样，尼巴鲁却连身子都没晃半下，显然只属于是这俩基友的日常操作：“我们老鲁也是个好战分子啊！”

    其实，能听得懂树人语言什么的是不存在的，就连树人自己估计都不大听得懂它们自己说的话，但经常和他们接触的话，了解他们个体的性格和喜好，那就能连蒙带猜的猜个十之八九，毕竟树人的思维方式也是比较直来直去的类型。

    尼巴鲁露出一个姑且称之为笑容的笑容，慢慢点了点头，头上枝叶乱飞，显然对扎力西亚的翻译相当满意。

    莎莉丝特也笑了起来：“既然聚到一起，那一起坐坐？”

    “算了吧，不打扰你们，而且老鲁也闻不得肉味儿。”扎力西亚摆了摆手：“咱们各吃各的，卡卡丁目和莉莉丝那俩货一会儿要是还敢来找麻烦，随时叫我们就是。”

    等这两个大块头也离开，一场小风波才算是终于告了个段落。

    房间里只剩下莎莉丝特、王重、蓝黛儿和那天贝总管，总管也是满头大汗，今儿幸好是有殿下在场，又有泰坦人帮忙，算是自己烧了高香，否则真让卡卡丁目那帮无法无天的家伙在会所里闹下去，还真不知道最后会怎么收场呢。

    “真是抱歉，打扰殿下您和贵客用餐的兴致了，我立刻让人重新……”

    莎莉丝特打断他：“不用了，我们自己聚聚，你下去吧。”

    带着蓝黛儿一起回到之前两人坐那间包厢，蓝黛儿还处在恍惚的喜悦当中，时光反复一瞬间倒流回圣地，自己的那个试菜工，现在顶天立地的强者。

    王重终于来神域了！

    老王最开心，得罪了卡卡丁目什么的，他根本就不在意，自己身背的危险早就已经很多了，正所谓债多不愁，反正多他一个不多，少他一个不少。

    只剩下三人，虽然莎莉丝特在，但王重毫不避讳和蓝黛儿一个热情的拥抱，“黛儿姐，你没事真好！”

    蓝黛儿的眼神也恢复了神采，“看来我在这里奴隶了半天就是等着你来救的。”

    王重会心一笑，“以前你照顾我，现在我照顾你，我们正好打平，介绍一下，莎莉丝特，我的朋友，天贝族……”

    蓝黛儿微微一笑，“天贝郡主，久仰大名，我在神域过的好不错，多亏了天贝族的照顾。”

    莎莉丝特也同样笑着点点头，并没有多说，她和蓝黛儿并没有什么交情，除了王重，坦白说，其他人差距太远了。

    王重和蓝黛儿都没有在意，这里并不是地球，强迫不熟的人装自来熟，这本就不是两人的风格，也没那么矫情，王重和蓝黛儿都是很能控制情绪的，从刚开始的兴奋中已经平静下来，蓝黛儿也很好奇王重什么时候来的神域，怎么又进的天门。

    其实这种时候，莎莉丝特完全可以离开，但天贝郡主同样很喜欢八卦，她想了解一些其他的东西，尤其是隐约提到的一个叫做“斯嘉丽”的女子，一个地球人，实力还不足以进入神域，这样的一个女孩子凭什么能得到王重的青睐？

    一个真正有教养的高等文明子弟，在任何场合任何时候任何情况下，都绝不会感觉到自己被忽视或者被冒犯的，看到两人那久别重逢、欢欣喜悦的样子，莎莉丝特也是有些感慨。

    刚才王重的出手在她的意料之中，但那个叫蓝黛儿的地球女人，面对卡卡丁目的威胁，保持的气场和仪态还是不错的，大概也是抱着赴死的决心，说真的，杀个低等文明真不算事儿。

    （两更完毕，求一张月票，感谢！）