
　　“王八蛋，我都警告你小子不准来接近我女儿了，你既然还敢来接近她，而且还跟她抱在一起了，你真当我们姓刘的没脾气是吧？？”

　　“叔，我是真的喜欢茶茶，你就把茶茶嫁给我吧，你要是把茶茶嫁给我的话，我一定会像你们村的刘氓孝敬他老丈人一样的孝敬您的。”

　　“就你这鬼模样，你还想像我们村的刘氓呢，你是昨晚上睡太晚现在还没睡醒吧，他能给他老丈人弄肉吃，他能给他老丈人弄好烟抽，你能给我什么啊？？”

　　“爸，我真的想跟李树在一起，你不要拆散我们好不好，而且我看得出来李树对我是真心的，还有我们以后一定会好好的孝敬你的！！”

　　“我的傻女儿啊，就他们家的那情况你嫁过去怎么可能好的了啊，他们家五兄弟你嫁过去睡哪里啊，还有万一你嫁过去了分家，你能分到住处吗，你能吗？？”

　　“叔，我是真的喜欢茶茶，你就算是像我们村长以前拿着锄头追刘氓跑那样追我，我也是不会放弃茶茶的，我这辈子非她不娶了！！”

　　“要我像你们村长追着二流子打那样追着你打是吧，好，好，好，很好，安仔，东里，给我按住那小子，我今天打不死他我就不姓刘了。”

　　本来以为可以顺顺利利去山谷的二流子，刚走到甘蔗地就看了一场好戏.....早上在甘蔗地里约会被他吓唬的男孩李树和女孩茶茶，这会儿又在里面偷偷的约起会来了，不过他们的运气好像一点都不好。

　　早上被二流子吓唬不说，这会儿又既然还被女孩的爸爸带着几个刘家村的小伙子给逮住了，之后更是因为男孩李树嘴硬的原因，这可怜的小伙子还被女孩茶茶的爸爸带着几个刘家村的小伙子给按在地上暴打了一顿，打得鼻血横流的。

　　本来不想多事的二流子，不经意间就想起了自己当初追李翠翠时候的事情来了，所以最终他还是没忍住走上前去了；“哎哎哎....轻轻的揍几下就可以了，你们还真要给人打残废了啊？？”23sk.Com

　　“哦，是刘氓哥啊，刘氓哥这李家村的家伙不知好歹跑过来勾引我们村的茶茶不说，还嘴硬的跟叔顶嘴。

　　还有我们就只是轻轻的揍他一顿，给他一点小小的教训而已的，我们没想把他给打残废什么。”看到来人是二流子，几个小伙子连忙在那解释起，自己并没有要把人给打残废的事情来了。

　　听完几个小伙子的解释后，二流子轻轻的对他们摆了摆手，随后就看向女孩茶茶的爸爸，赔笑着说道；“叔，十年前，在那饿死人的年代，你和我婶都能扛着将茶茶他们给养大，十年后的今天大家都能勉强吃饱了，你还在害怕什么呢？你在害怕茶茶去了李家村之后会被饿着了吗？？”

　　可能是被提及了伤心事吧，茶茶的爸爸直接就在那红着眼眶，说起了自己为什么不让茶茶和李树在一起的原因来了；“刘氓，十年前什么模样，你整天跟着老瞎子满世界跑的人想必是知道的，当时对我们来说那就是人间D狱啊，我和我媳妇为了养大茶茶他们这几个，三年，整整三年我们就没吃过一顿饱饭....。

　　当时的日子是真的苦啊，当时我们哪怕是整整三年没吃饱饭，可我们依旧没能将茶茶他们几兄妹全部都养活下来，茶茶的姐姐是我们夫妻两个永远的痛，她当时因为营养跟不上，还经常将吃的给弟弟妹妹，最后就因为缺钙还是什么的烂嘴巴而走掉的。

　　真的，当年那样的日子我真的不想再让茶茶或者是茶茶他们以后的孩子再经历一次了，然后这孩子的家实在是太苦了，他们家五兄弟就两间破草房，你说茶茶这嫁过去了睡哪里，他们以后有孩子了怎么养啊？？”

　　听到茶茶爸爸的话，那个叫李树的男孩直接爬到二流子的面前，并跪着对他哀求道；“刘氓哥，帮帮我，我真的喜欢茶茶，没有茶茶我真的活不下去了，还有我们村长已经答应给我宅基地了，只要我跟茶茶结婚了，我就能得到宅基地来盖房子了....。

　　有了宅基地之后，我们家很快就能给盖起房子来的，我们五兄弟都会盖房子，要是我们一起出手的话盖两间小房子不难的，所以刘氓哥你帮我们说说情吧，我真的拜托你了！！”

　　面对这李树的哀求，二流子在叹了口气之后，就将茶茶爸爸给拉到一边去发烟说话了；“叔，你也看到了，这小伙子太痴情了，一个弄不好，什么私奔，什么殉情的事情，他都有可能给你做出来了，所以为了别出事你就考虑考虑一下他呗。

　　而且叔你没觉得他们家的条件其实也挺好的吗，你看他有五个兄弟，这年代有五兄弟这是不是就意味着茶茶嫁过去后就不会被人给欺负了啊？？

　　而且他们五兄弟还有盖房子这手艺，有这盖房子的手艺他们以后会没饭吃吗，是，您现在可能会觉得吃公家饭有手艺也没啥用，可你想过万一以后不吃公家饭了呢？？”

　　面对二流子这么大胆的话，茶茶爸爸先是愣了一下，随后便附在二流子的耳边小声的说道；“刘氓，你从小就跟着老瞎子走南闯北的见识比较多，所以你和叔说说以后的社会是会变好，还是会变得更加艰难啊，叔就一个泥腿子看不懂未来的东西...。”

　　“叔，最久不过十年，咱就不用再像现在这样种什么都要听从安排了，再过十年政府可能会一个人分我们一些地让我们自己去耕种收获，然后只要我们每年按时交点公粮上去就可以了。

　　不过这事暂时还没确定下来，所以我说的这话是秘密，你不要给说出去了哦，还有话我就说到这里了，其余的你看着办了...。”

　　附在茶茶爸爸耳边说了一些话之后，二流子就转身看向被打得有点难看的李树说道；“你小子是不是傻啊，早上在这里约会被我给撞见了，下午竟然还傻傻的来这边约会，你说你一点危机意识都没有能不被人揍吗？?

　　还有能帮你说的话，我都已经帮你说了，茶茶终究是她爸爸的女儿，嫁不嫁女儿给你就要看她爸爸的了，我走了....。”

　　消化了好一会儿二流子所说的东西后，茶茶爸爸先是目送二流子离开，随后就在那看向李树说道；“回去带几斤红薯，然后叫你爸妈或者是你们村长过来我家提亲，还有我家茶茶嫁过去后，你要是敢打她不给她饭吃的话，你就等着我们刘家村整个村子过界去收拾你吧，哼！！”

　　并不知道茶茶爸爸，会这么快就答应了嫁女儿给李树的二流子，在将牛带进山谷之后就直接去小草房那边去跟李翠翠他们碰面了...。

　　刚碰面，二流子就有些牙疼的看着在那在烤红薯吃的李小明说道；“小明同志，我这红薯是拿来种的，你给我吃了我等会种什么啊？？”

　　面对二流子的话，李小明直接就在那指着在捆草团子的李翠翠，一本正经的回起他的话来了；“人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，我中午就吃了两根萝卜我要是不吃点烤红薯我能有力气干活啊，还有我姐守着饭盒又不给我吃肉，再说了这红薯还有一大袋子在那呢我哪里吃得完啊？？”

　　“蒸笼里面还有粽子吃，整天喜欢翻找东西的你今天怎么不打开蒸笼盖子来看一下了啊？”

　　笑着指着早上蒸了包子和粽子的蒸笼对李小明笑了笑之后，二流子就拿起一个为猎狗准备的饭盒，走到猎狗早上躺着睡觉的地方打开放下，然后看再转身离开拿着砍柴刀去继续砍他的杂树那些去了...。

　　二流子没骗李小明，蒸笼里面真的还有两个粽子在，而它们之所以还存在那是因为狗不能吃糯米，所以二流子和李翠翠这才没将它们给砸出去喂狗了。

　　而并不知道这些的李小明，此时正在那大口大口的吃着二流子告诉他的两个粽子，吃得别提有多香了，而且吃完了还乖乖的去干活了...。

　　而就在二流子他们所有人都去干活了的时候，那只猎狗立马就不知道从哪里偷偷摸摸的钻了出来，然后就在二流子的饭盒那大口大口的吃起了二流子给它准备的剩饭和饭盒旁边的骨头来了...。

　　【弱弱的挣扎一下，有人打赏，投月票的吗？不要放弃小丑可以吗？我还没疯呢😄】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【103】约会怎么能总是在甘蔗地呢，你看被揍了吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 