    “杀杀杀！”

    “叶寒，一定要将此人斩杀，简直该死，居然毁掉了混元峰！”

    刑天也在狂吼，杀意滔天。

    这个昔日万古神殿的刑罚长老，在活着的时候，本就是心狠手辣，干脆果断之辈，脾气比叶寒更要暴躁。

    “这混元峰下方的五行地脉，虽然算不得最顶级的地脉，但却极其难寻，正好对你的万古之体修炼有很大的帮助，没想到就这样被毁掉，谁做的，此人真的该死。”

    刑天忍不住再度开口。

    混元峰顶！

    叶寒擦去嘴角的鲜血。

    强行镇压了冲入魂海的武道意志。

    他死死盯着眼前这一道已经变成废弃品的杀戮符诏，目光冰冷彻骨。

    自从前来亘古十九州，加入仙王殿后，叶寒第一次真正意义上心中涌现了杀意。

    当初不管是击败宋沐白也好，还是击败姬青山也罢，叶寒都没有涌现如此强烈的杀戮之心。

    说白了，那宋沐白和姬青山或许不知死活，但顶多就是对自己的嫉妒导致，而且年轻气盛，心高气傲，也可以理解。

    至少他们没做出太过分的事情。

    但是这一次，有人毁掉了混元峰，这是什么概念？

    出去溜达了一趟，回来家没了？

    是个人，都咽不下这口气。

    “杀戮之体！”

    叶寒沉沉开口：“这符诏之中，残留着一道本源，充斥着杀戮的气息，这是某种杀戮体质的本源。”

    “叶枭！”

    突然，叶寒脑海中一道记忆涌现，吐出叶枭两个字。

    那个苏兰说过关于叶枭之事。

    一帝、双王、三至尊。

    整个仙王殿诸多弟子中最强大的六人。

    叶枭，杀戮王。

    “杀戮王？”

    叶寒突然冷笑起来。

    他沉沉开口：“我和你连面都没见过，你废掉我的混元峰？你是杀戮王，很好，我让你变成死人，以后就叫做尸王吧。”

    手中的符诏凝聚成一团，被叶寒暂时收入了万界龙帝图。

    他转身踏入不远处的大殿。

    手臂一挥，万界龙帝图已经将整座大殿包裹了起来，不让任何人打扰到接下来的一切。

    仙泪瞬间出现！

    “刑天，怎么炼化？”

    叶寒沟通万界龙帝图内部的七大高手。

    “直接炼化就行了，这种至宝，只有直接炼化，直接吞掉，反而才不会有丝毫的浪费。”

    刑天顿时开口：“凭借你的底蕴，已经足以炼化仙泪了。”

    “好！”

    叶寒点头。

    仙泪出现在手中，散发着水蓝色的光，乃是一滴结晶。

    一眼看去，有一种梦幻般的美感。

    这不起眼的玩意儿，居然要二十亿功劳点？

    真是不可思议。

    叶寒一口吞了下去。

    顿时，他就感觉到全身上下无数个毛孔开始了扩张。

    一股汹涌的力量在四肢百骸中开始爆发，犹如滔滔不绝的潮流。

    在顷刻刹那间，叶寒有一种自身血肉被撕裂的痛。

    不过，这是好事，不是坏事。

    仙泪的力量太强，几乎撑爆他的身躯。

    在四肢百骸之中，滚滚的力量流淌于每一寸筋脉、窍穴、血肉、骨骼之中。

    噼里啪啦！

    叶寒的身躯四周，居然出现了一道道元力的爆炸。

    肉身体魄的一切底蕴，以一种近乎于疯狂的状态而不断攀升，不断爆发。

    三大万古之体在身的情况下，叶寒的肉身体魄原本就已经达到了一定的极限，而且一百零八道血轮，也已经无法更进一步。

    但是此刻，叶寒就感觉到，自己的血脉有了一种打破虚妄，打破桎梏，即将要再次超脱的情况。

    身躯体质也是有了一种明显的提升。

    “难道血脉还能继续蜕变？不会诞生出一百零九道血轮吧？”

    叶寒目光闪烁。

    “那是不可能的！”

    “但是，叶寒，仙泪，仙人的眼泪。”

    “你炼化掉仙泪之后，本身就在体内多出了和仙人有关的气息、力量，虽然微不觉察，但对你自身的好处非常之大，而且在以后你如果真的成为至强者，很快就能够诞生出仙人之血。”

    刑天开口道。

    寻常的至强者，想要诞生出仙人之血，难如登天。

    但是炼化了仙泪就不同了，等于提前打好了根基，为以后做了铺垫，种种好处难以言喻。

    “我懂了。”

    叶寒开口。

    九天御龙诀和仙王经一起运转。

    顿时之间，他的肉身体窍中蕴藏的力量更强了。

    汹涌澎湃，呼吸之间吐出的似乎都是纯粹的元力，一举一动，又引动磅礴的气血激荡。

    足足三天的时间。

    叶寒终于将仙泪彻底炼化成功。

    他只感觉到，自己的体内所积累的力量已经达到了无法想象的极限。

    极限之极。

    原本叶寒就已经走到了一劫天帝的巅峰，距离突破只差临门一脚，现在炼化掉仙泪，叶寒已经有一种感觉，自己想要不突破，恐怕都难了。

    境界压制不住了。

    脑海中，种种的秘书、修炼手段立刻浮现。

    叶寒的意志变幻、气息变幻、力量变幻，猛然间大喝一声：“体魔大劫，降临吧！”

    轰！

    真空之间，出现了轰鸣。

    同时，整座大殿内部，出现了炽烈的气息。

    咔嚓！

    大地居然裂开了。

    从那裂缝之中，冒出了无比妖异的蓝色火焰。

    那是幽冥地火。

    幽冥地火出现的随后，叶寒身躯一震，顿时感觉到火焰的侵蚀。

    四肢百骸震动了起来，涌现一种麻痹、炽烈、将要变成干枯的感觉。

    这时，大地之内，第二种火焰出现。

    这种火焰叶寒甚至都不认识，诡异无比，阴森而恐怖，同样冲着他的肉身开始了不断的侵蚀。

    嗤然之间，又有各种灰蒙蒙的雾气出现，似乎是森冷至极的地脉之气所凝聚而成。

    甚至，虚空之中，凭空诞生出更多特殊、可怕、诡异的气息，对叶寒展开了无比疯狂的侵蚀。

    “嗯？”

    他猛然心惊。

    就在同一时刻，叶寒发现，在自己的内心深处，涌现出一种无法形容的烦躁感。

    体内，居然凭空出现了另一种火焰。

    “心火诞生？”

    叶寒不禁开口。

    突破体魔大劫，各种和肉身有关的劫数会纷纷出现，不断降临，不断诞生。

    最可怕的劫数，便要属心火反噬。

