    “好啊，那我倒要看看，你所说的，到底是真是假！”

    咔嚓！

    何箫猛地一挥衣袖，那漂浮在他面前的玉简，轰然破碎。

    另一边。

    玉琵琶手中的玉简，同样受到波及，产生了细密的裂纹。

    何箫这一次，是动了真怒。

    毕竟玉琵琶所经历的事，实在太过于匪夷所思，若非亲身经历，哪怕是玉琵琶，都不可能会相信。

    不过，既然何箫愿意前来此处一探究竟，那就是好的。

    只要亲眼见到那位前辈的手段，不怕何箫不相信！

    想到此处，玉琵琶猛地起身，对一旁的玉玲珑说道：“快去告诉云河，郑重准备一番，大人物临门了！”

    甚至极有可能，何箫本人，都会亲自来到此处。

    无论如何，都决不能怠慢。

    玉玲珑领命之后，便迅速离去了。

    此事非同小可，玉玲珑绝不敢耽搁，若是稍有差池，极有可能，搭上的就是他们的性命！

    玉玲珑很快，就到了云河的住处。

    此时的云河，正对着楚铭送给他的字画，默默观想。

    随着一次次的观想，云河能清晰的感觉到，自己的修为和对天地大道的感悟，正在以一个极为不可思议的速度提升着。

    如今，一天的修炼，抵得上以前一年苦修。

    “这一切，都是因为先生啊。”

    云河捋了捋自己的胡须，如痴如醉的看着眼前的这一幅字画。

    有此等至宝，云河自信，用不了多久，自己就将会达到一个难以想象的高度。

    甚至整个云兰国，都将会迎来前所未有的强盛！

    能得到先生垂青，是我云兰国之福。

    “父亲，那个玉玲珑……又来了。”

    “什么？”

    云河微微皱眉。

    她怎么又来了？

    上次不是已经告诉玉玲珑，让她去寻找功法了吗，总不可能这么快，就有音信了吧？

    云河虽然颇为不耐，但玉玲珑毕竟是魔音谷的人，怠慢不得。

    “请她进来吧。”

    玉玲珑快步走进院落。

    “云国主。”

    玉玲珑微微欠身。

    云河笑脸相待，问道：“那功法，你们这么快就寻到了？”

    玉玲珑面露难色，摇了摇头。

    现在，功法没有讨到，反倒是来了个大麻烦。

    见玉玲珑的神色，云河就知道，这件事恐怕没有那么简单，搞不好，连自己都会受到波及。

    “云国主，此事恐怕没有那么好办。师尊刚刚联系了宗门，将这些日子发生的事情一一告知谷主，却引来谷主大怒，说不定，谷主还会亲自降临天元城。”

    “什么？亲自降临天元城？”

    云河大惊。

    自云兰国立国以来，就从未有如此大人物踏足过此处。

    云兰国弹丸之地，又岂是这些强者能够看得上的？

    云河深深叹了一口气，恨铁不成钢的说道：“你们糊涂啊！先生本就是来此处体味人间百味，刻意隐藏自己的身份，以肉体凡胎示人，就是不想让你们如此兴师动众。现在可好，若是谷主杀气腾腾的闯入先生院落之中，惹得先生不高兴，咱们都得死！”

    唉。

    云河捶胸顿足。

    现在，这件事恐怕没有那么容易收场了。

    听闻此言，玉玲珑顿时脸色煞白：“那……那我们该怎么办，连通讯玉简都已经被谷主所毁，现在再想联系宗门，也来不及了。”

    玉玲珑彻底慌了神。

    这下，可是一不小心，捅破天了。

    可如果不这么做，倒霉的，同样是他们自己，进也是死，退也是死。

    情急之下，玉玲珑竟是直接跪倒在了云河的面前，带着哭腔说道：“还请云国主，一定要救救我们师徒二人的性命！”

    玉玲珑本是心高气傲之辈，除了自家师尊和魔音谷谷主，再没有向其他人下跪过。

    如今，这还是头一遭。

    因为她知道，此事关乎性命！

    云河长叹一声，事已至此，也只能祈祷，到时候他们可以拦得住何箫吧。

    “等谷主到达之后，你们尽可能拦住他吧，还有，一定要记住，万万不得以修士的身份与先生见面！若是让得先生不高兴，我可不保证，我们的生死！”

    “多谢云国主提点，此事，我们也只有尽力而为了。”

    玉玲珑心里，根本没底。

    毕竟，整个魔音谷，可没有谁能拦得住盛怒之下的何箫。

    更何况是一个道心破碎的玉琵琶，和一个根基尚浅的玉玲珑！

    送走了玉玲珑之后。

    云河无力的瘫坐在椅子上，这下，算是捅了大篓子了。

    一旁，云龙小声道：“父皇，此事是否要让先生知晓？”

    云河则是摇了摇头。

    此事，最好还是不要告知先生，否则的话，难保先生会不会迁怒于自己。

    魔音谷自己捅的篓子，就让他们自己去填补吧，这时候，还是避免引火烧身的来得好。

    云河要做的，就是尽可能避免最坏的情况发生。

    此时。

    身在魔音谷的一众长老和何箫，一个个黑着脸。

    本来，他们对这青铜门之中的传承势在必得，可谁能想到，最终居然落得这么个结果！

    玉琵琶那边，也不知她所言究竟是真是假。

    “三长老、四长老，你们二人，带上一份镇狱魔音的抄本，前往天元城一探。若是玉琵琶所言是真，那就姑且拿这抄本试一试，但如果所言有虚，该怎么做，你们是知道的！”

    “是！”

    一黑一白两老者微微躬身，领命。

    若是玉琵琶所言有假，那么她，便没有继续活在世上的必要了。

    到那时候，二位长老便会亲自动手，将其抹除！

    行礼之后，两位长老便各自化作一道流光，飞离了魔音谷，直奔云兰国而去。

    魔音谷距离云兰国数万里，即便是两名炼虚期修士，想要飞跃，也需要一段不少的时间。

    身在数万里之外。

    天元城内，正在菜地里挖红薯的楚铭重重打了个喷嚏。

    “怎么回事？”

    不知为何，一种不祥的预感，突然占据了楚铭的心头。

    似乎有大事要发生啊！

    “不会又要下雨吧，我还没收衣服呢！”

    看着阴沉沉的天空，楚铭只得放下手里的农活，洗干净手之后，跑到晾衣杆前，将衣服收起。

    身在鸡圈之中的杨陀，见楚铭没有继续往下挖，这才深深的松了口气。

    还好，天助我也！

    一旁，天妖凰十分嫌弃的白了它一眼，这蠢货，把钱藏在哪不好，偏偏藏在菜地里！

