    看到一大块钢锭在胃液中缓缓消融后，封青阙就放弃了用传统建筑材料搭建房屋的念头。

    经过仔细地思考后，他认为这栋房子还是建在空中最好。

    一来，几乎永久地避免了胃液的侵蚀；二来，可以有效的避开那些红色寄生虫的攻击；三来，住在天上怎么说也比住在地上有逼格吧？

    建房子讲究什么？

    因地制宜、就地取材！

    为了节省体力，封青阙干脆放弃了自己创造出耐腐蚀材料的念头。他转动乾坤腰带，从一处虚无空间中取出了号称明界终极兵器的铠甲专属武器——烈焰刀。

    “熥！”

    心念一动，火红的烈焰刀神上就覆盖了一层薄薄的红色火焰。

    这火焰并不是由控火天赋激发而出的，它是炎龙铠甲自带的神火——不灭圣火。这种火焰没有外焰内焰之分，通体红色。一旦沾染，非其主同意不可熄灭。

    封青阙双手持刀，把刀刃对着海怪的胃壁比划了几下。他理想中的建材不是别的，正是这不断蠕动着的胃壁表皮和它下面粗壮的血管。

    “滋——！”

    烈焰刀砍进胃壁的一瞬间，一阵生肉入油的滋滋声就响了起来。刀口周围的胃壁一阵抽搐，一股股手臂粗细的粘稠胃液不要钱一样的喷射而出。

    噬海衣裹住炎龙铠甲，险之又险地躲开了这波攻击。虽然封青阙对炎龙铠甲的防御能力抱有一定的仔细，但这种有生命危险的尝试还是少做为好。

    胃壁的伤口两侧很快冒出无数头发丝粗细的“肉丝”，它们紧紧地缠绕在一起，想要使受伤的部位尽快愈合。

    但不如意之事十之八九。烈焰刀上的不灭圣火紧紧地贴在伤口上，不断的把缠绕在一起的肉丝烧成灰。

    粘稠的胃液越喷越少。半分钟不到，伤口处喷出的粘液就开始一滴一滴地下落了。

    见状，封青阙把烈焰刀的刀刃横着伸进伤口。随着他手臂肌肉的骤然发力，菜板大小的一块儿胃壁就被切了下来。

    噬海衣发力。使得封青阙在抓住这块儿胃壁的同时，不多不少刚好躲开了喷射而出的粘液。

    就这么一砍一躲，一砍一躲。封青阙忙活了大半天后，收集到了足足五立方米的胃壁表皮。

    接下来，就到了拔出海怪血管的时候了。

    其实刚才割表皮的时候，他就看到了不少穿插在血肉之中的，大腿粗细的透明管道。但他本着一次只干一件事的原则，并没有对它们下手。

    毕竟一切都是未知。贸然砍断后，谁知道喷出来的是血液还是胃液呢？

    但现在，已经到了不得不面对他们的时候了。

    封青阙集中精神，一边将烈焰刀高举头顶，一边提防着可能喷射而出的强腐蚀性胃液。

    “滋……！”

    一股深红色的液体从被砍成两半的管道中喷出。隔着炎龙铠甲和一层放毒面罩，他都能闻到那股扑面而来的血腥味儿。

    毫无疑问，这必是血管无疑了！

    封青阙把烈焰刀贴着这跟血管插进肉里旋转一周。熟练地躲开喷出的胃液后，他用被铠甲覆盖着的双手箍住血管，双腿踩在胃壁上，用力往后挺直身体。

    “噗嗤——！”

    一大股透明的粘稠胃液混合着深红色的血液，直接给用力拔血管的封青阙喷了个透。

    “卧槽！”

    正在使劲的他被这突如其来的水柱喷了个措脸不及。反应过来后，他赶紧从物品栏取出清水仰头倒下，生怕身上的炎龙铠甲被这胃液侵蚀坏掉。

    但他显然小看了铠甲的防御能力。

    只听“熥”的一声，粘上胃液和血液的铠甲表面马上就升腾起了不灭圣火。一秒钟不到，所有的污秽就被蒸发殆尽。

    一桶水还没倒完的封青阙愣了一下，他悻悻地收起水桶，知道是自己自作多情了。人家铠甲是经过几千年后还能保存下来的明界产物，怎么可能会被一些胃液腐蚀掉呢？

    放下心来的封青阙不再躲避那些喷薄而出的胃液，全心全意地跟脚下这根大腿粗细的血管较起了劲。

    一根，两根，三根……

    根据计划，他要把血管当做吊绳，用来固定住悬在半空中的房子。所以一根两根肯定不够，八根九根也不够看，要拔，就拔它个十七二十根。

    一个小时后，浑身酸疼的封青阙松开了手里的第十九根血管。

    休息片刻后，他把这跟被拔出血肉七八百米的血管缠在腰上，控制噬海衣带着自己飞向跟它在同一水平线上的另一根血管。

    老祖宗说得好：实践出真知。付诸行动后，他才知道自己想要把房子建在胃中央的想法是多么困难。

    别的不说，单单一根能横跨数万米的承重线他就找不来。

    所以他只好自行减负，选择把房子建在了胃壁上。

    他在胃壁的同一水平线上，拔出了十六根长短不一定血管。然后又在这条水平线上二十多米的另一条水平线上，按一定的间隔拔出了另外三条血管。

    把它们按一定角度拉直并连接后，一个牢固的扇形区域就出现在了胃壁上。

    接着，封青阙又把不久前砍下的一块块胃壁表皮搭在这些血管中间。小锤子一阵敲击后，这些细碎的碎肉片就完美融合在一起了。

    最后，这两块大肉片在小锤子的敲击下，一块儿和下面的十六根血管融为一体，另一块儿则和充当称重绳的三根血管合二为一。

    这样，一个扇形的血肉平台和一个半圆锥形的血肉屋顶就组合完成了！

    在小锤子的作用下，这两样东西跟没有割下来的一样，除了不能分泌胃液以外，就连自愈的能力它都分毫不差的继承了下来。

    在这张富有弹性的“血肉蹦床”上用力的踩了两脚后，他确定了它的称重能力。那么最后要做的，就是给这间面积高达数百平方米的毛坯房“装修”了。

    一块块儿钢锭从交易区被换出，在小锤子的敲击下，它们很快变成了一整块儿厚达五厘米的平整钢板。

    ……

