    “《史记》中说汉高祖诞生的时候，是这么描写的：其先刘媪尝息大泽之陂，梦与神遇。是时雷电晦冥，太公往视，则见蛟龙於其上。已而有身，遂产高祖。这大人物出场，总是有一些惊天动地的场景发生。

    我们的蒸汽机，它对大唐来说，绝对算是重量级产品，它的出场要是不夸张一点，怎么对得起它的身份？

    老刘，你是不是对蒸汽机有什么误会？觉得它声若洪钟就是在折腾？什么叫做‘你们搞出了这么大的动静’啊。”

    刘界虽然是观狮山书院的负责人，但是书院里很多教谕都不怕他。

    主要是他没有什么背景，是靠着抱许敬宗的大腿上位的。

    像是李谚这样的人物，就不是很怕他。

    当然，这也跟李宽希望给观狮山书院的教谕们一个相对宽松的研究氛围有关系。

    要不然，李宽还能治不了一个区区李谚？

    哪怕是他老爹李淳风出马，李宽也不怕。

    “李郎君，要不下次你们蒸汽机研究所要做这种实验的时候，能不能选一个人少的时候？你说的这些东西，我自然是可以理解的，但是长安城百姓能不能理解，我就不知道了。

    我想你也不希望看到蒸汽机给我们书院带来什么不必要的麻烦，对吧？”

    刘界觉得自己有点苦！

    整个观狮山书院，孙思邈、林然那些人他惹不起就算了，各个研究所的负责人除了找他申请经费的时候把他当回事，其他场合都是“老刘”、“老刘”的叫着，根本就没有把他当成是自己的领导。

    “你放心，下一次再做实验的话，肯定会给你带来惊喜。上次楚王殿下来书院做演讲的时候，不是说了一句话，‘今天你以观狮山书院为荣，明天观狮山书院以你为荣’嘛。我相信，有朝一日，观狮山书院肯定会以蒸汽机为荣，甚至观狮山书院会因为蒸汽机而名垂千古呢。”

    李谚拍着胸脯，露出了雪白的牙齿，斩钉截铁的说道。

    不过，李谚的这种话，已经不知道说过了多少次。

    刘界每天都要从不同教谕的口中听到类似的一些豪言壮语，免疫力早就强的一塌糊涂了。

    要是不强一点，书院每年的科研经费哪怕是再多，也经不起大家的狮子张大口啊。

    “也不用等到有朝一日了，明天各个报纸上面，肯定就会报道你的蒸汽机的新闻，到时候我们观狮山书院肯定会因为你这个蒸汽机而再一次成为大家茶余饭后的笑谈。”

    ……

    渭水书院之中，长孙冲跟郑海视察着格物书院最新设计出来的水力纺织机，心情颇为不错。

    不管是郑家还是长孙家，都在朔州北部种植了大量的棉花，都有属于自己的棉布作坊。

    太原王氏的棉布是怎么降低成本的，这个秘密并没有保持多久就在勋贵之间传开了。

    大家也不需要太原王氏的纺织机的具体图纸或者样品，只需要知道那些纺织机是利用水车为动力，这就足够了。

    这年头的设备，结构普遍还不复杂，只要知道了大的研究方向，渭水书院格物学院的人很快就拿出了成果。

    “郎君，宇文教谕设计的这个水车非常的巧妙，您看这边，通过这个扳手可以灵活的将纺织机跟水车连接在一起，也可以根据情况切断连接。还有这个地方，多安装了一个轴承之后，转动的更为灵活了，速度也快了不少。”

    长孙明是长孙冲安排在渭水书院格物学院学习的长孙家旁系子弟，如今算是小有所成，成为格物学院院长宇文善的重要助手。

    今天长孙冲跟郑海来视察，宇文善是一个比较纯粹的工匠，不大喜欢这些迎来送往，所以解释说明的工作，自然就落到了长孙明的身上。

    “作坊如果换上了这种纺织机，生产效率是不是可以大幅度的提高？”

    长孙冲不关心这个设备的结构如何，他只想要结果。

    事实上，很多领导都不是很关系下属汇报的细节问题，他们只关心结果。

    “可以让纺织速度变快一倍不止，最关键的是使用了水力纺织机之后，棉布的质量将变得很稳定，不用担心帮工无意中犯错或者太过劳累之后操作手法变化的问题。我也找算学院的人一起测算了一下，使用了我们制作的水力纺织机，一尺棉布的成本可以降到四文钱左右。”

    “四文钱？王氏棉布的售价才四文钱，这说明我们的成本还是比他们高咯？”

    长孙冲有点不满的看着长孙明。

    “长孙兄，四文钱也算是不错了。如今棉布制作出来之后，都是使用缝纫机把它制作成成衣，成本是四文钱还是三文半，影响已经不是很大了。”

    郑海在一旁帮长孙明说了一句话。

    “在这么短的时间内能够拿出这个成果来，倒也确实算是不错了。既然这个水力纺织机已经研制成果，那就尽快安排作坊去生产吧。”

    长孙冲第一次感受到当初在渭水书院设立格物学院，是多么明智的一个选择。

    这已经是宇文善带领格物学院的学员们研究的不知道第几款设备了。

    长孙家的炼铁作坊，就是靠着不断的改善设备，才在楚王府的打压下苟延残喘，要不然早就倒闭了。

    所以郑海给他下台阶之后，他就顺着下来了。

    “听说今天上午观狮山书院那边闹出了一场大笑话，好多人以为是有怪物冒出来了呢。”

    说完正事，郑海开始跟长孙冲闲聊了起来。

    长安城虽然很大，但是消息的流通其实还是很快的。

    特别是对于郑家这样的世家大族来说，一旦长安城有什么风吹草动，他们都能很快的知道消息。

    “你说的是那个蒸汽机研究所搞出来的蒸汽机吧？据说已经花掉了观狮山书院好几万贯钱的经费了，结果却是搞出了一堆没用的铁疙瘩。这也算是各个书院的格物学院都在引以为戒的事情了。”

    长孙冲跟郑海聊起这件事，果然脸上露出了笑容。

    “是啊，那个蒸汽机花费了大量的钱财，结果却是搞出这么一个吓人的玩意出来。听说昨天很多游人在观狮山书院梅园赏花，有些人直接就被吓尿了呢。”

    每个人都有八卦之心，只不过八卦的内容不一样。

    “巨大的轰鸣声，再加上冒着浓浓的黑烟，谁也没有见过这样的怪物啊，被吓一跳也是很正常的。我听说主持这个蒸汽机研究所的人是太史局李淳风的儿子，那李淳风深受陛下信任，是长安城有数的道长，没想到却是生下这么一个儿子，估计他都要气坏了吧。”

    “这还不是最主要的，我听说那个观狮山书院还准备继续划拨经费给蒸汽机研究所，用以制作所谓的更好的蒸汽机呢。李宽选择刘界来负责观狮山书院的事情，显然是嫌自己库房里的钱财太多了啊。”

    长孙冲对观狮山书院和楚王府的事情都非常关心。

    对于昨天折腾出那么大动静的蒸汽机，自然也是做了一番了解。

    “谁知道呢，也许那个楚王殿下觉得花点钱搞个新鲜的机械出来，就是为了好玩啊。”

    “这可不是简单的花点钱的问题，你知道吗？昨天那个蒸汽机自己移动了几步的路程。而要让蒸汽机移动，那么重的东西，直接压在地面上的话，肯定是不行的，所以蒸汽机研究所在观狮山书院铺设了一段上百米的铁轨。可以说，那就是在用精钢铺设了一百米的路呢。”

    拥有炼铁作坊的长孙家，最清楚钢铁的价格。

    虽然经过了这几年的发展，大唐的精钢价格已经腰斩了几次了，但是远远还没有到可以用来铺路的地步。

    铺设水泥路，对于大唐来说，就已经是一个非常奢侈的事情了。

    用精钢来铺设道路……

    只要想一想，长孙冲都忍不住打了一个冷颤。

    “啊？这蒸汽机必须在铁轨上才能移动吗？那他们搞这个东西干什么，不说移动的时候发出的巨大轰鸣声，单单铺设铁轨，这就是一件匪夷所思的事情啊。”

    “不仅如此呢，那么巨大的一台蒸汽机，昨天拉的东西居然就只有一辆四轮马车，结果速度比走路还要慢。”

    在长孙冲眼中，哪怕是蒸汽机能够拉动的货物不止一马车，但是速度跟蜗牛一样的话，也是没有什么意义。

    昨天听到蒸汽机在观狮山书院翻车的事情的时候，长孙冲还专门过去看了一眼。

    那么大的一个铁疙瘩，至少需要使用到几万斤的钢铁，不说成本如何，单单这么重的东西，依靠水蒸气来驱动？

    想一想，长孙冲都笑了。

    他也不是没有在《科学》杂志上看到过蒸汽机相关的论述，对于所谓的蒸汽机运作的原理，多少也是知道一些的。

    但是正因为他知道这个原理，所以才会觉得观狮山书院蒸汽机研究所的行为是多么的可笑。

    一个煮水的壶盖子，跟一坨几万斤的铁疙瘩，更不用说后面还想拉一堆货，有比较意义吗？

    结果观狮山书院就真的投给了李谚的蒸汽机研究所几万贯钱，幻想着能够做出蒸汽机来。

    看来这个李谚忽悠人的水平，跟李淳风有的一拼啊。

    “比行人走路的速度还要慢吗》这样子还会翻车？这蒸汽机也太不靠谱了吧。”

    果然，听完长孙冲的话，郑海也是震惊了。

    原本，他只是道听途说的了解到了昨天观狮山书院发生的事情，拿出来跟长孙冲当做一个笑谈来说。

    结果却是从长孙冲这里吃到了瓜。

    “所以我们渭水书院的格物学院，虽然也要搞创新，但是不能在那里瞎创新。我听说之前有学员想要制作一个设备，让人能够像鸟一样的飞翔在空中，这不是搞笑吗？”

    “嗯，长孙兄你说的有道理。其实我觉得我们书院只要紧随着时代的风潮，在别人的产品推出来之后，立马跟进研究一个更先进的东西出来；这样既能够规避掉巨大的前期投入风险，也能让我们的成果不断超越他人。”

    郑海显然是不想花那种看不到用途的钱，而是希望捡便宜一样的在别人屁股后面搞开发。

    说白了，他就是想让观狮山书院的各个研究所或者其他机构冲在前面，然后出了成果之后渭水书院立马跟风改善就行。

    眼前的水力纺织机就是如此。

    从各种渠道已经证实了王氏棉布是使用水力纺织机加工出来的，渭水书院立马跟进研究，短短的一个月时间就出了成果。

    虽然这回让长孙家和郑家失去一点点先机，但是大家做生意，又不是做了一个月就关门了。

    所以他们并不是特别在意这一个月的差异。

    能够躺赢，为啥要那么辛苦的冲在前面？

    就像是出海贸易一样，去澳洲探险也好，去美洲探险也好，疑惑是向西洋进军。

    长孙家和郑家都不会冲在最前面。

    因为冲在最前面虽然可以享受到最早期的果实，但是很可能果实还没有采摘到，小命就没有了。

    相反的，等到去澳洲或者美洲的航线成功的开发出来之后，他们立马跟进就好了。

    反正那些地方那么的大，楚王府的人哪怕是先过去占据了一块地盘，也还有大把的地盘等着大家去开发，完全没有必要去冒那个风险嘛。

    事实上，后世有些国家的技术开发战略，也都是有创新性和跟进行两种风格。

    像是美国，就比较喜欢玩新技术，投入大量的钱财到新技术的开发之中，以便获得技术开发成功之后，早期的超高额利润。

    但是，像是倭国，他们就比较喜欢跟风。

    等到其他国家开发出来了这种技术，他们在后面搞一套类似的东西出来，也不用担心这个开发投入会打水漂。

    虽然跟风的行为很难让他们吃到第一口美味的蛋糕，但是凭借着技术底蕴，很可能在后期他们可以反超美国。

    像是一些精密制品，就是如此。

    虽然倭国的技术没有比美国高，但是人家可以做的比你便宜，质量还稳定。

    而华夏的话，则是两种路线都有在走，具体要看是哪个领域。

