    一直在纱帘后面的上官梦这会儿见到韩若青这个王妃受到了屈辱心中不免一阵痛快，紧接着柔柔弱弱的声音便传了出去：“妹妹给姐姐请安了，霍叔让姐姐来帮妹妹姐姐不会生气吧。”

    绿茶婊！

    韩若青翻了个白眼说道：“不生气，这是喜事为何要生气，妹妹可不要会错了心思。”

    这话说的让上官梦脸一阵红一阵青的。

    韩若青这个时候朝着床边走去，可还没走几步就被霍叔拦住了：“站住！”

    “怎么了霍叔？”韩若青一脸茫然的回头看去，其实心中想的是这个老头子又要干什么。

    霍叔一脸嫌弃的看着韩若青指着床边说道：“你，就守在床边就可以了不要靠近。”

    “那我该干什么？”

    霍叔皱着眉头说道：“一会儿他们两个脱完了衣服你就在床边负责拿着衣服就好了，真是笨死了！”

    韩若青面带微笑的应了一声：“我知道了！”

    厉墨寒看了这一幕原本还以为韩若青会因为这件事情而吃醋，他也正等着看韩若青的小模样儿呢，可是却没想到韩若青从头至尾都一副无所谓的子样子，竟然一点也不吃醋，他心中可是有些不爽。

    他马上就要和其他的女人洞房了，韩若青这个小丫头竟然一点表情都没有，真是好样的！

    厉墨寒心中不爽想了想决定气气这个小丫头，让她也知道生气吃醋的是什么样子的。

    当下厉墨寒声音骤然冷了几分：“王妃没看见侧妃准备宽衣解带吗，还不去帮侧妃？”

    韩若青愣了一下，总觉得厉墨寒这会儿好像是真生气了一样，她抿了抿唇很听话的走到床边把纱帘掀开，映入眼帘的便是上官梦那得意的眼神。

    看到上官梦的眼神韩若青嘴角不自觉的勾了勾，看来这女人还不知道即将要发生什么事情呢，竟然还在这里跟她嚣张挑衅，她不自觉的摇了摇头心里在为上官梦祈祷：好姑娘等一会千万不要哭啊。

    韩若青便走近上官梦的身边，笑着说了一句：“让本王妃为侧妃宽衣。”

    话落，韩若青一手按住上官梦的肩膀，动手就要给她解衣服。

    别以为她没看出来上官梦在那儿假装羞涩实则紧张不已，哼哼，等着瞧吧你。

    上官梦没想到韩若青真的会同意给自己解衣服当下就有些慌张了，她原以为韩若青这个做王妃的肯定不会低下.身份为她一个侧妃解衣服肯定会大闹一场，她也做好准备看韩若青的笑话了。

    可却没想到韩若青真的过来了，这实在让她慌张不已。

    虽然上官梦知道自己来到这个王府是带有目的性的，也早就想好了为了这个任务肯定会付出一些什么，但是此时却真的有些别扭。

    她再怎么说也是一个女子，让她当着这么多人的面儿就宽衣解带这谁也不能接受啊，更何况霍雷霆还在屋子里瞧着，不管怎么说，那可是一个长辈，还是个男子，竟然看着她脱衣服，这怎么可以！这到底是要羞辱韩若青还是羞辱她啊！

    上官梦想要挣扎挣脱开韩若青，可奈何韩若青两手使了暗劲儿直把她压的根本不能动弹。

    这个贱人！

    这个贱女人一定是故意的！

    上官梦心里不断的怒骂着韩若青，这个女人显然是故意的，脱个衣服而已不至于这么用力，她肯定是在报复自己！

    虽然上官梦不满韩若青给自己脱衣裳，但是因为厉墨寒和霍雷霆都在这里她根本不能表露的太明显，只能换个方式……

    上官梦灵机一动随即委屈的说道：“王妃姐姐还是让妹妹自己来吧，您是王妃，妹妹只是一个侧妃，妹妹哪里呢指使动姐姐来伺候妹妹呢，还是让妹妹自己来吧。”

    反正霍雷霆还在那边听着呢，这么说准没错。

    韩若青一听心中冷笑，这女人倒是聪明的很，知道霍雷霆在这里拿自己这个王妃的头衔说事，还装的这么可怜兮兮的，真是我见犹怜呀。

    可惜了……她韩若青根本就不吃这一套！

    “妹妹说的哪里的话呢，既然姐姐都来这里了肯定是要伺候妹妹的，就让姐姐为你宽衣吧。”

    韩若青说完这句话手上一个用力就去撕扯上官梦的衣裳。

    上官梦慌乱之间不断的扭动着想要挣脱开韩若青的手，嘴上还说着：“妹妹哪敢呀，妹妹不敢指使姐姐，姐姐还是让妹妹自己来吧。”

    这种羞耻心让她此刻无地自容，只想尽快的把眼前这个女人推开，省得她在众人面前脱了衣裳丢了羞耻。

    可是韩若青可不是个好欺负的，既然让她来这里伺候上官梦，那么就要承受一切的后果，想让她给这个绿茶婊脱衣服是吧？

    好啊，那就脱个痛快吧！

    当下韩若青什么也不听，趁着上官梦扭动之际狠狠的在她的腰间掐了几下。

    “啊……”上官梦突然大声的痛呼了几声，腰间的疼痛让她冒出了冷汗，上官梦疼的下意识的躲闪躲，可是一个不小心竟然从床上滚了下去摔在了床下面。

    “呀，妹妹怎么下去了？”这个时候韩若青装作一副惊讶的模样。

    事情发生的突然，上官梦也没有想到能从床上滚下来，刚刚还有些散落的衣裳此时再也绷不住了全数从她的身上剥落下来。

    一瞬间上官梦光着上身就暴露在众人眼前。

    正巧这个时候霍雷霆听到落地的声音不自觉的转过身来，却正好看到这一幕。

    “啊……”上官梦吓的迅速从地上捡了一件衣裳护在胸前，心中已经是气愤不已，只觉这是天大的侮辱和羞耻。

    霍雷霆看到这一幕眼睛瞪大先是一愣，随后为了避嫌迅速闪身到了屏风后面，立即马上把这一切的过错都推到了韩若青的身上，大声训斥：“韩若青你是不是故意的，若你不想做这一切尽可说出来，为何要如此羞辱梦儿，你心竟是如此恶毒，寒王府怎能容你，要不是你也是皇帝赐婚进府的，墨寒现在就该休了你！”

