    突然发生这样的情况让他非常没有安全感，奇兹现在强烈的想要尽快找到模拟器说的‘更高一级的能量’，让它能够立马升级。

    否则的话，他很难安心的继续在这个危险的世界生活。

    至于怎么找，在经过短暂的慌乱后，他心中已经有了一个初步的方案，不过以他现在的实力来说, 要执行那个方案，还有些为时过早。

    将眼下迫在眉睫的事情处理掉再说吧。

    那些逃过一劫的斜教徒们一直就这样晃荡在外面，总是让人心生不安。

    还是尽快的将他们全都清理干净为好。

    看着还剩26点的能量，奇兹产生了一些有趣的想法。

    既然短时间内这些能量点无法为他在模拟器中换来快速的提升，那么还不如全都用来作死探路，就像放假之前他在学校做的那样。

    这样一来既能抓住剩下的那些斜教徒的尾巴。

    又能测试一下，现在的模拟器到底可靠度还剩下多少？

    或者说和这个不再完美模拟器重新磨合一下，找出升级前的有效使用方法。

    说干就干。

    奇兹今天睡了整整一个白天, 虽然现在已经深夜, 但任然睡意全无。

    于是他将自己扔在床上，调整成一个舒适的姿势，开始按照自己的刚才想法进行模拟。

    ......

    【第0天，准备好第二天要用到的材料后，你百无聊赖的躺在床上，翻来覆去的睡不着，开始想一些乱七八糟的事情。

    直到后半夜你才在迷迷糊糊中睡去。】

    【第1天，吃过早饭后，你花了一早上的时间将材料配制成回忆剂和增智剂。

    将它们交给朱迪斯后，让她自己一个人在家看书并完成作业。

    你自己在中午提着恢复原貌的手提箱在大街上闲逛。

    入夜后你才慢悠悠的回到家里。】

    【第2天，凌晨时分，一群不速之客突袭了你们的住处。

    其中最强的那人被你和布兰卡联手打死。

    其他人见首领被打死后全都四散而逃，你跟随着其中一部分找到了他们的几个小据点。

    但最后并没有什么大的收获，只是抓到了几个小喽啰。】

    【第3天，上午，露西娅急匆匆的回家收拾了一下行李，说自己被紧急派往临国的魔法部出差。

    下午，一群魔法部的高官带着搜查令来到家里。

    他们以有人举报这里私藏了前天夜里袭击罗尔家族的恐怖分子为由, 要对整栋房子进行搜查。

    他们在你的房间里发现了那个破旧的手提箱，一个罗尔家族的成员跳出来指认这是他们家的财产。

    一群执法者让你束手就擒，跟他们回去等待审判。

    你抢回手提箱，冲破了他们的围堵逃离了那里。】

    【第一周，他们将恐怖分子的帽子扣在了你的头上，你受到了整个魔法界的通缉。

    在短暂的逃亡过后，一个其貌不扬的老头子突然出现在你面前，他先是开口邀请你加入组织。

    但被你拒绝并出手击退后，他很恼怒。

    他从口袋中掏出一枚还沾着血肉的眼珠，你立刻感到不妙，正要全力逃走。

    在眼珠朝向你的一瞬间。

    你觉得自己的身体仿佛被定格在了原地，你赶忙切换成了默然者形态，但却失败了。

    他接过你手中的手提箱，打开看了一眼。

    之后他将里面的神像取了出来，将你切碎后喂给了里面的血肉怪物。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【本次模拟时长过短，无任何奖励。】

    “......”

    “我擦！这哪里是打草惊蛇啊！这怕是惊出了一条龙哦！模拟器你是认真的吗？不是又出错了吧？”

    【未检测到错误。】

    他又仔细看了一遍, 这才发现强的并不是那个突然出现的老头。

    一开始老头都被他打退了, 应该是那颗带着血肉的眼珠有问题。

    “好吧，看来直接将手提箱显露出去这种做法是不可取的。

    这样目标太明显了, 不仅暴露了我自己的身份，还可能把家人们牵扯进来，并导致自己在整个魔法界被通缉。

    而且他们一旦发现手提箱的位置，就可以毫不顾忌的对自己动手。”

    奇兹在床上翻了个身，然后重新思考方案。

    突然，脑子里灵光一闪，他想起了一条很久以前在模拟器中看到的信息。

    他想先模拟一次看看这条信息现在是否还有效。

    【第0天，准备好第二天要用到的材料后，你百无聊赖的躺在床上，翻来覆去的睡不着，开始想一些乱七八糟的事情。

    直到后半夜你才在迷迷糊糊中睡去。】

    【第1天，吃过早饭后，你花了一早上的时间将材料配制成回忆剂和增智剂。

    将它们交给朱迪斯服下后，让她自己一个人在家看书并完成作业。

    你自己在中午来到对角巷的奥利凡德魔杖店，掏出那根来自于‘分尸者’的魔杖。

    奥利凡德告知了你关于这根魔杖的所有信息。

    随后你离开了那里，不久之后一个人进到了魔杖店，从奥利凡德口中套出了你刚刚问问的东西。

    在那人离开魔杖店后，一直躲在一旁的你用魔法消影踪迹后悄悄跟上了他。

    你跟随着那人来到罗尔家族的新驻地，你听到了那人向上级汇报的消息。

    汇报结束后他离开了那里，你跟在他身后，发现了他们的几处大型据点，但你并没有立即动手。

    而是选择了回家等待。】

    【第2天，凌晨时分，一群不速之客突袭了你们的住处。

    其中最强的那人被你和布兰卡联手打死。

    其他人见首领被打死后全都四散而逃，你跟随着其中一部分找到了他们的几个小据点。

    然后你去了白天发现的那几个据点。

    在其中发现了好些个躲藏在这里的邪教徒。

    还在里面抓到了几条纯血家族的大鱼，你用魔药从他们嘴里获得了更多的信息。

    根据这些信息你将剩下的漏网之鱼全都打包丢进了手提箱。】

    奇兹对于这样一个结果还是比较满意的，没有泄露过多的信息。还抓出了一只跟在自己身边的监视者。

    【第3天，露西娅听闻家里遇袭的消息立马赶了回来，跟着她一起回来的，还有一个孩子——汉尼拔·阿德利。

    你发现朱迪斯今天心思又完全不在学习上了。

    你总能看到朱迪斯那泛着桃花的眼神总是直勾勾的往阿德利身上瞟。】

    “过不去了是吧？都快成朱迪斯的情劫了！”

    ......

