    祈明这两天，很难受，他的薪火出了幺蛾子。

    自从他的薪火，吞掉祝给的那丝，蕴含着祝的部分传承的火种力量，就发生了诡异的变化，与他巫灵的‘信息记述’特性发生了某种共鸣, 他们时不时相互交融，甚至是有融为一体的趋势。

    ……

    最开始一切平稳，什么状况也没发生。

    但等祈明开始阅读这传承。

    甚至是用‘信息记述’的特性，梳理消化这些传承的时候。

    祝给的传承，不单单是文字什么的，与文字融为一体的，更是有着他对于这些传承的感悟, 还有着对于火种力量的某种玄妙应用……以火种之力, 储藏传承, 这似乎与‘信息记述’的特性，有着某种相同之处。

    而变化也由此发生——

    薪火将传承凝聚的焰火吸收，传承与薪火融为一体。

    祈明以‘信息记述’的特性解析传承，但解析出来的传承、文字，也是带有力量，是薪火的力量。

    这些如火焰般的文字，进入信息库，像是狼入羊群，也像是点燃引信的炸药桶，‘信息库’中所有的信息与传承，都被这玄妙的薪火之力点燃，化为了与之相同的火焰文字，当然，在这过程中，祈明的灵性也是疯狂燃烧。

    等信息库中所有的信息被转化，甚至那信息库也被点燃。

    ‘信息记述’的特性已然是骑虎难下。

    薪火是能够储藏传承的，不管是从部落火种, 还是祝给出的这道焰火来看，于是这被转化的传承，无处可去，就又回流到了薪火之中。信息记述特性自然是继续摄取信息，想要将自己的信息库带回。

    传承以火焰文字的形态，在两者之中流转。

    而他们的特性，也互相浸染对方。

    直到……

    他们相互融合！！

    十天时间，一切平静下来，变化也彻底结束。

    从前从外笼罩眼珠巫灵的薪火，开始从内向外燃烧，成为了一颗火焰之瞳，瞳孔内的漆黑中，除了那四枚巫术符文，又增添了一枚繁复的火焰符文，是数以亿数的极其细微的火焰文字，汇聚而成，在升腾与流动。

    像是被漆黑深空下，被四枚星辰环绕的小太阳。

    显然, 薪火, 已经与巫灵融为一体, 成为了巫灵的一部分，或者说是一项特性。

    用祝的话来说就是：

    “你的火种，成为了巫灵的一种神异！”

    祈明被被薪火笼罩的眼珠巫灵，圆形瞳孔收缩成竖曈，灵性被消耗，其中那枚符文火焰燃烧，是无数火焰文字在起伏交杂，碰撞升华。

    他睁开眼，瞳孔中燃起火焰，似有无数火焰文字在其中流转。

    眼前的世界被解构。

    蛮荒的神秘与奥妙呈现在他眼前。

    世界被转化为无数信息、火焰文字，被摄取到他的眼中，巫灵之中，被整理与转化，他感觉世界的真理全都敞开在眼前。

    忽然，祈明感觉眼眶灼热、湿润。

    伸手一摸，满是血液。

    他赶紧闭上眼，平复自身灵性：“对我来说，很有负荷啊！”

    稍等一会儿，祈明开始琢磨他这变化：“这薪火，现在，到底是火种，还是巫术，还是巫灵的神异？”

    想到那次向李玉吒的提问。

    他自语道：“现在看来，都是啊！”

    对其他部落的战争已经结束，部落晋升到上等部落，经受了万灵意志的祝福，还在这次的战争中缴获了许多奴隶与资源，现在他们是进入了一段蛰伏与消化的时间，部落欣欣向荣，繁荣发展。

    至于祈明，他也安安静静待在部落之中。

    他在构建自己的传承框架、知识树。

    曾经，还有‘传承记述’特性的时候，祈明能够通过燃烧灵性，来快速整理那信息库中的传承，现在，特性融入火种，但这项能力却没消失——灵性燃烧，被凝聚成为符文火焰的传承库，开始一同燃烧，其中的传承遵循着祈明的逻辑与规划，开始整理和重构。

    这是一项非常消耗时间的活动。

    但一旦整理完成，他在巫的道路上缺乏的那些底蕴，将被彻底补全！

    ……

    又是四个月时间过去，祈明的进度条，已经接近百分之五十，再有将近一年的时间就能够接近满值，能够再次进行选择。

    “只是不知道……”

    “这次，又会给出什么选项？”

    虽然他着重整理薪火传承，但图腾方面的锻炼与成长也没有松懈。

    百兽拳、咸鱼战法，每日都有锻炼，而却经过之前的部落战争，他在杀伐中有所感悟，到现在为止，已经凝聚了六种兽拳真形。

    ……

    又是两个月过去，是年祭的时候了。

    这次的祭品非常丰盛，普通凶兽不计其数，首领凶兽才是大头，而异血凶兽也不在少数。

    这都是最近时日来，部落勇士所狩猎的，他们进过之前的磨炼与收获，沉淀一段时候后，爆发了极大的潜力，实力有了极大蜕变，狩猎的收获自然也随之增多……对于现在的部落猛士来说，合伙狩猎异血凶兽，才算是挑战。

    与一年前相比，有着极大的差距。

    在这次年祭仪式过后，祝将祈明叫了过去。

    在祝的石屋，他向祈明嘱咐道：“之前我与诸部落与氏族签订了契约，要在之后派人去之进行交易，你便带人去吧。”

    祈明：“……”

    他这些时日，专心于整理传承，对于部落的活动基本没怎么参加。

    此刻，却是也不好拒绝。

    “那，这个，彩云跟我一起去吗？”

    祝意味深长地盯着祈明：“你觉得呢？你不想去？要不你和彩云换一下，你替她做部落的工作，她去那些部落与氏族中交易，如何？”

    祈明赶忙摇头。

    “算了，还是我去吧。”

    他又补充道：“我就不带人了，自己一人去往，怎么样？”

    祝深思熟虑，而后点头。

    “可以！”

    祈明实力强悍，更有着‘化卵转生’的能力，安全有保障，带其他人的话，却是可能会对他造成拖累。

    祝向他道：“既然如此，那一月后，便出发吧。”

    “这段时间，先做好准备。”

    祈明点头称是，而后便离去了，回到家中，见彩云也在，他向彩云诉说了此事。

    彩云微微抱怨道：

    “又要出去啊？一定注意安全！”

