
　　“关于你邀请我，加入正义联盟的事，我对此感到非常荣幸。”

　　结束与唐妮.特洛伊的交流，戴安娜就从后面的少年嘴里，听到了一个令她感到满意的回答。

　　戴安娜微笑道：“蝙蝠侠最近在忙着一些重要的事，不过，我想他一定会欢迎像你这样的年轻人。

　　我等会就打个电话过去给他，我会跟他招呼一声你的事情，你直接去正义联盟的总部就行了。

　　那里有随时可以联系蝙蝠侠，且跟对方进行远程面对面交流的通讯设备，到时候，你只要……”

　　她的话还没有说完，就有嗡嗡的振动声，在裹住她娇好身材的衣服里面，响了起来。

　　“你稍等，有人打电话给我，我先接个电话！”

　　戴安娜说着，勾指就伸进自己胸前丰满的中间。

　　一个小巧，应该是特制的通讯手机，被从那沟壑里抽了出来。

　　带着一些神奇女侠的体温，就在空气中嗡嗡嗡地震动着。

　　戴安娜走到了一边，从那有些超越这个时代的特制手机里，拉出了一条类似耳机线的东西，戴在自己的耳朵上。

　　“是我。”

　　耳机里，传来蝙蝠侠的声音。

　　“布鲁斯？好巧，我刚准备联系你。”

　　戴娜娜有些意外。

　　“调查案件的事，可以先放一放。”

　　布鲁斯.韦恩并没有在电话里头，跟神奇女侠说明太多的东西。

　　只是告诉戴安娜，有关于莱克斯集团总部大楼的地点。

　　“明天，我需要你到这个地方来和我们见面，我需要你的真言套索的能力，去确认一个家伙的话语的真假性。

　　戴安娜，有问题么，若是你那边调查的案件有重大进展，我这边倒是可以往后拖一拖。”

　　“不，并没有，有关于连环杀人案的事，你我分别只过了一天，我这边并没有什么进展。

　　我要说的是其他的事情，我这边碰到了一件纵火案件，遇到了一个拥有不错能力的少年。

　　对方有成为超级英雄的想法，但并没有人对他进行正确的引导，是个野生、拥有正义感和不错实力的少年……”

　　“手段偏向极端么？”

　　蝙蝠侠问了一句。

　　“是的，所以，我想要引荐他进入正义联盟之中。”

　　戴安娜是压低着声音，在说着这些话的。

　　一边说，她还一边扭头，看向吴克那边。

　　吴克的笑容有些僵硬，戴安娜倒是毫无所觉。

　　很是自然的，朝他比划了下，自己快要好了，快要结束通讯的手势。

　　“戴安娜，我相信你的判断，也愿意帮助一个想要成为超级英雄的年轻人，去成为一个超级英雄，但现在我这边的情况，却是更为重要的事情。”

　　。。。。

　　哥谭，布鲁斯.韦恩坐在一张红木椅子上，沉吟了下就继续说道：“这样吧，若是可以的话，你就把对方一起带到那座城市里，等明天解决完这边的事，我就和你说的那个少年见上一面，如何？”

　　随着戴安娜应下，挂断通讯嘟嘟嘟的声音就响了起来。

　　“怎么了，戴安娜那边还要带人过来？”

　　克拉克皱着眉头询问，他和蝙蝠侠不太一样，他更相信吴克的话，认为正义联盟里的确有内奸。

　　而正因为这一点，克拉克除了蝙蝠侠之外，正义联盟里的其他人都没有通知，就连关系不错的神奇女侠，克拉克都选择了向对方保密。

　　如果不是布鲁斯.韦恩判断认为，明天的交流需要戴安娜的真言套索，且还用一天时间将他说服了的话，克拉克可能会拒绝神奇女侠的介入。

　　“放心，那只是戴安娜意外碰上的人，只是一个有潜力成为超级英雄、但显然有些走了极端路子的年轻人。

　　明天的事，只有你、我和戴安娜参与，我并不会让我们并不熟悉的人介入进来。

　　到时，我会让戴安娜把人安排在一个我订好的酒店房间里，那人并不会干涉到我们要做的事情。”

　　克拉克没再说话。

　　显然，考虑周全的布鲁斯.韦恩，又把人间之神给说服了。

　　自从五年前，克拉克被用母盒复活，携手布鲁斯.韦恩，一起对抗从天启星来到地球的入侵者，同仇敌忾与那些敌人干了一仗，彼此成为了亲密战友之后，克拉克就容易被布鲁斯.韦恩给说服。

　　当然，这其中更为重要的，还是布鲁斯.韦恩，曾在克拉克与露易丝的婚礼上，大手一挥，很大方地送了那对新婚夫妻，一套很不错房子的原因。

　　尽管，后来因为工作的原因，克拉克没住那房子了，却也不碍于布鲁斯.韦恩曾经刷取的好感依旧存在。

　　正所谓，吃人嘴软，拿人手短，凡是在一些不是原则性的问题上，克拉克一般都会听布鲁斯.韦恩的。

　　哪怕，在一件事情上，最开始的时候，两人的意见可能相左，但只要布鲁斯按部就班，用正确对待克拉克的办法去说服这人，最后妥协的人，也总会是克拉克。

　　在正义联盟中，其实有一个值得探讨的问题，那就是实力明明更加强大的超人，为什么总要听蝙蝠侠的指挥。

　　另外，这个世界上，除了大资本家卢瑟X超人的那些特别书籍外，正义联盟的粉丝团体里，却还有另外CP的学习资料，比如蝙蝠侠X超人的那些东西……

　　。。。。

　　“你知道刚才是谁打来的么？”

　　挂断通讯的神奇女侠，过来的第一句话就是这个。

　　“蝙蝠侠。”

　　吴克没有假装不知道的意思，直接就回答说道。

　　“诶，你直觉不错，猜得真是够准的。”

　　戴安娜有些惊讶。

　　“不是猜的，是从你和对方的对话中听到的。”

　　吴克指了指自己的耳朵。

　　“我的听觉很好，你在那边小声说话的时候，我都听得很清楚，包括你赞同蝙蝠侠说我手段极端的话。”

　　戴安娜的脸色一红，颇有种打小报告，却刚好被当事人撞见的感觉。当然，她的反应也和那些被撞见、感觉到尴尬的人差不多，直接承认了下来。

　　“是的，我的确就是这么想的，也许我说的话并不好听，但你对被制服罪犯的那种粗暴做法，我认为的确是存在着一些问题。”

　　吴克摇摇头：“若那个纵火犯只是小偷小摸的犯罪者，甚至他做出坏事只是为了自身的生存，又或者是被其他人胁迫，那么，我能理解，也会觉得刚才自己对他的那种粗暴，的确是做过了。

　　但显然，那人是个彻头彻尾坏透了的家伙，他在侵害、在谋害着无辜之人的性命，从这一点上，我觉得他应该被剥夺身而为人的权利，也应该被当做对社会有害的害虫，哪怕被正义之人直接清除掉，也是理所当然的结果，根本不值得任何人去同情。

　　当然，真有同情对方的人，要么是真傻子，要么就是被物伤其类，和那家伙是一样的坏人，也只有那些坏人、坏蛋，才会去同情一个罪大恶极的同类，然后，来指责身为正义使者的我。”

　　吴克眯眼，眼中突然流露出危险的神色，摊开一只手，放在和神奇女侠中间的半空中，慢慢的、却又紧紧的，给握了起来。

　　“若是真有那种人的话，我是绝不会介意对方的指责，毕竟，我会做的只有一件事，那就是将对方连同其背后支持的人给连根拔除掉，对这种不正确的病态情况，进行彻底的根绝治疗。”

　　戴安娜有些发愣地看着面前的少年，对方说出的话，以及表露出来的姿态，却是比她想象中还要……糟糕？

　　不，这不能说是糟糕，而应该说是有见地，也更合她的心意。

　　但想归想，做归做，有时候，戴安娜被一些人无端中伤、恶意输出、刺激得有些血压升高，她的确是想着把背后的家伙提溜出来，狠狠揍上那么一顿。

　　但现实却是，戴安娜知道，那些事，并不能这样去做。

　　用蝙蝠侠在正义联盟里，经常宣扬的理念来说，那就是：

　　超级英雄可以在某些方面逾越世间存在的规则，但却绝不能去逾越一些具备正义性的条例。

　　一旦超越了正义的界限，英雄本身所做的事就将不再具有正义性。

　　而是会变得和那些伤害无辜者的暴徒、犯罪者一样，不会有什么区别……

　　“我并不同情纵火的那个坏蛋，我只是担心你会变成和他类似的坏蛋。

　　正义的事情，是需要用各种经历、用人生去磨砺才能看清的。

　　你很年轻，对超级英雄来说，显然是个后起之秀。

　　有很多正义、人性方面的事情，是你把握不住的。

　　听姐姐一句劝，你要克制自身，那种想要过度伸张正义的冲动！”M.23sk.com

　　戴安娜握住少年伸在彼此中间、握成拳头的手掌，眼神里逐渐浮现起一种说不出的温柔，就如同是一个知心大姐姐般，在对吴克这么说道。

　　神奇女侠的话很实在，并没有什么毛病。

　　但不知怎的，被她握住手的吴克，不由就打了个寒颤。

　　似乎眼前的女性，那流露出温柔的眼神，其实并不是什么温柔，而是正盯着猎物的视线。

　　而这种感觉，并不是吴克的错觉。

　　。。。。

　　如果说，地球3世界，神奇女侠的同位体，超女王是个超级大渣女的话，那么主世界的神奇女侠，戴安娜.普林斯就是个超级花心大萝卜。

　　从天堂岛出来，在这个世界出道至今，戴安娜身边的伴侣，就总是有新的面孔出现。

　　先是史蒂夫.特雷弗，一个因为飞机意外坠落，继而闯入与世隔绝天堂岛的空军上校，对方是戴安娜第一个见到的男人，也是成为了神奇女侠初任男友的男性。

　　接着是海王，海王和她很是合得来，当然，由于海王有娇妻湄拉的缘故，身为战友关系的他们，也只是维持在暧昧的程度，并没有进一步发展。

　　然后，又是一些很有魅力的对象，至于有多少，只能说有不少，那些人并不是什么超级英雄，也没有什么超能力，但在某些方面上，他们总是有吸引戴安娜的魅力，里面既有艺术家身份的人、也有音乐家身份的。

　　戴安娜和每一个人，都度过了一段不错的人生。

　　而显然，面前被她握着手的吴克，就是不知道第几个被戴安娜看上的目标。

　　哪怕，他们两人才认识不到一个小时，但心动这种东西，总是来的突然，值得一提的是，在这之前的神奇女侠，戴安娜的目标其实是蝙蝠侠来着。

　　而在《三体之战》的漫画中，她和超人却也有着一些不清不楚的暧昧关系……

　　不过，尽管神奇女侠是如此的花心人物，但有一点必须说明的，那就是，戴安娜每次喜欢上一个人，感情和冲动都是真的，并且在与目标对象达成恋爱关系后，在未分手之前，这位性感的超级英雄，对爱情却是非常忠贞，却是很典型的天堂岛亚马逊女性的作风。

　　。。。。

　　本能察觉不对的吴克，赶忙抽回了自己被握住的手，还往后头倒退了好几步。

　　他却是从这个看起来年轻漂亮、但实际已经很大岁数的女性身上，看到了上个世界，那个把自己壁咚在墙上的德拉克少女，身上的一些影子。

　　交尾……

　　呃，应该说繁衍欲望的存在。

　　如果要说眼前的是塔露拉，那么今晚，他们两人或许就会有一场手动的、或者嘴上功夫的上亿买卖要做，彼此也会互相慰藉、亲昵依偎一下。

　　但现在，却只是个在现实世界里第一次见面的、不是很熟悉的人……

　　神奇女侠以为自己是哪位，又以为他是哪位？

　　上个世界的塔露拉他没法拒绝，那是因为他和她熟，彼此也有相当有了解，还经历了不短时间的相互合作，作为战友、也是同伴，当然，最主要的还是，第一次被那样，吴克有些心动了……

　　但现在换了个人？

　　他吴克，正义的使者，又岂是什么随便的人物？！

　　“嗯，你说的有道理，不过，停，离我远点！”

　　被阻止靠近的戴安娜：“？？？”

　　而在瞧见对面少年警惕起来，仿佛小萝莉看着怪蜀黍的眼神后，戴安娜顿时整个人就有些不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第320章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 