    第二天吃早饭的时候何雨涵想到了大哥结婚后的住房问题，说道：“大哥，你和清雅姐结婚之后准备住在哪里？如果你们再住隔壁的院子是不是有些不太方便？是不是应该再买所房子？”

    温瑾瑜说道：“是应该再买所房子，你们结婚了浩博肯定要自己住一个房间了。你们双方的父母是不是也要考虑进去？那现在你们住的房子就有些挤了。”

    何振华说道：“我是准备买所房子。不过我还是倾向在这附近买。如果这条胡同里能有卖房子的就好了。我想和雨涵住的近一些。”

    顾祁深说道：“如果买不到合适的房子就用现在咱们住的院子给你当婚房，我们先到别的地方租个房子住。”

    何振华说道：“那怎么行？房子是你的，哪有让你搬到别处去住的道理。我先找找房子再说。”

    何雨涵突然眼睛一亮，说道：“大哥，清雅姐住的那个院子就是一对老夫妇在住，他们的孩子都在外地，我好像有一次听说他们有意卖了房子去投奔儿子。

    回头你去问问，如果他们真的卖房子的话，你买下来不是正好吗。这样的话即使你和清雅姐结婚了咱们也离得很近，也方便许多。”

    何振华一听高兴地说道：“那我今天就去问问。”

    何振华请了一天假，他今天得正式接待一下未来的岳母大人。当然还是得麻烦妹妹帮他了。

    吃完早饭何振华就出去给父母打了一个电话，电话是于慧茹接的。

    何振华说道：“妈，我谈对象了，想结婚了。”

    于慧茹听了有些不敢相信地问道：“儿子，你说什么？我没听清，你再说一遍。”

    何振华笑道：“我说我谈对象了，想结婚了。”

    于慧茹惊喜地说道：“是哪家的姑娘，我认识吗？”

    听到妻子的话正在看报纸的何承霖抬起了头。

    何振华说道：“您认识，就是雨涵跟您说起过的前段时间刚搬到咱们这儿来的那位严清雅颜医生，她是千源县刘**的外甥女。”

    于慧茹一听更高兴了，“就是和雨涵成为好朋友的那个姑娘？”

    何振华回道：“对，就是她。”

    于慧茹高兴地说道：“哎呦，那姑娘可真不错。老大，这可真是个好消息。那你见人家父母了吗？”

    何振华听到母亲的话也很高兴，说道：“清雅的母亲昨天来看清雅了，我已经见过她母亲了。她母亲对于我和清雅的婚事也非常赞同。我想着你和我爸是不是来这边双方父母见见，顺便提亲，也好商量婚期。这也是对人家的尊重。”

    于慧茹说道：“对对对，是得见见，咱们得上门去提亲。这样，我和你爸商量一下尽快去千源县。”

    何振华说道：“雨涵说你和我爸来这边弟妹那儿让梁婶和王姨帮忙给看看孩子。等我和清雅办完婚事了你们再回C市去。”

    于慧茹说道：“行，这你不用操心了，我和你爸会尽快到千源县的。”

    于慧茹又嘱咐了一下儿子提亲要准备的东西才放了电话。

    放下电话她就兴高采烈地说道：“老何，咱们大儿子有对象了，要结婚了。”

    何承霖刚才也听了一些，但是不全，问道：“那姑娘你认识？怎么样？”

    于慧茹说道：“那姑娘是千源县刘**的外甥女。我见过那姑娘，是个非常不错的姑娘，在县医院当医生。不管怎么样咱们大儿子愿意再婚这是天大的好事。”

    何承霖也高兴地点点头道：“是啊，能让咱家老大看上的姑娘应该不错，更何况这姑娘还和雨涵是朋友，雨涵的眼光更不用说了。

    咱们什么时候去千源县？”

    于慧茹说道：“老大说最好是双方父母见个面，然后商量婚期。听老大那意思还挺着急。”

    何承霖笑道：“这个臭小子，以前说什么也不肯再找媳妇了，说是要一辈子单身，现在倒是比谁都急了。”

    于慧茹说道：“那咱们去千源县的话这边就得请亲家母他们帮帮忙照看了。”

    夫妻俩商量了一下之后就赶紧安排。他们也希望尽快到千源县好给大儿子办婚事。对于大儿子终于想要再婚夫妻俩都很高兴。他们也希望大儿子能获得幸福，而不是一辈子孤单。

    打完电话回来何振华直接就到了严清雅住处，把昨天他们商量的结果告诉了未来岳母，“阿姨，您放心，我妹夫已经派人去解决这件事了。相信那些人轻易不会再有什么动作了。”

    刘静芝听了何振华的话松了口气说道：“真是谢谢你们了，这样我就放心了。”

    何振华说道：“阿姨，今天到家里去坐坐吧，我也介绍大家给您认识。”

    刘静芝说道：“行，那我也顺便去拜访一下雨涵的婆婆。”

    何振华转头问严清雅道：“清雅，这院的两位老人家是不是准备卖房子？”

    严清雅说道：“我上次听吴大妈说了一嘴，好像是要去投奔儿子。你问这个干什么？”

    何振华说道：“如果他们要卖房子我就买下来，等以后咱们结婚了就住这房子。我现在住的那边都是单身男同志，咱们结婚了住在那里会有些不方便。

    这房子也是独门独院，住着也方便。将来两边的老人来了也有住的地方。”

    刘静芝一听何振华考虑的这么细致很高兴，说道：“如果能自己住一个院子那真是太好了，振华，你考虑得很周到。清雅，你快去问问。”

    严清雅也很高兴何振华为她考虑得这么多，也顾不得害羞了说道：“那我现在就去问问。”

    很快严清雅就兴高采烈地回来了，“吴大爷、吴大妈他们确实是打算卖房子，不过他们不着急。如果咱们想买的话他们也可以给咱们腾房子卖给咱们。

    不过得需要给他们一间厢房借住，他们得过段时间才走。要等他们儿子那边安排好了。”

    何振华听了更是高兴，说道：“那没问题，只要这房子能卖给咱们就行，让他们住一段时间也没什么。

    走，咱俩去跟吴大爷他们谈谈。”