    马小小本来是为了马乐乐好。

    谁知道她根本不领她的情。

    马乐乐朝着马小小就发起了火：“你就是看不得我好，他以前有过喜欢的人又怎么样？又不是现在，你怎么就知道我没机会？”

    “你冲我喊什么，我不过就是跟你说下实情。你觉得你可以，你去啊。以后别跟我一起！”

    马小小被她气得不行。

    她娘方氏来听到她们俩在吵，迈步走了进来打圆场：“你们俩吵什么呢，都是姐妹，被人听到也不怕有人笑话你们！”

    她来得正好。

    马小小直接把事情的来龙去脉告诉了方氏，让她来评判。

    方氏听完脸色顿时不好看起来。苏九云心里藏着人，她家乐乐还有机会吗？

    马小小见自家娘不语，她说道：“娘，你怎么不说话？”

    方氏回过神咳了声道：“乐乐，你姐这么说也是为你好。不过，小小，乐乐不管怎么说也是你妹妹。你这当这姐姐的，多少也该帮着她一点不是吗？”

    说到底不还是向着她妹妹的吗？

    马小小彻底对她失望了。

    她看着方氏说道：“我帮不了，我也做不出来这样的事。”

    “你这丫头！”

    方氏见马小小忤逆自己心里不舒服极了，她这女儿就是来讨债的，一点不听话不说，还什么都跟她对着干！

    马小小没有跟她多说，转身就走。

    方氏气得喊道：“你个胳膊肘往外拐的死丫头，你有本事就出去了别回来！”

    马乐乐脸上不由得闪过抹得意的笑。

    看自家娘气得很。

    马乐乐心里不由得升起抹想法来，于是跟方氏说道：“娘，她不是不听你的话吗？让你就趁着爹不在将她嫁了好了。”

    方氏越想越觉得不错，当即就请了人去请媒婆，然后跟她说了下自家女儿的情况，让她帮忙找个人家。

    马乐乐在媒婆走的时候，追上她，给了她二十两银子。

    让她给马小小找个长得丑的。

    最好有不良嗜好的。

    媒婆着实没想到马乐乐年纪轻轻的这么狠，她正想自己该答应还是不答应。

    马乐乐又说话了：“我可认识衙门的人，你最好照做，不然倒霉的可是你！”

    媒婆见马乐乐不像是在开玩笑，连忙收下钱走了。

    马小小自然是不知道这事的，她跑出家门不知道去哪，就来了苏九月的铺子。

    她一来。

    苏九月就注意到她今天有些不对劲：“小小，你这是怎么了？你是哭过了吗？”

    “哭，我怎么可能哭？我只是风沙迷了眼罢了。”

    马小小没承认。

    苏九月又不是几岁的孩子，怎么可能信这话，她启唇道：“小小，你当我傻，看不出来那？你还把我当朋友吗？有事也不跟我说，你这样子我就是想帮你，也不知道怎么帮。”

    “月月。”

    马小小哭着抱住了苏九月。

    哭了好一会儿。

    马小小才把之前发生的事告诉了苏九月。

    苏九月得知马乐乐这样都不死心，她放在腿上的手不由得握紧了起来。

    “月月，对不起，我不该带她来你这里的。”

    马小小说道。

    苏九月看向她道：“不用说对不起。照你之前说的，你娘他们其实早就有这样的想法了。所以就算你不带你妹妹来，她们也会想其他办法接触到我二哥的…”

    今晚马小小不想回家就跟着苏九月回的家。

    恰巧。

    苏九星他们今晚也回来了。

    晚上就一起吃的晚饭。

    苏九星看到马小小在他们家，不免很是高兴，吃饭的时候生怕她没吃着似的。

    给她夹了一筷子菜又一筷子菜。

    直接整得马小小不好意思了。

    她小声的说道：“你别在给我夹菜了，这么多我够吃了，你自己吃你自己的吧。”

    “哦。”

    苏九星反应过来见自己给她夹了垒尖尖的菜不免有些不好意思。

    晚饭过后。

    苏九月给他们制造了机会，让苏九星带着马小小去院子走走消消食。

    至于她和苏九云就帮着厨房的人收拾。

    今晚的月亮有那么亮。

    走在院子里。

    苏九星见马小小停下脚步看月亮，他与她并肩站着说道：“你喜欢看月亮吗？”

    “嗯！”

    马小小刚应完，苏九星带着她飞身上了房顶。

    这些年。

    他没少跟着青一他们学武功，如今的武功自然也是小有所成。

    马小小也会点功夫，但是那是三脚猫功夫，见苏九星竟然会轻功，她别提多惊喜了。

    刚站稳，马小小就笑意盈盈的跟苏九星说道：“真是没想到，你竟然会轻功。”

    苏九星为她顺了顺额头上的头发说道：“喜欢吗？喜欢以后经常带你飞。”

    “好！”

    马小小越发觉得苏九星挺好的。

    她不知道的是，因为她的夜不归家，马乐乐又在自家娘面前添油加醋的说起了她。

    第二天。

    马小小一回到家，就被方氏给关了起来。

    开始她并不知道，方氏要让她嫁人。

    直到。

    她们拿着嫁衣这些来给她试。

    马小小才知是怎么回事。

    她一把将桌上的东西，全部掀在了地上：“我不嫁，不嫁，你们谁爱嫁，谁嫁去！”

    马乐乐这时候走了进来，直接让府里的丫鬟摁着她，给她脱.衣.服、试衣服。

    “大一点点没事，就这一身了。”

    马小小瞪着马乐乐道：“是你让娘这么做的是不是，是不是？”

    马乐乐心里痛快极了。

    但她是不会承认的：“姐姐，你胡说什么？这自古婚姻是父母之命媒妁之言，跟我有什么关系。是你自己不听话，惹得娘生气，所以才想把你嫁人的。左右你都不听她的，她留你在家做什么？吃白饭吗？”

    “你才吃白饭！”

    马小小抬脚朝着马乐乐踹去。

    马乐乐一个躲闪不及被她踹了个正着。

    “给我抓住她！”

    丫鬟们现在都听马乐乐的，她让做什么就做什么。

    马小小被制住后，马乐乐抬起手本想打她的，可想想马上就要嫁人了，就改为了拧。

    “马乐乐，我跟你没完！”

    马小小疼得泪水都出来了，但是她就是不求饶。

    “没完，你以为你嫁了人还能回来吗？我告诉你，你能不能活到回门都是个问题！”说完，马乐乐大笑着离开了这里。

