    经过苦无暴雨般的射杀，很多砂忍都是身体带伤，加上琉璃以一人之力，就几乎将他们的阵型扰乱，让他们没办法安心把视线转移到别的地方。

    这样一来，琉璃就为接下来要加入战场的鬼之国忍者，创造了无比轻松的战斗环境。

    从一开始，琉璃也是抱着练兵的成分，才主动选择充当部队的诱饵，让砂忍无法顾及其他。

    毕竟失去她这名主将，即使提前伏击了砂隐，琉璃相信，最后也是以砂隐胜利作为收场。

    这次跟随过来的鬼之国忍者，其中一半都是没有经历太多实战的新兵，即使利用了有利的情报和武器，想要战胜砂忍这样强大的敌人，也是完全不现实的。

    双方已经彻底交起火来，鬼之国忍者的偷袭，虽然让一部分砂忍感到惊疑，但战场上的局势在瞬息间就会千变万化，他们根本没有时间细细思索其中的原因是什么。

    为什么鬼之国的忍者，会和木叶叛忍有所牵连？

    他们不需要思考，只需要明白，无论是眼前出现的鬼之国忍者部队，还是木叶的叛忍，都是他们砂隐的敌人就行了。。

    罗砂也是如此，尽管对于真相有所猜测，但那终究也是猜测，而且以如今战场的局势，他根本没有太多的时间用来思考其中的具体原因。

    无论是谴责鬼之国和叛忍有所勾结，还是埋怨木叶对于叛忍的过度放纵，都需要先解决眼前的敌人才行。

    罗砂深呼了一口气，双手结印，金色沙子如海水般从沙漠中涌动而出，那是比普通沙子更具威力的砂金。

    这是砂隐村独有的磁遁忍术，不同于三代风影的磁遁，是操控砂铁，作为四代风影的罗砂，他的磁遁是操控丝毫不弱于砂铁的砂金。

    两者的威力都远在普通沙子的威力之上。

    只见大量的砂金开始向天空汇聚，一个巨大的正方体由砂金构造而成，从空中猛烈撞向冲向战场的鬼之国忍者部队。

    见到风影亲自出手，而且一上来就是超大范围的砂金秘术，砂忍们的士气得到鼓舞，冲杀的声音响彻天地，冲向琉璃。

    琉璃冷冷望着冲刺而来的砂忍，眼睛的余光也瞟到了在空中迅猛飞向鬼之国部队的巨大正方体。

    那是纯粹由砂金构造出来的超大型重物，如果任由其砸落下来，绝对会对鬼之国的部队造成巨大损伤。

    果然，只要是五影，都不存在什么所谓的弱者。

    不过琉璃也完全不担忧，在跟随她一同而来的，还有同族的宇智波上忍。

    他们是鬼之国忍者部队中的绝对主力。

    哪怕是面对四代风影，联合起来，也未必不能抗衡一二。

    开启和琉璃一样的三勾玉写轮眼，三名宇智波忍者一马当先飞冲出去，彻底解放眼睛中的瞳力。

    骸骨般的查克拉铠甲覆盖在三名宇智波忍者身体上面，骸骨铠甲的颜色只是最基础的查克拉颜色，他们毫无畏惧与空中由砂金构成的巨大正方体正面冲撞。

    轰！

    砂金正方体上出现了明显了裂痕，细碎的砂金如金色之雨洒落。

    三名宇智波忍者也是倒退回去，身体上的骸骨铠甲只是晃动了一下，脸色微白。

    砂金的重量远超过他们的想象。

    尤其是在沙漠环境中，罗砂可以以最少量的查克拉，凝聚出威力绝伦的砂金物体。

    尽管如此，他们也没有因此而轻视罗砂。

    地利带给罗砂的实力提升虽然有，但还不到质变的程度。

    只是因为罗砂本身的实力就非常强大，加上独有的沙漠环境，所以才显得更加强大。

    “挡下了吗？而且，他们是宇智波一族的忍者……能够让查克拉实体化，和‘绝对防御’很像。”

    罗砂见到自己的砂金忍术被阻挡下来，心中的疑惑更甚，但也没有多做思索，立即展开了下一步行动。

    无穷无尽的砂金之海从他背后涌向天空，随后形成了如海啸一样的场景，更加凶悍的冲向鬼之国的忍者部队。

    在沙漠这种让他实力得到全部发挥的环境中，罗砂最不畏惧的就是群战。

    在这样的地势中，他一个人，便能发挥出一支强军的力量。

    “火遁·豪火球之术！”

    数十名忍者上前，直接以火遁术阻拦罗砂的砂金之海。

    接连不断的轰炸，阻止了砂金之海的前行。

    然而还没等他们高兴太久，砂金之海再次涌动，威力不减分毫的向前冲锋。

    和火遁术这种一次性的攻击忍术不同，罗砂可以随时随地从沙漠中补充砂金，在沙漠中和他对拼忍术消耗，是实属不智的行为。

    看着四处分散躲避攻击的鬼之国忍者，罗砂切割地方阵型的目的已经达到。

    随后他转头看向琉璃所在的战场，成片的砂忍被人如割草般砍杀倒地，眼中露出一丝阴沉之色。

    琉璃并未使用什么大规模的杀伤性质忍术，只是不停的高速体术，以及用手里的焰团扇和数百名砂忍展开近身战。

    可以发现，平均每一秒过去，基本都会有一名砂忍倒地。

    这种歼灭速度在战场上已经十分夸张了。

    而且，琉璃进攻的方向很明确，一直朝着他这边冲杀，中途没有转移目标。

    砂忍对琉璃的牵制作用几乎为零，在这样的情况下，罗砂转而让砂忍部队牵制琉璃，自己率先急迫鬼之国忍者部队的计划，成功率极低。

    短暂的犹豫之后，罗砂不得不放弃利用砂金忍术击溃鬼之国部队士气的想法，转而把重心转移到琉璃身上。

    想做就做，罗砂向后撤退，一直与琉璃拉扯一段安全距离，随后手掌朝着琉璃的方位虚握。

    焰团扇划破空气的声响，眼看着就要击飞眼前的砂忍，一道砂金墙壁突然出现，挡住了焰团扇的冲击。

    虽然成功击碎了砂金墙壁，但回过神来的砂忍，也向后一跳，惊慌和琉璃拉开距离，并且从忍具包中掏出手里剑射向琉璃。

    琉璃身体轻轻侧移，躲过了手里剑，随后身体飞奔，沿途的砂忍还未看清什么，身体直接翻飞到半空中，口中喷血。

    “嗯？”

    脚下的沙层突然出现了异动，一道道金色的绳索从脚下涌现而出，是砂金合成的绳索，朝着她的身体缠缚。

    手腕被砂金绳索捆住，琉璃用力一震，轻松震碎了缠绕在手腕上的砂金。

    “还种遁术还真是灵活多变呢。”

    不仅可以造成大规模进攻的沙海，连绳索如此轻便细腻的物体，都可以用砂金形象的模拟出来。

    如此也可见这位四代风影的查克拉控制力，是何等的惊人。

    由于挣脱罗砂的砂金消耗了一点时间，周围的砂忍已经蓄势完毕，苦无，手里剑，还有封锁四面八方的风之刃，一口气全部朝着她释放过来。

    罗砂对她的牵制，毫无疑问为这些砂忍营造了绝佳的进攻时机。

    “热身战斗差不多就到这里结束吧……”

    琉璃眼中的写轮眼，鲜红的光芒越来越盛。

    暗红色的宏伟光影直接降临大地。

    接近于黑暗的血色剑芒，横扫而出。

    更胜砂忍联合风遁的风暴肆虐刮起。

    半径十米以内的事物全部在瞬间被吹飞出去，成为了无人踏足的真空地带。

    覆盖着坚硬暗红色查克拉铠甲的半身巨人，笼罩在琉璃身体上，周围的人影映照在它血红的双目中，宛如活物一样，冰冷而沉重的杀气肆意宣泄。

    右手中握着一把暗红色长剑，在剑刃的周围，笼罩着像是雾气，又像是水流一样的红色不祥物质，让目睹这把巨剑的人，内心自然而然产生了一种畏惧心理。

    “这个难道是……”

    轰隆的震响，让沙地震动，无数的沙尘飞卷。

    罗砂也是稍微稳定了下身形，看到琉璃身体上笼罩着巨大而不祥的事物，目露震撼之色。

    “传说中的须佐能乎吗？”

    关于写轮眼的传说，砂隐村过去也收集了许多。

    更何况，砂隐之中，还存在许多老一辈的忍者，诸如顾问千代和海老藏两位长老。

    在过去，罗砂曾聆听过这二人的教诲，知晓许多忍界中不为人知的秘密。

    宇智波的写轮眼就是其中之一。

    据说在宇智波一族的悠久历史上，总会出现一些拥有稀世才能的异才，让写轮眼进化，获得超越了普通写轮眼的力量。

    那种力量名为万花筒写轮眼。

    驾驭着象征‘破坏神’的瞳术——须佐能乎，在战场上横行肆虐，在忍村初建时期，宇智波的先祖宇智波斑就是使用这种瞳术，给各国留下了无比深刻的印象。

    琉璃此刻使用出来的招式，和千代、海老藏两位长老提到的‘须佐能乎’瞳术十分相似——用查克拉凝聚起来的巨大怪物。

    可是……那不是只有万花筒写轮眼才能觉醒的瞳术吗？

    看着琉璃的写轮眼，还是三勾玉状态，罗砂心底不禁感到疑惑。

    如果三勾玉写轮眼也可以使用出须佐能乎，这么说来，之前那三个挡住他砂金忍术的宇智波忍者，身上笼罩着查克拉铠甲，岂不也是……

    不，这怎么可能！

    实在是太夸张了，而且和他知道的情报，有很大出入。

    那边的琉璃在呼唤出须佐能乎之后，立即展开了行动，向着罗砂这边快步冲来。

    在压下内心的恐惧之后，砂忍还是第一时间过来阻止琉璃。

    猛如狂风的气势，从须佐能乎上显现而出，看着前方拦截的砂忍，琉璃眼皮都不抬一下，控制须佐能乎巨人对着前方一剑横扫。

    声音戛然而止。

    血肉纷飞，在朦胧的月光下，洒落着鲜艳美丽的血之雨。

    天空有人扑来，苦无和忍刀碰撞在须佐能乎上面，似乎想要在上面打开一个缺口，进攻到琉璃的本体。

    风之刃也从远方飞来，遭遇如此强力的攻击，须佐能乎上连一道白印都没有留下。

    不少砂忍见到这一幕，都是面露惊惧之色。

    琉璃没有观察别人恐惧，产生崩溃心理的恶趣味癖好，只要是敌人，她都会给予最大的尊重，赐予他们平等的毁灭与死亡。

    罗砂看着一路势如破竹，直指向这边的琉璃，眼睛微不可查的波动了一下。

    飞奔中的琉璃注意到了什么，砂金拧成的绳索再次出现，缠绕向她的身体。

    琉璃早有警觉，向着上方一跳，来到了须佐能乎的头顶，躲过了罗砂的砂金偷袭。

    “这么快就发现了吗？第四阶段以下的须佐能乎，确实有这个弱点存在。”

    第四阶段以下的须佐能乎，只能说是半成品，因为底盘存在被敌人攻击的风险，因此真正意义上的‘绝对防御’，是从第四阶段的须佐能乎开始算起。

    见到自己的偷袭失败，罗砂并没有恼怒，手上开始结印，强大的查克拉从身体上爆发出来。

    砂金之海挤开了周围的砂忍，以合围的方式从四面八方冲向中心的琉璃。

    琉璃感到有趣，须佐能乎巨人便挥舞着手里的暗红色巨剑。

    红色的剑光扫荡而出，飞向远方，将眼前的砂金之海切成两半。

    然而，砂金前仆后继，连绵不绝，而且形态千变万化，无惧须佐能乎激发出来的剑芒。

    但是须佐能乎不停使用查克拉巨剑发射剑芒，从无穷无尽的砂金之海中开辟道路，尽管能够进行牵制，但根本无法阻止琉璃前行。

    罗砂脑门流下冷汗，随着查克拉消耗越来越多，他也逐渐感受到了强大的压力。

    站在头顶的琉璃，有些厌烦罗砂对她的阻止行为，便双手结印，口中开始凝聚查克拉，施展忍术。

    “火遁·豪火灭失！”

    那是超越豪火球规模的超大型火球，宛如陨石一样，从正面碾压过来。

    罗砂脸色微变，从火球之中感受到了巨大的威胁，毫不犹豫，周围砂金飞涌向前，筑起一道数米高的坚厚墙壁。

    轰！

    砂金墙壁崩裂开来，化为金色的飞粉散落。随后火球以极为恐怖的姿态向四周席卷，在将不可点燃的沙漠，直接化为一片火海，疯狂燃烧起来。

    砂忍们用各种各样的招式来抵挡蔓延向自己的火焰。

    罗砂也无法继续在原地逗留，那里已经被火海占据。

    罗砂心有余悸望着远处的琉璃，深呼了一口气，神情略显颓势，对身旁的一名护卫上忍说道：“传我的命令，撤退！”

    “是。”

    那名护卫上忍没有犹豫，他也知道这样僵持下去，绝对是他们必败，不如提前撤出战场，减少牺牲才是上选之策。

    由于琉璃一个人牵制住了砂隐包括四代风影及其护卫队在内的大部分主力上忍，对付鬼之国忍者部队的砂忍，进攻能力明显不足，加上人数上也处于劣势地位，面对鬼之国忍者基本也是一面倒的态势。

    跟随琉璃过来的三名宇智波上忍，担任进攻砂隐部队的主力人选，一番厮杀下来，身上已经沾满了鲜血。

    撤退命令下达，砂忍们也终于松了一口气，开始后撤。

    但是鬼之国的忍者明显不想让砂忍轻易离开战场，他们不停在后面乘胜追击，尽可能歼灭更多的敌人。

    利用苦无枪的远程射杀优势，不停从后方骚扰正在撤退的砂忍部队，让他们疲于奔命，拖延他们撤退的速度。

    许多一时不察的砂忍，直接被苦无射倒在地，在沙地痛苦翻滚。

    随后更多的苦无飞射过来，就陷入了安静之中。

    罗砂位于队伍的最后方，见到大部分砂忍已经汇合，双手立刻伸入沙地之中，注入大量查克拉。

    “磁遁·金沙涛浪！”

    砂金之海产生，但不是直接涌动的冲向敌人，而是向天空飞去。

    在天空的砂金越聚越多，铺天盖地似的，将云层上的月光都遮掩住了，黑暗的阴影笼罩在鬼之国忍者的面孔上，不少人脸上都出现了惊慌之色，被眼前这夸张的一幕震慑住了。

    五影之一的风影力量彻底展现，让人生畏。

    “喝啊！”

    罗砂结束了查克拉的供应，术式在这一刻完成。

    下一刹那，遮天蔽日的砂金之海从天空坠落，如天河之水向下灌溉。

    眼看着上百名鬼之国忍者即将被砂金之海覆盖进去，正在这时，一道暗红色的剑芒突然毫无征兆的横亘在砂金之海和鬼之国追击部队的中间。

    砂金之海撞击剑芒扫过的边缘，被无形的屏障弹回，卷起金色的飞浪，蔚为壮观。

    在剑芒划出的那道无形屏障上，空气，亦或者是空间的扭曲现象肉眼可见。

    开始扭曲的空间夹缝中，也隐隐吐露着刺眼的雷光，耀人眼目。

    罗砂的瞳孔微微缩紧，身体一震，视线转移，看到了立于须佐能乎上方的琉璃，方才制造出空间屏障的剑式，便是她释放出来的。

    只见对方写轮眼中的基础勾玉不知何时消失不见，变成了图形复杂的万花筒样式，神秘异常。

    ◎

    沙海上留下了无数砂隐忍者的尸体，他们倒在血泊中咽气。

    但也有没能死去的，还残留着气息，琉璃也没有对这些人赶尽杀绝，而是让随行的医疗忍者，暂时保住这些负伤砂忍的性命，随后收押起来，作为俘虏存在。

    经过统计，死在袭击中的砂隐忍者，具体是五百六十七人，俘虏一百一十三人，这一次袭击，让四代风影率领的砂隐精锐部队，直接损失了三分之一的人手。

    而且跟随四代风影撤离的砂隐部队中，轻伤与重伤者不计其数。

    鬼之国一方，自然也付出了代价，但和砂隐受到的损失相比，就根本不值得一提了。

    同时，由于砂忍匆忙撤离的缘故，留在营地里的各种军备物资还没有来得及带走，也成为了琉璃所属部队的战利品。

    总体来说，这一次袭击行动大获成功。

    被俘的一百多名砂忍神情黯淡，眼中透露着惨然之色。

    他们双手负在身后，被绳索捆住，这是鬼之国军方研制出来的查克拉绳索，材质坚韧，即使附着了属性查克拉的特制刀刃，也很难割破这种查克拉绳索。

    击溃了四代风影的部队，琉璃也开始策划着下一步行动。

    琉璃召集队伍中的上忍，拿出地图，指着地图上的一个标记说道：

    “接下来，我们要趁砂隐没有反应过来之时，以最快速度攻占这块地区，同时在这里建立分部军区，方便于以后管理。没有问题的话，就尽快行动吧。”

    这块地区是风之国的西北部，距离幽之国和熊之国的领土十分接近，攻占这里，依靠熊之国和幽之国的补给基地，不用担忧前后受敌。

    同时这里也是鬼之国迫切需要的资源采购区，地底隐藏着大量的石油和天然气等重要资源。

    毕竟，侵入风之国的领地，最主要的目的，就是为了获取充足工业资源，同时向各国证明鬼之国的国力。

    只要在接下来的战斗中继续保持压制砂隐的优势地位，想必其余大国到时也就说不出什么了。

    ◎

    在风之国遭遇剧变的时候，木叶也因为宇智波突然被人灭族，从而饱受质疑。

    质疑的来源并非是来自木叶外部，而是来自于木叶内部。

    不管怎么说，建立木叶两大忍族之一的宇智波被人灭族，灭族的凶手还是原暗部成员宇智波鼬，这无疑证明了火影对于暗部人员的监管力度明显不足，属于火影的失职行为。

    虽然还有人从另外的角度保留疑问，比如对于所谓的灭族凶手宇智波鼬，存在一定的怀疑态度，但根据宇智波一族唯一幸存者宇智波佐助的亲自证明，以及暗部的调查结果，宇智波灭族的凶手都指向了宇智波鼬。这让持有疑心的木叶忍者，也只好承认了这一观点。

    再怎么说，关于宇智波鼬的灭族罪名已经成立，通缉令也早早通过高层四人组的会议，向各国第一时间颁布，已经是既定的事实。

    而在此期间，日向一族受到的注目最多。

    据说在宇智波遭遇灭族之后，日向一族无论是宗家还是分家忍者，除了必须的任务会出动，其余时候基本足不出户。

    火影大楼中的某间会议室中，火影猿飞日斩，顾问二人组，以及根部首领团藏，在这里聚集。

    自从宇智波灭族后的这段时间里，他们不止一次暗中商讨过，后续的处理问题。

    不管怎么处理，都觉得不甚满意。

    虽然村子里很多忍族表面上相信了他们的说辞，将一切的罪责全部推往宇智波鼬身上，将宇智波企图政变的部分隐去，但暗地里这些忍族又在做出什么样的猜测，是他们所不知道的。

    最重要的一点，鼬并没有将任务完美完成。

    遗留下宇智波佐助，是他灭族任务中最大的败笔之处。

    “宇智波佐助的处理问题，就按照和鼬的约定来吧，宇智波一族的地契和钱财，全部转到宇智波佐助的户头上……至于宇智波一族的忍术资料还有各种文献，就暂且由暗部代为保管，等宇智波佐助成年后，再交到他手上。”

    望着团藏三人，日斩缓缓开口，说出了比较中肯的建议。

    团藏三人对此并没有什么意见，宇智波的遗产，在遭遇灭族后，本就应该由宇智波佐助继承。

    而忍术资料和文献，由于此刻宇智波佐助年龄尚小，还不足以阅读那些秘密，如果想要学习的话，他们也可以安排人过去教导他基础的火遁与幻术。

    “就根据日斩你的意见来吧。不过也不能对这个小子大意，他身上毕竟流淌着宇智波一族的血液，是否能和鼬一样，跳出一族的限定，坚定村子所主导的火之意志还未可知……即使成年之后，也应该继续观望一阵才行。”

    水户门炎说道。

    “保护好佐助的安全，是我们和鼬之间的约定。鼬已经牺牲足够多了，对佐助这个孩子，你们也稍微宽待一些。”

    日斩皱了皱眉，接过了水户门炎的话语。

    “日斩说的也有道理，毕竟现在还能背负‘宇智波’这个名号的，只剩下佐助一人了。对一个孩子，我们没必要苛求太多，只要他能安分守己当一名木叶忍者就足够了。”

    转寝小春也说出自己的看法。

    哪知，团藏这时要把转寝小春的观点拍掉一般，语气淡漠说道：

    “背负‘宇智波’名号的忍者，真的只剩下了一人了吗？你们别忘了，十多年前，还有一部分宇智波族人离开了木叶。”

    “你多虑了，团藏。那些人是叛逃忍者，早已失去了宇智波的正统身份。而且，他们到现在都只敢在暗中搞一些见不得人的小动作，如丧家之犬般活着。只要我们对他们保持警惕，不给他们任何可趁之机，他们是不敢过来主动招惹木叶的。我们不会给他们第二次引发九尾之乱的机会。”

    转寝小春据理力争。

    在她看来，宇智波的正统一直是在木叶之中，已经叛逃离开木叶的宇智波，早已不再算是宇智波的正统忍者。

    哪怕是鼬此刻也称不上宇智波的正统。

    因此，以后背负‘宇智波’之名战斗的忍者，只有宇智波佐助一人。

    叛逃的宇智波琉璃等人，不过是被村子舍弃掉的丧家犬罢了，早已无法代表宇智波的正统。

    失去了木叶的庇佑，现在还不知道在哪里流浪着呢。

    “随便你们吧，我只是想说明，木叶还有隐藏的危机，别在这种时候掉以轻心。”

    团藏从座椅上站起。

    “这就要走了吗，团藏？”

    日斩看着团藏站起，出声问道。

    团藏点了点头，对日斩说道：

    “根部那边还有许多事情要处理，宇智波佐助，还有宇智波一族的善后问题，就交给日斩你来决定了。”

    宇智波佐助和鼬不同，他不值得根部大费周折的关注。

    对团藏而言，宇智波佐助也仅仅是木叶和鼬之间进行连接的棋子罢了。

    除此之外，对方身上就没有值得他关注的地方了。

    就在团藏准备打开门的时候，突然会议室的大门被人粗暴推开了。

    “大事不好了，火影大人！”

    日斩认出这个一脸焦急之色的木叶忍者。

    对方是木叶情报科通讯部的忍者，负责木叶和外界的通讯工作。

    他一脸慌乱的跑过来汇报，是外面发生什么大事了吗？

    还不等日斩询问，对方拿着一份书信，来到日斩面前汇报道：

    “这是鬼之国向风之国拟定的公开宣战书，刚刚传达到村子，现在鬼之国和风之国已经彻底爆发了战乱。”

    “你说什么？”

    日斩等人瞪着眼睛，就连准备离开会议室的团藏，听到这个消息，也是不由得停下离开的脚步。

    鬼之国向风之国宣战书？

    战争又要来临了吗？

    而且还是一个中立国向五大国发起的宣战……这怎么看都充满了不可思议。

    尽管知晓最近鬼之国和风之国的关系，由于第三次忍界大战期间的借贷问题变得十分紧张，但他们根本没有想到，两国之间会在短短时间内，交恶到这种程度。

    日斩拿起忍者递过来的宣战书，快速在上面扫过一眼。

    确实如这名忍者所言，这是鬼之国公开在国际上声明，向风之国的正式宣战书。

    宣战书一出，就意味着两国很可能会引发全面战争，而不只是局部冲突这么简单了。

    日斩很快看到了宣战书的最下面，那里有一个署名。

    看到这个署名，日斩像是遭到雷击一样，呆呆的坐在椅子上，露出十分震撼的神情。

    “鬼之国军机大臣，军方总司令官……千叶……白石！？”

    这怎么可能？

    为什么他们木叶的危险叛忍，会跑到鬼之国，而且以公开的形式，向五大国之一的风之国宣战。

    这一定是他在做梦，否则不可能出现这样的幻觉。

