    “哈哈，秦道友，你现在可是名头正劲啊，论坛上提及的修者有好几百人了。”

    　　自鼠穴出来，程翼潇打开手机，浏览几页，笑得合不拢嘴，这个秦道友不仅把鼠潮闹得鸡飞狗跳，在修者论坛中也是闹得鸡飞狗跳。

    　　“哦？是吗？”

    　　秦远拿出手机，想要上去看看那端木老鬼和天水牛鼻子又在大放什么厥词，用那微弱的信号登陆之后，他也乐了起来。

    　　被那一群围在这只老鬼身边的拥护者给气乐了，也被那端木和天水给气乐了。

    　　“大王来巡山小友性情冲动了些，年轻人嘛，不都是这个样子，多吃几次亏，多闯几次祸，也就安稳下来了。”

    　　“端木老友说的不错，这年轻人就缺了苦头，给他一次终生难忘的教训，就知道天外有天人外有人了，他才进入修行界多长时间，所接触的不到冰山一角。”

    　　“唉，就怕他在鼠群中罹难，再也没有改过的机会，诸位道友一定引以为戒。”

    　　“但愿那大王来巡山小友没有闯下大祸，还有机会挽救，天水老友，你我准备一番，一旦巡山小友失败，你我就去接手，万不能让那鼠群肆虐到寻常凡人！”

    　　……

    　　这两个老家伙一唱一和，表面上很大度，一副敦厚长者模样，可实际上，内心里巴不得秦远赶紧被老鼠吃掉，他们好去把那未完成的任务接过来。

    　　下面又是一群捧臭脚的人，有说端木和天水道人胸怀大度，有说早该两人出马，而更多的还是在骂秦远不知天高地厚。

    　　当然，这里面也有人力挺秦远，隔空加油，小伙子好好干，狠狠打这两个倚老卖老的老不死的臭脸！

    　　这类跟帖一出，马上就淹没在了汪洋口水之中，这两人在黄城市的地域论坛里，可是相当得人心。

    　　“发帖成功！”

    　　秦远回了一个帖子：“十分对不起各位求爷爷告奶奶的辛苦祷告，没能顺从您们的心意，咱活下来了，而且还活的好好的，小发一笔横财！”

    　　论坛上安静了一会儿，继而各种跟帖回帖不绝。

    　　“巡山小友，没有辜负老夫的期望，让那两个老东西老老实实闭上臭嘴，都特么这么一把年纪了，心性仍旧如此浮躁，连个菜鸟都不如。”

    　　这家伙骂天水和端木两人心性浮躁，他自己也好不到哪里去，张口闭口脏话连篇。　　

    　　秦远翻看了他的一些发帖纪录，发现这家伙应该是那两人的死对头，无论天水和端木两人发什么帖子，他都会在下面折腾一番。

    　　他只是开了一个头，接下来又有许多修者跟帖，一部分是在恭喜秦远，一部分则是在讨伐那天水道人和端木老仙。

    　　在论坛上，谁还没有几个对手啊，甭管你说的对还是错，都会有不同意见之人使劲唱反调。

    　　端木和天水他们本来就不是什么好鸟，平日里没干好事儿，在论坛上也是带着拥护者，经常对一些与他们持有不同意见之人进行围攻。

    　　“哈哈，端木老鬼，打脸了吧？人家不仅活的好好的，还顺利完成任务归来，你还有什么话说？”

    　　“巡山道友很不错啊，出马下楼兰，第一次就能完成如此艰难任务，有前途，有时间加个企鹅群吧，交流交流。”

    　　“天水天水，紧急呼叫，你的节操丢了一地，投靠黄家妖修，围讦人类修者，你姥爷都不认你啦！”

    　　这位“紧急呼叫”的修者，名字就叫天水姥爷。

    　　估计两人即便没有夺妻之恨一类的，但也差不了多少了。

    　　看着这群人在论坛上乱喷，秦远额头上浮现出几条黑线，说修者都是一群不食人间烟火的仙人圣人？他们的网络生活比凡人的还要热闹！

    　　还是那句话，只要沾了利益，神仙也不能免俗，甚至比俗人还俗！

    　　不过，秦远很快又发现了一个问题，论坛上的修者分成三派，一派以天水道人和端木老祖为首，一派则是以天水姥爷和五虎上将为首，这两派互相攻讦，谁也见不得谁好。

    　　还有第三派差不多就是传说中的吃瓜群众了，不掺和进去，但每当有爆点的时候，总会吆喝着“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥”，搬着小板凳前来围观凑热闹。

    　　“什么时候活着回来，也成为完成任务的标准了？这要求也未免太低了些，巡山小友活着归来，可喜可贺，可任务的完成情况没有出来，你们蹦跶也未免太过着急了些。”

    　　端木老仙一直在关注着论坛上的情况，终于忍不住对头的跳脚，出来发言：“龙脉之事，事关重大，新手瞎折腾，极容易造成众生劫难，我倒是要看看，这此任务的完成度能有几星评价！”

    　　“当啷！”

    　　端木老仙的脸接着就绿了，他刚说要看看秦远的任务完成度如何，程翼潇马上就做了任务评定，五星满分！

    　　论坛首页顶端，五个金光闪闪的小星星亮起，在某些人看起来，异常刺眼。

    　　“哈哈，端木老鬼，让你瞧不得别人好，怎么样，服气了吧？你接的那些任务里面，好像也没有几个五星吧？人家巡山小友这可是第一次出马！”

    　　“天水天水，紧急呼叫，你二姥爷出现了，姓大王，名来巡山，快点纳头来拜！”天水姥爷又在发癫。

    　　……

    　　程翼潇的评价让所有人闭上了嘴巴，他没有因为得了好处而故意偏袒，秦远做的活确实漂亮，他想象不出哪几个神藏或是炼气境的修士能做到如此完美，五星评价实至名归！

    　　他并没有就此停下，连续上传了多张照片。

    　　有他们刚进入下水道时，满地满墙面那黑压压鼠群的照片。

    　　有秦远以“简单”的光焰符，驱散众鼠的照片。

    　　还有那超出常理的三炎火符，在鼠群之中炸开的巨大威能。

    　　更有秦远手执黑铁棍，杀入鼠群，棍影连成一片，在群鼠之中翻江倒海的挺拔身姿……

    　　……

    　　这些照片都是背影，并没有出现秦远的真容，这是修行界的规矩，在没有得到对方同意的情况下，贸然泄露对方身份，说不定会给对方招来灾祸。

    　　也有例外，一些想要扬名立万之人，曾经千难万难，可如今只在修者论坛之中放上几张危险的摆拍照片，就有一定的可能造成轰动。

    　　秦远显然没有这个心思，他可不想弄到人尽皆知，至少目前不愿意。

    　　人怕出名猪怕壮！

    　　随着这几张照片的发布，论坛之中又掀起了一个小高潮。

    　　“天水天水，你二姥爷吊炸天啊，快点出来说点啥，你之前不是一直瞧不上他吗，快点出来叫姥爷！”

    　　天水姥爷继续发扬着打不死你也要恶心死你的光荣风格，继续咋呼道。

    　　“哈哈，端木天水，你们两个老东西，真以为黄城修行界没人了吗？江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    　　“端木，天水，出来说两句，请开始你们的表演，老夫拭目以待。”

    　　……

    　　秦远本来还想怼他们两人几句的，被揶揄了这么久，不怼回去不是他的风格，可看了网友的留言之后，他发现自己还真插不上嘴。

    　　前面的这些只是几个小高潮，真正的大高潮在后面，程翼潇将那张被打烂脑袋的鼠王照片发上去之后。

    　　肥猪大小的鼠王，足有三百斤重，四肢粗壮有力，趾爪锋利闪烁寒光，牙齿尖锐如同匕首，皮毛更是光滑无比。

    　　这一下，整个论坛里面都炸开了锅。

    　　“我的亲娘啊，咱们的房子下面竟然还藏了这么一个大家伙，应该是相当于炼气期的二阶妖兽了吧？”

    　　“哈哈，小鼠妖碰见了来巡山的大王，那可不是要搭上性命吗？”

    　　“难怪巡山小友说发了笔小横财，这比横财可不小，是大大的横财，二阶妖兽的完整尸体，还有妖丹存在，价值那是相当的高啊！”

    　　“对咱们这些小修者来说是一大笔横财，可对巡山道友来说就不一定了，人生起点不同，第一次出任务就能做到这般完美，恐怕不是普通家世出来的弟子可以做到的吧？”

    　　“不错，敢问巡山道友是哪家弟子？”

    　　“不会是齐家人吧？此等修为，又一个劲的跟端木老鬼和天水牛鼻子对着干的，肯定来头不小。”

    　　……

    　　看着一个个回帖，秦远十分古怪，他就是一个好运气的生瓜蛋~子，误打误撞进入了修行界，可竟然被误以为是名门大家子弟。

    　　他真有这个潜质吗？

    　　不管有没有，秦远决定要有，把水搅得越浑，越是扑朔迷离，一般人也越是找不到他，现在的他实力还非常弱小，最好不要抛头露面，以免装逼不成被雷劈！

    　　所以，秦远决定不回复，不说是也不说不是，由他们瞎猜去，猜到哪家算哪家，反正不会猜到他这个穷学生身上。

    　　“巡山小友，你这妖鼠意欲如何处理？若是没有他用，卖给老夫如何？老夫不会亏待你，二百枚灵璧收下！”

    　　有人看上了鼠王的尸体，当场开价。

    　　“二百枚灵璧可是低了，这头妖鼠没有指点，在一个下水道里自行成精，显然不是凡品，我出二百三十枚。”

    　　又有人抬价，也想购买。

    　　二百枚灵璧已经让秦远喜出望外，差点就答应了，可现在行情好像不是那么简单，还有可能继续上升，他准备等等看。

    　　“巡山小友，老夫劝你一句，有些东西可以卖，有些东西卖不得，有可能会给自己招来麻烦和灾祸！”

    　　久不吭声的天水道人忽然跟帖，言辞之中带着浓浓的威胁。

