    时令衍回到家的时候，已经是晚上。

    时老太太气呼呼的在跟老爷子说着下午发生的事情，并且强烈控诉他想要把那好不容易得到的金孙流掉的残忍行为，最后一言定锤：我不管，这个娃娃我一定要留下，如果时令衍这小子胆敢去强迫把那个孩子流掉，那就绝食到死！

    时老爷子愁得白头发都多了几根，看见宝贝孙子回来的时候，重重叹了一声，顿了顿拐杖，道：“令衍，这件事情是你不对在先。”

    时令衍沉默。

    的确是他不对在先。

    所以在发现她的时候，时令衍就想要及时的悬崖勒马。

    可谁知道，半路杀出个程咬金。

    现在，事情简直就是一发不可收拾。

    时老爷子见他不说话，越发语重心长的叹了一声，“爷爷也不是不明事理的人，可你奶奶说得对，你年纪也不小了，施媚又是个脑子不灵光的，真叫你对她做点什么，你也下不了手……”

    “我累了，”时令衍不想再听，直接站起身来转身，“您也早点休息吧。”

    时老爷子看着孙子的背影，心里觉得自己简直坏透了。

    当初让时令衍报恩娶了施媚的是他，现在为了老伴逼迫时令衍跟别的女人相好的也是他。

    令衍夹在中间，简直左右不是人。

    时老太太从里头远远看见老伴的表情，就知道这老头现在在想什么了。

    气呼呼走上来，道：“你刚刚可答应我的，要让令衍把大师姐还有孩子留下来，现在你可不能反悔！”

    时老爷子叹息一声，“这个……还是随缘吧。”

    “不行！”时老太太十分坚决，“你可以随缘，但是大师姐跟孩子不能随缘，令衍这小子这些年来对唐妩有多痴心你又不是没看到，现在既然都让别的女人怀孕了，肯定是说明咱们孙子跟人家是有故事的，那咱们就应该好好的把这个故事好好发展下去！”

    “可是，令衍结婚了啊……”

    “这有什么的，离婚呗，大不了多给点钱。”

    这世上绝大多数的事情都能用钱解决，如果不能，那只能说明给的钱不够多。

    ……

    时令衍走进房间内，施媚正打扮得漂漂亮亮的坐在床上玩一个粉红色的狗形游戏机。

    游戏机是漂亮的公主造型，而施媚身上穿着一件看起来质感很好的粉红色高领毛衣，头发十分柔顺的被梳成了两个小辫子，很黑，很长。

    察觉到时令衍回来，施媚抬起眼来看了一眼，随口喊道：“脑公，你肥来啦！”

    时令衍脱下自己的外套，淡淡应了声。

    可在看见施媚低着脑袋玩游戏机的模样，鬼使神差的朝着她走过去，问：“在玩什么？”

    施媚的心紧绷而起，面对着时令衍的目光，歪着脑袋甜甜笑道：“叶宝贝给施媚买的小可爱，超级好玩！”

    时令衍朝着她走过去，坐在她身边看向了她手里的游戏机。

    施媚像是献宝一样把游戏机屏幕凑过去，热情道：“你看，这个僵尸会吃了最后一个花，然后房子的主人被吃掉，僵尸就赢了！”

    属于女孩的淡淡馨香传入鼻尖，时令衍下意识轻轻嗅了一下。