 “怎么会这样？”

    飞月双刀的损毁，给左使鸠山稚整懵逼了。

    这可是无上六段神兵啊！    刚才一番大战，飞月双刀都没有任何毁坏，还处处压制叶辰，怎么叶辰吃个丹药，飞月双刀就碰不过他的剑了呢？

    他难以理解！    但很快，他心中就升起了一股不祥的预感。

    “难道...是他吃了那丹药，修为得到暴涨了？”

    想到这，他面色瞬间凝重下来。

    如果真是这样，后果不堪设想！    鸠山稚一秒钟也不敢耽搁了，趁叶辰站在那一动不动，鸠山稚咬了咬牙。

    “必须趁机轰杀他，不然本使还真有可能有来无回！”

    这个念头一起，鸠山稚立即运行体内如山呼海啸一般的仙法，使得力量得到最大化，而后拳头猛地一握，一拳照在叶辰的胸口砸了过去。

    药效还在持续发酵中，所以叶辰依然不想做剧烈运动，影响药效的扩散，但见这一拳砸来，他只是罡气外放，与护体法宝的防御融为一体，在周身凝聚出一圈九彩防护罩。

    下一秒！    咚！    鸠山稚一拳打在九彩护罩上，发出一声闷响，九彩护罩被打击的泛起海浪一般的涟漪。

    并且，护罩被打的凹陷进去，在鸠山稚的重拳推动下，他的拳头离叶辰的胸口越来越近，越来越近，仿佛护罩随时都有可能被捅破。

    “叶公子吃了那丹药，实力好像比原先厉害了不少啊！”

    “是厉害了不少，但看样子，似乎还要逊色鸠山稚一些。”

    “也不知道叶公子的防御护罩能不能抗住这一拳，要是被捅爆，这一拳砸叶公子身上，怕是要把叶公子的道体都打爆吧？”

    “......”    围观的人各种议论云云。

    “哈哈哈！！！”

    与林霸天激战中的左右护法，瞄了一眼后都笑了起来。

    “老东西，我们的左使将要打爆你的主人，到时左使破阵而出，都不用我两帮忙，他一个人就能将你瞬间秒杀！”

左使说道。

    “哼！”

    林霸天哼道：“你俩想的太天真了，我家主人正在暴涨修为中，现在你们的左使一拳打不进去，随着时间的推移，你们的左使更打不进去，而且很快就会被我家主人秒杀掉！”

    “放屁！”

    右使忍不住骂了句，然后说道：“左护法，别信他的鬼话，你我别被他吓到，全力拖住他，等左使打死那个叶公子，得到混沌遗音就会来帮我们，到时这个老东西就死定了！”

    “嗯！”

    左护法点点头，与右护法合力死缠林霸天。

    “你俩才是老东西！”

    林霸天不爽道：“以为炼了邪术，使外貌年轻一些，就能掩盖你俩老到掉渣的事实吗？”

    “比本王还老，没本王厉害，还敢叫本王老东西，掩盖你俩资质差的现实，着实可笑！”

    “等着本王将你俩各个击破吧！”

    林霸天现在也不用顾忌丹药，全力对付这两位护法，打的两人节节败退，难以招架。

    “好恐怖的防御！”

    鸠山稚拼尽全力去捅防御护罩，差点都要给他整虚脱了，结果非但没有捅破防御护罩，还使得防御护罩有反弹的迹象。

    见状，他果断放弃继续去捅防御护罩，身躯猛地向后退去。

    “本使还真就不信，破不开你的防御护罩！”

    说罢，他往虚空一站，掐起一个指决，大喝一声：    “天邪大法！”

    霎时间，他身后浮现一个黑点，而后越变越大，悬浮在他脑后，仿佛一颗黑色太阳在他身后升起。

    透过这个黑点，可看到黑点中有人影涌动，似一群人被困牢笼之中。

    “天呐！这就是传闻中能毁灭一切的填天邪大法吗？”

    有人惊呼出来。

    “完了完了！”

    凌家主身躯颤抖不止，急忙喊道：“叶公子，天邪大法，乃是邪灵教的震教大法，异常恐怖。”

    “据说左使鸠山稚的天邪大法，是用九十九位仙尊神魂炼制而成，一旦让他把天邪大法威力最大化，以他太虚大成后期的修为，都足以打败太虚巅峰初期仙尊。”

    “所以叶公子，你不要站在那一动不动了，赶快阻止他施展这项逆天大术吧，否则等他施展完成，你就死定了！”

    他也害怕啊，一旦叶辰死亡，他怕鸠山稚恼羞成怒，把他们凌家的人也一并给灭了。

    但是，叶辰对他的话是置若罔闻，已然不想做剧烈运动，让药效持续给他提供力量。

    “撤！凌家所有人！快撤远远的！”

    凌家主已经不敢把希望寄托叶辰身上了，眼下撤离是最要紧的，免得叶辰被打死，全家都得跟着遭殃。

    很快，凌家主带着一群家人火速撤离。

    “哈哈哈！！！”

    就在这时，鸠山稚大肆狂笑出来。

    “姓叶的小子，你死定了，任你防御再高，本使还就不信，你的防御会比太虚巅峰初期仙尊的防御还高，只要没那么高，你必死无疑！”

    话落，他神念一动，大喝一声：    “杀！”

    只见他身后那个直径达到十万米的黑色能量球，犹如一颗星辰，狂暴砸向叶辰。

    也就在这时，一直不动如山的叶辰，突然动了。

    不错！    药效已经消耗完，不再继续给他提供能量，全身跳跃的细胞，这一刻也老实了下来。

    而他的修为，已然从太虚小成后期零68的经验，提升到了太虚大成后期零38的经验。

    涨了将近一个小境界！    已然超过太虚大成后期零23经验的鸠山稚了。

    “你完了！”

    叶辰轻喝一声，举起万魂血饮剑，催动体能翻滚的能量，一跃而起，猛然劈了下去。

    “谁完还不一定！”

    鸠山稚对他的天邪大法非常自信，但闻叶辰的话也很自信，他倒也不敢掉以轻心，催动仙法，加持黑色‘星辰’的推力和能量。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    就连撤离的凌家人，听闻叶辰的轻喝，也都停下脚步看去。

    “到底谁更胜一筹呢？”

    一时间，半个武陵城的人，心中都涌现了这样的疑问。

    “斩！”

    叶辰的轻喝再次响起，一剑狠狠斩向黑色‘星辰’。

    下一秒！    唰！    万魂血饮剑，在绝对力量的加持下，呈势如破竹之势，一剑劈开黑色‘星辰’。

    “啊！！！”

    在剑威的碾压下，黑色‘星辰’内的九十九个仙尊神魂，在发出凄厉惨叫后，被瞬间碾碎。

    “我的娘！”

    鸠山稚见状，身躯猛地一震，眼珠差点惊爆出来。

    天邪大法，可是太虚巅峰初期的修士都难掩硬抗的，竟然被他一剑给劈了？

    这还是刚才那个被他压制暴揍的叶公子吗？

    这他妈是个太虚巅峰中期的修士啊！    他内心震怖不已，但又顾不上多想，因为巨剑在劈开天邪大法之后，继续向下，朝他脑门斩来了。

    “速撤！”

    他一秒钟也不敢多待了，能劈开天邪大法，不用想都知道打不过这个劲敌了，再不跑老命难保。

    只是他根本没有足够时间撤退，在他念头刚起的那一刹那，万魂血饮剑斩在他头上。

    砰！    他身上的护体法宝瞬间爆裂。

    紧接着！    唰！    万魂血饮剑顺势而下，撕开他的脑袋，顺着他的肉身，势如破竹而下，只是眨眼间的功夫，鸠山稚就被一剑劈成两半。

    同等修为，叶辰可是能秒杀对手的，任他鸠山稚再狂，也难逃被秒杀的厄运。

    就连法阵，也被这一剑撕开。

    可见这一剑之威有多恐怖。

    已然达到太虚巅峰初期仙尊的一剑之威了！    但是，鸠山稚并未死在这一剑之下，被劈开后，肉身出现愈合的迹象。

    “还想愈合肉身，门都没有！”

    叶辰冷声说着，重拳出击，一道拳影呼啸掠过，砸在鸠山稚被劈开的身上。

    轰！    瞬间打爆成血雾。

    拳影继续掠过，刚好右使在拳影轰击范围内，被连带轰成血雾，拳影这才失去威力。

    震怖全场！    所有人呆若木鸡。

    连话都说不出来了，无不向叶辰投过惊诧，震惊，恐惧，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    那是什么丹药啊！    叶公子吃下那丹药，竟然猛成这样？

    这也太恐怖了吧！    “哈哈哈！！！”

    林霸天率先开怀大笑出来：“本王说过，你们的左使必死，你们非不信，这下信了吧？”

    “这这这...”    左护法已经陷入亿万分惊恐之中。

    左使被打死，右护法还被刮到给碾死，剩下我一个，还怎么是对手啊？

    想到这，他胆都要吓爆了，当即身躯一晃，先跑为上。

    “想跑！来不及了！”

    林霸天趁机一刀劈出，击碎左护法的肉身，然后又一刀横拉出去，将慌不择路的左护法腰斩，继而一拳砸过，打爆左护法的肉身。

    “厉害！太厉害了！”

    这一刻，终于有人激动的叫了出来。

    随着这声尖叫响起，瞬间引发全城沸腾。

    “叶公子太猛了！实在是太猛了！”

    “杀了邪灵教左使和两位护法，这一战叶公子足以名动天癸星等六大星辰了！”

    “想不到！真的想不到会是这样的结果！叶公子真乃是天癸星第一勇士了！”

    “......”    “哈哈哈！！！”

    凌家主更是激动的放声大笑了起来。

    “族人们！不用跑了！叶公子胜了！我们可以不用躲起来了！”

    “喔喔喔！！！”

    凌家全族欢呼雀跃，都忘了凌轻语已死。

    倒是林霸天，一脸愧疚的来到叶辰跟前：“对不起尊上，属下无能，害得凌小姐...”    “无妨。”

    叶辰摆手道：“她刚死没多久，是可以用万物复苏进行复活的。”

    说罢，叶辰神念一动，催发万物复苏的曲子，只针对凌轻语进行复活。

    很快，随着曲子响起，一颗颗粒子状的东西，在虚空中凝聚。

    不多时，一道人影横空乍现。

    “咦？

这不是被白虎吞食的凌小姐吗？”

    很多人惊呼了出来。

    下一秒，一个亿万分惊喜的声音突兀响起。

    “叶公子！我不是做梦吧？

我没有死？

我又能见到叶公子了？”

 