    庆功酒会还在继续，但是有些人已经呆不住了要走了，就比如说刘家的两个公子还有辰阳刘家在云中市也算是很厉害的，做的是橡胶声音，旗下还有一家影视制片厂，很是不错刘家的两个公子和辰阳也很是叫好

    “哼！气死我了，这个女人看起来老实，没想到也是一个水性杨花的女人！”刘亚楼的脸色依旧是阴沉的，何爽在那么多人的面前丢了他的脸，真的想亲手掐死她！

    辰阳笑笑，“你啊，怎么说你呢？你对待你的女人就像是对待一个囚犯一样，不准多看别的男人一眼，不准和陌生男子说话，但是有什么活动了你还是要带着来这怎么能行呢，人家有嘴总是要说话的，而且你把女人憋的越紧她们做出的事情就越出格”

    辰阳说的很有道理，刘冠楼都点点头，但是刘亚楼似乎像是听不进去，“哼！我刘亚楼要的女人就只有一项要求！那就是听话！”然后像是想到了什么看向辰阳，“辰阳，你的那个妹妹怎么样了？”

    辰阳笑笑，“你最近总是搞着这个何爽，哪里还顾得上我那个妹妹你什么时候想上随时都可以”真的不会想到这个举止文雅的男子竟然会说出这种话

    “你个小子还真行啊，不过你那个妹妹也应该发育好了”刘冠楼说道

    “是啊，十八岁了”辰阳说道

    刘亚楼笑笑，“我比他大五岁岁而已，对我来说不会有什么罪恶感，有时间了你将她约出来，我会和她好好谈的，必要的时候我准备了女孩们最喜欢的乖乖水啊，哈哈哈……”

    几个混蛋一样的道貌岸然的人在这里谈论开了这种事情，而且还是谈论的不亦乐乎

    “不过，最近听说她和另一个人频频约会，这个就要看你的实力了但是你不太会讨好女人……”辰阳看了一眼刘亚楼

    刘亚楼胸膛一挺，“哼！不管是什么女人还不止跪到在男人的权利金钱之下！”

    辰阳苦笑一下，这个人就是这样，他身边的女人都是用钱砸出来的“但是我那个妹妹她可不缺钱啊”

    “算了算了，这件事情还需要慢慢来，一口吃不成个胖子”刘冠楼说道，“不过这季雨诺可是真人更漂亮一些啊”

    辰阳和刘亚楼也是点点头，“是啊，尤其是那声音，都快勾走我的魂了”

    “那时代少女也都挺好的，还有她们身边的几个女人，一个比一个又味道”辰阳脑中也是回想到

    “踏嗒嗒……”这个时候传来了清脆的皮鞋声音

    刘家两个公子哥辰阳走到停车场上准备开车走人，辰阳已经坐在了自己的车中，刘亚楼站在辰阳的车前，两人的车停在一起，但是刘冠楼的车就有点远了，隔着十几辆车呢这个时候穿来了脚步声几个人都回头看了一下

    一个穿着黑色礼服的人出现了，刘亚楼眼睛一瞪，“是那个无祭吗？”

    辰阳摇摇头，“不知道”

    为什么不知道，因为这个人脸上戴着一个面具，一个画着笑脸的小丑面具在灯光下看起来很是诡异

    “哈哈哈，竟敢碰我的女人！”说话的人像是故意的压低了嗓子，然后“踏踏踏”就快速的奔跑了过来

    刘冠楼脸色一变，“八成是那个昊龙！”现在他没有时间说昊龙和无祭这两个名字，但是辰阳和刘亚楼也知道两者可能就是同一个人

    刘亚楼一屁股坐进了辰阳的车中，自己也不去开自己的车了黑西装的人冲向了还没有打开车门的刘冠楼

    刘冠楼现在真的是着急了，自己都能感受到黑西装那人身上传来的杀气，但是自己越是着急手中的车钥匙越是找不对孔，“嚓”一下，车钥匙总算是插进去了，然后打开了车门，黑西装这个时候也杀到了一脚踹在了车门上，哇塞！黑色的奔驰车门竟然被黑西装一脚给踢飞了，刘冠楼没有看错的确是踢飞了

    在辰阳车中的刘亚楼心中也是感到了不妙，“辰阳，有没有武器？我大哥有危险！”

    辰阳点点头，然后就在车中翻找，找出了一把黑色的手枪，“这是我……”

    刘亚楼一把夺过辰阳手中的手枪，现在刘冠楼可以说是名在旦夕哪里还能听辰阳说这把枪的来历，抓起手枪出了车门对着黑西装就准备射，但是却射不出子弹

    “保险！打开保险！”辰阳说道，同时已经在发动车子了，这个时候还是保命比较重要

    黑西装在踢飞车门后就看了一眼手中拿着枪的刘亚楼，然后一脚抬起自上而下的压在了刘冠楼的肩膀上，刘冠楼被肩膀上的巨力给硬生生的压的跪了下来然后黑西装一矮身也蹲了下去这里是停车场，各种各样的车辆不下百辆，刘亚楼只能听到自己大哥传来的吼叫声，但是却看不到究竟在哪里，而且这个声音还在移动着

    “感动我的女人！我让你以后动不了女人！”黑西装很是残忍的五指成爪扣在了刘冠楼的裆部，然后五指用力，刘冠楼一声嚎叫比杀猪时候的嚎叫还要尖锐

    “我最讨厌别**吼大叫了”然后五指成拳一拳打在了刘冠楼的脖子处，“喀嚓”一声，刘冠楼的声带已经被毁了，但是还没有断气双手捂住了自己的脖子在艰难的呼吸着，黑西装双手先是摁住了刘冠楼的双腿然后自己的双腿也跪起来，然后双手一撑刘冠楼的双腿自己身体腾空而起两个膝盖压在了刘冠楼的双腿的膝盖处，“喀嚓”两声碎响，强烈的剧痛让刘冠楼眼前一黑晕了过去

    “晕了我就能放过你了吗？”两根指头飞快的一插，“噗叽”刘冠楼的双眼已经被插暴，留下了两个黑洞洞的血洞，看起来分外的恐怖，然后黑西装还没有尽兴，双手抓住刘冠楼的胳膊，手腕，手臂，肩膀全部是“喀嚓喀嚓”的响声，两条胳膊就像是两条粗短的麻绳一样低垂了下来

    刘亚楼自己已经听不到了自己的大哥的声音，心中着急，自己大哥很可能已经遇到了不测然后自己就回去了车里，车子发动就要走了

    “嘭”的一声，一个人已经站在了车上，“嗵嗵”两声，车的顶盖已经被打的变形了，辰阳一脚将油门踩到了底，他们已经恐惧到了极点

    刘亚楼将手中的枪对准了车顶盖，“嘭嘭”两声，上面没有了动静，车顶盖也被射出了两个洞刘亚楼这是自己第一次玩枪，想不到后座力竟然这么大，让自己的手腕都在发麻

    “快！快走啊！”刘亚楼说道，竟然打的车顶盖都给变形了，这个人也太恐怖了

    “我知道！已经在走了！”辰阳吼道

    “哼哼！就让你们感受一下恐惧的存在”黑西装已经站在了一个地方看着辰阳驾着车远远离去，然后将自己的脸上的面具摘了下来，“这个小丑面具还挺适合我的”然后手中拿着面具就转身离去了

    ……

    二十分钟之后，这里已经全部是警察了张玉龙，或者说是吴俊奇也到了场中辰家和刘家可是不好惹的这个张玉龙还真的很能干，为了不让自己露出破绽首先就在是感情精神还有肉体上征服了真的张玉龙的娇妻，然后就继续的请了几天假开始恶补，将一些必须要的资料都给记了下来，最为可怕的就是郭满城了，郭满城这个人精看人是一看一个准，自己好几次都差点露出了破绽

    “救我大哥！一定是那个混蛋害了我大哥！一定是他！衣服都一模一样！”刘亚楼头发蓬乱，双目血红的看着对面的昊龙

    出了这么大的事情，冯大刚精心策划的庆功酒会可以说是被彻底的毁了只是刘冠楼的命还真是硬啊，被打成了那样竟然还吊着一口气被救护车给送到了医院

    在场的还有一个老者，两鬓都已经斑白了，眉宇间有着一股子的傲气就和刘亚楼一样，应该就是刘亚楼的父亲了

    “哼！你这个警察局长是怎么当的！在这种情况下竟然还会发生这种事！治安真的是太差了！”两鬓斑白的老者说道

    “刘老，消消气，放心，大少爷还有救，我一定会尽快将凶手找到”张玉龙说道，在自己面前的这个可不是普通人啊，刘昌，也算是皇朝的大股东在皇朝中的经济方面也是有着举足轻重的地位张玉龙对一些事情已经完全的了解了

    刘昌的面色阴沉，自己的大儿子有很多让他骄傲的成绩只是私生活有些混乱，但是年轻人谁没有过这种事情，只是做的不小心而已现在刘冠楼还管理着很多的大生意，但是今天竟然发生了这种事情，的确是让他心中够窝火的

    “好！尽快给我将这个人找出来！亲自交给我！他怎么对我儿子的我要百倍的还给他！”然后就气愤的带着刘亚楼去了医院

    张玉龙心中也是郁闷，自己现在虽然是警察局长，在皇朝中也是有大地位的，但是和这个刘昌比起来还是差的远了说不定人家对着姜震明说一句话自己明天就得调离出去了

