
　　中军帐内。

　　论钦陵心情有些复杂，要不是为了家族，为了自己，根本不想来和大家费口舌，耐着性子解释道：“两班人轮换，可以保证一直射击，我们的快箭手射一箭,对方可以射三箭以上，是普通弓箭手的五倍，关键可以轮换，意味着唐军的射击不尖端，不停止，谁也别想近身。”

　　“骑兵快马也不行？”有人不服。

　　论钦陵认出对方，打仗够猛,脑子不行,冷笑道：“唐军发明一种战术，深挖壕沟，派人藏在里面捅刺马腹，壕沟够深，骑着马上难以砍杀，只能被杀，有件事你们不知道，唐军招募逻些城外普通人为军，一群乌合之众，没经过训练，甚至指挥都不畅，五千左右，却利用壕沟干掉三千正规骑兵冲锋。”

　　“什么？”

　　众人脸色大变，都知根知底，知道骄傲的论钦陵自恃身份，不屑于撒谎，但这个结果大家更愿意是谎言，一群乌合之众,临时招募，拼凑的五千人居然干掉三千正规骑兵，说出去谁信？

　　论钦陵自己都不信，但不得不信，特意请求秦怀道带着去看过，找参战的士兵询问过，不得不信，冷笑道：“叔父，诸位族人，现在的逻些城四个方向都有一支驻军，挖了许多壕沟，如果你们要进攻，首先要面对的就是壕沟，骑兵在壕沟面前没用，你们都会沦为步兵，步兵在大杀器面前就是送死。”

　　“四面都有驻军？”鸠摩吉脸色一边。

　　其他人也露出不可思议神色，纷纷看过来。

　　论钦陵冷笑道：“吐蕃降军，以唐军待遇相待,按唐军改编,有七万左右。”

　　有人不服气地说道：“七万不多，我们二十万,有胜算。”

　　论钦陵看看对方，讥笑道：“没错，七万是不多，但最少需要十万填进去，否则你们赢不了，剩下十万你们确定能拿下逻些城？”

　　“未必没机会。”

　　“没错，只要团结一心，未必没机会。”

　　“只要拿下逻些城，一切好说。”

　　不少人纷纷喊道，士气高涨。

　　论钦陵有些明白自己叔父为何来了却按兵不动，好战份子不少，冷笑道：“有一点你们不清楚，唐军正在推行一项举措，取消奴隶，分田到户，投靠唐军的更是多分十亩，已经获得逻些城周围几百里百姓支持，伱们攻打逻些城，方圆百里那些老百姓能答应？”

　　“什么，取消奴隶，分田到户？”

　　众人脸色大变，沉默了，特别是身上还背着奴籍的低级将领，谁愿意一辈子做奴隶？谁不想子孙后代抬起头做人？谁不想家里有几亩水田吃饱饭？

　　赞悉若当初听到唐军取消奴隶制，分田到户时，就知道吐蕃大势已去，唐军得了民意，大事已成，推算出吐蕃再无机会，没少跟论钦陵分析局势，论钦陵也知道没机会了，不然也不会逃出唐军控制还游说，再鼓动人反了。

　　奴隶制是吐蕃统治根基，一旦动了，就是改天换地，再想回来不可能。

　　拿到田地的人不可能再甘心交出，会跟着唐军反抗。

　　大家不傻，自然明白其中道理，不少人心有不甘。

　　鸠摩吉也不甘心就这么算了，脸色阴沉。

　　论钦陵决定给大家下一剂猛药，也是最后一击，起身说道：“该说的都说了，怎么选择你们自己定，我得回去，不然我兄长一家都得死，最后提醒大家一句，一旦取消奴隶制，分田到户的消息传开，二十万大军还能留下多少？”

　　一席话，宛如炸雷。

　　炸的众人脸色一僵，都懵了。

　　大家愣愣地看着论钦陵在两名家奴的搀扶下离开，心情复杂起来，能爬上将领位置自然不是傻子，岂会不知道论钦陵最后那句话的意思，但就是知道，才紧张，害怕，不知所措。

　　众人纷纷看向鸠摩吉。

　　鸠摩吉猛地反应过来，如果论钦陵兄弟俩不支持自己，就少了家族一大半力量，拿什么坚持？如果取消奴隶制度和分田到户的消息在军中传开，二十万大军中的奴隶一夜之间消失，意味着少一大半，拿什么打？

　　想到这儿，鸠摩吉慌了，赶紧喊道：“贤侄，等一下。”

　　论钦陵故意走的很慢，也很紧张，生怕鸠摩吉一条道走到黑，二十万大军一反，自己肯定没命，家族也跟着灭亡，听到喊声，知道事情迎来转机，暗自松了口气，却故意冷着脸问道：“叔父是要控制晚辈不成？”

　　“说什么浑话，你我一家人，岂能如此？”

　　鸠摩智故作不满地骂了一句，笑道：“快回来，跟我们好好聊聊，吐蕃要是没了，咱们总得有个说法不是？”

　　“对，对，给我们说说吧。”

　　大家纷纷符合，心中那点野心烟消云散，唐军强大也就算了，还有好几万吐蕃军投诚，这也算了，居然取消奴隶制度，还分田给奴隶，如果进攻逻些城，岂不是和吐蕃所有奴隶为敌，这谁受得了？

　　奴隶没地位，没能力，一盘散沙，本不可怕，可一旦组织起来，给他们刀枪，又有强大的唐军维护就不同了。

　　大势已去，再坚持就是找死，被人背后捅刀子都不知道，毕竟，谁身边没個奴隶？谁又能保证哪个奴隶不动心，不捅刀子？

　　论钦陵本就不是真的想走，不过是游说的一种策略罢了，假装不情愿地返回，重新落座，来的路上就已经思考过以后，但不急着说出口，拿起一把小刀割下一块肉丢嘴里嚼，不慌不忙，吊着大家情绪，越容易得到的东西越不会觉得珍贵。

　　大家不敢催，心里面急的不行，等了片刻见还是不说，纷纷看向鸠摩吉。

　　鸠摩吉自恃长辈身份，不好催问，耐心等着。

　　过了一会儿，论钦陵感觉吊得差不多了，喝了几口酥油茶润润嗓子，这才缓缓说道：“兵力太多，没人会放心，有两条路供你们选，第一，交出兵权，变卖财产，去唐国长安做一个富家翁，从此逍遥自在，好心培养后代子孙，让他们彻底立足唐国，重新开始。”

　　“这条路太长，而且中间变数太多，不踏实。”有人喊道。

　　论钦陵瞥了眼对方，对方感受到一股阴冷的威压，脖子一缩，不吭气了，论钦陵继续说道：“怎么选是你们的事，我只提供建议。”

　　“你怎么选？”鸠摩吉打断道。

　　论钦陵饶有深义地看了看自己叔父，野心很大，能力不足，又不是自己父亲帮衬，根本不可能爬上高位，到这一刻还放不下手中权贵，心中不屑，但没表露出来，漠然说道：“我没得选，说第二条路，学多吉，接收改编，镇守边境，多吉去了西边，北边有彭措，东边挨着唐国，以后不需要大军镇守，你们只能去南边，除此之外，没有第三条路。”

　　说完，论钦陵再次起身，看了鸠摩吉一眼，漠然笑道：“叔父，机会只有一次，路怎么选，您自己决定，至于我兄弟几个，如果唐军不杀，会去长安和父亲汇合，从此不过问吐蕃之事。”

　　“兄长还活着？”鸠摩吉惊讶地问道，对自己哥哥是又敬又怕。

　　“活着，唐国护国公亲口说的，也就是五千兵马出长安，收复契丹、奚族领地，灭掉高句丽的护国公，这次攻打吐蕃也是他带队，你们要是觉得有胜算，不服气，可以试试护国公的刀，言尽于此，告辞。”论钦陵说完转身离开，这次不再留恋，是真走。

　　一席话，却惊到众人脸色大变。

　　五千兵马出长安，战契丹，收奚族，灭高句丽，早已传的神乎其神，大家没想到攻打吐蕃的也是同一个人，难怪逻些城一夜之间告破，难怪论钦陵和丹增各带十万大军都接连失败，这样的妖孽，大家能是对手？

　　这一刻，帐内一片沉默。

　　一股压抑的气氛弥漫开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第307章：两条路免费阅读。https://xs.23sk.com 