
　　回到杂院，二超子和小宝子吃了一顿大牙婶做的臊子面。北方讲究个出门饺子回家面。尽管父女二人已经多年没踏足这片土地，曾经的屋舍亦只是赁房，但好歹住的有感情了。

　　吃完面后，二超子用白布抹了嘴，他将剩下半碗肉汤的粗瓷碗放在了地上，“多谢各位的款待，我也不是不念恩的人。当年乡邻也多帮衬了我。我打算买套宅子，我和闺女是住不下那么大的地方的，此外，我也要跟着史团长前往徽省参战，小宝子不能没人照顾……”

　　院子里的租户，除了信子爹妈这个后来者之外，听到这句话后，心脏都为之一紧，砰砰的响个不停。包括徐家父子。他们纵然发了横财，可若是能从二超子身上占些便宜，亦是不会太过介意的。

　　钱这玩意，没有人会嫌多。

　　此外，二超子欠了他们父子的恩情。于情于礼，也该对他们做出补偿和回报。

　　“在赵家，小宝子经常受我照顾。”大牙婶当先揽起了功劳。她男人来福拉了她一下，但她对来福使了个不高兴的眼色，将其镇住了。她脸上堆满上了笑容，和先前判若两人，“如您不嫌弃的话，我有伺候人的经验，洗衣做饭，我样样都行，能做个管家……”23sk.Com

　　“我男人也是，您还不了解他啊。他保管能做好一个护院，砍柴烧火补碗修墙什么的，样样在手。”

　　人往高处走，水往低处流。她在赵家只是个洗马桶、倒夜香的低级女佣。若是能入新宅子当个管家，那就是富贵了。再者，二超子一走，仅剩小宝子一人，这新宅子的一切还不是由她主管，主子任由她搓扁捏圆，想想都是一个逍遥日子。

　　“行，算你一份。”

　　二超子嘬了口旱烟，他朝脚底板磕了一下烟袋锅子，自顾自道：“还是咱们新野的烟叶子抽着舒服，别地的土烟抽着不习惯。”

　　磕完烟锅子，装好新的烟叶。他又从口袋掏出一盒洋火，手用劲一划，火柴擦过纸盒旁侧涂磷的粗纸，一道细小的火焰“噗”地一下冒了出来。

　　接下来，他眯了眯眼，左手将细长的烟袋锅子捏好，与他的嘴持平了。而拿着火柴的右手则去点燃烟锅子里的新烟。用力的嘬了两口后，一锅的烟叶子尽数点着了，冒着红亮的火星。

　　他甩手将火柴熄灭，鼻孔冒出了两股浓烟，说道：“三哥，你不来吗？”

　　他手上的烟袋锅子是借徐三儿的。至于他原来的，早扔了。在新军里，不能抽大烟，土烟倒是可以，但抽土烟亦会影响军纪。更何况他是卫兵，更要重视军容，所以已经戒烟有好些日子了。

　　徐三儿纵然心里暗骂这个狗娘养的背后在想着啥坏心眼，但他还是装作一副老实巴交的模样。臊子面的肉被他刨干净了，塞的满嘴都是，又囫囵扔了一个剥干净的生蒜。

　　他嚼了几下，顺着面汤，将面咽了下去。当二超子脸上露出不耐烦的神色时，他拍了拍肚子，以示肚圆，然后这才开口道：“我就算了，家里光景虽然不大算好，但手里头还有一些闲余，到别人家灶上蹭吃的惹人嫌，我就是受不惯这个气才从乡里跑到县城讨口饭吃。我娃也是一样。”

　　说到自己的娃，徐三儿顿时心中生出许多自豪。他靠墙坐在小木凳上，但他的眼却摆出了斜睨众人的气魄。虽平常里和来福搭伙一道上工，可他在杂院里的地位仍旧是数一数二的。他是“徐爷”的爹。一个外来客想要挑战他的地位，颐指气使让他做一份奴仆的活，显然是妄自尊大，不可能的事。

　　“三哥，兄弟也不和你说虚的了。”

　　“我买宅子，剖开合契，算两份。你一份，我一份。不让你出钱。三哥你和你娃在这住不嫌憋屈吗？徐从是读过书的，已经上中学堂了，今后倍有出息的人，怎么能一直在野鸡沟里乱打转……”

　　二超子提出了令徐三儿难以拒绝的提议。

　　一套宅子，再小的宅子，没个三四十元钱是拿不下来的。半套宅子，价值亦是不菲。几乎是送，送给了他们父子二人，请他们去新宅子当主子。

　　大牙婶听到这话，嫉妒的兔唇都合拢紧抿到了一起。她恨不得自己成为徐三儿，立马上前答应这个好事。白捡的几十枚硬洋，怎么不是她受着呢。

　　不过她稍一细想，也就明白了。徐家父子对二超子闺女有救命之恩，先前仗义的替其掏了治病钱。这钱，当时不论谁想，都认为这钱是打了水漂。一饮一啄，有此回报，实乃常理。要是她当时借钱给了二超子，说不定这时二超子回报的就是她了。

　　她转而冷静了下来。她迫切希望徐三儿嘴里蹦出两个“不愿”的字。若是入了新宅子，凭借她老人的身份，混的怎么也不会差。可要是有徐家父子挤进来，她的一些龌龊想法顿时就没了用武之地。

　　答应，还是不答应，徐三儿踟蹰了。假使他不知道二超子的真面目，这报恩的事，他顺水推舟同意没什么大不了的。旁人也无可指摘。

　　然而二超子人的表皮下，藏着一颗虎狼似的心。他如果同意，那就是与虎谋皮了。白捡的便宜固然令他动心，可若是……。

　　没时间让徐三儿思考了，他看到了二超子投来的阴狠目光，以及腰间挎着的枪。他知道，这个畜生打着的主意是要面，那么他就给这个脸。他点了点头，说道：“老总既然愿意给我和娃赏脸，我也没什么不答应的理由，是您抬举我们了。”

　　院子紧张的氛围很快随着这话的道出消失的一干二净。三个中年汉子又如往常一样，吃完面后坐在檐下开始闲谝。似乎在这一刻，时光没变。

　　时至一更天，二超子带着他闺女到县城里的客栈去租住天字号房，离开了杂院。租户们等老总离开后，就开始互相道起了喜。哪怕是信子一家，亦得了新宅子的差遣。信子妈入宅去当小宝子的贴身女佣。大牙婶太胖，不好伺候人。

　　等到天明，昨晚的灯早就熄了，可租户们一宿都没睡个好觉，他们害怕二超子的话只是茶余饭后的吹嘘，不是真话。但到了响午，二超子就证实了自己的言辞。他买了范家的旧宅。

　　白狼祸乱新野后，范家九口人全部吃了枪子，死于非命，只剩下一栋破烂的宅子。宅子被范家的旁支亲属认领了，他们掏出家当勉强翻新了宅邸，但没有几个大户愿意出资购买。大家都嫌弃其不吉利。

　　“紫禁城死了不知多少人，宣统皇帝还住在那呢。要是这宅子有鬼，老子再一枪崩了他们。”

　　几日后，卖宅的范家亲属传出了二超子这位老总买房时说的话。

　　二超子亦兑现了他的诺言。他命泥瓦匠在范宅的院子里砌了一堵墙，墙中心挖了一个月亮门。这堵墙将一栋大宅子分成了两栋小的，左侧的宅子属于二超子，右侧的宅子属于徐家父子。他们真正成了亲好的乡邻，成了一家人。

　　史团长率军在西峡县驻扎，给二超子二十天的探亲假。他从回来到新宅子落成，只过了六天。

　　第七天的时候，他给小宝子带回来了一个娘。

　　他买的女人。

　　“兰花姐？”

　　小宝子看到新娘吃了一惊。

　　“不，小宝子，你该喊她娘了。”二超子牵着兰花的手，笑道：“爹要是娶了别的女人，怕后娘对你不会好。赵老爷不是说了吗，你兰花姐到了该嫁人的年龄了，爹娶谁不是娶，兰花和你熟，一直照顾着你，爹就将她娶进了门，以后你就不用怕后娘欺负你了。”

　　他发达了，总不能一直做个鳏夫。徐三富贵没再续弦，是因其有徐从这个种。但他只有小宝子这个闺女，做的又是把脑袋别在裤腰带上的买卖，得留个种，不然死了，他也没颜面去见祖宗。

　　“娘……”

　　小宝子怯生生的喊了一声。

　　“唉。”

　　兰花应了一声，眼睛红红的，拦腰抱起了小宝子。

　　有人成婚，一家人的徐从亦得去道喜。之前为陈羡安买的红物这次派上了用场。父子俩又补了一些别的礼品，送了过去。

　　细碎的鞭炮红纸铺满了左宅。

　　因是续弦，又是穷苦人家，所以这场婚礼办的很简陋。没有三书六礼，没有八抬大轿。晚上的时候，一辆挂着红帘的人力车从赵家接了新娘，然后将其拉到了礼堂，拜堂成亲送入洞房就算完事。

　　搬进了新宅，徐从有了自己的新卧室，他不用跟爹挤在一起睡了。这一夜，他听到了新婚夫妇的欢愉，持续了大概一个多时辰。

　　他是尝过荤的，晓得女人的好处。他开始止不住臆测脱了皮的二超子和兰花究竟是一副什么样的模样。只不过在他想的时候，他给自己甩了一巴掌，打断了自己。

　　床头上睡着胡老爷，他看了看，没叫醒。

　　他已不是那个懦弱自卑的徐二愣子了。

　　一夜无眠。

　　次日天明，一家人吃早饭的时候，徐从看到新妇兰花的两条腿不停的在打颤。他收回了目光，专心对付起了早点。早点是信子娘做的，她家是专门卖早点的，做的韭菜花卷配上一小碟咸菜和一碗白粥，极其开胃。

　　“徐贤侄，你先生是县里的教育科科长，不知这让娃入女校的章程该怎么走……，这个忙就请你帮一下。”

　　二超子的打扮和赵老爷有点相像了。应该说和士绅们已然差不多。一身的黑色绸缎衫，腰间悬着一块玉，足底蹬着亦是软布鞋。全新的。

　　他吃完早餐后，就提起了几天前曾对徐从说过的话。

　　他要送闺女入女子学堂。

　　若问对学堂的熟悉。整个家里面，就独属徐从是个文化人。他拜的先生亦是县里主管这方面的官。

　　“这事不难的。女校交了钱就能进。其他地方的一些教会学校收女子入学，分文不收。咱们县里，就只有鸿韵女子学堂，前些年，官府下发公文，将女子教育纳入国家教育体系之中，只要是合法的公民，女子学堂就没有不收的道理……”

　　说完这通话后，徐从呷了一口白粥。他知道，二超子想听的不是这个。这等事，稍微打听一下就能了解。

　　他喝完粥后，点了点头，“我去学堂上学的时候，让我先生帮忙写封介绍信，然后再送小宝子入学。”

　　“那就好。”听到了想听的话，二超子舒服的向后靠了靠太师椅，瘫在了上面，“教会学校我也听过，这群洋鬼子没安什么好心，上他们的学，还得背什么耶稣，整天神神叨叨的……”

　　兰花听两个主事的人说话，她嘴张阖了一下，想要发声，但还是抑在了喉舌，只剩下一句含湖不清咀嚼食物的“咕都”声。

　　“爹，兰花姐……，娘也想上学。”

　　小宝子和兰花相处久了。她早熟，记住了兰花曾经和她敞开心扉时吐露的心里话。所以她看到兰花的表情后，就知道了兰花想说什么，于是求情道。

　　“乖！”

　　“听话，你娘不想上学，她哄你的。”

　　二超子扭头看了一眼妻子，见其摇头，就笑了笑道。

　　谁不想做个堂堂正正的人。想上学堂的话，秋禾亦对徐从说过。兰花应和秋禾是一样的。不过徐从知道二超子不可能让兰花去上学。二超子娶的是媳妇，为的是传宗接代，不是为了培养一个女学生。供养一个人上学的钱，远超买一个女人的钱。

　　“小宝子，乖，你娘还得照顾你呢，她不会上学的……”

　　“你娘要是和你一样上学，岂不是乱了辈分？”

　　作为一家人，徐从安抚道。

　　既然是不可能的事，就不要轻易触及二超子这个“恶徒”的怒火。

　　“是的，小宝子。”

　　“娘……不想上学，娘还要留在家里照顾你呢。”

　　兰花弯了弯嘴角，露出了一个不偏不倚、仅露八齿的笑容。她这在赵家规训后的笑容，好看极了，远比乡下女人一笑要好看的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，123、娘不读书免费阅读。https://xs.23sk.com  