    

    药尘不是唯一一个要去陪着萧林探索寒潭的人。

    寒池也会陪着他去。

    之所以寒池也要走这一遭，是因为他对萧林不放心，而是他的确很好奇，那里面到底有什么？

    这种事情如果不能得到一手消息，那也太无聊了。

    简直白瞎了他答应萧林的这么多条件。

    不过在这种时候多一个人就多一个助力，萧林对这件事情也没有什么反对意见。

    毕竟这条件是早就答应好的，反悔也没必要。

    不过想要进入寒潭却不是那么容易的事情，药尊者需要先查看一下，看看这里的天地能量到底能不能够为异火所用。

    如果能够被异火吞噬，那固然是好，若是不能，他也还是会帮萧林进去。

    但是如果不能够吸收这里面的寒冰能量的话，异火能够维持多远是个问题。

    毕竟他现在的灵魂强度摆在这儿。

    虽然他跟萧林订立的契约上面写着条款，萧林要让他做什么事情必须征求他的同意，但一般不威胁到自己的事情，他也一定是会同意的。

    他现在就只是一道灵魂体，实力大不如前不说，还指望着萧家为他搜寻回复灵魂力的宝物。

    而在这种情况下，他也总不可能光拿好处不干活。

    这种将心比心的事情，药尘很明白。

    而且，说白了这件事情也是对他自己好，等价交换，为了自己能够恢复力量，挣点钱，不寒碜。

    考虑到药尘需要时间，寒潭那边的能量问题也的确需要解决，萧林和寒池便约定在十五天之后探查那里。

    正好年关刚过，长生殿之中也有些事情需要处理。

    ……

    云岚宗。

    云岚山上的弟子们当然也有自己的家庭，所以到了年下，他们也是要回家的。

    不过他们并不像雷霆宗的弟子一样，有着很长的假期。

    要知道，除了那些真正的天才之外，能够拜入云岚宗，必然是家里有点关系。

    或者是两者皆有。

    那些真正的天才想要在宗门之中更加强大自己，而那些通过家族关系拜入云岚宗的人，也想在云岚宗多待些时日，来扯虎皮谋大旗。

    背靠大树好乘凉，有了云岚宗弟子这个名头，在加玛帝国里面做事情都方便许多。

    所以对于云岚宗的规矩，他们不敢不遵守。

    云岚宗在年下只给弟子们放了十日的假，不过这个弟子们，不包括纳兰嫣然。

    毕竟纳兰嫣然身份特殊，如果不出意外的话，她就是云岚宗下一任宗主了。

    这小丫头看着年纪不大，但却非常善于讨人欢心。

    不管是他的老师云韵，还是师祖云山，乃至那些长老，都很喜欢她。

    虽然这背后多多少少有一些纳兰家族的缘故，或者说有纳兰桀这个斗王的缘故，

    可是日积月累下来，这种喜欢也是实打实的。

    原著里面纳兰嫣然有底气借着云岚宗的名头去退婚，不外乎也是因为这些喜欢的缘故。

    恃宠而骄的事情，到哪儿都不稀罕。

    只不过，纳兰嫣然也有自己的小心思。

    她已经不再是什么都不懂的小女孩儿了，在开始修炼之后，很多事情就不会再像之前一样简单了。

    纳兰嫣然其实是一个很早熟的孩子。

    她从很小的时候就知道自己的命运不归自己掌管，但她却并没有妥协于这件事。

    但当时她人太小，在家族之中本来就没有什么话语权，必须听从自己父亲和爷爷的指令。

    她原本以为自己的一生就这样了，就像自己家族之中的很多姑姑一样，长大之后嫁给一个不喜欢的男人，草草一生。

    但是她没有想到，在四岁那年一切都改变了。

    她讨厌的那份婚约，被萧家派人来退掉了。

    可是没等她高兴太久，乌坦城那边就传出了萧家掌控了一座小城的消息。

    当然，掌控一座小城而已，在纳兰家族眼中还不算什么，可是纳兰桀又重新动起了他的心思。

    乌坦城再怎么小，那也毕竟是一座城市，以萧家这样的实力能够把控得住吗？

    那边地处魔兽山脉边缘，资源也不是特别缺少。

    若是纳兰家族有可能的话，似乎也不是个太坏的选择。

    从母亲口中听到这个消息的时候，纳兰嫣然忽然就开始提心吊胆了起来。

    她实在是不想让自己的命运就这样了。

    不过很快就又产生了变故，这次是她自己主导的。

    她开始修炼斗气之后，展示出来的天赋不俗，也不知道纳兰桀怎么做的，就突然搭上了云岚宗这条线。

    以至于云岚宗宗主答应收她为徒。

    这背后一定有很多故事，不过纳兰嫣然都不在意。

    她只是在想，如果自己能够成为云岚宗的亲传弟子，那是不是就能够主导自己的命运了？

    在这样的情绪之中，她拜入了云岚宗。

    纳兰家族让她入云岚宗这件事情，本身的目的一定不简单，但是那家族的目的到底是什么，这和她无关。

    她只是想为自己找条路罢了。

    两虎相争，就算是夹缝中的小兽，也总要为自己找条出路的。

    只不过在她加入云岚宗之后，随着她不断地试探云岚宗长老们的意思，她忽然发现，纳兰家族的存在，在云岚宗的眼中，根本不是什么虎。

    而是一只猫。

    而在纳兰桀中毒的事情传出来之后，纳兰家族更是变成了一只可以调教温驯，良好掌控的病猫。

    这绝对不是件好事。

    纳兰嫣然虽然不喜欢家族强加在自己身上的许多事情，但她毕竟也被家族供养，并且送到了这个位置。

    她没有让家族成为别人手下奴仆的打算。

    这也是她最近正在发愁的事情，她用了很多心思扮演一个乖巧的徒弟，将自己骄傲的性子掩藏的极好，就是希望能够讨得云韵的欢心。

    可后来她又慢慢的发现，云韵的实力虽强，对她也足够好，但是这并不够。

    因为她不是这山上最强的那一个，而且云韵这个人，太过于听云山的话了。

    这样的老师，真的能够帮上她什么忙吗？

    纳兰嫣然很怀疑这一点，所以她打算双管齐下。        

