    自从里恩来信后，三兄弟就开始勤快起来，每天混迹于翻倒巷打听着各种消息，汇聚成册。

    也好让里恩来的时候看看，证明自己三兄弟没有偷懒。

    比弗和派斯也在这段时间内不断地联系斯莱特林内的那些不受家族重视的巫师，想要成立自己的小组织，颇有大干一场的架势。

    甚至他们还和里恩商议着要和里恩的种植园签订长期的供货协议，因为他们招揽到一位来自魔药家族的小巫师，而且水平好像很不错的样子。

    这段时间，波特先生越发对魁地奇着迷，这也就导致他在学业上花费的时间越来越少，成绩也越来越差。

    天气一天天变冷，时间也悄悄流淌，圣诞节终于在所有人的盼望中到来了。

    “波特先生，我不得不慎重地提醒你，这已经是第三位教授和我说你的课业有问题了。魁地奇只是一项运动，它并不能给你带来强大的魔力，也不能给你带来满腹的知识，它并不是魔法的全部，你知道了吗？”

    麦格教授看着眼前这位自己一手拉进格兰芬多魁地奇院队的找球手，不禁感慨万千。

    格兰芬多拥有了如此一位出色的找球手，麦格教授固然很开心。但如果说这是以一位小巫师的成绩为代价的话，麦格教授宁愿没有做出这个决定。

    “波特先生，我现在正式警告你，如果我再听到有教授说你上课不听讲或者是课后作业与韦斯莱先生一模一样，我就让伍德把你从院队里面踢出去，我可是警告过你了。”

    麦格教授盯着哈利，严肃地说道。

    哈利咽了一口唾沫，为难地点了点头。麦格教授的话语让哈利有些纠结，他不想放弃魁地奇，但是晦涩难懂的魔法知识着实令哈利头疼。

    “对了，波特先生，请问你圣诞节是留校还是回家团聚？”麦格教授虽然知道自己说的是废话，但她还是问了。

    “留校。”哈利不假思索地回答道。

    果然。麦格教授内心感叹道，然后在羊皮纸上哈利·波特那一栏的留校字样上打了一个勾。

    “圣诞快乐，波特先生，希望你的学业能够进步。好了，你可以走了。”

    哈利闻言，一步一顿的走着，就好像是身上背负了一块沉重的石头。

    他的脑海里此时飞快的运转着，如何才能在保证魁地奇训练不落下的情况下提高自己的成绩。

    “另外，波特先生，把韦斯莱先生叫过来。”麦格教授再一次叹了口气。

    哈利至少还有一个魁地奇的长处，再不济到时候可以去国家队打球，但这位韦斯莱先生就是真的令人头疼了。

    哈利转过身来，点了点头。

    然而哈利喊罗恩的方式好像有些问题，总之，他让珀西知道了这件事情。

    而后果就是···

    “天呐，我妈妈来信说我期末考试如果有一个P，我就死定了。”罗恩苦恼地抱着头，趴在格兰芬多的餐桌上，“都怪珀西那个傻家伙，整个家里就他最令人讨厌。”

    “他总是向妈妈打小报告。”罗恩挨着哈利，偷偷摸摸地说道。

    哈利在一旁听着，每当罗恩抱怨家人的时候，他总是羡慕着。

    ——————

    “你买了明天的车票吗？”赫敏在图书馆内一边翻着自己手里的那本书，一边小声地问里恩道。

    “没有，幻影移形不就是为了赶路而诞生的么？”里恩随口回应道。

    赫敏听了这话，有些生气。

    这是什么意思，难道和我一起坐火车就不舒服吗？幻影移形难道比陪我还快乐？

    最直观的表现就是赫敏沉默了下去，不再言语。

    里恩还没什么感觉，自顾自地看着自己手里的书。

    这是一本游记，恰巧里面也提到了里恩从费尔奇办公室获得的那张遗迹图纸所示的遗迹。

    “···通体被克洛尔加密咒保护，这是一百年前发明的魔咒，也就是说这座遗迹应该是百年之内才建造的。但令人疑惑的是，我从未听说过这百年内有人建立过如此庞大的遗迹，而且周围的环境根本不像是堪堪百年的样子··”

    “走吧。”里恩合上书，将它夹在胳膊下，准备等会儿登记外借。

    赫敏好像没听到，认认真真地看着自己手里的书。

    “怎么了？”里恩凑过去，却被赫敏一巴掌拍开。

    里恩觉得很奇怪，不过他还是没有干出转身就走的操作，而是坐了下来继续看着刚才那本书。

    他越来越觉得这座遗迹有所古怪了。

    “哼！”赫敏在一旁冷哼了一声。

    “所以到底怎么了？至少也得给我机会解释不是？”里恩笑嘻嘻地对着赫敏说道。

    “你圣诞节是不是又要出去做些什么？”

    虽然一开始很气愤，但是冷静下来后赫敏瞬间就想明白了不少事情。里恩之所以不坐火车，一定是想出校门之后直接幻影移形走。

    “对的，毕竟我可没有家人，不如趁着这个圣诞节出去好好看看这个世界。”

    里恩已经摸清楚了赫敏的性格，只要提起自己孤儿的身份，赫敏一定会心软的。

    果不其然，善良的赫敏心软了。

    “可是···你一个人是不是有些···不安全？”

    “我可是巫师，赫敏，而且我的魔杖里也没有踪丝。”里恩笑了笑。

    开玩笑，谁来打他的注意？嫌对角巷的生意不够多吧。

    赫敏担忧地点了点头，没有再多说话，开始默默地收拾起摆放在桌上的文具。

    “那到时候圣诞礼物该怎么办？”出了图书馆，赫敏突然问道。

    “我会让派斯去找你的，你可以让它带过来。”

    小姑娘点了点头，没有吭声。

    城堡外面，大雪纷飞，整个世界笼罩在一片雪白之中。

    走廊里面无数的小巫师们在奔跑，欢声笑语充斥着这座古堡，所有人都在为即将来临的圣诞节欢呼。

    虽然信仰梅林的巫师却在为耶稣诞生的节日庆祝很奇怪就是了。

    或许是因为圣诞节会放假？

    里恩站在楼梯处等着赫敏，小姑娘正在寝室内收拾东西。

