    梁易、辛小竹两人朝着北面而去。

    刚刚出了郦家院落不远，走在郊野之间，梁易见左右无人，立即拍了拍钱袋，对辛小竹眼神示意。

    “喔喔，师兄，我明白啦。”

    辛小竹将钱袋放在路旁的艾草堆上，解开系绳。

    “哗啦！”

    满满的一代青铜贝币被她倒了出来。

    梁易撅着屁股，趴在草边，眼神放光盯着地上的钱币说道：“赶紧数数有多少。”

    “一，二，三，四……”

    辛小竹低着脑袋，很认真地用小手数着草地上的钱币。

    “师兄，有三十枚！”

    三十枚！

    梁易心中快乐开了花，嘴角实在控制不住，咧开了。

    在离朝，货币实行三币并行的政策。

    也就是黄金、布帛、铜钱皆可以充当货币。

    其中黄金最为贵重，其次是布帛，最后便是铜钱。

    铜钱额度从小至大又分为，青铜鱼币，青铜贝币，青铜刀币，是大离普通国民较常使用的货币。

    钱币之间的兑换，大离有律法明文规定比例。

    一金十布，一布十刀，一刀十贝，一贝十鱼。

    在梁易的记忆中，大离的黔首一天大概也就挣个十鱼左右。

    他这次祭祀，获得了三十枚贝币，也就说他赚了大概平民一个月的收入。

    对于一向贫穷的他来说，这可是笔大财。

    “发财咯，发财咯！”

    辛小竹显然也没见过这么多钱，兴奋地在草地上直跳，脑中已经在想着之后要怎么让师兄为自己花掉这些钱。

    梁易将钱袋挂在巫杖之上，只觉神清气爽，走起路来都嚣张了许多。

    钱壮英雄胆，虽然现在他狗屁英雄不是，但还是觉得自己硬气十足！

    “小竹，走，今天随师兄我去酒肆乐呵乐呵！”

    梁易加快脚步，朝着水云巫观所在的涂川城而去。

    ……

    正午时分，涂川南郊的山坡上出现了一位身形佝偻的男子，正是快要累成驴的梁易。

    他没想到短短五里的路程，竟能走整整一个上午。

    一切都拜背上的小祖宗所赐。

    辛小竹在路上边玩边走，一会在沟渠里抓螃蟹，一会又是去小溪里摸鱼。

    更离谱的是偶遇到个牧童，两人聊了两句，便相邀结伴去山边掏田鼠窝，害得梁易还替那牧童赶了近半天的牛！

    “呼！”

    梁易喘了口气，扭头看了眼背上的辛小竹，此时她满脸污泥，眼睛闭着，正睡得香甜无比。

    见到这幕他不禁有些羡慕，果然是孩童心性，无忧无虑，累了就睡。

    站在坡上，梁易眺望前方，看到了涂川。

    那是一座不大的封邑，用黄泥铸就。

    大离分封了许多诸侯国，涂川隶属卫国，它刚好处于卫国和王畿的交界之处。

    这是卫侯赏赐给麾下某位卿大夫的封地，水云巫观便设立在城中某处。

    梁易歇息了一会，便加快脚步，朝着城郭而去。

    稍许，他来到城门前，接受了一番守城士兵简单询问后，便顺利进到外城之中。

    走在黄泥道上，梁易只见四周的房屋都十分低矮，墙体多为黄泥砂石堆砌而成，屋顶盖着一些茅草，连片瓦都没有。

    因为奴隶主贵族都住在内城，外城道上往来的多是平民，他们皆身穿麻衣，肤色黝黑，像梁易这样面白如玉者几乎没有。

    道上没有货郎，不见商铺，只有挑柴打担的农夫和手提鸭禽的猎户。

    梁易感叹，这要是哪个对古代繁华向往的人穿越过来，看到眼前城池的面貌，必然要失望透顶。

    但这便是大离大部分居住地的真实写照。

    他扶了扶快要歪到一边的辛小竹，朝城东而去。

    一路上，有不少国人和他打招呼，梁易都一一回应。

    巫师虽然和大多数国人一般，皆属于平民，但因为大离占卜风俗的关系，算是颇有地位。

    涂川城依山而建，外城地势起伏挺大，梁易发现自己走的小道坡度在逐渐抬升。

    半刻钟后，梁易到达了一处较为偏僻的院落前。

    这是一座两层的石屋，墙体碎石嶙峋，孤零零地坐落在城中山的山腰间。

    石屋的四周用竹篱插了一圈，勉强形成了一个院落。

    这便是水云巫观。

    虽然荒凉破落，但前身始终认为，这是貊巫师留给他最宝贵的东西。

    在竹篱门后的院内中站着三名男子，他们衣着极其华丽，显得和四周环境有些格格不入。

    梁易自己没有关于他们的记忆，不知道这些人是谁。

    “师兄，你可回来了！”

    梁易刚刚迈进院落，便听到喊声。

    一名男子从石屋踏出，梁易顿时只觉压迫之感迎面袭来。

    此人虎背熊腰，身材极其高大威猛，梁易的身材也算修长，但竟还比他低了两头，而院中的那三名男子，甚至才刚到他腰间。

    如此体魄，常人望之生畏，但男子面容英武浩然，目无戾气，反倒莫名生出一丝安全感。

    来者正是貊巫师的二弟子，梁易的师弟，钟古。

    钟古来到梁易身前，主动接过酣睡的辛小竹，对梁易说道：“师兄，祭祀可否顺利？”

    梁易点点头，在印象里，这位师弟虽然外形摄人，但性情极其温和，从未发过脾气，而且对自己敬重有加。

    “太好了，师父在天之灵得知定当欣慰！”钟古真心感叹道。

    梁易和钟古简单交谈了几句，便被院中三人打断。

    “阁下便是这水云巫观的主事人？”

    为首的精瘦带须男子开口询问梁易。

    “不错，家师仙逝后，由我掌管巫观。”

    “那便好办，我等乃司天台巫祝，貊巫师魂灯已灭，奉命前来收回巫祝令。”

    对于离人来说，祭祀占卜是十分重要之事，这些事都需经过巫祝之首，倘若不加以管制，必然乱象丛生。

    故而大离在创朝之初，便由第一任离王亲自下令，创建司天台，统管天下巫祝。

    除开国都鹿野的司天台总坛，在大离的各个封国都城内也都设立了下属封坛。

    司天台规定，没有司天台颁发的巫祝令，不可在大离境内行巫师之事，否则一经发现，将会受到重惩。

    所以，巫祝令，对于巫祝来说至关重要，倘若没了巫祝令，便等于失去了巫祝的身份。

    梁易的师父貊正是因为有了巫祝令，才能得到卿大夫的首肯，在涂川创立巫观。

    如今貊巫师死了，根据司天台条例，巫祝令不得世袭传承，必须得收回。

    然而对于水云巫观来说，一旦巫祝令被收走，意味着巫观将彻底不存在了。

