    第101章 何温文   

    “徐来，你是要反了天了是吧！这么多族老的话你都不放在眼里？”

    

    看着徐边军暴怒的模样，徐来嘴角带着冷笑。

    

    “我为什么要听你们的话，你们随便胡说八道就想让我迁走？

    你以为我不知道你们到底是为什么吗？”

    

    “我……我为了什么，我还不是为了徐家所有人，你这地方坏了风水，扰乱我们徐家所有人的运势，你还好意思在这里狡辩！”

    

    “为了徐家人？

    我看你是为了赵家人吧！”

    

    徐来冷冷的看着徐边军和徐德寿等人。

    

    徐边军身边几人脸色都是一变，想不通为什么徐来会猜到这一层的目的。

    

    正在这时，一群人突然从远处走过来。

    

    “咦，你们徐家人今天好热闹啊。”

    

    为首一个四十多岁的男人，面色阴冷，望着徐家所有人面带嘲讽之色。

    

    徐光耀皱眉道：“赵金，你来干什么，这是我们徐家的事情。”

    

    眼前这些人正是旁边赵家的人，为首的赵金徐来昨天晚上还见过。

    

    在赵金身旁，那位穿着黑色长衫的何温文也在。

    

    何温文看了一眼徐光耀和徐万年，不知为何，眼神中闪过一丝忌惮。

    

    徐来敏锐的注意到这一点，不由再次多看了一眼徐万年和徐光耀。

    

    “呵呵，徐光耀，这可不止你们徐家的事情。

    实话告诉你们，这次我请了何大师过来，专门查看了一下，发现你们徐家这两座坟，影响了我们赵家风水，所以，无论如何，今天这两座坟也要给我迁走！”

    

    “什么？

    居然还影响到赵家了？”

    

    徐氏几人都是面面相觑，有些不可思议。

    

    徐德寿更是愤怒的看着徐来：“臭小子，看到了吧，还不赶紧迁走！”

    

    徐光耀眉头一皱，他觉得事情不是这么简单。

    

    “赵家，算什么东西，你说影响了就影响了你们？

    再说，影响了你们又如何？

    这是我家的地！”

    

    徐来站在所有人面前，冷漠的看着赵金一群人。

    

    他的话宛如石破天惊一般在徐家众人脑海中炸开。

    

    这可是风头正盛的赵家，这小子找死吗，居然敢这么跟赵金说话。

    

    赵金现在可是赵家那边的话事人，本身也在市县一代都非常吃得开，黑白两道的人都要给赵金几分面子。

    

    赵金也是一脸茫然的看着徐来，这小子哪里来的，说话这么横？

    

    居然比劳资还嚣张。

    

    他平时就嚣张惯了，再加上也瞧不起徐家，所以根本没有给徐家丝毫脸面。

    

    但是眼前的徐来，说话好像比自己还要嚣张。

    

    他有些不太清楚，谨慎的问道：“小子，你是谁？”

    

    “你不用知道，你只需要滚就行了。”

    

    打自己父母坟茔的注意，徐来怎么可能给这种人好脸色。

    

    他没直接一把拍死，就算客气的了。

    

    “哟呵！”

    

    赵金脸色一沉，一缕阴冷之色布满在脸上。

    

    “徐边军，你们说怎么办吧，要不你们自己动手，让这小子迁走这两座坟，要不我就亲自动手，到时候，你们徐家这些人可别想有好日子过！”

    

    想到赵金在县城和市里的关系能力，徐家等人纷纷变了脸色。

    

    一个个看着徐来，仿佛是生死大敌一般：“徐来，你还愣着干什么，还不赶紧听赵大哥的话！”

    

    就连唐蓉珍也大声吼道：“小来，你大伯母多说一句，因为你一个人坏了我们风水不说，还要我们跟着你得罪赵家吗？”

    

    徐平在后面拉了唐蓉珍一把，可唐蓉珍根本没有理会徐平，反而一下挣开，直愣愣的看着徐来。

    

    徐来冷冷一笑，看着场中所有人，冰冷的道：“我今天就在这里，我看谁敢动我父母的墓地！”

    

    “哼！好小子，胆子大，居然敢跟老子作对！”

    

    赵金怒笑一声，挥了挥手。

    

    几个赵家人立即拿着铲子铁锹走出来，就直冲徐来父母的墓地。

    

    徐来冰冷的看着这几人，就在他们准备动手的时候，徐来已经走到他们身边，几脚踢出去，将几人当场踢飞，像皮球一样滚落在旁边的山坡上。

    

    虽然徐来没有怎么用力，但每人身上至少还是断了一根骨头，躺在地上哀嚎起来。

    

    赵金脸色变了，似乎没想到徐来说打就打，而且下手还比较狠。

    

    他本以为徐来只是一个软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    

    没想到徐来却是一头巨狮，还没动手，就让他损失掺重。

    

    赵金看向何温文：“何大师，现在怎么办？”

    

    “赵先生放心，不过是一个毛头小子罢了，炼气八重而已，我出手，不过是手到擒来。”

    

    “那就有劳何大师了！”

    赵金眼睛一亮。

    

    他可知道何大师的厉害的，当天何大师可是亲手一拳就打碎了他家的石狮子。

    

    这个石狮子是他自己家的，自然知道真伪，何大师不可能作假。

    

    “嗯，带本座去解决了那小子！”

    

    何温文顿时走出人群，来到徐来不远的地方。

    

    “小子，给你一个机会，亲自动手，迁走这里的墓穴！”

    

    何温文看着徐来高高在上的说道。

    

    “我也给你一个机会，给我滚出这里！”

    

    这一些人一而再，再而三的打自己父母坟地的主意，真当他徐来是没脾气的吗？

    

    “哈哈哈哈，我承认你有点实力，不过也只是炼气八重而已！”

    

    何温文大笑一声，浑身气息暴涨，双目如电，宛如一条人型凶兽！   

    周围的普通人连忙远退，虽然不知道发生了什么，他们本能地感觉到一股恐惧！   

    就像是绵羊面对暴龙一般的感觉！   

    场中只有徐万年和徐光耀没有动弹，徐光耀神色凝重，望着远处的何温文。

    

    徐万年双目浑浊一片，对这一切似乎正毫无所觉。

    

    “小子，现在你确定还要跟我动手吗？”

    

    何温文讥诮的注视着徐来。

    

    “小丑而已，我有什么不敢？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “无知！”

    

    何温文冷哼一声，双手一拍，一股真气形成剧烈的风暴，笼罩徐来。

    

    见徐来被风暴笼罩，他快速靠近，手掌上冒出淡淡的金光！   

    “金光掌！”

    

    何温文迅速拍出五掌，每一掌都带着恐怖的威势！   

    他就是要将徐来一击秒杀，丝毫不给徐来翻身的机会！   

    也让这些凡人知道反抗自己的后果！   

    “给我死吧！”

    

    何温文大吼一声，最后一掌打出！   

    然后他身体立即退开，站在一旁，等待着徐来徐来变成一堆碎肉！   

    

    

