    现在的苏氏索尼已经成为苏氏集团的现金奶牛，为整个苏氏带来了大部分的资金支持，而想到未来瞬息万变的科技发展，苏宁不得不做出一些提前的研发准备。

    看着眼前经过精挑细选的半导体专家，苏宁带着他们第一次开起了小会，一个可以决定苏氏集团未来的会议。

    “各位专家好！

    我就是你们的老板苏宁，朋友们都叫我苏胖子！

    当然你们也可以这样称呼我！”

    “哈哈......”

    苏宁这种开场的幽默, 冲淡了半导体专家们的紧张和疑惑，都是不约而同的开怀大笑起来。

    “今天把大家召集到这里，就是安排两个可以决定咱们苏氏集团命运的项目。”

    听到苏宁的解释，在座的半导体专家们都是震惊起来，然后互相交头接耳议论着，因为他们都认为苏宁说的太夸张了。

    这也不怪他们，因为以前苏氏索尼的产品, 不论是晶体管收音机，还是电视机等白色家电, 对于他们来说都可以算是小儿科。

    “可能大家有些不以为然，下面请认真听我讲述第一个项目，那就是计算机！”

    “什么？竟然是计算机？”下面的半导体专家再次震惊的议论起来。

    “计算机是什么？

    你们在座的专家们比我清楚，我们接下来开发的是集成电路计算机，而不是以前的电子管数字机和晶体管数字机。”

    “老板，请问你是从哪里得到的信息，世界上有集成电路数字机的？

    毕竟五八年的时候，才出现了晶体管计算机。”台下一位来自德国的半导体专家，忍耐不住的举手问道。

    “你一定是路德维希先生吧？

    很高兴你能加入我们的苏氏索尼这个大家庭。”

    “老板，能加入苏氏索尼，也是我的荣幸！”

    “路德维希先生，关于你刚才的问题。

    我只能告诉你情报来源非常的真实可靠，而且集成电路就是计算机未来的发展方向。

    再具体的信息就不能明说了，希望路德维希先生能够理解。”苏宁故意卖了一个关子，总不能直接告诉他们自己来自后世吧。

    “老板，可是你要知道研究计算机的困难。

    根本不是一朝一夕能够解决的！”一旁的卡尔看到苏宁不愿意说信息的来源，就打圆场的说道。

    果然听到卡尔的问题, 路德维希和其他半导体专家都不再纠结信息来源的问题，反而一脸认真的看向眼前的老板苏宁。

    “卡尔先生，你说的我都知道！

    我苏宁有的是耐心！

    所以，我决定以后苏氏索尼的所有营收除了运营成本，全部被用来研发集成电路数字机。”

    “哇......”

    “老板，你就这样看好集成电路的方向？”

    “是的！我可以为集成电路倾其所有！

    大家也都知道苏氏索尼的所有股份都在我的手里。

    只要集成电路数字机得到了突破，以后公司的百分之六十分红都属于全体研发人员。”

    “什么？”

    在座的半导体专家都是真的难以置信起来，有些激动的坐不住了，因为他们知道百分之六十的分红是多么庞大的财富。

    直到这一刻，下面的半导体专家们，再也不对苏宁的信息质疑了，反而开始认真对待这件事情了。

    “大家了解了第一个项目，那咱们再说第二个项目，那就是手提式电话机或者移动电话。”

    卡尔和路德维希两人对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，然后卡尔解释说道，“老板，1946年, 美国的亚历山大贝尔实验室制作了第一部所谓的移动通讯电话。

    可是，因为体积太大, 慢慢的也就被实验人员淡忘了！”

    “不错！就是这个移动通讯电话。

    这就是我们公司的第二个项目。”

    很快底下的半导体专家都是再次开始交头接耳起来, 然后路德维希再次举手说道，“老板，我有个老同学现在就在美国的亚历山大贝尔实验室工作。

    好像以前就是负责这个移动电话项目的。

    我可以把他邀请过来港岛，然后加入我们的公司。”

    “呃？你能有多少把握？

    毕竟我们的这两个项目都是属于绝密。

    你看在座的专家没有一个日本员工，就是因为我不信任他们。”

    “老板，你放心！

    我有充足的把握邀请到他！

    因为他这些年在美国的日子并不好过！”

    “可以！路德维希，这项移动手机工程就交给你来负责了。”

    “谢谢老板！我一定不会让你失望的！”路德维希惊喜的表态说道。

    “卡尔先生，放下你手里的所有事情。

    全力攻关集成电路数字机的项目。

    没有任何期限，我有的是耐心。”

    “是！老板！

    只是白色家电的事情怎么办？”

    “呵呵，那些都留给井深大他们那些日本研发人员负责好了。”

    ......

    对于日本籍的研发人员，除了有一些鬼心眼，其他的都还让苏宁比较满意，所以依旧有许多研发工作等着他们。

    因为有了德国专家和日本专家的合力研发，已经开发出了特立拢映像管技术，已经让苏氏索尼的彩色电视机独霸全球，成为了当下最畅销的电视机。

    这项映像管技术可以说是最重要的一项技术了，好像原时空到了六八年才被索尼研发出来，然后改变了索尼苦逼的命运。

    现在映像管技术被苏宁提前研发了出来，一举让苏氏索尼的彩色电视机封神，可以说是干趴下了所有的竞争者。

    同时也为苏氏索尼贡献了大部分的资金，所以苏宁才会放心的把白色家电这一块交给井深大和日本研发人员。

    “井深君，你应该知道了德国专家组大半已经搬走了，有其他的项目需要他们负责。”

    “是的！老板！我都已经知道了！”

    “接下来白色家电的事情，就要靠你负责了！”

    “嗨！绝对不会让老板失望的！”

    “嗯！井深君，你的能力是不容置疑的！”

    “谢谢老板的器重！”井深大面露惊喜的鞠躬说道。

    “井深君，接下来你们的研发重心是优化映像管技术，录影机和感光元件技术。”

    “是！老板！”

    德国专家的离开，井深大知道他们有其他的项目需要负责，心里依旧是非常的高兴。

    现在他不仅是苏宁索尼的总经理，还成了苏氏索尼的技术总监，真的可谓是大权在握，当然非常的惊喜了。

    其实前段时间苏宁和大岛三郎之间的纠纷，让他们这些日本籍研发人员很尴尬，尽管苏宁一直很优待他们，他们依旧想要好好的表现和工作，争取让苏宁看到他们身上的价值。

    功夫不负有心人，现在苏氏索尼的白色家电，都属于他们这些日本籍研发人员负责了，至于那些德国研究人员在干什么，他们却是毫不关心了。

    因为映像管技术太牛掰，直接撑起了苏氏索尼的大半边天，在他们眼里，谁掌控着特立拢映像管技术，谁就是苏氏索尼的技术大拿。

    ......

    阿叔陈统的身体一日不如一日，已经从苏氏安保公司退了下来，并且被苏宁交给了后世叱咤黑道的跛豪。

    没错！就是那个以后瘸了腿，然后死命跟着雷洛打拼的家伙，不过他刚来到港岛，就被苏宁招聘到了苏氏安保公司，跟在阿叔陈统后面学习。

    等到阿叔彻底退了下来，跛豪就被苏宁安排接了阿叔的班，再也不是后世的那个大毒枭了，也算是改写了他苦逼的命运。

    跛豪原名吴锡豪，可是让跛豪郁闷的是，苏宁就是喜欢喊他跛豪，纠正了几次之后，吴锡豪慢慢习惯了苏宁对他的称呼，等到知道自己老板的实力之后，突然认为这是苏宁对他的偏爱了。

    其实苏宁对于阿叔管理下的安保公司，总是有一种暮气沉沉的感觉，让苏宁不是太满意。

    只是一时并没有合适的人才接手，同时苏宁不愿意让阿叔难过，所以一直都把安保公司放在阿叔的手里经营。

    跛豪接手安保公司之后，确实让安保公司焕然一新，而且跛豪这家伙的危机感非常的强烈，提前预警了好几次危险。

    虽然当初苏宁对响尾蛇下了狠手，狠狠地给了港岛社团一个下马威，可是随着时间的流逝，还有越来越多的人跑到港岛求生存，看到“白白胖胖”的苏胖子，还是有很多亡命之徒跑过来找死。

    看到跛豪能力出众的样子，就连雷洛都是有些羡慕苏宁的眼光，很想把跛豪从苏宁手里要过去，安排在他自己的手下做事。

    “胖子，你留着跛豪这家伙，完全就是对人才的浪费！

    还是把他让给我吧！”

    “嘁！跛豪跟了你，能干什么？

    你会安排他当探长？

    就算你肯，你手底下的那帮兄弟也不愿意吧？”

    “呃？我可以让跛豪负责黑道的事情啊！”被苏宁怼的哑口无言，雷洛强词夺理的说道。

    “黑道？今天他砍人家，明天人家跑过来砍他？

    或者当一个丧心病狂的大毒枭？”

    “呃？胖子，你眼中的黑道人物也太惨了吧？

    哪有你说的这么悲惨？”

    “洛哥，惨不惨的，你心里最清楚！

    一去江湖，身不由己。

    如果可以再回头，我宁愿你和我一起做生意。”

    “苏宁，你这也太悲观了！”

    其实雷洛也认为苏宁说的有道理，可是他现在的如日中天，让他不愿意承认自己选错了道路。

    “洛哥，当初我刚来港岛没多久。

    你介绍我认识阿叔之后，他老人家就想把我安排在黄竹坑受训。

    然后会安排我跟你一样当警察，可是被我拒绝了！”

    “为什么？”

    “因为我知道有洛哥你走这条路就行。

    我要走一个干干净净的阳光大道！

    就算你以后出了事情，我也是你未来的退路。”

    “这......”

    “前段时间，你想投资我的公司，然后被我拒绝了！

    我想你心里一定不痛快吧！

    可是我不得不这样做，因为那样以后一旦你出了事情，我才经得起有心人的调查。

    不论以后你遇到什么困难，都有我在后面给你保驾护航。”

    “胖子，原来你已经想这么远了！”

    “洛哥，你知道我为什么不愿意加入英国国籍吗？

    因为他们根本不把我们当成平等的人来看。

    总有一天会把我们吃干擦净的。

    而德国人完全不同，他们对我是有恩的。”

    “胖子，我还以为你是发达了！

    看不上我的这些小钱呢！”

    “呵呵，你那些黑金我确实看不上！

    辛苦一辈子，你能赚个五亿就很不错了！”

    其实雷洛早就接受了苏宁的建议，不光开设了贸易公司，还开办了电影公司。

    在苏宁的提醒下，靠着贸易公司为内地输送了很多重要的机械和物品，已经和内地处好了关系。

    而电影公司，也因为雷洛守规矩有势力，很多电影人都愿意和雷洛合作，就连邵老六都和雷洛合办了邵氏电影公司。

    然后拍了几部电影，上映之后，反响很好，不光为雷洛洗干净了很多脏钱，还让他赚的盆满钵满。

    接下来的古董局中局，更是让苏宁跌掉了下巴，实在是雷洛的骚操作太骚了。

    先是让苏宁给他介绍了几个做旧做假的古董专家，然后在报纸和传媒大肆报道，并且在古董专家的编纂下，为每一个假古董都编了可歌可泣的“身世”和传承经过。

    然后吸引来大量的外国佬，而且日韩两国的富商最多，因为他们都知道雷洛和苏宁关系要好，苏宁在中环又建造了一个私人博物馆，反倒成了雷洛行骗的金子招牌。

    几次争夺激烈的拍卖会，让雷洛对苏宁深信不疑，再也不对苏宁有任何的埋怨了，突然意识到苏宁真是有点石成金的能力。

    雷洛搞出来的大动作，不光让苏宁有些始料未及，还引来了很多内地领导的注意。

    都开始怀疑是苏宁暗中将古董卖给了雷洛，赶紧跑到港岛检查被拍卖的古董，可是内地的领导检查发现，雷洛出售的古董根本不在交易给苏宁的古玩里。

    然后内地派来了很多的古董专家，同样参加了雷洛的古董拍卖会，等到发现都是极其高超的做旧手段，专家们脸色都是不约而同的铁青起来，因为他们最不齿的就是做旧行为。

    而他们的这种铁青表情，落在了外国佬的眼里，反而让外国佬认为雷洛放出的古董就是真品无疑了。

    然后开始了疯狂的竞拍，争先恐后的一路竞拍，把每一个拍卖品都炒到了高价，不仅让雷洛惊喜不已，也刷新了内地领导个专家的三观。

    回到内地之后，领导们决定再也不随意出售古董了，就连张大千和齐白石这些近代画家的墨宝，也被认真对待了起来。

    ......

