    在第一次星际移民中，像梁宏达这种情况并不少。

    而且每家的情况都不一样，因此星际移民工作十分繁复，但为此而努力的人们都有一个共同的目标，那就是让人类在宇宙中生存下去。

    危机纪元75年冬。

    人类文明第一次星际移民正式启动。

    来自世界各地的29750人，登上十艘星际移民飞船，准备起航飞往人马座α960。

    登船的人和家人依依不舍的告别，踏上了这场前途未卜的旅程。

    “好好照顾孩子，如果那边发展得好，你和孩子再移民过来，如果环境不好，你们就留在地球。”梁宏达将妻子孩子一起拥进怀里，心中有万般不舍。

    “不管那边环境好不好，只要有口吃的，我都要过去。”妻子不怕吃苦，只想一家人能在一起。

    甚至妻子是想要一起移民的，但梁宏达还是坚持自己的想法，自己先过去安顿好之后，再做后面的决定。

    整个航程将持续六个月时间

    上午九点十五分，星际移民护航舰队率先起航，围绕地球巡逻两圈，等到移民飞船起飞。

    九点三十分，十艘移民飞船露出起飞，喷射出淡蓝焰尾，朝着人马座旋臂方向飞去，正式离开地球，奔赴遥远的第二家园星。

    梁宏达坐在舱室里，趴在窗户上，眼睛不肯从窗户上移开。

    虽然他已经看不到妻子和孩子的身影，眼中能看到的，只有越来越小的地球。

    等到移民飞船开启曲率引擎之后，连地球都看不到了。

    梁宏达靠着墙壁坐下来，手掌捂着额头，低着头陷入了安静之中。

    咚咚咚……

    舱门被人从外面敲响：“梁先生，需要帮忙吗？”

    梁宏达身上佩戴的心率手表显示他的情绪有波动，所以飞船上的心理辅导员过来准备做辅导。

    在远航的星际飞船上，心理辅导是必不可少的。

    别说普通人，就算是意志坚定的太空军战士，在宇宙深空中漂流久了，也会情绪崩溃。

    因此，飞船上会按照人员比例，安排一定数量心理辅导员。

    “不用，我没事。”梁宏达摆摆手，隔着门大声回应。

    “那好，如果有事可以按床头的呼叫铃。另外，50号舱室是餐厅，现在已经可以进餐了。也可以先喝一杯咖啡，找个朋友聊聊天，我们需要在飞船上度过六个月时间，认识一些朋友对未来的航程有帮助。”心理辅导员建议道。

    “好，我一会儿就去。”梁宏达答应道。

    心理辅导员没有继续说话，因为每个人都需要时间独处，特别是这种时候。

    梁宏达一直待到中午一点的时候，才走出舱房，来到餐厅。

    饭点刚过，餐厅里还有许多用餐没有结束的人。

    梁宏达到窗口取了餐，扫视一圈，准备随便找个位置坐下来吃饭。

    他在飞船上倒是有认识的同事，但现在他不想和人说话，只想自己待一会儿。

    其实，他心里偶尔会想，如果当初不签字，现在还能在家里陪孩子。

    人的思想总是很复杂的，梁宏达知道自己的选择是对的，但心里又有些后悔。

    他承认自己不是什么圣人，心里难免会对移民有所抗拒。

    “梁教授，饭点都快过了呀。怎么现在才来，坐这里吧。”突然有人主动和他打招呼。

    梁宏达转头看过去，看到打招呼的人确实认识，见过几次，是负责星际移民工作的军部校官。

    平时负责做他思想工作的梁雯兰，是星际移民总署的。

    现在和他打招呼的并不是移民总署的，而是军部的，来过几次，是负责解释人马座α960第二家园星的军事防御力量的，目的是解除他对第二家园星安全问题的忧虑。

    他记得这个军部校官姓方，但也就见过三四次，不算熟。

    “你是在工作吗？那我不打扰你了。”梁宏达回应一句，就准备另外找位置坐。

    “不是，我现在没有工作，过来坐吧。”方振国摆手说道。

    这个和他打招呼的人，赫然正是方振国。

    方振国是军部负责星际移民工作的，由于梁宏达确实是机械重工方面的不二之选，所以方振国曾经亲自去和他深谈过几次。

    “没工作吗？”

    梁宏达感觉有些奇怪，如果没工作，为什么会在移民飞船上？

    现在飞船已经起飞了，不可能再返回地球。

    “对，我现在没工作，不用紧张。你能同意这次移民，真的会对第二家园星的建设起到很大作用。虽然现在不是工作，但也要替军部谢谢你。”方振国一本正经的感谢。

    “不用不用……”

    梁宏达摆摆手，在方振国的桌子一侧坐下。

    坐下后他才发现，方振国旁边还坐着一位女士。

    他露出了一丝诧异。

    方振国介绍道：“这是我夫人。”

    “你好。”梁宏达打了个招呼。

    李淑华点头回应，礼数周到。

    梁宏达看到方振国带着妻子一起登船，不用问也知道，这根本不是因为工作上船，而是移民。

    然而，他知道方振国的军级是校级，以这样的身份地位，根本不需要移民，在地球也是小有权力的。

    “方上校这是要移民去人马座α960吗？”梁宏达还是顺口问了出来。

    “对，移民去人马座α960。”方振国坦然回答。

    他并没有什么后悔不后悔的情绪，移民申请表三个月前就签字了。

    这一点，他们夫妇俩已经想得很清楚，既然上了移民飞船，那就坦然面对以后未知的生活就好。

    梁宏达其实有一些疑问。

    因为他知道，如果是军部的将官以军队职务，移民去人马座α960，那么应该会在护航舰队里，而不是在移民飞船上。

    这一点很奇怪，不像是职务移民。

    “方上校移民去人马座α960是去工作的吗？”

    梁宏达觉得如果能在第二家园星的军部有一个熟人，以后想接妻子孩子过来，也简单一些，所以饭都没怎么吃，光顾着说话了。

    “军部还没有安排，到那边再说吧。”方振国反正是无所谓的态度。

    梁宏达更加奇怪了：“不是因为军部职务移民吗？”

    “不是，算是跟着孩子移民吧。两个孩子都不在身边了，留在地球也不好过。”方振国说完，侧头看看妻子，拍拍她的手背。

