    简单仔细想了想。

    如今北盟只有他一个传奇职业玩家，算上明天要下的本，成功后也只能获得第二本转职书，也才两个传奇玩家而已。

    但传奇俱乐部就目前他看到的，已经有三个传奇玩家。

    最可怕的是，下面的一楼、二楼、三楼……

    国服前一万强的玩家，有很多都来应聘了，因为俱乐部待遇真的好，每个月只需要完成对应任务，就能获得对应底薪，并且任务报酬是三七分成的，员工七成。

    简单仔细想了下，对方的实力的确深不可测，福利待遇他都无所谓，真正让他有了决定的，是林洛身上的两个符文碎片。

    ‘既然对方有两个符文碎片，说不定，传奇俱乐部有某种搞到符文碎片的方法。’

    这才是简单决定加入传奇俱乐部的真正原因！

    钱对他吸引力，是绝对没有符文碎片大的！

    林洛的话也让简单更确信这一点：

    “如果你答应加入，那咱们以后就是同事甚至朋友了，你拥有极高的权限，并且关于符文碎片的事，俱乐部可以酌情提供帮助，并且你的秘密，俱乐部会向任何人保密。”

    现在的情况是，简单的秘密被自己清楚了，虽然对方同样清楚自己的秘密，但他不知道自己是谁，自己是穿着愚者服饰的。

    “而且你加入俱乐部，直接可以成为最顶尖的那批人，你可以拥有自己的公爵服饰，以及你的公爵面具和代号。”

    简单不是很明白，皱眉道：

    “不是愚者么？公爵又是什么情况？”

    林洛笑着道：

    “这关系俱乐部的内部结构，你加入俱乐部后，自然明白一切。”

    这波卖关子显然是打动对方的最后一根稻草，简单深吸一口气道：

    “好！我同意加入，现在可以告诉我了吧？”

    双方签过电子合同，林洛道：

    “你跟我来。”

    林洛带着简单来到了一间格外安静而神秘的密室通道前。

    密室的通道一片漆黑，简单心中疑惑极了，不清楚到底要去哪里，这神秘的密室又是什么情况？

    林洛道：

    “这密室的尽头，是通往十二公爵和两位愚者秘密的地方。”

    二人来到密室的尽头，这里宛如灯火通明，宛如一个独立的宝藏空间。

    简单走进这里的时候，瞬间被震撼到了！

    他眼睛瞪得巨大，倒抽一口凉气，不断地扭头打量这里的一切。

    整个宝藏密室大概有三百平方。

    这里不仅是密室，更是一个十分适合秘密会议的地方。

    其中摆放着一条用禁魔石铸造的雪白神圣长桌，桌子的两边分别有六张巨大的宝座，显得强大的神秘，宝座上刻画着不同的星辰，还有古老的西方国王、女王、侍者之类的画像，分别对应着黑桃、红桃、方块、梅花的JQK。

    最尽头处，是两张愚者王座，其上刻画着太阳与月亮，正是大王与小王。

    此时的密室中，已经正襟危坐地端坐着三个人。

    见到林洛二人，这三人缓缓地扭头望来。

    简单看到三张截然不同的面具，但无一不是神秘而强大，顿时让他内心紧张起来！

    其中两人，简单是见过的。

    青鸟飞鱼身穿愚者服饰，戴着银色的小丑面具，端坐在象征着月亮的王座上。

    还有另一个身材娇小，应该是女性的传奇职业玩家，她坐在左边那个红桃Q的座位上，正一言不发地默默凝视着自己。

    除此之外。

    他还看见一张黑桃K，那玩家看起来不像战斗玩家，但能够坐到这个位置，简单不可能小瞧他。

    ‘这就是传奇俱乐部的真正实力么？’

    简单心中微微震撼，对传奇俱乐部的格局越发感觉深不可测。

    “现在，我来为你介绍一下。”

    林洛的声音忽然响起来，他缓缓地走到那张象征太阳的愚者王座上，语气忽然间变得缥缈而神秘，出现了一股强大且深不可测的气息，让人如临神威。

    “这位是初代幻影-愚者，传奇俱乐部的两大愚者之一。”

    “这位是初代羽翼-公爵，传奇俱乐部十二公爵之一，拥有红桃Q身份，是一位强大的传奇射手。”

    他望向王小二，后者当然是被他刚才叫过来的。

    像简单这样的传奇职业高手，一旦通过林洛本人的测试，以后便会以这种方式，表示对新加入者的欢迎。

    这是一种对实力的认可，更是传奇俱乐部展现自我实力的方式。

    “这位是初代尼古拉斯-公爵，他是传奇俱乐部十二公爵中的最高爵位，拥有黑桃K身份，他不是战斗玩家，但他的能力，任何战斗玩家都不敢小觑他，包括我本人。”

    林洛说完这些，缓缓扬起双手，庄严而肃穆地道：

    “各位，此刻是神圣的一刻！”

    “今天有一位新的传奇加入了我们！”

    “他是亲自通过我认可的强者，让我们热烈欢迎他的到来！！”

    青鸟飞鱼、欧洲进口橘子、王小二，包括林洛，纷纷凝视住简单，接着缓缓地鼓起掌来。

    一时间，四张截然不同的传奇面具望向他。

    即使简单见过何等大的场面，都感觉头皮发麻，他终于意识到，自己面临的是一种什么样的存在。

    如果不是今天他亲自来到这里，他打死也不可能相信，竟然有这样一股强大而恐怖，拥有无限可能的势力，竟然在所有人眼皮子底下诞生，并茁壮发展，不断变强着！

    但让他隐隐激动而期待的是，这样一个强大而神秘的组织，所有人都在迎接着自己的到来！

    忽然间，简单觉得自己好像真的加入什么了不起的组织了！

    ……

    “来，选择一个你想要的公爵宝座吧！”

    林洛抬手，示意对方尽情挑选。

    目前为止，越早加入传奇俱乐部的玩家，就会拥有更多的选择权。

    以后传奇俱乐部发展起来，这些元老级的人物，都拥有无法想象的权力和待遇。

    “这样么……”

    简单心中大概明白了什么。

    这传奇俱乐部的高层，分为了两位愚者，还有十二位公爵。

    两位愚者是至高无上的，十二位公爵的身份也凌驾于普通俱乐部职员之上。

    简单放眼望去，除了已经被选择的公爵宝座外，还剩九个空荡荡的公爵宝座，每个宝座的后方，正静静地漂浮着一套漆黑神秘的公爵祭服，以及各有不同的公爵面具。

    “既然如此……”

    简单想了想，自然是按照排列的顺序，来到离林洛最近的距离。

    这是一张对应为红桃K的巨大宝座，背后的靠椅上，镌刻着一颗巨大的红桃，而公爵服饰背后的披风上，印着法兰克王国国王查理大帝的标志，对应的长桌上，印着一个K的标记。

    除此之外，十二公爵似乎每个人都对应着某个职务，有一列特殊专属任务卷轴，这是空白的。

    这是属于他们公爵身份的最高任务卷轴，对应的玩家客户可以来颁发任务，他们用卷轴记载任务详细，卷轴生效后，便拥有俱乐部认可的公信力。

    【提示：你接受了代号：愚者-初代死神的公爵邀请，你成为俱乐部十二位初代公爵之一，你获得对应的公爵奖励。】

    简单没想到跟玩家打交道也能获得游戏提示。

    这说明传奇俱乐部已经不是纯玩家形式，肯定和英雄城邦的政治大佬有交集，这已经非常恐怖了。

    【提示：请按下手印，签订初代公爵协议。】

    简单发现面前的禁魔石桌上，出现一张古老的羊皮纸，其上用自己看不懂的古老文字撰写着长长的合约。

    虽然看不懂，意义却清晰地出现在脑中，内容其实很简单，无非是不得泄露任何关于传奇俱乐部的消息，必须维护俱乐部的形象，所有试图针对俱乐部的敌人，必须第一时间将其消灭。

    除此之外，合约并不会强制要求公爵必须付出什么，合约期长达三年，总体要做的就是共同维护传奇俱乐部。

    简单看到这个的时候犹豫了片刻。

    如今他是有合同在身的，不能贸然和其余势力签订合同。

    “放心，这个合同不会涉及任何商业上的事。”

    事实上职业选手和其所属的电竞俱乐部都是有合同的，没猜错如今简单还在RNG的合同期，所以他不敢贸然签合同。

    简单听到不会涉及商业上的事，点头道：

    “我知道了。”

    他将拇指按下，鲜红的血液忽然涌出，合约骤然生效！

    紧接着他发现奇异的一幕！

    只见身后宝座漂浮的公爵祭服，忽然浮现在他背包中，心念一动便成功穿戴。

    这款公爵祭服完全是制式的，穿上之后把所有身材特征都隐藏了，还有一张猩红的面具！

    简单戴上公爵面具，这时他打开角色面板，发现所有的信息都被隐藏了！

    ‘好厉害！这么说以后我也成为十二公爵之一了！’

    这时林洛的声音再次响起来：

    “记住，你在传奇俱乐部的身份千万不要暴露，这对你百害而无一利。从今以后，我们便是同事，或者说合作者了！”

    ……

    半个小时后，简单告辞离开。

    其余所有人都不知道，传奇俱乐部已经出现了第四位公爵。

    “他是来打探传奇俱乐部消息的，这对我们而言是好事。”

    林洛看着简单走远，才对青鸟飞鱼说道。

    “怎么说？”青鸟飞鱼不是很懂。

    林洛笑了笑：

    “北盟派他来，无非想摸清传奇俱乐部的实力，如果实力强，很有可能会来联手，甚至亲自入驻传奇俱乐部，这也不是不可能。从军团角度讲，他是我们的敌人，但在传奇俱乐部，他可以是我们的友军，我们可以更加容易了解他们。”

    如果以传奇俱乐部为媒介，了解到各种各样的对手和敌人，这种方法是很可怕的。

    而与此同时，简单已经回到了北盟的军团大本营。

    他的几位老队友纷纷凑过来，问道：

    “自豪，什么情况？”

    “小狗，那传奇俱乐部什么底细，到底和英雄有联系没？”

    实际上，之前简单并没有对林洛明说自己的来意，他隐藏了很重要的一点！

    那就是他去传奇俱乐部的真正原因，是调查一件事！

    那就是当初初代幻影毙杀七宗罪老大，到底和英雄有什么关系，或是说这两个势力是不是根本就是合作关系。

    很显然，简单并没有得到结果。

    他沉声道：

    “别想了，我这一趟真是见识了，什么叫做人外有人。这传奇俱乐部背后有一股无法想象的势力，说实话，他们那个招牌不是狂妄自大打出来的，他们实力真的很强！”

    其余人道：

    “还有呢？你不是去查探他们和英雄的关系了吗？”

    简单叹了口气，苦笑：

    “我根本没开口的机会，他们太强势了……我现在只能确定三点，第一个，他们有钱，福利待遇是真的；第二个，更有实力，我和他们的愚者交过手，没一丝胜算；第三个，他们那个组织应该有联邦上的关系，我们玩家是斗不过的！”

    在场的人脸色一变：

    “开什么玩笑？连你都没胜算？”

    简单虽然不复巅峰之强，但放眼整个电竞圈也是究极高手，而且他还有各种底牌，连他们这些队友都无法想象。

    “没有。”

    简单自认为已经说得很清楚。

    对方有钱、有人、有背景。

    明眼人都知道，拥有这三要素，俱乐部的创始人该有何等实力，这个俱乐部根本抑制不住发展，玩家也没能力抑制它发展。

    “我建议，北盟要和传奇俱乐部达成合作关系。”

    简单思索道：

    “否则别人抢先一步，必然获得先机，强强联合才是重中之重。”

    他之前也问过了，传奇俱乐部是纯粹的中立阵营，对方也很坦荡地明说了，这就是个只为名利的组织。

    只要你有实力来合作，尽管来，来者不拒。

    “我猜，不止联邦阵营，军方阵营也会派人去打探传奇俱乐部，到时候这个俱乐部会变成一个超然物外的庞大势力，它会拥有一切军团的人脉和信息，好在他们绝对中立，我们也不用担心什么。”

    其实不知不觉间，简单也为传奇俱乐部说了几句好话。

    毕竟他现在也是十二公爵之一，只要他愿意，完全可以延长合同期，彻底加入俱乐部，这样就能拥有百分之一的股份。

    以后传奇俱乐部若发展起来，这百分之一的股份无比可怕，就连他不缺钱的人都为之心动。

    “明白了，我这就去和王校长商量。”

    北盟的这些副军团长对视一眼，纷纷朝军营里走去。

    ……

    与此同时。

    没人察觉的一处金黄色神秘空间中。

    塔塔忽然睁开眼，他发现自己出现在一片没有时间和空间概念的奇特地方。

    “这里是……”

    她放眼望去，远处狂风呼啸，沙尘夹杂着风暴。

    “这里是圣毅之地。”

    有一道金光化作的身影，骤然间出现在塔塔的身边。

    塔塔第一时间竟然没发现她。

    不过她低头一瞧，有些讶异：

    “你是……”

    这是一个娇小的约德尔人。

    她身披金黄色的鳞片锁甲，金属片之间层叠交错，每一片都是这副盔甲不可或缺的一部分。

    她有一头淡白色的长发，大大的脑袋、尖尖的耳朵和两条扎成粗鞭子的马尾。

    塔塔与她相互凝视，赫然间感觉对方的身躯无形间高大了起来，变得神威浩荡，坚不可摧，屹然不倒！

