    当白昊刷了一圈声望，又弄到不少订单再次回到好莱坞市的时候，郑建国等人也到了，几十个人看着屋里四个陌生的女孩子，再看着那嘎嘎不停吐纸的传真机。

    谁见谁蒙。

    白昊看到郑建国，只是摆了摆手，然后冲到电话前抓起电话。

    郑建国听的清楚，那边吼上：“谁呀，现在是凌晨两点。”

    白昊也吼上了：“我不管，收传真，这是漂亮国泛美航空的订单，按他们的要求，按他的指定的大小，按他们给的图案，要纯铜的标志，二十万只拉杆箱。”

    “收到，马上安排。”一听是白昊的声音，那边立即改了口气。

    白昊拿起文件夹：“还有，咱们代表团同款，给我再来十万对，把小箱子塞到大箱子里运输，省地方。”

    “没问题，小意思。”

    “那再加工五万只备用。”

    “再二十万也没问题，你忘记我们是什么单位，我们有的是合作工厂，有的是人。原料，更不是问题。”

    自信满满，也只有铁老大有这么狂的语气了。

    可换一个人，就不行了。

    白昊开始给九厂打电话：“黑组长，我不管船上装什么，无论是电视机，还是收录机，或是随身听，最低二十万只热水壶，船要装满，越快越好。”

    黑絮生无可恋的看着天花板，身边的组员拿笔记下白昊的要求。

    白昊又催上了：“黑组长，等米下锅呢。”

    黑絮终于说话了：“一共五个组，现在三个半组不见了，留下我们一个组，加上半个组的人员，干十个组都干不完的活。我结婚了，打报告，领证，然后就在厂里吃了个饭，我爱人假期结束回去了，我们单独在一起的时间，就是去领证那天谈话的半小时。”

    郑建国走了过去，对着电话的免提说道：“有困难要克服，现在是非常时期。”

    “克服不了。”

    “我教你一个招，直接打电话到四工部，请求四工部保障所有的电子类产品的生产以及运输，包括装船。顺便威胁一下他们，九厂包了船，若是他们赶不上这船期，铁老大合作工厂的拉杆箱就能把船装满。”

    黑絮来了精神：“然后呢？”

    郑建国看了眼雷馁。虽然雷馁是四工部的人，可这会也当什么都没听到。

    郑建国继续说：“你就告诉他们，漂亮国随时会解除对倭岛电器产品的禁令，等下个船期万一错过了，创汇的损失你担不起，请他们一定派工作组前来指导工作。”

    “好，马上。”黑絮瞬间满血跳起：“挂了，我打电话给四工部。”

    郑建国挂断电话冲着白昊咧嘴一笑，然后转头看向雷馁。

    雷馁却是说道：“我看到的现实是这样的。当初，商部的黑絮看到了订单丰厚，她是有心抢订单的，顺便插手接管一些事情，可她没想到的是，这是工部白蕠故意扔给她的骨头。然后呢，老郑你也不是好人，扔了一块骨头给我，我也咬上了。”

    郑建国听着只是笑。

    雷馁却是一脸平静：“我呢，算是看透了。四工部确实有人想管电视机生产这事，起因是你们派了两个工作组，还一个组随时准备派，而我们四工部只派了一个，所以想加一个把事管上。但结果都一样。”

    “怎么样。”郑建国那怕知道答案，也想听雷馁亲口说出来。

    “还能怎么样，什么也管不了，最初我来的时候，还真以为是指导工作、监督工作呢，我都干了什么，苦活、累活、麻烦活，连擦屁股的活都是我的，只说这次来漂亮国，我估计性质一样。”

    雷馁说完郑建国看向白昊：“叫我们过来干什么。”

    白昊嘿嘿一笑，拉郑建国往旁边的屋走，然后塞过去一个文件夹。

    郑建国看完递给了雷馁。

    雷馁一看：“我怎么说的，苦活、累活、麻烦活。而且还得小心翼翼的，还不敢出差错的。好处嘛，滑头的九厂厂座小白大人已经拿了，万一出错受处罚的却是我们，可这事，我们要是不干，也不用处罚，直接送去挖红薯了。”

    哈哈哈。

    郑建国只是笑：“既然看透了，那就干活吧。”

    “还能怎么样，干活。”雷馁依旧很淡定。

    白昊的下手是极快的。

    人员到齐，立即开黑夜拍卖会。

    先从漂亮国的法院拿到接管的相应文件，然后统筹委员会的监督将下将托西巴的产业分成三六九等。

    普通的那些白昊可以直接开始装箱拉走。

    中等的，检查一遍后，漂亮国有人先挑一些，然后其余归白昊。

    最高级的自然就是实验室了，开盲盒式拍卖，早就准备好的漂亮国有些厂子、实验室什么的，在指定的时间内进去刮一遍，统筹委员会再去检查一遍，然后白昊收拾留下的渣渣。

    这事，连续好几个黑漆漆的夜晚都在办，白昊也是白天坐飞机，晚上捡东西。

    狂揽一笔钱之后，正如白昊所说的那样，连一片废纸都不放过，根本就不检查有什么，暴力拆，然后强行塞进集装箱，放在漂亮国的公路卡车上，从四面八方开始往加州的港口运。

    处理完哈斯公司生产线的郭奉贤等人，看着生产线开始启运，也加入了白昊狂扫托西巴被漂亮国没收的资产上。

    不动产带不走就地变卖。

    福莱士的仓库。

    当地的执法官扔给了白昊一张签字板。

    不是按台数，是按重量，就象是福莱士以前处理废旧的、损坏的、泡水的电器那样，按重量算，一只装满的集装箱也不需要真的称重，十吨。

    签字，然后打款，直接拉走。

    白昊还特别问约翰麦克莱恩：“这种没收，你们的损失怎么办？”

    “没损失，不是还扣了不动产，或是其他的什么东西，我们有优先追偿权。没收的是托西巴的资产，不是福莱士的，付过款的托西巴要退钱，没付钱就不付了。很简单吧。”

    “恩，讲究。”白昊倒是被漂亮国这一次无比霸道的作法给震惊了。

