
　　顾云娇没坐宫里的车子，让阿铁驾车送她。

　　两个太监的小矮马在前头，走了一段，顾云娇吩咐阿铁，“往皇宫西门那边过去。”

　　阿铁听话的赶着马车转弯。

　　前面骑马的两个太监很快就发现跟在后面的顾云娇的马车不见了。

　　两人赶紧四处寻找，好在马车还没跑多远。

　　他们赶紧追上去，拦在前面质问阿铁，“怎么回事，你怎么乱走，不知道跟在我们后面么？”

　　顾云娇掀起车帘子，淡淡的道：“是我让他走西华门的。”

　　太监极其不高兴的道：“明明走北边和宁门更近！”

　　顾云娇微微一笑，“我喜欢走西华门。”

　　接着吩咐阿铁，“走！”

　　阿铁又赶着马车往前走了。

　　两个太监气得不行，只得跟在马车旁边。

　　到了西华门，阿铁将马车停在离城门还有几丈远的地方，顾云娇下了车。

　　自己朝着宫门过去。

　　宫门两边站着站岗的官兵。

　　左右两边各有十来个宫廷侍卫，沿着围墙每隔丈许，还有侍卫站岗。

　　除此之外，还有巡逻的侍卫，绕着整个皇宫巡逻。

　　顾云娇下了车，走到宫门附近，那两个太监牵着马，出示了进出的腰牌，接着对侍卫道：“这位是仁心堂的顾大夫，是贵妃娘娘要召见的。”

　　侍卫正打算放人，顾云娇拿出自己护国夫人的金腰牌，伸到侍卫眼皮子底下，“我是护国夫人，我要见圣上，烦请侍卫大哥替我禀报一下。”

　　侍卫看过金腰牌，很快便进宫禀报去了。

　　两个太监一惊，有些慌乱的道：“你要做什么？明明是贵妃娘娘召见你！”

　　顾云娇淡淡一笑，“急什么，等我先见了圣上，再去见贵妃娘娘也不迟。”

　　两个太监不知道她这是何意。

　　两人急急忙忙商量了一下，一个赶紧进宫去给贵妃娘娘报信，一个就看着顾云娇。

　　侍卫没多时便出来了，恭恭敬敬的对顾云娇道：“圣上请护国夫人去御书房见驾。”

　　说完侍卫在前面引路，顾云娇不紧不慢的跟在后面。

　　御书房上次顾云娇就来过，西华门是离御书房最近的一个宫门，这也是顾云娇要往这边走的原因。

　　到了御书房门口，那小太监远远的站着就不敢上前了，脑袋低得不能再低。

　　守门的太监通传之后，顾云娇便进去了。

　　今儿不用上朝，圣上正在御书房批折子，进顾云娇进去行李，放下笔笑道：“护国夫人快请起。”

　　他用一种熟稔而亲切的口吻道：“今儿是有什么事，值当特意进宫一趟。”

　　顾云娇跪在地上没起来。

　　微微抬起头道：“启禀圣上。”

　　“臣妇出身寒微，对皇家礼制有许多不明白的地方，今儿进宫是有一事，想请圣上解惑。”

　　圣上为人极其聪敏，一边在心里盘算，一边和蔼的道：“你说。”

　　顾云娇道：“不知道除了圣上，还有和人可以给朝臣或是命妇传口谕？”

　　圣上面色微微一凝，“除了朕，只有太后和皇后，可以给臣子传口谕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第887章 按照我的节奏来免费阅读。https://xs.23sk.com 