
　　第75章南洋巫术

　　“你好大的胆子！知道我是谁吗？”

　　那人气得拍了拍桌子。

　　唐凡不卑不亢道：“不管你是谁，讲话讲的是道理，而不是身份；治病靠的是医术，而不是年纪！”

　　金爷暗暗替唐凡捏了一把汗，那人名叫韩术，同胡国强一样，被称为赵老板的左膀右臂。

　　若按排名来说，他的排位还在胡国强之前，主管下属的晋升大权。

　　胡国强听到唐凡这些话后，内心一喜，不禁有些欣赏他了。

　　他和韩术虽属同一阵营，但暗中竞争不断，他一直也没斗过韩术。

　　他说：“老韩，都说有志不再年少，也许这位小兄弟拥有一些特别的手段也说不定！”

　　“哼！”

　　韩术那一对鹰眼直勾勾地盯着唐凡，他心眼极小，已经记仇了。

　　唐凡不再看他，而是扭头看向坐在主位上的赵老板。

　　老实说，此人身体非常健康，特别是他的内脏功能，还像年轻人一样拥有活力。

　　可是，他身上的神经细胞却死气沉沉，导致神经线断断续续，微弱无力，严重影响了正常的肢体运行和部分思维能力。

　　他的四肢肌肉退化得很厉害，尽管有衣物遮挡，但唐凡仍然能看见在不停地颤抖。

　　如果再发展下去，当他体内神经细胞全部枯萎时，只能躺在床上慢慢消耗掉生机而亡。

　　神经元亏损症！

　　唐凡在医药大典中找到了相关病例和解决之法，需要利用针灸和真气刺激他失去活力的神经，只要将那些细小的神经线接上，他便可以痊愈了。

　　普通的医生自然做不到这点，所以无法治疗。

　　唐凡心中有了答案，反而不着急说话了。

　　“不错，自古英雄出少年，这位年轻人句句在理！”

　　赵老板开口说话了，上下打量着唐凡，一脸赞许。

　　“你是西医还是中医？”

　　韩术仍然没好气地问道。

　　“中医也好，西医也好，能治病的就是好医术。”

　　“哼，你先等一会儿吧！”

　　韩术不耐烦地瞪了一眼唐凡，又扭头看向赵老板，瞬间就变了脸。

　　他微笑道：“老大，还是先让叶家请来的这位南洋名医给您看看吧。这位伊俚瓜先生名扬海内外，最善医治杂症。”

　　赵老板点点头，看向唐凡说：“年轻人，你稍等片刻。”

　　“无妨。”

　　唐凡答应一声，此人已经很给他面子了。

　　“伊俚瓜先生，麻烦你去为赵老板看看。”

　　刚才与唐凡对视的中年人回头说道，穿着花里胡哨的老者答应一声，信步走到了赵老板身前。

　　唐凡心头一颤，怪不得他刚才发觉那人的五官有些眼熟呢，原来是叶家人！

　　“有劳先生！”

　　赵老板看向伊俚瓜微微欠身，礼数周到。

　　伊俚瓜的身上有无数个口袋，他从其中一个口袋中掏出一鼎香炉模样的红色小物件，打开了盖子，露出了里面一条漆黑肥胖的大虫子。

　　他把红色的小物件放到地上，又掏出三支香点燃，口中念念有声，上蹿下跳舞动起来，周身上下哗哗乱响，身上那难闻的气味更大了。

　　与此同时，那只黑色的虫子爬了出来，它顺着赵老板的皮鞋，缓缓爬上他的身体，并在他身上四处游走，偶尔还会吐出漆黑细长的舌头，十分恶心。

　　“这……”

　　众人呆呆地看着眼前这一幕，真是匪夷所思。

　　哪怕赵老板见多识广，性格沉稳，此刻也有些坐不住了。

　　他表情严肃，略有些厌恶地看了眼身上的虫子，不满之意已经很明显了。

　　韩术也没想到伊俚瓜的探病手法如此古怪，扭头不满地看向叶姓男子。

　　叶姓男子浑然不在意地点点头，似乎很相信伊俚瓜的水平。

　　“这是南洋巫术，又有点像蛊术。”

　　金爷低声说道。

　　“那东西可是珊瑚制成的，难得！”

　　唐凡不在乎伊俚瓜那玄之又玄的手法，只盯着那红色的香炉出神。

　　大约半柱香的时间过去了，那只黑色的种子突然一跳，落在了伊俚瓜的手心。

　　伊俚瓜停止了跳舞，睁开眼睛，又叽里呱啦地说了几句什么。

　　接着，他把黑色的虫子放进珊瑚香炉，用生硬的汉语对赵老板说：“海灵告诉我，您中了歹毒的邪术。”

　　“邪术？”

　　赵老板不置可否地看向伊俚瓜，十分意外。

　　韩术问道：“这个……伊俚瓜先生，敢问你可有解救之法？”

　　伊俚瓜道：“这是一种很厉害的邪术，要想解除，我需要三七二十一天施法，只要寻找到新的宿主，将邪术转接过去，原宿主自然就可以痊愈了！”

　　赵老板皱眉道：“你是说把我的病痛转嫁给他人？”

　　“不一定是人，动物也可以。我可以利用您的随身物品还有血液施法，将您的气息转接过去，此事便可成了。”

　　赵老板摇了摇头，苦笑道：“天地万物皆是生灵，怎可为了我而伤了无辜性命，此法不好！再者说，二十一天……我也等不了那么久。我看，还不如早点打退休报告算了！”

　　韩术虽然也觉得伊俚瓜的方法有些歹毒，但还是说道：“不妨试一试，您的改革才刚刚实施，一切工作都离不开您啊！”

　　赵老板道：“命由天定，我虽有不甘，但没什么可后悔的！天下人才那么多，离开我赵德生，地球照样转！麻烦各位，不用再替我费心了！”

　　唐凡一脸敬佩，此人值得他救！

　　韩术又看向伊俚瓜，问道：“就没有别的方法了吗？”

　　伊俚瓜道：“此术凶险，别无它法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放屁！”

　　唐凡大喊一声，迈步走到伊俚瓜面前，骂道：你这个叽里呱啦先生真是胡说八道，赵老板只是神经细胞出了问题，根本不是什么邪术，你快带着那只大海参滚蛋吧，别耽误我诊治！”

　　众人诧异地盯着唐凡，无不错愕，当听到他把那只黑色的虫子叫作大海参时，险些笑出声来。

　　“你……你竟敢亵渎我的海灵，我要杀了你！”

　　伊俚瓜气愤难平，伸出双掌，顿时有黑气浮现，极为妖异。

　　“伊俚瓜，退下！”

　　叶家男子眼看伊俚瓜要对唐凡出手，出言制止。

　　“我的海灵不会饶过你的！”

　　伊俚瓜脸色涨红，只好收了双掌，气呼呼地走到了叶家人身后。

　　“那个……叽里呱啦，我说你几天没洗澡了，离我远点，呛死了！是谁把一个乞丐带进来的，真是笑话！”

　　唐凡有意激怒他们，目光撇了撇叶家男子。

　　“哇呀呀……”

　　伊俚瓜气得浑身颤抖，要不是有赵老板在，他早就冲过去了。

　　叶家男子却微微一笑，说道：“既然你如此有信心，想来不是成口舌之快，一定有解救之法喽？”

　　“当然，我现在就可以解除赵老板的病痛！”

　　唐凡神色傲然，看起来十分嚣张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第75章 南洋巫术免费阅读。https://xs.23sk.com 