    第二个是汉森号。

    但摧毁这艘驱逐舰的导弹却不是张经号上发射的，而是被它当作猎物的导弹艇。

    猎物也是可以变成猎人的。

    此前八艘导弹艇总共向萨拉托加号发射了十六枚鹰击导弹，它们还有十六枚，在三十公里外瞄准了汉森号之后，两艘导弹艇紧接着发射了四枚鹰击导弹，倒霉的汉森号不会再变成光头佬的辽阳号了，它拼尽全力才避开了其中两枚，但却被剩下两枚打成了浮在海面的钢铁垃圾。

    然后张经号上的四枚导弹也击中了原本变成南棒全北号的拉尔森号，这艘驱逐舰一枚也没避开，在四枚鹰击导弹的凶残打击下迅速步了卡彭特号后尘，而剩余三艘驱逐舰被吓得立刻做鸟兽散，以最快速度冲向最近的海岸，但即便是这样罗亚尔号还是很快被导弹艇摧毁，最终只有两艘驱逐舰逃过一劫躲进了一处泻湖中，其中一艘还因为慌不择路搁浅在浅滩上。

    而在它们远处，八艘导弹艇傲然驶过。

    这场蚂蚁与大象的战斗把所有人全吓傻了。

    八艘四百吨的导弹艇居然把一艘七万六千吨的超级航母打残了？

    天哪，这个世界太疯狂了。

    而且它们居然还毫发无损全身而退，而且它们还顺手击毁了两艘三千吨级的驱逐舰，而且它们还把四艘重巡洋舰吓得掉头逃跑，一百公里外齐射反舰导弹一击绝杀，超低空掠海突防，防无可防避无可避，这不是一场战斗，这是一场海战的颠fu性ge命。这是未来海上战争模式的预演，如果说航母出现终结了巨舰大炮的时代，那么反舰导弹的出现彻底把舰炮踢出了主角名单。

    这时候人们才明白。杨丰为什么造一款只有两门主炮的六千吨级战舰。

    合着他早就有自己的战术体系了。

    合着他早就知道大口径舰炮除了轰击岸上步兵，已经没什么其他用处了。合着他从八年前就已经知道反舰导弹和舰空导弹将主宰未来战场，这个家伙真阴险，他就那么开开心心地看着其他国家绞尽脑汁，费尽钱财，用各种各样的奇葩理念，古怪装备筹划未来战场，等一个个都累得快筋疲力尽了，他才出来挥动扫帚统统扫进垃圾堆。然后摆出正牌让所有人再慌慌张张跟他后面吃屁。

    而且不仅仅如此。

    鹰击导弹只有几百公斤重，也就是说不但军舰可以携带它，就连普通作战飞机也可以，飞豹，鬼怪，海盗，甚至于虎鲨，只要略作修改就全部可以携带这种导弹，然后在一百公里外朝海上战舰发射。

    这意味着什么？

    空中对舰攻击模式也已经彻底改写，未来不会再有飞机进入战舰防空体系投弹了。它们可以在所有防空火炮，甚至防空导弹射程外发射致命的导弹，然后从容离开。和鹰击导弹相比米国人的小斗犬就成了笑话，这款导弹就像当年的无畏舰一样，一夜之间让各国几乎所有战舰都成了无用的摆设。

    而且还不只如此。

    这样的导弹随便一辆卡车就可以装上一个双联甚至四联发射箱，然后在岸边朝上百公里外的战舰发射，海岸防御模式也同样彻底改写，不会再有摆上无数大口径岸防炮和战舰对轰了，一辆卡车载着发射系统就能轻松让一艘大型战舰敬而远之。

    总之，这是一场ge命，技术的ge命！

    当然。这都是以后需要考虑的事情，现在的问题是。脸被抽肿了的艾森豪威尔接下来该如何应对呢？一艘航母遭重创，两艘驱逐舰被击沉。两艘驱逐舰被击毁，米国海军死伤一千多人，近百架舰载机全军覆没，哪怕是在二战中，这样的损失都可以用惨不忍睹来形容了，那么米国政府该如何应对这场惨败呢？是全面介入战争吗？如果米国全面介入战争，那么明军会不会直接参战呢？如果明军参战那么战火会不会燃烧到阿拉伯半岛以外呢？苏联人可早就在摩拳擦掌了，赫秃子是不会放过这样好的渔翁得利机会。

    世界大战的节奏啊！

    然而这时候艾克也懵了。

    说起来无论是他还是五角大楼的将军们，所有注意力一直都是盯在昆仑号航母上，在他们看来忠诚号舰队无非一支有限防空能力保护下的两栖登陆舰队，只要昆仑号航母不直接参战，萨拉托加号想灭这支舰队无非也就是抬抬手而已。结果谁知道没把人家灭了，却把自己一条腿给崩折了，这他玛也太凶残了点吧？一艘超级航母，四艘重巡洋舰六艘驱逐舰最后让人家都没用整个舰队，只是一艘驱逐舰带着八艘导弹艇就给打残了，这要是真和明军主力打起来，那还不得全军覆没啊？

    清醒过来之后，艾森豪威尔毫不犹豫地命令萨拉托加号舰队全部撤出红海，连被毁的那两艘驱逐舰和搁浅的那艘也不要了，总之以最快速度撤离，否则明军舰队趁机再发起一次进攻的话弄不好全都得沉在那儿。

    至于萨拉托加号直接返回本土维修，这艘航母至少失去战斗力，但主要结构都没怎么受损伤，自己开回诺福克都没问题。

    原本增援它的珊瑚海号也转向驶出苏伊士运河退回地中海，这时候再增援已经没有意义了，明军完全可以用区域防空舰提供保护伞，然后让那些导弹艇对任何一艘航母进行突袭，珊瑚海号上那些舰载机没能力突破明军防空网，它的护卫舰队也没能力拦截反舰导弹的攻击。

    同样对蒂朗海峡维持封锁的两艘驱逐舰也撤走，总之红海米国海军是暂时不要进了。

    但就此认输肯定也是不行的。

    内志已经成了米国在中东最重要堡垒，苏联人得到了埃及，叙利亚，巴比伦，而之前美军登陆黎巴嫩后，也因为国际上的压力最后不得不撤出，波斯和特鲁西尔阿曼落入杨丰手中，经历这场战争后约旦肯定也倒向杨丰。其他地方依然在不列颠控制下，迦南首鼠两端，虽然离不开米国犹太财团支持，但同样也离不开杨丰的军火，而真正能作为米国盟友的只有土鸡和内志，前者却被苏联人的强大阴影笼罩，后者可以说是米国在阿拉伯半岛世界的唯一战略支柱。

    他们不能失去内志。

    失去了这个国家，他们也就等于被逐出了中东的舞台，接下来在那里的各大石油公司立刻就成了别人案板上的鱼肉。

    无论如何米国都必须保住这个国家。

    海上不行那就陆地上解决好了！

    “萨布林，我的要求很简单，无论巴比伦，叙利亚还是埃及，都不允许一架美军运输机从他们的天空飞过，只要你们做到了，那么我就可以把上次承诺你们的制导系统送给你们。”

    杨丰对萨布林说道。

    米国人想要往内志空运士兵和军火，那么他们的运输机就必须从土鸡或者欧洲起飞，然后必须经过上述三国和约旦领空，如果这三国腰杆硬一些，禁止米国人的运输机飞过，那么空中通道就被完全切断。对米国来说剩下唯一的办法只有海运，然后多调几艘导弹艇，在红海上也搞一个类似的封锁，米国人再想给内志提供援助就只能从亚洲方向运输了，虽然按照游戏规则他不能给拦截，但这样的运输终究无法和空运的便捷相提并论。

    “元首阁下，他们都是完全du立自主的主权国家，没有得到他们允许，任何国家的飞机飞越他们领空都属于入侵，他们都有权将其击落。”

    萨布林笑着说。

    这就等于同意了，至于这三国会不会同意，这个，他们肯定会同意的，只要多给他们一些米格21战斗和萨姆2防空导弹就可以了。

    “不过元首阁下，我们很想知道您对未来中东的局势发展有什么看法？”

    紧接着他又说道。

    这意思就是以后中东咱们怎么划分地盘呀？虽然知道你现在实力很强，连米国人的超级航母都被你几艘小快艇打成残废，但说到底你也不是一手遮天，中东那地方我们可是也有份儿的，你不能连我们的也惦记上，否则我们可不一定跟你配合默契。

    “中东局势，这个怎么说呢？”

    杨丰沉吟一下，站起身走到地图前，用手指点着土鸡说道：“你们的！”

    然后点着巴比伦说道：“也是你们的。”

    然后点着叙利亚说道：“这还是你们的。”

    然后点着埃及说道：“这也是你们的。”

    “但是其他地方你们不许伸手，无论它最后属于谁，你们都不许伸手，如果你们向这些地方伸手，那么我们就很难保持友谊了。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，我们不能保证这些地方的人民，不会自发站起来反抗殖民者，争取他们的du立与自由。”

    萨布林笑着说。

    “那不需要你们操心，其他地方的秩序我说了算。”

    杨丰傲然说道。

    萨布林没有说话，只是微微点了一下头。(未完待续。)

    ps：感谢书友狂暴之歌，汉武天下，爱弥儿一卢梭，蒲岐小子，紫竹150等人打赏

    
