
　　程燃本不知道对方是什么人，但姜红芍透露出来的那个男子的名字，还是引起了他的重视，这个名字其实并不算陌生，世界很大，程燃前世也没和对方撞上，但却在一些报道上见过，如果老姜口中的名字是同一个人，那么程燃也就大致知道那是一个什么量级的存在。

　　耳听为虚调查为实，程燃第二天出门就购买了一大堆报纸和杂志，回来的时候致电给了谢候明，打听了一些国资委央企内部的隐秘内容。谢候明没有询问他问这些做什么，而是知无不言言无不尽。

　　把网络和手头上这些资料都做了汇总，能找得到的一些蛛丝马迹都梳理出来，整理成了程燃手上图画本里面密密麻麻字体的纸页。

　　程燃再通过这些资料背后摸索出的脉络，和后世进行对比，大致就有了答案。

　　那上面有项目工程的报道，勾画出的人名，调动的箭头去向，导致最后指向的“总经理”。还有一些字眼，未来的一方要员，核心能源部门，宾夕法尼亚大学沃顿商院毕业，特殊人才引进破格提拔，大二十几岁的副县级……

　　最后终于……确实了。

　　央企坐镇的父辈，后世更是轨迹辉煌，这家父子两代人，都在这方舞台冉冉升起，称为一个豪门，也不为过。

　　如此以来，也就能够了解到为什么姜红芍那位叫做柳高的表舅会对自己是那样的态度，更是完全不怕得罪姜红芍。

　　老姜和家族和那个人的家族，两方如果都抱着推进这种事情的态度，程燃几乎就能直观的推断出那是一种怎样鲸波云澜的景象。

　　家家都有本难念的经，普通人家还要讲究门当户对，大家族也摆脱不了这种观念，即便当事人不这么想，但架不住很多外围和利益攸关人士的推动勾连，对于当事人可能只是生活上的事，对于其他人可能就是生意和身家利益上的事。

　　静静看着这些资料背后隐隐透露的波澜，半晌，程燃起身来到窗户边缘，看着外面的楼厦和世界，轻声道，“就清风拂山岗吧。”

　　……

　　姜红芍周末就返回蓉城了，晚间还和程燃通了电话，程燃问，“不多请几天假？”

　　十中固然有每天一堂课不落下从头到尾听课的普通学生，也会有走艺体路线，要出国的国际生，有演出者竞赛的学生，跳出三界外，请几天假老师也不担心成绩，姜红芍也属于之一，一般的学生就不要想这样的待遇了。

　　姜红芍在电话那头摇了摇头，道，“没有必要，相比起来，外公应该更希望我不要耽搁课程……所以，程燃，明天见。”

　　程燃微笑起来，老姜说这句愉悦和轻快“明天见”的时候，神态一定很是温顺可人。

　　挂了电话，姜红芍若有所思，实际上她也是在进行试探，峨眉山的时候，陆炜几乎在外公身边寸步不离，下棋打牌钓鱼，她便告知外公先回蓉城。

　　陆炜以哥哥辈的态度劝她留下多陪几天，外公却同意她先行回去上课的事情，似乎没什么比她学习更重要。

　　这无疑让姜红芍略有些欣慰，但临走时看到外公和陆炜的谈笑风生，她又有些心事重重了。

　　当然这些都不需要告知程燃知道，她也并不希望程燃认为和她这样有一个外公的女孩相处，是一种压力和负担。虽然他们一起拍掌打气要对抗那些不合理的压迫和困难。但有的事情，自己能分担的，就没必要给对方压力。

　　未来不是别人安排的，而从来都是自己奋斗出来的，这是自己父母曾经告诉她的话，再朴实不过，姜红芍一直深以为然。

　　……

　　时光静水流深，深秋就这么来临了。

　　蓉城的深秋街道上到处可见枯黄的银杏叶，还没有后世雾霾的困扰，多数也是能在楼厦亭台之间看到落日熔金。

　　报国寺红珠山宾馆的那一幕像是两人生活中不期而遇的一个插曲。

　　这个插曲让两人的人生首次发生了一个节点的碰撞，那是姜红芍那样的家庭，最高大人物巨轮的靠岸，对程燃这样的小船所惊起的动荡波纹。

　　有时候在学校里，程燃能看到的姜红芍是开朗，自信，从容，和在报国寺上面红珠山宾馆前的沉重的模样判若两人。

　　有时候程燃分不清到底哪一种才是她的人生，亦或者是两种皆有？

　　前一世的姜红芍，究竟以怎样的姿态生活着，是不是真的因为两家人的关系，和陆炜捆绑在了一起，这一世又该如何发展，会不会生出不一样的变数。

　　一切都犹未可知。

　　但程燃知道，那个女孩在操场上，在大叶榕间，在楼梯转角，在那年隔离板后面琉璃瓦飞檐翘角下的文化墙前的笑容和翩跹身影，都是这个年华里最美好的模样。

　　他希望守候下去。

　　不一定需要有结果。

　　生活和岁月的漫长导致结果从来就是一个伪命题，电视剧和人类所有期望美好的童话都会描述成“从此以后他们过上了幸福的生活”，但筚路蓝缕，人世多艰而漫长，无数的不期而遇，往往败给无疾而终，也有太多的相濡以沫，都烟消云散成相忘于江湖。

　　至少在他们还能同行的时候，能手牵着手奔行过年华中最璀璨绚烂的一程，就足以不负此人生。

　　……

　　……

　　天行道馆迎来了开业，关于基础建设早在十天前就完工了，外立面焕然一新，天行道馆四个霓虹灯管构成的大字格外引人注目，在没有开业前，就已经让很多人对此指指点点，驻足观望了。

　　因为没有人能单纯从名字上面，知道这到底是个啥东西，这家到底要经营啥？很多人猜测估计是个武术学校，或者拳击馆，健身房。有每天傍晚在附近锻炼的老头老太太，还对此信誓旦旦做了赌注。

　　投到蓉城各消费杂志的广告早就在做了，程燃比任何人都知道广而告之在这个时代的重要性，不怕你没有东西，就怕你不会宣传。蒋舟早在之前就招到了十二个营业员，其实还有人陆续报名，陆陆续续，不过通过的也就是这么十二个人，他们重点打造第一层，布置格局这些早就定下了，程燃亲自操刀，很多设计理念超前，至少找来的装修队直言如今还没有人这么做过，提出过这些概念。

　　其实程燃就是把吊顶全部刷黑，空调的管道和通风口直接暴露在外，露出金属的感觉，很工业风。订做的木制桌椅和摆放桌游的各种陈列架也很讲究，其间设置了一些奇幻风格的事物，金属的刀剑，盾牌，还有一些模型，程燃把杨夏送的那个超时空要塞SDF要塞舰都贡献了出来，摆在门口的橱窗里面。

　　厨房后台有饮品制作，咖啡机，这些花费了大十几万，还专门请了三位制作糕点的厨师和专业咖啡师，准备带一批学徒出来。

　　大堂摆放有正常可坐八个人的工作台长桌，这样的桌子有五张，还有四人桌椅四十余张，墙壁整体做成陈列架，摆放着桌游，书籍，模型，老式电话机之类的玩意儿。

　　就这样，天行道馆如期开业。

　　夜里灯光亮起的时候，蓉城“天府日报”，“华西都市报”，“商报”等等主流报纸，蓉城本地的杂志《生活速递》，《情报社》，《科幻世界》，都刊登了天行道馆开业的新闻，新闻稿是程燃提供的，国内第一家专业级桌游主题咖啡娱乐馆。

　　这个时候，但凡冠以“国内第一家”，“连续评为最佳”，“开创性”等拉人眼球标题的宣传语，在这个对新事物的冲击几乎毫无抵抗力的时代，简直就是夺人耳目的利器。

　　开馆当日。

　　几乎都没有心理落差的。

　　早上八点就有人排队等开门。有城东城北的，看到了报刊广告，坐了十几公里车专门过来的。

　　有句话怎么说来着，在只要路边有一个摊位，你就不愁看不到有人坐在那里喝茶聊天的休闲之都蓉城，对于外来人而言，是根本想不到怎么会有那么多人一天到晚没事做，有那么多闲工夫玩耍的。ŴŴŴ.23sk.com

　　天行道馆之外人满为患，无数人排队也要体验一番什么是“国内第一家桌游娱乐咖啡馆”，逼得很多座席不得不设定时段制消费。

　　但即便这样，开业当日，不仅仅排队的人，就是等着前面的人离开设置在门口的一百多张小板凳，没有一刻空着。

　　开业即是爆红的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零七章 不负此人生免费阅读。https://www.23sk.com 