    严浮怕他会没完没了的追问，所以故意转移了话题，“对了，你说你父母会不会知道一些关于羽人族的事？”

    “那我打电话问问。”

    苏凡也不清楚他们跟羽人族之间有没有关系，所以决定打通电话问清楚。

    严浮见他拿出了手机，意外道：“你不打算回家吗？”

    “嗯，暂时先不回。”

    苏凡冲他点了下头，然后拿着手机走到了一旁。

    他懒得跟父母解释回来的原因，所以他不打算告诉苏父自己回密市的事。

    当电话接通的时候，听筒里传来了女人的声音，“谁啊？”

    苏凡愣了一秒种，拿开手机看了看上面的电话号码，在确定自己没打错电话后，他不确定的问道：“苏德明在吗？”

    电话那头的人问道：“你是哪位？找他有什么事啊？”

    苏凡听着电话里的声音，这才觉得耳熟起来，他试探性地喊道：“妈？”

    电话那头的人也愣了一下，然后语气带有怀疑的问道：“苏凡？”

    苏凡无奈道：“妈，你干嘛拿我爸的手机啊？”

    “你爸现在没空看手机，我顺手帮他接一下。你说你换号码怎么也不告诉我一声呢？”

    苏凡一脸茫然的回道：“我没换手机号啊。”

    “啊，那你爸可能忘存你手机号了。”

    苏凡顿时感到了心塞，很是郁闷的问道：“妈，你跟我爸听说过羽人族吗？”

    “没有。”

    苏凡听着苏母不假思索的回答，只好用着商量的口吻问道：“您要不问下我爸呢？”

    “那你等会儿吧。”

    电话那头的苏母起身来到阳台，把手机递给了苏父，“你儿子找你。”

    苏父的两只手沾满了泥土，所以只能将电话按成了外放。

    他趴在手机的正上方，向着电话里的人喊道：“咋了？生活费不够了啊？”

    “爸，你知道羽人族吗？”

    此时此刻的苏凡对此已经不抱太大的希望了，但他还是将问题问了出来。

    电话那头的苏父仔细的想了一下，不过还是摇了摇头的回道：“不太清楚，怎么了？”

    苏凡不想让他们担心，所以并没有说太多，“没事啊，就是对羽人族有点好奇罢了。”

    “啊，那没事挂了吧。”

    苏父的心思全都放在了那些花花草草的身上，所以就把手机推给了苏母。

    苏母拿起手机，对着电话那头的人叮嘱道：“做人还是好奇心别太重的好，没听说好奇害死猫吗？”

    苏凡刚想答应下来，就听电话里传来了忙音。

    他听着电话里“嘟嘟”的声音，倍感无奈的挂断了电话。

    “怎么样啊？”

    严浮见他挂了电话，便冲着他的背影喊道：“有消息不？”

    苏凡转过身，冲他摇了摇头。

    对此，严浮感慨道：“你说这羽人族还挺神秘的哈。”

    能做到无人知晓也是件不容易的事。

    “阿索那边有消息了吗？”

    “还没，估计还在查。”

    两人一边说着话，一边下了楼。

    ……

    接连两天，还是一点消息都没有。

    严浮吊儿郎当的从楼上下来，冲着客厅的几个人说道：“康伯问我们要不要先回帝市？”

    “还是一点消息都没有吗？”

    苏凡抬眼问道。

    严浮耸了耸肩膀，摇头道：“没有。”

    苏凡拿起茶几上的手机，然后看着他们说道：“那就先回帝市吧，不然留在这里也只是空等而已。”

    “那咱什么时候走啊？”

    蒙虎把吃完的苹果核扔进了垃圾桶里，对于他而言，在哪个城市都是一样的。

    苏凡查了一下车次，“四点有趟车，就坐那趟吧。”

    杜凝婉抬头看了一眼时钟，距离四点还有不到两个小时的时间。

    “我给大家准备些水果，你们带在路上吃吧。”

    苏凡把她拦了下来，“不用了，别麻烦了。”

    杜凝婉静静的看着他，眼神里透着些许的不舍。

    他们简单地收拾了一下东西，把一些必要的物品全都装进了背包里。

    苏凡看着严浮背着一个登山包，不禁好奇的问道：“你这是拿了多少东西啊？”

    “到时候你就知道了。”

    严浮冲他神神秘秘的挑了下眉，并没有告诉他包里都装了些什么。

    苏凡好心的提醒道：“小心安检过不去。”

    严浮拍了拍身后的登山包，笑道：“我这可都是宝贝，不可能过不去安检。”

    两个小时，仿佛是一眨眼的工夫。

    杜凝婉把他们送到了门口，她只能目送着他们离开。

    直到再也看不到他们的身影，她才收回了目光。

    “小婉姐姐，你怎么不跟他们一起走呀？”

    三胞胎站在别墅的大门口，齐刷刷的看着杜凝婉。

    “我不想给他们添麻烦。”

    杜凝婉很清楚自己的身份，她之所以能待在这里完全是看在苏凡的面子上，不然像她这样的普通人怎么可能留在这里呢？

    所以她不想给苏凡添麻烦，也不想让自己的事情成为他人的困扰。

    “走吧，小婉姐姐给你们做炒酸奶。”

    她走到三胞胎的面前，面带微笑的说道。

    “我要吃草莓味的！”

    “芒果味的更好吃！”

    “小婉姐姐，我想吃黄桃味的！”

    杜凝婉挨个捏了捏他们的脸蛋，“没问题，姐姐给你们做三个口味的好不好？”

    “小婉姐姐万岁！”

    三胞胎齐声欢呼道。

    同一时间，苏凡等人也到了火车站。

    在等待安检的过程中，宁博口袋里的手机突然亮了起来。

    严浮眼尖得看到他的口袋亮了一下，便走上前拍了拍宁博的肩膀。

    “诶，你手机好像亮了。”

    宁博低头看了看口袋，然后拿出了手机。

    他刚解锁手机就弹出来一条提示信息，信息上显示着“您接收到一条短信是否接收”的字样。

    宁博稍微犹豫了一下，然后选择了“接收”。

    没一会儿，他就收到了一条短信，短信里除了一张照片外，其余的什么都没有。

    严浮偷偷地瞥了一眼他的手机屏幕，然后感到无聊的走开了。

    他还以为能有什么八卦呢，没想到就是一张上课的图片。

    宁博看着熟悉的教室，他立马就猜到了这张照片是谁发给他的。

    就在他纠结要不要回信息的时候，手机再次响了起来，这次是一条纯文字的短信。

    短信的内容也很简单，只是单纯的问候而已，“你怎么都没来上课呢？不会是生病了吧？”

    宁博想了想，还是给对方回了一条，“谢谢关心，我很好。”

    而此时远在科清大学的舒小雨收到他的短信，嘴角控制不住的扬了起来。

    “小雨，你看什么看的这么高兴啊？”

    室友发现她对着手机傻笑，便开玩笑的问道：“咱家小雨不会是谈恋爱了吧？”

