    “啧啧，味道还行，老板，还有没有，再来一瓶尝尝？”一瓶红酒进了肚，陆天龙意犹未尽。

    “你他妈是从哪里冒出来的？”

    张楚要疯了，十万美元的红酒，他都还没来得及尝一口，就全被这家伙喝水似地灌进了肚子？竟然还想要一瓶！你以为这是长城干红啊！

    “嘴巴干净点儿，这是我的司机，不就是一瓶酒，大不了我赔你！”苏凌月冷声道。

    她虽然也被陆天龙弄的哭笑不得，心里却暗暗松了一口气，她不想跟张楚单独呆在一起，更不想跟他一起喝酒，现在陆天龙来了，有他在场，心里多少有些底气。

    “好了，我要和张少谈生意，你先去一边随便吃点儿东西。”苏凌月命令道。

    “谈生意？那你们谈，你们谈，我不打扰你们，我就随便唱两首歌给你们助兴！”看到旁边有麦克风，陆天龙欢天喜地的跑了过去。

    “你们先出去吧！凌月，你从哪找来的这么个极品司机？”张楚强压怒火挥手赶走两个不尽职的保镖。

    要不是想在苏凌月面前表现的好一点儿，他早就发飙了，现在只能在心里强迫陆天龙捡一百遍肥皂。

    等摆平了苏凌月，必须要收拾他。

    “不说他了，先谈长宏集团的代理生意吧。”看了一眼正在摆弄麦克风的陆天龙，苏凌月冷冷道。

    张楚摆摆手，“那怎么行，怎么也得先喝一杯再说！我们得先搞好气氛，这样才能更好的谈生意。”

    说着，他重新打开另一瓶红酒倒了两杯，自己拿一杯递给了苏凌月一杯。

    “我不会喝酒。”苏凌月拒绝道。

    “那你随意喝一口就行，我先干为敬！”张楚笑道。

    苏凌月无奈，只能端起杯子跟他砰了砰，小口嘬了一下。

    “嗷，妹妹你大胆的往前走哇，往前走，莫回呀头！”

    优雅安静的包厢里，陆天龙冷不丁一嗓子吼出来，惊天地泣鬼神，张楚被吓得浑身一哆嗦，一杯红酒直接倒进了脖子里。

    苏凌月更直接，刚进嘴的红酒直接喷了张楚一脸。

    “你到底要干什么！”

    张楚要疯了，苏凌月带来的这小子绝对不是司机，丫的就一神经病！

    “好像有点儿跑调，要不我再给你重新唱一遍！”陆天龙挠挠头，有些歉意道。

    “不要唱了！”苏凌月想笑，憋的小脸儿通红，她现在又觉得陆天龙可爱了。

    转头看向狼狈无比的张楚，道：“不好意思张少，我看今天这情况，也不适合再谈下去了，我们约时间再谈吧。”

    张楚不愿意也没办法，所有好心情都被这极品神经病给弄没了，就算把苏凌月弄到手，也不一定能雄起。

    “那好吧，我们改天再约！对了，能不能让他稍微留一下，我觉得他挺有趣，有几句话想跟他说。”

    他伸手指了指陆天龙。

    苏凌月本能的想摇头，那边的陆天龙却咧嘴一笑，道：“张少想跟我谈心？没问题！我也觉得跟张少一见如故！老板，你出去等我一下，我很快就过去。”

    “你……那好，我在外面等你，快点出来。”苏凌月狠狠瞪他一眼，可他已经答应，苏凌月也不好再多说，转身离开。

    “啧啧！多翘的小屁股，赏心悦目呀！找机会一定要试试手感！”

    看着苏凌月一扭一扭出去，陆天龙啧啧称赞道，还很猥琐的伸手比划了一下。

    张楚彻底抓狂。

    这个混蛋真以为自己留他下来，是要跟他谈心的？难道他就没感觉到，自己的滔天怒火？

    “你他妈就是个司机！十万美元的红酒也是你喝的？你他妈还想染指苏凌月？”张楚握拳怒吼道！

    “司机怎么了？不想当将军的厨子不是好司机！”陆天龙回头瞥了他一眼，笑呵呵道：“再说了，你一个杂碎都能喝红酒泡妹妹，我这个司机为什么不能？”

    “你说我是杂碎？”张楚瞪大眼。

    “眼睛瞪的再大也是杂碎，最多算大眼睛杂碎！”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “你他妈找死！”张楚怒极反笑，伸手拍两下巴掌，早就在门口候着的两个保镖快速进入了包厢。

    “给我打，打死这个混蛋！一切后果我负责！”

    张楚终于爆发了，把满腔怒火都撒在了陆天龙身上。

    两个身高马大的黑衣保镖毫不犹豫直接奔陆天龙而来。

    陆天龙笑了笑，转身看了他们一眼。

    就这一眼，两个保镖身子一僵，没有来由的打了一个寒战。

    笑容很邪恶，邪恶的让他们两个打心底里冒出一股凉气。

    这根本就不是一个司机应该有的眼神！

    “你们还愣着干什么，给老子上！”张楚又在后面怒喊一句。

    俩保镖一咬牙，到底还是一左一右冲上来，左边一人先动手，一记勾拳打向陆天龙的脑袋，右边那个踢出一脚，横扫他的腰部。

    一看就是受过专业训练的，速度力量堪称完美，配合起来更是天衣无缝。

    陆天龙脸上的笑容在扩散，他甚至还抽空整理了一下发型，随即出手。

    拳头后发先至，击在出拳保镖的腋窝下，右腿紧跟着踢出，几乎同时踹在出脚保镖的小腿上。

    “咔吧咔吧！”

    两声清脆的骨折声在包厢内格外刺耳，两个保镖同时惨叫倒退出去，陆天龙却如鬼魅一般欺身而上，啪啪两记标准手刀劈在了两人的脖子上，连惨叫都没有，俩保镖软绵绵倒下。

    “啊？”

    后面张楚傻了，好半会儿没反应过来。

    这俩保镖可是他花重金从专业的保镖机构聘请过来的，据说都还在西伯利亚训练营呆过，都是以一敌十的高手！

    怎么就是眼前一花，俩人就全趴了？

    “张少，你好歹也是有头有脸的人物，请这么俩废物保镖，不觉得丢面子？你看这样好不好，你管吃管住，我来给你做保镖，如何？”

    陆天龙眼中寒芒消散，重新恢复吊儿郎当的模样，笑嘻嘻走到张楚面前。

    “啊，好，好！”张楚还没完全从震撼中清醒，本能的点头。

    陆天龙一巴掌拍在他的脑袋上，笑骂道：“好你妈个头，管吃管住就想拉拢我，把我当成什么人了！龙哥我可是有原则的！不过，要是管吃管住还管妹子的话，我可以考虑考虑！”

    “你敢玩儿我！你知不知道我是谁？”张楚终于反应过来，陆天龙这是在耍他！

    “我管你是谁，玩儿的就是你！不服？信不信老子现在就算拿这拳头捅你菊花。”

    陆天龙挥舞了一下拳头道。

    张楚马上怂了，连俩职业保镖都不是这个陆天龙的对手，他要不服说不定真被捅了菊花。

    “怎么不说话了？是不是想找好了人再来找我算账？没问题！”

    陆天龙眯着眼睛，突然一拳狠狠砸在了旁边大理石茶几上。

    “想找麻烦，我随时奉陪，不过，如果下次再用这种在红酒里下药的下三滥手段对付我看上的女人，就别怪龙哥不客气！还有，别拿司机不当干粮！”

    那坚硬大理石制成的茶几，此刻毫无征兆轰然倒塌。

