    霍娇娇不甘心的看着霍老爷子。

    “我从来都没有偏袒过谁，如果你们觉得有什么问题的话，今天大家都在，我们把这个家给分了吧！”

    霍老爷子一脸怒气。

    他一辈子为儿为女，到头来居然说他偏心！

    这一下，霍言年慌了。

    他现在已经在苦苦坚持了，在别人的眼里，他还是霍起州的大伯。

    如果分家的话，他可是要拿出一部分股份给霍起州的，那时候，他肯定会被孤立了。

    “好了，娇娇，别惹你爷爷生气！”

    霍言年给霍娇娇使着眼色，然后夹了夹了老爷子喜欢吃的放到他的碗里。

    霍娇娇吃了一点，就回到了房间，因为饭桌上一副其乐融融的样子，大家都在夸奖着霍筝。

    吃完饭，霍筝回到房间，打开手机，里面有小谢给她发的m国最新情报。

    “老大，你神之手的身份暴露出来，已经有很多家族的老头子们按耐不住了，我今天已经收到了几百个订单！”

    小谢一脸的惊叹。

    “价高者得，一星期只看一个病人。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “好嘞，老大，还有组织那边并没有什么异动，来华国的人也安分不不少，似乎有什么大动作！”

    “嗯，先不用管他们，上次我给你的资料研究的怎么样？”

    霍筝已经把父亲留下来的资料复制了一份给小谢送到了科研室里。

    “老大，我刚好要和你说这件事情！”

    小谢的语气变得有些严肃。

    “那个实验危险系数很高，科研室已经停止了研究！”

    “哦？我知道了。”说完挂了电话，眼睛盯着电脑屏幕陷入了沉思。

    “霍小姐，我们家主请你过去喝杯咖啡。”

    霍筝刚从蓝誊出来，就被两个黑衣人拦住了去路。

    “没空。”

    她眼睛都没有抬一下，一脸淡漠的说着。

    “霍小姐，可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    黑衣人一脸不满的说着。

    “劲酒我倒是经常吃，就是不知道这法酒是什么滋味，再说一遍，再不滚的话就别怪我不客气！”

    她抬眼看向这个一脸横肉的保镖，从他的体型和散发出来的气场可以看出来，这是一个练家子！

    “既然霍小姐这么不给面子，那么就不要怪我们不客气了！”保镖收完就伸出手，想抓住霍筝。

    毕竟在他眼里，霍筝一副柔弱不堪的样子，没有什么威胁性。

    霍筝抬眼，黑白分明的眼睛微微的眯起，她快如闪电般的伸出了自己的手，只听见咔嚓一声，随即那个保镖发出了一声惨叫声。

    “啊！我的手！废物，快点给我上，老板说只要把她带过去就行了！”

    话音刚落，另一个保镖手中拿着一根钢管就像霍筝的胳膊上打去。

    霍筝一个闪身，然后松开了自己的手，顺势伸出脚，踢在了他们肚子上，因为惯性，两个人撞在了一起。

    她顺势夺过另一个保镖手中的钢管，砸在了他的膝盖上，有人咔嚓一声，另外一个保镖也废了。

    打架，她霍筝从来不怕！

    站在不远处看向这里的黄皮肤中年男人这时候一脸的震惊，他已经在这里等了霍筝好几天了，原本以为她孤身一人的时候可以把她‘请’回去，没想到身手居然这般厉害！

    霍筝此时转身，不在理会地上两个打滚的保镖，她的目光冷冷的看向不远处的男人。

    后者下意识的退后了一步，霍筝那一脸淡漠的表情，让他不由自己的觉得后背发凉。

    “这位先生，你应该是r国的毛利先生吧，这种待客之道，难道是祖传的？”

    霍筝语带讥讽。

    “霍小姐…你误会了，我只是想请你回去给家父治病。”毛利一脸恬不知耻的说着。

    “哦？看病？可以去找我的助理，每星期一个名额，只能在京市，我不喜欢出远门，毛利先生找我的话，价格翻倍。”

    霍筝一脸冷漠的说着。

    “既然霍小姐这么不给面子，那就不要走了！”

    毛利的表情变得狰狞，他就是不想付高额的费用，所以才会想着绑架霍筝。

    “哦？毛利先生，我未婚妻的面子，可从来不需要你给！”薄司霁的脸冷若冰霜，看向毛利的时候，仿佛对方已经是一个死人了。

    “薄司霁……”

    毛利有些意外的看向他。

    “毛利先生，想来是没有坐过我们华国的牢房吧，我不介意送你进去吃牢饭！”

    薄司霁冷冷的说着，然后走到了霍筝的面前，把她护在身后。

    没一会，警笛声响了起来，毛利还想狡辩，当薄司霁的助理小李把监控录像交给警方的时候，他这才闭上了嘴巴。

    几个人去警局里做了笔录，薄司霁把霍筝送回了家。

    “小豆芽菜我现在可真有压力啊，全世界的人都知道我未婚妻医术了得！你可不能抛弃我！”

    薄司霁摸了摸霍筝的脑袋。

    “那么薄先生，你可要好好表现，我现在可是很抢手的！”霍筝拍开脑袋上的咸猪手。

    “是吗，除了我，还有谁配得上你？”

    薄司霁低下头，深邃的黑眸深情的看向霍筝，然后低下头，吻上了那张让他垂涎已久的红唇。

    霍筝也毫不示弱，主动又生涩的回应着。

    “好了，再继续下去我就忍不住了。”

    薄司霁努力的推开霍筝，眼神中带着强烈的占有欲。

    “你什么时候才能长大！”薄司霁哀怨的看了一眼霍筝，他现在可不想伤害自己深爱的女孩。

    “以后，r国人找我治病，都要付出双倍的诊金。”

    回到家里，霍筝让小谢把这一条规矩通知了下去，至于为什么，不用她解释，那些大家族的人都会查到原因。

    “二小姐，靳家的家主来了。”

    霍筝刚刚拿起苹果，就听到佣人的声音。

    如果说以前，这些佣人碍于她的身份，表面上会毕恭毕敬，私底下却颇有微词。

    现在，知道了她的身份，一个个都特别的热情。

    “知道了。”

    霍筝放下苹果，走了出去。

    “霍小姐……”

    靳家的老家主看到霍筝走下楼梯，眼中闪过一丝探究。

    一开始听到救了自己的神之手是霍家找回来的孙女，他已经挺意外了，霍筝的年龄更让他意外！

    这时候，看到本人，哪怕见多识广的他，也觉得十分的诧异。

    “靳爷爷。”

    霍筝对着老人点了点头，再怎么说，对方也是和自己爷爷一个辈分的人物。

