
　　“学宫体系必须大力推广，持续进行下去，现在成熟的学宫体系，只存在于原先的五座界域，新纳入掌控的八座界域，学宫体系的建设只是刚刚开始，必须尽快完善，这可以源源不断给予我们大易造血。”易天行在得知情况后，也是暗自点点头。

　　这样的体系，是需要时间的，毕竟，刚刚占据的界域，开设的学堂，学院只是刚刚开始，要培养，是需要时间的。没有达到一定的时间，人才知识的积累，根本就达不到需求。至少需要几年时间才能完成。

　　这是长期的投入，必须要进行的一项国策。

　　“看来，接下来扩张的人才缺口，终于可以弥补大部分。”

　　易天行暗自沉吟。

　　这是值得欣喜的事情。

　　同时，在明年还会举行一次科举，到时候，将会再次出现一批可用人才。数量或许不会如这一次的这么多，依旧会相当的可观。大易的根基，彻底铸就完成了。

　　从此以后，将不在为人才而担忧。

　　“这是李白，可惜，非状元之才。其才能在于治理一城上，还是有所欠缺，执掌一城，已经是自身才能的极限，不过，若是让其重新深造学习的话，应该还能继续提高。”

　　包拯看向一座城池，这座城池中的城主是李白，之前的文试策论做的不错，命题十分精准，只不过，其天赋，仿佛是大部分都用在诗词歌赋上，在其他方面，治理政务上，虽然不是纸上谈兵，不过，也相差无几，只能凭借自己的能力，勉勉强强的支撑一座仙城的运转。

　　在某种程度上，只能算是勉强的城主级人才。

　　合格可以，不合格也行。

　　一看就知道，是新手，经验远远称不上丰富。当然，要是有时间，进入星网，多参与星网中开发出的虚拟游戏——《我是城主》，在里面历练一段时间后，这些都可以进行弥补。只是唯一可惜的是，虽然李白有着诗仙之名，依旧当不得状元，大易科举，挑选状元，那是全才，至少，不能有明确的短板。

　　比诗词，只怕在场的，没有谁能与李白相比，可这是科举，不是吟诗作对。

　　哪怕他是李白，一样不可能例外。

　　“谁说女子不如男，这冯素珍竟然具有如此惊人的才能，一座仙城，在其手中，竟然打理的井井有条，确实不愧是一代奇女子，只可惜，守成有余，攻伐不足，女子的天性让其缺少攻击性。在内政上，却有女子的细腻，确实做的不错。只可惜，无缘状元之位。”

　　荀彧看到一名女城主，点点头的同时，也是暗自摇头。

　　不是说女子不能当官，而是天性上缺少一些东西，就这冯素珍，才学，能力，都是一等一，只是因女儿家的性格，反而变成更进一步的桎梏。打破不了，那就无缘状元之位。

　　榜首之争，从来都是差之毫厘谬以千里。

　　而真正最出彩的，并非这些历史名人，而是一名叫做王岚的青年，这是一名出身于大易普通百姓之家，年龄二十七，通过学宫体系一路从学堂，走上不朽学宫，在学宫中，位列前茅，悟性，理解能力，在同届中，那都是出类拔萃，还有过目不忘的能力，可以举一反三，十分厉害。

　　这王岚堪称是全才，不管是文道上，还是军事上，都有着无不卓绝的天赋，民事上，同样得心应手，甚至借助学宫中的实习机会，前往各大仙城中实习，亲自见证如何治理民生，把控仙城周边异族的微妙形势。不得不说，每次都能有不小的收获。但现在为止。各种手段，都已经变得相当的纯属。

　　学以致用，现在一开始考核，自然而然的就脱颖而出。

　　堪称是一代天骄。

　　修炼上走的是文道修行之路。到现在，已经突破到命图境巅峰，根基打的十分雄厚，这一次只要一举夺魁，文气灌体，瞬间就能突破法相境，接下来，更是可以势如破竹，在践行自身所学的过程中，飞速成长变强。

　　这一次，不出意外，王岚会脱颖而出，独占鳌头。夺取榜首之位。

　　“王岚不错，栋梁之才，等将来去仙城中执掌一些年，完全可以调入圣城，进入各大部门，执掌一部都未必不能。这是属于学宫体系的胜利，普通家庭，照样可以飞出金凤凰。一切皆有可能。”

　　包拯也满是感慨的说道。

　　从今往后，历史名人的追求，在大易中，已经会不断的变低，影响力会逐渐下降。这已经是大易中一种大的趋势。

　　.................

　　时间悄然流逝。

　　自科举开始，不知不觉中，已经过去十天，一批批考生从贡院中走出，脸上的表情都是千姿百态，能够感受到有些人的心情并不是很好。显然，自己就清楚，这一次在考核中的表现如何。

　　而有些人脸上却露出笑容，身上洋溢着一种浓浓的自信。

　　显然，十分笃定，自己能够在科举中，获取到一个不错的名次。很多都已经笃定，自己能够进入到城主之才的行列当中。

　　“没想到啊没想到，我太白竟然也有今天，自问才高八斗，却是如此的浅薄，连区区一座仙城，都无法治理得当，真是惭愧，惭愧啊。这要是让师尊知道，只怕会被当场笑掉大牙。不过，根据师尊所言，这一纪元，是属于运朝的纪元，投入运朝中，才能真正领略到运朝的奥秘，体会到时代的潮流。大易，就是时代的潮流。”

　　李白抬眼看向虚空，伸手掩面而去。

　　堂堂诗仙，竟然沦落到现在这种地步，实在是太丢脸了。完全不能容忍。

　　仅仅三日。很快。所有的科举成绩已经出现。

　　一张榜单直接悬挂在玄黄城中，并且，在星网中同步悬榜。

　　榜首，状元——王岚。

　　榜眼——岳云峰。

　　探花——周炳仁。

　　............

　　榜单上悬挂着前一百名，荣耀无上。还有另外一张榜单，悬挂着所有达到城主级层次的人才，毫无疑问，同样也榜上有名，入榜之后，就进入大易人才储备中心，一旦开辟新的疆域，有新的仙城，他们就会依次派遣出去。这一份榜单上，足足悬挂着上百万道名单。这规模，简直就是超乎想象。

　　且不说，上榜者，满怀喜悦，脸上挂满笑容，落榜者，失魂落魄。千人千态，让人感慨。

　　扶苏在其中，更是感慨良多，他也参加到科举中，亲自感受到大易科举的真意，让人亲自前去治理一城，考验的根本不是所谓的才名，而是真正的才能，有能者，才能上位，无能者，名气再大，依旧不能上榜。

　　他参加科举，在其中，也尝试过治理一城，确实也做到了让一座仙城中安居乐业，传承下去，只不过，他的身份让他上不了榜单，可心中知道，就算是上榜，也无法做到名列前茅。只能处于中下游的地步。这是何等的可怕。

　　“大易啊大易，果然深不可测，这学宫体系果然是运朝中堪称中流砥柱的国策，等到返回大秦后，一定要将这项国策向整个大秦推广下去，这么做，带来的好处实在是太大了，是支撑长治久安，繁荣昌盛的最佳方法。”

　　扶苏心中暗自下定决心。

　　这项国策，有定鼎山河的奇效。

　　完全就有借鉴的巨大价值。

　　这种借鉴，扶苏并没有觉得有什么不好意思，文明与文明之间，借鉴更加先进的文明，完全就是促进自身发展的最好捷径。有成功的经验在前面，又为什么不愿意纳为己用呢。

　　最让扶苏惊叹的是，参加考核的易紫阳他们，几乎个个不凡，皆非庸才。

　　“栋梁之才，果然不愧是易圣王的血脉。”

　　扶苏暗自感叹。

　　任何一个，放在外面，那都是顶尖大才。

　　很快，时间随之流逝。

　　科举举行完毕后，没多久，大秦使团开始返回，跟随一同返回的，还有易紫阳，代表大易，出使大秦，为两国缔结盟约。达成联盟，同时，也是前去与大秦公主相亲的。真要看中了，这次前去，立即就可以改为下聘礼，丝毫都不会显得唐突。

　　没多久，已经到了永恒历五十一年最后一天。

　　大易仙珍宴如例举行，那一景象，自然热闹无比。

　　烟花整整在虚空中闪耀了一个夜晚。将大易天空，渲染成不夜天。新纳入大易的八大界域，无形中，彻底融入大易，紧密相连，不可分割。

　　随后，时间彻底进入永恒历五十二年元月。

　　大易一座仙城悄然无息的进入怪诞界域中。铁血长城跟着推进，进入到怪诞界域，同时，一座虚幻的仙门出现在仙城内。没有普通民众，大批赏金猎人，各大仙门弟子，大易通天阁供奉。开始进入这座仙城。

　　周边，有诡异邪祟不断被捕捉拘禁，送入仙门中，随着吸收吞噬第一只诡异怪橘后，仙门自然发生蜕变，化为一座真正的门徒。

　　门徒——诡门。

　　除此之外，大易，依旧显得十分平静。

　　二月，有巨型仙城出现在各大海域之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2070章 诡门免费阅读。https://xs.23sk.com 