    贺洲嗤然：“怎么会？”

    他不会放过任何一个向上爬的机会，直到超越她，他会让她心甘情愿成为自己的搭档的。

    贺静莞尔：“这不就得了，三哥与其在意自己是怎样被录用的，还不如好好想想怎么做菜。”

    贺洲一顿阴阳怪气道：“那还真是谢谢你了，我的好妹妹。”

    贺静轻轻一笑，早已对他这样的态度习以为常，不跟他计较，兀自绕开他去，倒了杯水。

    贺洲莫名火大，她是猪吗，被说了顶嘴都不会？

    而贺静却已走进了房间里，关上了房门，听里面细碎的响动，像是在换鞋。

    贺静确实有点撑不住了，坐公交这一路，水泡不知不觉破了一个，现在随便碰一下，就仿佛拿刀割了一下一样。

    她从书包里翻出回家时顺手在药店买的药膏，庆幸自己今晚不用做饭，也没有作业。

    她拧开盖儿，挤出散发着淡淡药香的白色膏体，小心翼翼涂抹在脚上，动作慢得不能再慢。

    很快，她涂好了，水泡因为药膏的清凉药性变得不再痛苦难忍，她舒了一口气，拿起了床头的高三数学。

    却是这时，门“咯——”地一声被拧开。

    贺静眼皮一跳，放下书，就见贺洲站在门口，板着一张扑克脸。

    他原本想说什么，目光触及到她的脚，霎时憋了回去，而后面露鄙夷道：“你不要告诉我，你的脚变成这样，涂了药膏就算完事。”

    贺静微微睁眸，有些疑惑：“难道不是这样吗？”

    贺洲冷笑：“你说呢？”

    贺静沉默片刻，抬头一笑：“那麻烦三哥帮我处理一下。”

    贺洲想到周氏饭店的事，生生咽下了那句凭什么，他转身就走，不到半分钟就又走了回来，这回他的手上多了两个物件。

    贺静笑容一僵。

    针、打火机？

    想扎她？

    “三哥，我在网上搜过，水泡不能直接挑破，容易感染发炎。”

    贺洲看了她一眼，看到她难得怂怂的态度，顿时嘴角一勾，态度极其欠扁：“死不了就好。”

    贺静太阳穴突突一跳，深吸一口气：“三哥，我今天很累了，不想跟你闹。”

    贺洲“呵”地一声：“你爱扎不扎，不扎算了。”

    说完，转身就走。

    贺静骤然看到他手背上棕色的结痂，心头一颤：“三哥，你来吧，我不怕痛。”

    贺洲脚步定住，又转头看了过来，他冷冷睨她，半晌嘲笑道：“不怕痛，哄鬼呢。”

    贺静硬着头皮接受他的扎针手艺，盯着他手背上的结痂：“三哥这里之前也是被烫伤了吗？”

    贺洲俊容一僵，没搭理她，麻溜儿的将她脚上的水泡全部挑完。

    然后，他放下她的脚，酸里酸气道：“不愧是豪门千金，脚背上连痣都没有一个。”

    贺静问：“难道程仪妹妹有痣吗？”

    贺洲骤然一噎，脸颊涨红，恼羞成怒的走了出去。

    贺静：“……”

    这也能生气？

    贺洲走到门口，突然止步，冷漠挤出一句：“创可贴在电视柜的抽屉里，自己去找。”

    贺静软绵绵的应：“哦……”

