一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大地之子渐行渐远，叶辰等人终是未现身，也从未想过为难他，后辈的斗战，身为长辈的他们，绝不参与，大楚民风是彪悍，可一代归一代，只要对方老辈不参与，他们也绝不会妄自插手，免得在世人的眼中，落一个以大欺小的美名。

    “我以为，他要去恒岳找叶凡干仗呢？”唐三少揣手道。

    “他又不傻，进了大楚，那可就出不来了。”叶灵嘿笑。

    “也是。”唐三少并未反驳，大楚是啥个地方，他最清楚，民风彪悍，遍地都是人才，随便拎出一个，都是属畜生的，大地之子若去了，以他之血脉，不被拎去做研究才怪。

    这点，他深有感触。

    当年，他去大楚时，第一天就被打劫了，都不知是谁干的，随后，就被捉走做研究了，一个个老家伙，都毫无节操，还有那些小辈，跟老辈一个尿性，个顶个的不要脸，三天两头的揍他，那不是一个，是一大群，血继限界也扛不住群殴。

    叶辰只微微一笑，转身上路。

    大地之子想找天谴之体干架，怕是打不成的，他家的儿子，现在是个两三岁的孩童，无记忆，也基本无战力，纵把他俩放一块，大地之子多半也不好意思下手，谁会去打孩子。

    叶凡化童之事，叶辰还未告知姬凝霜。

    而叶灵和唐三少，自也不知，他也想瞧瞧，几人看到两三岁模样的叶凡时，会是啥个表情，可以想象，该是很精彩。

    两日后，众人出了域门通道。

    姬凝霜拂手，将唐三少和叶灵，收入了鼎中。

    “再有半月，便可到大楚。”叶辰取了星空图，约莫估算着路程，没帝道传送域门，连回个家，都跟取经似的，怪只怪，宇宙太大，纵大帝穷其一生，多半也难走遍每个角落。

    “有应劫人。”叶辰看时，姬凝霜轻语了一声。

    闻言，叶辰收了星空图，与姬凝霜不分先后，戴上了斗篷，以秘法遮掩了真容，也都敛去了本源，生怕扰了应劫人。

    而后，两人才抬眸凝望。

    映入叶辰眼帘的，乃是一道白衣身影，青年模样，修为不算低，已至圣人境，腰挂着酒葫芦，背负着一柄赤色的仙剑，乍一看，像是个剑客，整个人透露的气质，也如一把剑。

    “认识不。”叶辰侧看姬凝霜。

    姬凝霜轻摇头，只看出是应劫人，却不认得是谁。

    既是不认得，两人就随意了，也不用刻意避讳了。

    两人看时，青年正埋头看星空图，时而还会抬头望一眼四方，好似在确定位置，嘀嘀咕咕的，“什么情况，走偏了？”

    看着看着，他便瞧见了叶辰和姬凝霜，当即收了星空图，三两步跨了过来，笑呵呵的，“两位道友，打听个路呗！”

    “说。”叶辰淡淡一声。

    “就是我沿着这个方向，还需多久能玄荒大陆。”

    “你沿着这个方向，走到死，都到不了玄荒大陆。”

    “不能吧！我是走偏了？”青年愕然道。

    “你何止走偏了，你是走反了。”叶辰笑道。

    闻言，青年惊得一愣，如了雷劈，直至三五秒后，才又从掏出了星空图，又埋头研究，“我就说吧，方向肯定不对。”

    叶辰瞟了一眼，差点没被逗笑，“你拿反了。”

    一句话，瞬间冷场。

    青年的表情，也变的极度的精彩。

    叶辰笑着摇头，与姬凝霜牵手，再次上路，星空图都能拿反了，他怀疑那青年，到底会不会看星空图，不迷路才怪。

    “道友。”青年快走几步，追上了两人，笑的颇是尴尬。

    “还有事？”叶辰挑了眉。

    “其实，也没啥大事儿。”青年呵呵直笑，先是看了看四周，这才凑近了一分，一脸的神秘，小声道，“咱相见既是有缘，我这有一样宝贝，不知两位道友，可有兴趣。”

    “拿来瞧瞧。”叶辰打了个哈欠。

    青年甚是麻溜，拂手之下，一副画卷悬在半空，对着叶辰，又是神秘一笑，“绝对的宝贝，天下独一份儿的。”

    对这话，叶辰干脆没搭理，卖东西的，都这么吹。

    说着，他摊开了画卷。

    画卷非一般画卷，类似记忆晶石，其内记录的，乃一幅幅画面，还是动态的，要说其画质嘛！也还说得过去。

    不过，叶辰瞧那么了一眼，嘴角顿的抽搐了十几个来回。

    见叶辰如此，姬凝霜也凑了上来，一眼看过，不由一愣。

    再看画卷上，显现的画面，竟是大楚恒岳宗：一个胖嘟嘟的小娃娃，被熊二拎着一条腿儿，就那般提溜着，而谢云和司徒南那几个贱人，总会凑上去，弹弹娃娃的小鸡鸡。

    “谁家的娃娃，怎没见过。”姬凝霜看得好奇，下意识间，从叶辰手中接过了画卷，看了又看，仔细的研究。

    “圣体啊！那是荒古圣体。”青年嘿嘿笑道。

    姬凝霜挑眉，并没说话，只微微侧眸，望向了叶辰，表情颇是奇怪，眼神儿似是在说：你还有这般光辉的历史？

    而叶大少，却在狠狠的揉着眉心。

    没错，画面中熊二拎着的那个小娃娃，就是他，那还是在前世，他在研究无字天书时老还童，变得仅两三岁，那段时间，是他终生的阴影儿，此刻忆起，还顿觉***疼呢？

    谁给传出的恒岳，叶辰心中大骂，大脸也奇黑。

    火了，这一次，他这大楚第十皇，是真的火了。

    搞不好，诸天的子民们，都已人手一份儿了呢？

    谁会想到，气盖八荒的天庭圣主，竟还有这般赏心悦目的经历，被人提溜着，被人弹小鸡鸡，想象都觉得美妙，而那些弹过他小鸡鸡的人，多半会把这件事儿，作为最骄傲的谈资，圣体屠过大帝又如何，老子还弹过圣体的小鸡鸡呢？

    姬凝霜笑了，还是捂着嘴的那种笑。

    身为妻子，她竟都不知叶辰还返老还童过，不过，孩童时的叶辰，胖乎乎的，的确可爱，与叶凡小时候，颇是相像。

    “老丈人小时候，这般招人喜欢？”唐三少扒在了鼎口。

    “一丢丢，还真是个小鸡鸡啊！”上官玖俩眼圆溜溜。

    “我也想弹一下，手感该是不错。”杨玄摸了摸下巴。

    此刻，就连叶灵，也探出了小脑袋，看的美眸扑闪扑闪的，也是第一次见，这般看着老爹小时候，别有一番风味呢？

    “咋样，是宝贝不。”青年斜着眼看两人，腰背挺的笔直，那神态叫一个自豪，能搞到这画卷，被他视为一个壮举。

    “宝贝，着实宝贝。”姬凝霜笑了，当即收了，价钱都不问的，随手塞给青年一个储物袋，这画卷得收好了，心情不好时，便拿出瞧一瞧，有事儿没事，还能找人一块来鉴赏。

    “别这么整，很尴尬。”叶辰嘴角直扯。

    “我这花钱卖的。”姬凝霜一本正经道。

    “你又不是没见过。”

    “还是小时候可爱。”

    “还要不，咱还有。”青年挤吧了一眼眼睛，笑的猥琐。

    “拿，都给我拿出来。”叶辰勾了勾手，额头黑线在乱窜，那表情，已是破罐子破摔，脸都没了，还有啥不能看的。

    青年还是挺麻溜，一口气取了上千幅的画卷，摆了一大片，每副画面，都是有关叶辰的，就譬如被媳妇揍啊！给媳妇下合欢散哪！霸王硬上弓未遂啊！领着媳妇逛。窑子啊……。

    哇！

    唐三少惊呼了一声，都差点没从鼎中跑出来，不看不知道，一看吓一跳，老丈人的人生，着实精彩啊！着实尿性啊！

    “不要脸的气质，就是这般养成的。”杨玄意味深长道。

    “这号的人才，得多少年才出一个。”上官玖咧了咧嘴。

    “老爹，看好你哦！”叶灵儿嘻嘻一笑。

    “相公，看好你哦！”姬凝霜也俏皮了。

    “这些个画卷，都哪来的。”叶辰盯着青年，差点炸了。

    “一个胖子卖我的。”青年干咳。

    胖子，叶辰狠狠吸了一口气，眸中火花绽放。

    这下，他都不用再问了，便知青年口中的胖子，就是熊二那贱人了，还真是他的好兄弟，把他这一世英名，全给霍霍干净了，这些个画卷若传出去，可比他屠大帝来的更热火。

    试想，大街小巷都挂满这画卷时，那一幕，是有多养眼。

    此刻，饶是他的厚脸皮，饶是他的无节操，都罩不住了。

    还是姬凝霜懂事儿，一副不拉的全买了，那些年、前些年、这些年，错过太多趣事，就指着这些画卷，找点乐子了。

    青年乐的屁颠儿屁颠儿的，这方向走反了，也有走反的好处，促成了一笔大买卖，所得源石，足够他快活好多年了。

    叶辰脸色更黑，若非青年乃应劫人，早一巴掌呼死他了。

    青年是走了，可叶辰，却是脸庞滚烫滚烫的，都火遍整个宇宙了，能不发烫吗？搞不好，一个不留神儿，还能着了。

    再入域门通道，气氛就颇为尴尬了，叶辰蹲在地上，捂着脸蔫不拉几的，总想快点回大楚，把熊二那货，送上太空。

    比起他，姬凝霜就很悠闲了，一幅幅画卷，一副副的挨着看，看的津津有味，而混沌鼎中，唐三少、叶灵等人，也整整趴了一排，看的眸光灿灿，连小杨岚，也是满目的好奇。

    目测，这个爹，是个人才。

    这是众人，对叶辰的评价。