一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “睡觉。”正阳宗地底世界，太虚古龙打了一个哈欠之后，直接就趴了下去，闭眼之前都还不忘骂一句，“以后，别他娘的总是大半夜的叫我，烦人。”

    说罢，太虚古龙直接屏蔽了与叶辰的谈话。

    嘁！

    叶辰甩了甩脑袋瓜子，一脸的不以为然。

    而后，他便将神殇秘法烙印在了一枚玉简之中，一边等到楚灵儿醒来交付与她。

    整完这些，叶辰依旧没有闲着，而后翻手取出了上千把灵剑。

    铮！铮！铮！

    上千把灵剑纷纷铮鸣，各个闪着光芒，五颜六色的，甚是绚丽，而且各个都是上品，都是他这些时日搜刮而来的宝贝。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，大罗神鼎也被他取了出来，许是威压太强，此鼎一出，整个空间都为之一颤。

    收！

    叶辰一声轻叱，而后将上千把灵剑都收进了大罗神鼎之中，继而仙火和天雷接连涌出，飞入了其中。

    不错，他是要用大鼎炼剑。

    大罗神鼎的前身是大罗神铁，大罗神铁可是大罗金仙的肉躯所化，经由日月精华淬炼不知多少岁月才得以成型，用大罗神鼎炼剑，必定有意想不到的效果。

    开整了！

    叶辰深吸了一口气，来到了大罗神鼎前，亲自操控天雷和仙火淬炼诸多灵剑。

    与此同时，炼器诀的法门也在暗自运转，将一把把灵剑中的杂质剔除，而后提起精粹，淬炼其兵精之力，不断的融合再融合，不断的淬炼再淬炼。

    不知过了多久，上千把灵剑才被融化成了两团神料，一团紫光闪耀，一团青光闪耀。

    凝！

    随着叶辰一声轻叱，紫光神料开始凝固，按照叶辰心中所想，幻化成了一把紫色剑坯，而青光神料也不分先后，化成了一把青色剑坯。

    两把剑坯成型，仙火和天雷纷纷将其包裹，不断的淬炼打磨。

    铮！铮！

    不知何时，大罗神鼎中便开始有杀剑的铮鸣声。

    在仙火和天雷千锤百炼之下，紫色剑坯被铸造成了一把紫色神剑、青色剑坯被铸造了一把青色神剑，两剑皆是铮鸣声刺耳，未曾灌输灵力，便有剑芒闪烁，其上还有雷电在萦绕，威力强横。

    叶辰炼的很用心，就连上面任何一个小花纹都刻画的很仔细。

    许是他炼的太过入神，俨然未曾发觉楚灵儿已经醒来，而且此刻已经立在了他身后不远处。

    “好强大的两把剑。”楚灵儿满眼惊叹的看着大罗神鼎的紫青双剑，就算是隔着这么远，她都能清楚的感受到那四溢的剑气所带来的凌厉之感之意。

    “这是耗费了多少炼器的材料啊！”楚灵儿唏嘘咂舌了一声。

    虽然如此，但她却是没有上前，不想打扰到叶辰。

    时间缓慢流逝，眨眼黎明。

    但叶辰依旧没有停手，还在精心铸炼着。

    这是一个漫长的时间，直至夜幕降临都还没有结束，而大罗神鼎中的紫青双剑却是变得越发的不凡。

    铮鸣声中，两把剑之上竟然浮现出了一种玄妙的异象，依稀间都还能听到有大道交织的天音在响彻，就连大罗神鼎都被触动了，嗡鸣声不断。

    “真是两把绝世神兵啊！”看着那缠绕紫青双剑的异象，楚灵儿再次惊叹了一声。

    出剑！

    在她惊叹之时，叶辰一声轻叱，一掌拍在了大罗神鼎之上。

    铮！铮！

    顿时，一紫一青两道神虹当即冲天而起，贯穿了虚空，在黑夜之下显得璀璨夺目，惊动了不少千秋古城的老家伙们。

    呼！

    至此，叶辰这才收了仙火和天雷，挥手将紫青双剑抓在了手中。

    铮！铮！

    剑在手，饶是叶辰都不由得惊叹自己的杰作，两把剑之上闪烁着剑芒甚为凌厉、有雷电缠绕，还有一道道剑气飞射，每一道剑气都让人忌惮。

    “为你们赐名：神灵剑、仙灵剑。”叶辰不由得疲惫一笑，满眼的欣慰。

    “我只知你炼丹厉害，没想到炼器的造诣也如此之高。”直到现在，楚灵儿这才走上前。

    “那必须的。”叶辰咧嘴一笑。

    “臭美。”

    “喏，仙灵剑、神灵剑，选一把吧！”叶辰将两把剑悬浮在了楚灵儿身前。

    “给...给我的？”

    “当然是给你的。”叶辰笑了笑，“呐！你一把，我师傅一把。”

    “还...还是你自己用吧！”楚灵儿慌忙推了回去，心里却是暖暖的，从不会想到，叶辰废了这么大的力气炼制的神剑，是给她们的。

    “怎么还客气上了，我的宝贝多着呢？”

    “还...还是你留着吧！”

    “给你就拿着。”叶辰将神灵剑推了过去，“喏，我替你选了，神灵剑归你，仙灵剑归我师傅。”

    “可是.....。”

    “没啥可是的。”叶辰又将烙印有神殇秘法的玉简塞给了楚灵儿，“这是昨日从龙爷那里搞到的，灵魂攻击的秘术，我试过了，比你的绝灵威力还强很多。”

    “灵魂攻击的秘术？”楚灵儿眸光一亮，只要与灵魂沾边的秘术，她是最喜爱的。

    “还有这些，也给你。”正当楚灵儿惊喜之际，叶辰又将一个储物袋塞了过来。

    “这是啥。”楚灵儿接过储物袋，往里面看了一眼，当真是什么都有，灵器、秘卷、灵药、灵石，而且那数量不是一般的庞大。

    看着看着，楚灵儿俏眉微颦了一下，似是想到了什么，也来不及震惊了，慌忙抬眸看向了叶辰，“你是不是又要出去。”

    “有吗？没有啊！”

    “你别骗我。”楚灵儿慌忙说道，“我都听说了，炎黄正在调集大军，准备夺取恒岳，一旦一切准备就绪，而你，就会以秦羽的身份公开挑战尹志平。”

    “这他娘的是哪个大嘴巴说的。”叶辰暗骂了一声，本来他是不想让楚灵儿知道的，免得她担忧，但是搞来搞去，她还是知道了。

    “我们的实力已经强过恒岳太多，你为何还要以身犯险。”这边，楚灵儿已经抓住了叶辰的手掌，一脸希冀的看着叶辰，“求求你，不要去好不好。”

    “你对我这么没有信心？”叶辰笑看楚灵儿。

    “你自己不也一样。”楚灵儿眸中竟然有水雾在弥漫，“连你自己都没有信心，不然也不会像交代后事一般把这么多宝物提前托付给我。”

    “看你说的，我给媳妇点宝贝，咋就成交代后事了。”

    “你骗人。”终究，楚灵儿眸中的水雾，在月光之下凝结成了霜。

    “放心，我没事。”叶辰一笑，轻轻擦拭了楚灵儿眼角滑落的泪光，“上次三十多个准天境、一千多个空冥境都没有拿下我，这一次也一样，不要小看我的手段，我有很多保命的方法”

    “乖，安心等我回来。”说着，叶辰温情一笑，便已轻轻的转过身去。

    “叶辰。”楚灵儿快走一步，从身后抱住了叶辰，整个脸颊都贴了上去，话语有些哽咽，“你别这样，如今的你，让我感觉很害怕。”

    “求求你，别去了好不好。”楚灵儿双手抱得更紧了，泪水沾湿了叶辰的衣衫，生怕面前这个青年，会在记忆中永远变成背影。

    别苑中，陷入了沉静，有的只是女子尽量压制却是压制不出的哽咽声。

    “我们需要一个理由把通玄他们引出恒岳，没有人比我更适合。”良久，才闻叶辰一句话打破了沉寂，“我是三军统帅，我要为我的将士负责，我不想我们回家的路...铺满他们的血骨。”