
　　随着她这则发文的发酵，网络上的画风就又变了，但大多都是再说他们这是在欲盖弥彰。

　　然而，当一条条来自各大企业官方发出来的声明一出现，网上的键盘侠们突然沉默了。

　　“陆先生是我校的榜样，我校每年都能接收到陆先生一亿的大学生救助基金，诋毁他，就是诋毁广大被他所帮助的人，我校严重声明，若是还有人诋毁他，我校将会采取相应措施。”

　　“本市新闻在此表示，陆先生为我市好市民，为家乡捐款百亿，现如今所有投资投资项目已经落成，欢迎广大网友前来参观。”

　　“官媒报道，目前陆先生所建立的基金会已经资助百万贫困用户，希望小学也已经在建设中……”

　　“我是许文浩，权证律师所高级律师，鉴于网络上对我老板的谩骂，我已经上报，若是再有诋毁言论，将会依法起诉。”

　　一条条消息，很有规律的被发出来，先是有官方证实了秘书的话，随后便是一击重锤。

　　这一下，给了所有还在欢乐的表示要声讨陆泽的人，全都懵了。

　　键盘侠们一时间就像是消失了一般，关于陆泽的那些不良言论，也都停留在了这些通告发生之前。

　　秘书时刻都关注着网上的消息，见此忍不住摇了摇头，有些悲凉的喃喃自语道：“什么时候，人们才能只关注自己的一片天，不跟风不盲目相信一些事呢？”

　　不管是之前大鹏新闻发布的那些，还是现在她做的这些，民众仿佛全都在被他们牵着走。

　　难道他们就没有自己的判断吗？

　　当然有，只不过，在他们无聊的生活中，突然出现了一件有争论的事情，他们便会下意识的把理智给抛开。

　　跟风或者是凑热闹，全部加入讨论，而讨论着讨论着，他们仿佛也都信了那些言论，变得越发激动。

　　当有真实放在他们面前的时候，他们才会冷静，才会恍然大悟，理智才会回归。

　　而他们不知道三人成虎这个词，不知道被他们议论被他们言语攻击的那一方，觉得他们就是全世界，被全世界的人谩骂，对他们造成的伤害有多大。

　　秘书放下手机走到了窗户旁，看着底下人来人往，她这么努力想要做的，其实不过是摆脱这些，成为在事情发生后，还能保持理智的人。

　　此时的大鹏新闻，主编的脸色铁青一片，因为那些网络键盘侠们，在各种官方发生后，沉寂了片刻，就把矛头对准了他们。

　　这下子，他和那位记者，可算是尝到了被全网攻击的滋味了。

　　“官方都下场了，可见这消息的真实度，现在想想那大鹏新闻发布的文章，有很重的挑唆嫌疑。”

　　“大鹏新闻一直以来就没发过什么事实的东西，要不是这次文章写的看起来处处都在理，我也不会相信，现在想想，怎么就信了呢？”

　　“我也觉得奇怪，我竟然会跟着去骂陆总，现在想想，被我们骂的时候，他该有多难受啊！”

　　“都怪大鹏新闻，我重新看了一遍他们发的文，发现每个字都是在引导我们的思维，这简直太可恶了！”

　　多数人都不觉得自己有错，把过错全都推给了大鹏新闻，所以，他们在文章底下留言后，又在秘书和那些为陆泽发声的文章下，说了几句无关痛痒的道歉后，直接就全部跑到了大鹏新闻的官方网站内。

　　大鹏新闻官网上，全都是这些人的留言，因为太多人留言，导致网页都快要崩了。

　　“大鹏新闻简直恶心，你们身为新闻媒体，就不能实事求是吗？”

　　“被人家一件买车的事情，些成了那样，真的是好手段啊，就是为了赚取流量，现在你们满意了，我们全来了！”

　　“若是做不好实事求是，就滚出新闻界吧！我们不想再看到你们的新闻了！”

　　“我提议！大家以后看到大鹏新闻发布的文章，全都留言骂他们，也让那些刚上网的人知道，不能相信他们的新闻！”

　　主编看着这些，气的直接关了网页。

　　“都特么是些什么人啊！当初看文章的时候可是看的津津有味的，现在好了，全怨我们？”

　　“我们做什么了？不过就是发了几篇文，他们才是骂人的人！”

　　拍下了陆泽买车照片的记者，看着主编发火一句话都不敢说，他现在的微博下面，也全是那些人的谩骂，他都不敢打开网络了都。

　　“主编，现在怎么办？”最后，他还是忍不住问了起来。

　　“不用管，你还不知道这些是什么人吗？等这件事过去后，他们就会忘的一干二净了。”主编生气归生气，可他也了解这些键盘侠。

　　他一想到这次挣到的那些流量，心中就得意起来：“这群蠢货，我们只是发了文章，顺便从中引导了一下，他们就被我们牵着鼻子走。”

　　“虽然说现在官方下场了，可我们也赚到了流量不是吗？就他们现在骂我们，也算是在给我们带流量了。”

　　记者听着主编的话，不由的竖起大拇指，还是主编承受能力强。

　　“小李啊，你好好干，以后这种事情多做一些，等我当了总编，我这个位置就是你的了。”

　　主编又乐呵呵的开始给记者画大饼。

　　做他们这一行的，知道任何新闻都不会长久停留，所以这件事最后这么完结了，其实他根本没放在心上，已经准备着让下属记者们，继续寻找新的新闻了。

　　只是在这之前，少不了对下属的一番嘉奖和勉励。

　　等给激励了一番记者后，他便挥了挥手让他下去，自己则拿着枸杞泡的茶，美滋滋的喝了一口。

　　他觉得这次的新闻事件就算是结束了，事实是，他小看了得罪的人，官方都发声了，事态发展成这样，怎么可能就这么结束了呢？

　　随着一条条关于大鹏新闻的丑闻出现，事态没有结束，反而发酵的更加严重了。

　　就在主编还在美滋滋的想着这次业绩好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1133章 三人成虎免费阅读。https://xs.23sk.com 