    “为什么我一时半会儿解释不清楚，反正你信我，就卖了，不然你会后悔一辈子的！”陈昂语气坚定的开口说。

    “大兄弟，难不成猪行要变天？猪价要跳楼？”刘德生本能的猜测道。

    “这个你别管，让你卖就是！”

    “行……行吧！我听你的，我知道你绝不会骗我，你说的话也绝对不会错！”

    虽然一脸懵逼，但还是用力的点了点头。

    “对了，要赶在七月份之前卖干净了！”陈昂又补充道。

    “啊？为啥这么急啊？”这么多的猪，这么短时间处理掉可不容易。

    “就是这么急，便宜也要卖，能换多少钱，就换多少钱，听我的没错！”

    看到陈昂这么认真的表情，刘德生用力点了点头。

    这之后，陈昂在蒋仁义的带领下，去拜访了全村的每一户，要求他们，在七月之前，处理掉自己的所有外在产物。

    有大棚的拆掉大棚，搞养殖的活物统统卖掉，全部要求在七月前搞定这一切。

    虽然全村人都对陈昂的操作一脸懵逼，但奈何大家太相信他了，全都纷纷响应了！

    就这样，在98年的七月之前，崴子村所有的老百姓，处理了他们能处理的一切。

    刘德生的养猪场一头猪都没了，遍地的大棚只剩下钢架子，全村的饲养活物该卖的都卖了。

    一瞬间，大家都赋闲在家，没事儿干了……

    与此同时，七月份这个时间段，也成为了陈昂最担心，最焦虑，也是最害怕的一段灾难的开始。

    究其原因，就是这个月份，复县的雨水突然变多。

    不仅仅的复县，全国的降雨量突然变多变大。

    不过当地的老百姓都不以为然，天要下雨娘要嫁人，这是自然规律，雨水多一点，也无可厚非。

    这个季节，本来就是雨水多的时候，过去很多年都经常这样。

    但是！

    但是只有陈昂知道，这是灾难来临前的前兆！

    因为这一年，这段时间往后用不了多久，历史上的1998特大洪水，就要登上历史的舞台了！

    1998年特大洪水是一场包括长江、嫩江、松花江等江河流域地区的大洪水。

    是继1931年和1954年两次洪水后，20世纪发生的又一次全流域型的特大洪水之一。

    嫩江、松花江洪水同样是150年来最严重的全流域特大洪水。

    据历史上的初步统计，包括受灾最重的江西、湖南、湖北、黑龙江四省，全国共有29个省(区、市)遭受了不同程度的洪涝灾害。

    受灾面积3.18亿亩！

    成灾面积1.96亿亩！

    受灾人口2.23亿人！

    死亡4150人！

    倒塌房屋685万间！

    直接经济损失达1660亿元！

    对于其他地区，其他江和湖，太详细的信息陈昂不知道，但对于他们复县那一年的洪水，他是太知道了。

    这一年的洪水，直接冲垮了三九水库！

    大水漫过水库的河坝，向着周围的村子疯狂涌入。

    三九水库周围的两个村子直接被洪水倒灌，损失掺重，据称昂所致，就是这一场水，当初造成了七十多人的死亡！

    受伤和经济损失，更是不计其数！

    而上游的碧流河所带来的灾难，更是造成的更大的灾难！

    所以，他们这个地方，是历史上受灾极为严重的地址之一！

    说到这场洪水，就扯到了陈昂扩建的济世湖！

    济世湖在三九水库的基础上扩大了无数倍，不仅仅是因为新开路的发展刚需，更是陈昂为了等待这一天的到来！

    济世济世，取的名字就是济世救人之意，这也是当年，陈昂隐藏的最大一层意思……

    7月5日，复县，包括下三县的联合经济区突然结束了下雨天，迎来了短暂的天晴。

    本来大家都挺高兴，这场雨水总算过去了，但只有陈昂知道，这是暴风雨来临前的征兆。

    于是他第一时间给区长李开复打了个电话，让他立刻下命令把碧流河的水全卸干净了。

    这件事儿，刻不容缓！

    李开复当时觉得莫名其妙，要知道，碧流河不仅仅是下三县最大的河流，还是旅大最大的河，供养着旅大部分居民和下三县居民的吃水问题。

    这突然放赶紧了水，算是怎么一回事儿？

    但陈昂要求强烈。

    见自己似乎说不通李开复，陈昂就撒谎骗他，说自己最近秘密研究了一款气象观测的科技产品，通过这款产品反应，未来要有大暴雨降临，很可能迎来历史以来最大的大洪水。

    说信他就放水，不然，等洪水来临，那个时候再想泄洪，可就完犊子了！

    陈昂说的是特别真挚，容不得李开复不信。

    而且对方可是陈昂啊，龙腾集团的老板，做出啥事儿都不奇怪，不会在这件事儿上开玩笑。

    所以最终，他顶着巨大的压力，将碧流河的水全部放干净了。

    之所以是顶着巨大的压力，是因为，水放干净，居民供水就有了直接的问题，上面问起来，不好解释。

    但相信陈昂，那就无条件相信。

    结果，随着碧流河水放干净后，过了三天，所谓的洪水没来，反而居民用水出现了各种问题。

    就在李开复有些懵逼，以为这次听了陈昂，把自己坑了的时候……

    7月10日这天夜里，复县，也可以说是旅大，有史以来最大的雨水突然降了下来！

    那宛如雨帘的倾盆大雨仿佛将分开的天与地直接连接在一起。

    如瓢泼一般大的吓人，大的极其恐怖！

    只是经过了这一夜的暴雨，旅大就多地出现了洪涝灾害，因为这雨，来到实在是太恐怖了！

    本以为一场大雨到此戛然而止，但之后的几天，大雨不停，干枯的河流，山谷，全部大水填平！

    崴子村的低洼地，最高积水高达一米！

    最低哇处住着的刘德生，自住房的一层都被水淹了大半。

    他的养猪场都侵泡在了水里，如果里面的猪没有早点处理掉，那会直接让他倾家荡产的！

