    第62章夏黛的赌注

    然而就在三皇子准备在圣旨下来之前，处置了文城和夏黛，向皇上表示忠心，表明态度的时候，三皇子突发高热，染上了疫情。

    为了避免事态的扩大，皇上特意下旨三皇子府的众人都不得接近三皇子，这让三皇子在染疫之中竟然连个照顾的人都没有，更遑论自打三皇子的病症被确诊之后，连面都没有露过的三皇子妃了。

    而病情已经趋于好转的夏黛，在从三皇子府下人的口中得知，三皇子想要秘密处理掉自己和文城之后，在夜深人静，守卫最为松懈的时候，悄悄的钻进了三皇子的屋子。

    “你是谁？为什么会出现在这里？是谁让你来的？”

    从小娇生惯养长大的三皇子，在面对病情的时候，抵抗力自然没有普通人强。因此。病情对三皇子的作用性更大，以致于他整个人也就更加虚弱，恢复的速度也是极为缓慢的。

    往常下人们只是把吃的东西放在门口，没有人敢进来看自己。

    三皇子也没想到在大半夜的时候，竟然有个女子堂而皇之的进了自己的房间。

    平日里想要爬上自己床的女人多了去了，可是在自己生死未名的时候出现的女子，三皇子可不会往这方面想。

    但是不得不说，三皇子对于突然出现的夏黛，心中还有有着希冀和期望。

    “殿下，我是夏黛。”

    “夏黛！滚，你给我滚出去，要不是你和文城，我也不会落得这般田地！”

    听到来人说自己叫夏黛之后，三皇子气的整个人都在颤抖，他恨不得亲手杀了这两个人，这个女人竟然还敢堂而皇之的出现在自己的面前。

    “殿下，我也不知道自己身染时疫，否则就算是再给我一百个胆子，我也不敢将病症传染给您，污了三皇子府这块宝地。”

    夏黛跪在地上，距离三皇子的病床还有一些距离，即便三皇子真的生气，依照三皇子现在的体质，根本就没有力气下床把夏黛怎么样。

    “我的病症已经好了，三皇子病重却没有人敢来照顾，所以我来了，即便再次感染也在所不惜。”

    夏黛的这句话，可以说是把三皇子的处境拿捏的死死的了，养尊处优长大的三皇子，又怎么可能一个人照顾得了自己？

    而府内的众人，没有人会愿意把自己的命真的拿出来赌，即便这个人是三皇子，即便知道一旦赌赢了，可能带来的是泼天天的富贵。

    但是，这可是瘟疫，是轻则没了半条命，重则能让一座城一个国家都化为乌有的病症。

    说不害怕，那是假的。

    夏黛也害怕，但是夏黛更清楚自己当下的处境，如果没有三皇子给自己作为后盾，那么即便三皇子放过她和文城，皇上也不会放过他们。

    将时疫感染给皇子，让整个京城都陷入到危险之中，单单其中一项罪名，就足以让她的脑袋分家了。

    她可以不顾文城的死活，但是不能让自己在这件事上送了命。

    而夏黛的赌，赢了！

    早就受够了没人照顾的生活，即便三皇子对眼下的夏黛恨之入骨，依然留下了她。

    而夏黛从来都是一个善于把握机会的人，她有信心在自己照顾三皇子的日子里，让三皇子愿意护着自己这一回。

    …………

    “皇上，西南楚秦已在边境陈兵十万，我们不能继续坐视不理，任凭楚秦肆意妄为了！”

    兵部尚书将西南最新的军报递到了皇上面前，焦急万分的说到。

    大梁与楚秦在西南方向接壤，近几年楚秦发展迅速，已经成为大梁周边最强大的国家了。

    以往楚秦是在韬光养晦，收敛自己的野心，但是随着这几年楚秦经济的不断发展，朝堂上下一片和乐融融，楚秦的野心也逐渐暴露出来。

    作为占据着这一片大陆对肥沃土地的大梁，自然成为楚秦的第一目标。

    几个月前，兵部尚书也曾向皇上汇报过这件事，但是当时皇上正准备修建行宫，不想拿出更多的人力、物力、财力在行军打仗上，因此将兵部尚书提议的增加西南边境兵力的折子打了回来。

    也是因为这件事儿，让楚秦增长了进一步侵蚀大梁西南边境国土的野心。

    看着西南边境递过来的最新军报，兵部尚书克制不住自己内心的担心，就连向皇上进谏的声音都比平时大了一些。

    然而兵部尚书的良苦用心，皇上并没有放在心上。

    只是略略的翻开折子，大致的扫了一眼，然后说到：“楚秦的那个毛头小子能有什么胆子，无非是在吓唬人罢了。派个人过去盯着就行了，若是真的打起来了，就让西北的谢家军过去吧。”

    皇上漫不经心的给这件事儿做了批示，兵部尚书并不认同皇上的话，还想要再说些什么，却在看到丞相大人轻轻摇了摇头之后，咽了回去。

    “那陛下这次，是想派哪位将军过去？目前京城之中暂无将军待职。”

    大梁这些年一直在休养生息，武将在朝堂上并不受重视，因此很多在缨世家纷纷将子弟向文臣方向培养。

    能打仗的将军，此时都在边境上戍守边疆。

    一时之间，就连兵部尚书，也想不到还有哪个合适的人选，可以派到西南边境。

    皇上微微皱了皱眉，他确实也想不出还有谁能派出去了。

    站在一旁始终没有说话的太子，在这个时候向前走了一步，开口说到：

    “父皇，儿臣有个人选。”

    “太子有人选？说来听听。”

    皇上将手里的折子扔在桌子上，书房中的大臣们也都等着太子给出人选。

    “谢策之，他是谢家军的少主，派去西南镇守，一旦发生战事，调动西北的谢家军要比普通将领更容易些。”

    说白了，就是利用谢策之一个人，让谢家军干两份活。

    “太子说的有道理，那就让谢策之去吧，听说谢家嫡女谢青柔是难得一见的美人，礼部尚书安排她进宫吧。”

    陈郡谢家声名太盛，即便这些年他们可以降低自己的存在感，皇上对他们的戒心点都没少。

    (本章完)

