    第338章开始营销，神奇功效

    这话一出口，大家左看右看，最后黄小翠站了出来，她红着脸点头。

    “我的手臂上，和大腿上，都被烫伤过，现在留下了非常狰狞的疤痕。”

    裴姝儿道：“这样吧,我现在拆一瓶祛疤膏，可以给大家试验一块身上的伤疤，到时候我会给大家记下来试验的地方，你们每天早晚都来这里涂抹祛疤膏。”

    这东西实在贵重，裴姝儿要是弄小样的话，其实宣传效果没有那么好。

    也有一部分人用了小样就不来买的,更有一部分人，就只是图那点小样。

    而且这东西份量少，要是送小样的话，其实都是不够送的。

    要试验的人都排队签下了试用协议，每天都得来两次，不然就得赔偿一两银子，试用时间为一个周。

    大家想到这祛疤膏的完美效果，自然痛快的签了。

    裴姝儿将那祛疤膏给大家用了，并且跟大家说了一下注意事项。

    同时，她也将自己的面纱揭了，在脸上涂抹了一点祛疤膏，因为灵泉水，她脸上已经结疤，可以使用祛疤膏了。

    看到裴姝儿自己都敢用，其他人也越发的放心了，说明这东西没有任何问题。

    等到开始试用的前面两天，大家发现这祛疤膏根本就没有任何效果，她们身上的疤痕依旧存在。

    大家纷纷觉得自己像是被骗了一样。

    本来一些人都不想去了，可是想到那一两银子的赔偿金,大家还是继续试用了。

    反正这东西香香软软的，擦上去后，冷风吹着皮肤都不皴了。

    一直到了第三天，大家才发现自己身上的伤疤淡了许多，而且那一块的皮肤，比起其他地方都要白嫩。

    大家有些惊喜，觉得是不是自己的错觉，一询问身边的人才知道，这不是错觉，这是真的淡疤了。

    一直用了约莫一个周，一些轻一点的疤痕，已经消失不见了。

    当黄小翠和几个顾客将自己手臂展现在大家面前时，人群中不由的惊呼一声，这......这效果竟然这么好？

    一些人怕是人皮面具，连忙上手摸了一下，然后便发现，果然是好了，是自己的皮肤。

    大家本来只是想要淡化疤痕，能淡一点是一点，但是从来不敢奢望能够祛疤啊！

    黄小翠高兴坏了，当即就掏钱买了一瓶祛疤膏,然后又巴巴地看着裴姝儿。

    “裴娘子，这祛疤膏一瓶够了吗？”

    裴姝儿看了一下黄小翠身上的伤疤，而后点头。

    “够了的，你放心吧。”

    黄小翠连连点头，然后喜滋滋地抱着那一瓶祛疤膏走了。

    十两银子是贵，可是和自己的美貌还有日后的幸福生活比起来，那简直不值一提。

    她腿上的烧伤比起手上的要严重一些，现在她每日涂抹腿上的伤疤。

    慢慢的，就发现那伤疤一点点的淡化，最后和周围的皮肤一模一样，连一点凸起都没有，十分的光滑平整。

    紧接着她就发现，那一块的肌肤，比起其他地方都要白。

    黄小翠看着那一块白嫩的肌肤，触感细嫩。

    原来，她的皮肤也可以这么嫩这么白的吗？

    她倒是想将一整瓶祛疤膏涂抹在身上，但是那实在太过浪费。

    好在那美容皂也有美白的功效，所以她就用起了美容皂来。

    倒是也很细腻白嫩。

    只是这白皙的肌肤，到底还是让黄小翠上了心。

    若是，她全身的肌肤都能这么白就好了。

    黄母也看到了女儿身上的疤好了，不由的抹了抹眼泪，除了黑和粗糙外，这伤疤也是黄小翠的心病。

    现在黄小翠彻底好了，也变成了一个皮肤细腻亭亭玉立的姑娘了，她这个当娘的，高兴还来不及呢。

    黄小翠道：“娘，我记得那场火灾，你身上也是留了疤的，祛疤膏这里还有，你快拿去涂。”

    在几番推辞下，黄母将祛疤膏拿去涂了。

    然后就发现，效果实在太好了。

    她的烧伤严格意义上来说，比起黄小翠的要严重上许多。只是她想着自己人老珠黄了，就不浪费这个钱了。

    现在女儿用剩了的，她才能毫无保留的使用。

    晚上黄老爷摸着黄夫人的皮肤，就觉得十分光滑。打开灯一看，立马就愣住了，自己夫人的身上，哪里有一点伤痕？

    他这火辣辣的目光，盯得黄夫人一阵娇羞，已经许多年了，自己丈夫已经许多年没有用这样的目光看过自己了。

    黄老爷道：“你身上这伤疤呢？”

    黄夫人道：“用那裴记商行的祛疤膏治好了。”

    黄老爷沉吟片刻，这裴记商行他听说过，是一个很大的铺面。

    左边是糕点铺，右边是裴记商行，听说是卖肥皂美容皂的，怎么现在连这祛疤膏都卖起来了？

    黄夫人还将那祛疤膏拿给黄老爷闻了一下，黄老爷在里面闻到了一股子香味，还有一些清淡芳香的药味。

    黄老爷眼睛一亮，他是开药铺的，这些年生意一直不温不火。

    既然这祛疤膏里有药物成分在里面，他们药铺当然也可以卖。

    而且，说不定，这就是他们黄记药铺的机会。

    第二天一大早，他就跑到了裴记商行去，到了那里才发现，买祛疤膏的人都得排队，而且那上面，好像也没有几瓶了。

    他以为这些只是摆出来的，一定还会有存货。

    结果等到最后一瓶祛疤膏卖完后，裴姝儿也站了出来，她笑着开口。

    “这祛疤膏没有了。”

    一个女子笑着道：“那请问什么时候再补货啊？”

    裴姝儿笑着摇头：“是彻底没有了。”

    这话一出，那些姑娘都慌了，一个脸上擦着厚厚脂粉的，满是伤疤的姑娘急忙开口。

    “裴娘子，你有没有办法再做一下祛疤膏，我这些年一直不敢出门，也是听说你的祛疤膏有奇效，我这才出门来买的。”

    这个女子眼眶泛红，眼眸中满是希翼。

    对于她来说，这祛疤膏，无疑会救她的命。她再也不想顶着别人怪异的目光活着了，也再也不想吓到家里的弟弟妹妹了。

    裴姝儿看着这姑娘，她没说话。

    紧接着，这姑娘就幽幽地跪了下来。

    “裴娘子，若是还有这祛疤膏的话，我林芳英一定感激不尽，你就是我的再生父母啊。”

    裴姝儿听到这名字先是觉得耳熟。

    她在原著中看过这个名字！

    (本章完)

