    热气蒸腾、温滑清澈的温泉中，两具妖娆绝美，宛如白瓷的身体舒适的泡在其中。

    “舒服啊~这温泉被李瑞改造过后，当真是让人忘却凡尘世的好去处呢。”

    希雅靠在池边，闭上眼睛尽情享受着。

    一旁是“排水量”格外大的伊莉莎。

    少女越发挺拔了，眼神迷离，用宛若莺啼的清脆嗓音开口道：

    “泉水翻动，温情抚摸，如情人的香吻一样细腻。”

    “噢~情人香吻~”希雅揽住伊莉莎的肩膀，小手下滑，怪笑道：“你想什么呢~”

    伊莉莎坦然说：“我想要超凡子嗣啊……好羡慕梅尔和夏代提。你说~她们接连如此，是不是有什么家族秘传？我要是贸然上门讨教，需要付出什么代价呢……”

    “哪有什么秘传，无非就是天道酬勤罢了~”希雅与梅尔相识很早，关系甚好，深知根本就没有什么秘传。

    伊莉莎轻抚小腹，惆怅道：“可是我也很勤奋呀，却没有一丁点儿的动静。”

    伴侣对自己甚是喜爱，她可以很肯定这一点，每一次都吃得很饱，有时太多了还会分给心腹侍女一些。

    “我说~你着什么急啊？”希雅说道：

    “金阶之后，我们对自己的寿命冥冥中是有所感应的，差不多都是500年。可自从得到李瑞灌输的生命本源后，就再也感应不到余寿了。”

    希雅顿了一下，继续说道：

    “这说明——我们的寿命已经远远超出超凡感应的感知，至少有数千甚至数万年的时间陪伴李瑞，根本不用着急的，保持平常心就好。”

    伊莉莎听完这些话，长久无语，随后狠狠舒了口气，仿佛卸下了什么重担。

    紧绷的肩膀变得松快，始终带着一丝焦躁和淡淡优色的眉目舒展开，肉眼可见的变得轻松下来。

    “谢谢你，希雅。确实是我多虑了。”

    “别客气，我们可是好姐妹呢。说起来你的压力也太大了，整个光翼家族就剩你一人，急着延续家族血脉也没什么不对。”

    伊丽莎感慨道：“这也是母亲临终前对我的嘱托呢……”

    她毕竞是土生土长的神选之地超凡者，对于延续家族血脉极为看重。

    希雅叹了口气，怜惜的搂着这位远方表妹说：“这样吧，以后我侍奉的时候，你都可以过来，好东西都留给你，如何？”

    伊莉莎有些难以置信，感动道：“希雅……你真好……谢谢你！！”

    希雅玉手一挥，豪迈的说：“没什么啦，反正我自己也用不完，家族派来的女侍也被我赶走了。而且我也不是白给，你以后要还的。”

    伊莉莎将希雅的手臂揽在怀中，不停致谢：“我一定会好好报答你的！”

    极致的触感哪怕希雅同为女性也有些受不了，她忍不住双爪齐出，来了一式久违的抓奈龙抓手。

    “你能长成这样，肯定是有家族秘传的吧？赶快交出来报答我！”

    一边说话还一边拧了两圈，伊莉莎惊叫一声，随后反击，两位金发少女在池中打闹起来。

    晶莹的水珠下波涛荡漾，美不胜收。

    ~~~~~~~

    就在两位少女玩闹了一阵，重新享受惬意的温泉时，翠鸟过来了。

    “果然在这里，伊莉莎~用你的翅膀buff我一下，快点~”

    “呦，这不是我们的‘颜艺小仙女’吗？”希雅好奇道：“这个时间段，你应该在教导艾莎学习知识才对，跑过来要加持干什么？难不成你还教导战技？”

    “擦，你别乱起外号！”翠鸟瞪了不看事的希雅一眼，随后解释道：“李瑞一会要过来，我要借机报仇！艾莎的体质可是最强的，有她的帮助我必能一雪前耻！”

    看着这自信满满的丫头，希雅叹了口气，招手道：“你过来一下。”

    “干嘛？”翠鸟大大咧咧的走过去。

    希雅伸出手臂，指尖缠绕着淡淡的电流拂过，一览众山小，清溪几度深。

    翠鸟当场瘫倒在地抽搐，脸红怒道：“讨厌，你干什么！”

    “干什么？当然是告诉你一个事实啊。”希雅在她身上擦擦手，笑嘻嘻的说：“就你这种敏感体质，找谁帮忙都没用。”

    “你……”

    翠鸟正要发怒，但她可不傻，很快就知道希雅说的很对。“难道，真治不了这家伙吗！”

    希雅拍拍她的脑袋，笑言道：“你呀，先凝练神躯再说吧。总想依靠智慧，依仗外力，殊不知自身的强大才是根本。”

    翠鸟表情严肃，倔强道：“让我再试一次，上次晕过去好不甘心！花冠不知不觉就没了，感觉自己亏大了！”

    伊莉莎笑着摇了摇头，但仍是张开金色的羽翼覆盖住翠鸟，为她做了全方位的加持。

    “谢谢你，还是伊莉莎最好了。”

    翠鸟亲了伊莉莎一口，就急匆匆的跑了。

    只留下两位金发少女对视一眼，啼笑皆非。

    ~~~~~~~~

    翠鸟冲回艾莎的寝宫。

    艾莎正在写作业，明媚的阳光洒下来，恬静而又美好。

    看到老师来了，妹子连忙起身行礼。

    她恢复的越来越好，已经跟正常的少女没有什么区别了。而且乖巧懂事，很讨大家喜欢。

    翠鸟布置战略：“一会儿你先上，把他消耗的差不多了，然后我收割。”

    艾莎认真点头应下，“好的，老师，我一定尽力。”

    翠鸟拍拍脸颊打起精神，“我们师徒同心，其利断金！”

    ~~~~~~~~

    次日一早，翠鸟仍是满身肿痛的醒来。

    “日，我又晕过去了！”

    艾莎正在写作业，看到老师醒来，连忙过来照顾。同时轻声歉意道：“对不起老师，是我不够强大，没能完成任务。”

    “不怪你，你已经做的足够好。是这家伙太强悍了，还精通各种战技。”翠鸟揉了揉脸，询问：“我坚持了多久？”

    艾莎回忆了一番，答道：“不到3分钟吧？”

    “……”翠鸟一听，都不好意思用灵能回溯记忆了，索性起床继续本职工作。

    检查了艾莎的作业，问了几个问题，艾莎全部对答如流。

    翠鸟满意的点点头，夸奖道：“乖巧又聪明，还非常努力，真是个好学生。”

    “感谢老师的夸赞，是您教导的好。”

    这时，翠鸟突然问道：“对了，艾琪女士呢？这几天都没见到她。”

    艾莎答道：“妹妹去了无底深渊，最近那里有些异动。”

