
　　549

　　未几。

　　一道透彻寒骨的声音穿透了夜幕，直挺挺地落入到了那阴寒至极的洞窟之中，声若雷霆，摄人心魄。

　　“拘魂夺魄，天下太平！”

　　一黑一白两道身影浮现，手持哭丧棒，手中幽光铁链,周身气息森然。

　　正是那所谓的阴神“黑白无常”。

　　两人眸光猩红，左右摆动之下，隐晦不明；似是恶鬼怨魂。

　　还未曾等两人话音落下，又是一道阴仄仄的冷冽之声炸裂。

　　回声激荡，径直钻入那森寒的洞窟之中，“天人驾临，凡人跪拜！”

　　两道腥风升腾。

　　取而代之的则是两团乌青色的黑云，身影凝实之下,首当其冲的则是两道森冷的钢叉，除此之外，便是两股浓郁的腥臭。

　　似是腐尸，似是浊水。

　　两道身影浮现，似有几丈高般；正是那所谓的阴神“牛头马面”。

　　“……你们端地是好运气。”望着眼前的金枷银锁两人，牛头马面瞪着一双硕大的眼睛开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们几人之中，也只有金枷银锁两人不曾被宗主投入至十八层地狱之中。

　　而那黑白无常连同牛头马面四人，却是不知道被镇压在那地狱多长时间。

　　还未曾等金枷银锁两人开口回应，一阵似是是银铃般的声音响彻，“奈何桥重，神女驾宫！”

　　“诸位，好久不见！”

　　“小妹还为恭祝诸位收的如此的功绩。”

　　一阵香风吹过，只见那面容妖娆无比的孟婆摆动身影，缓缓飘落于几人身前。

　　而处于后端的，则是那周身散发着恶臭意味的红白双煞；口中血气森森，周身遍布有如同蚯蚓一般的血痕。

　　……

　　“师父，到了！”

　　望着远处那堆砌缭绕在远处浓雾之中的腾腾镇，处于前端的风莫惊率先拉了拉自己手中的缰绳。

　　马匹嘶鸣，双蹄腾空而起。

　　那堆砌在镇子之中的尸气,仿佛就是那腾空而起的妖云；上下缭绕之下，似是一些为冷风卷积的乌云。

　　那直冲九霄的气势，将那片区域塑造的仿若就是森罗九幽一般。

　　可怖，阴冷。

　　“好一出凶地！”

　　望着那横于云雾之中的腾腾镇，落于一旁的麻麻地下意识地挑了挑眉头；他并不是说这处地域的风水之气凶。

　　而是为那尸气卷积之下，形成的尸巢可怖程度；那尸巢的规模，比之他们之前所碰到的，规模要大的多得多。

　　数以百计，甚至是那数以千计。

　　念及此处，其额头之上出现了些许细密的汗珠来；一只两只僵尸，抬手之间便能够将其湮灭。

　　哪怕就是两只飞僵尸王，也没有达到这般棘手的状态；而那数以千计的僵尸，一个不慎之下，他们会硬生生被耗死在镇子之中。

　　若是再让那些僵尸冲破阵法出来。

　　那么眼前这片区域中，会顷刻间被那些没有人性的东西肆虐成不毛之地。

　　“怎么，怕了？！”

　　九叔半眯着眼睛睥睨了他一眼，半眯着眼睛出声询问道。

　　这声音引得其跳脚叫嚷了起来,“贫道会怕,臭老鬼，是你怕了才对！”

　　“阿强！”

　　其出身吩咐道。

　　“随为师去除僵尸！”

　　“是……师父，就我们两人？”

　　阿强险些喷出一口老血，凭借他一个一印修为的蝼蚁，除了增添一口的血食，又能够发出什么作用来？

　　没有理会麻麻地叫嚷的动作，九叔却是转头将目光放在了风莫惊身上，“小风，你怎么看？”

　　其不紧不慢地询问道。

　　得益于帽子的遮盖，风莫惊脸上出现一抹晦暗不明的神色，“师父，除掉飞僵尸王其实并不难。

　　但难缠的是那些数以百计，甚至是数以万计的普通僵尸。”

　　“如若四目师叔他们能够赶来，我们自几个方向全面绞杀，力竭之时退却；周而复始，便能将那普通的僵尸绞杀过半。”

　　“最后……以阵法灭之即可！”

　　听着风莫惊的回应之声，九叔先是点了点头，继而又是摇了摇头。

　　“你小子，当每个人体内的法力都跟你一般雄厚不成；若是被那飞僵尸王察觉，无异于羊入虎口。”

　　“不过这个办法，也不是没有可取之处！”

　　九叔也逐渐沉吟了起来，风莫惊并不曾说错，真正棘手的，真正棘手的不是那飞僵尸王，而是那些普通的僵尸。

　　蚂蚁多了，也会咬死大象。

　　况且。

　　那些没人性的东西，可不是一些蚂蚁能够比拟的；如若只是一些白僵行尸，灭杀起来也简单，一套符阵便能够尽数将其湮灭。

　　但那尸巢之中，可不仅仅只有一些白僵行尸那么简单，红僵、黑僵，可谓之不计其数；绞杀起来，何曾艰难。

　　几人驱马前行。

　　还未曾靠近，只听得暴喝之声炸裂，似是雷霆，似是闷雷，“孽畜，找死！”

　　几人抬头扫视。

　　只见黄道士周身罡气卷积，那一双拳头就如同钢铁铸造的一般，径直将一只白僵给轰成了无数碎片，腥血乱飞。

　　“看好了，这才是正统武者的手段！”望着一旁面露好奇神色的文才等人，风莫惊沉声吩咐道。

　　两人眼睛一亮。

　　他们两人兼修金甲功，自然知晓这正统武者的手段到底有多么难以修炼、同他们所修法术，不相上下。

　　“杂碎，给贫道死来！”

　　“噗呲！”

　　只听得一声劲风响彻，黄道士手中罡气附着于手中，变拳为爪，径直将眼前一只红僵的臂膀给撕扯了下来。

　　反手召出。

　　一把桃木剑透体而出，登时将那红僵灭杀于当场。

　　“咔咔～”

　　似凌空炸裂的声音响彻。

　　只见三只黑僵破开一旁墙壁之上的阵法，从那空隙中蹿了出来，利爪探出，向着那已然隐隐有些脱力的黄道士处绞杀了过去。

　　“文才，阿威！”

　　风莫惊出声召唤道。

　　话音未落，只见两道劲风闪烁，除此之外的便是两道寒光。

　　刀光剑影掠过，那三只黑僵的首级腾空而起，砸落于一旁的空地之上。

　　趁着这个间隙，那老僧周身佛力鼓荡。

　　尸气升腾之下，那阵法的缺口登时为其衍生的佛力所弥补。

　　任凭那些僵尸左右冲击，都无法再从那缺口再次冲出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，549 阴神现身，棘手之事（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 