    在郭浩的车驶入停车场入口时叶辰握着方向盘的手不自觉地抖动了一下，林雪带着有些复杂的目光看下突然停下来的叶辰。

    这是由美购物广场的停车场，如果说在这里找一个环境优雅且能谈情说爱的地方的话，那也只有远处最高层的由美餐厅了。

    就在林雪犹豫要不要提议离开时，叶辰突然笑着说：“郭队这是下血本了啊！来这种地方，吃一顿小半个月的工资都没有了。”

    “是，呵呵！”林雪只能跟着尴尬地笑着。

    像做了什么重大的决定一样，叶辰深吸了一口气再次发动了车子，缓缓行入了停车场。

    由美餐厅内的一个角落。

    郭浩刚坐下就问：“你被叶辰发现了吗？”

    王玉洁有些紧张地点点头，“应该是被发现了，他都问我今天是不是有约会了。所以我就提前走了，就他那脑子，只要看到咱们俩一起出现估计就能全部猜出来了。”

    “这小子，办案的观察力都没这时候厉害。”郭浩低头看着菜单，尽管上面的价格与他的收入不怎么匹配，但这毕竟是和王玉洁的第一次正式约会，他只想给两人留下完美的回忆。“要不，下周一上班后我把咱俩的关系公布出来？”

    “先不用了吧？”王玉洁明显还有些纠结，她摆弄着身前的餐巾，“我毕竟是离过婚的，要是说出来的话我怕同事们说你闲话啊！”

    “谁敢说我就天天带他去外勤。”郭浩的语气变得有些烦躁，其实这也是他一直担心的。两人都是那种传统家庭的孩子，总觉得这样偷偷结合会引人非议。“再说了，你都引起叶辰注意了，以那小子的心思，肯定要把你查个底儿朝天。这小子自从这次回来以后又跟刚来701一样，天天游手好闲。更过分的是除了调戏林雪都开始调戏其他组的女同事了。飞哥说他们法医组的李蕊都快被叶辰勾走魂儿了，要不是他办案厉害，我都想给他来一堂思想教育课了。”

    “咳咳！”王玉洁重重地咳嗽了两声，同时不停地朝郭浩使着眼色，奈何郭浩还在专心看着菜单，根本没有抬头看过她。王玉洁朝郭浩的身后笑笑，轻声对郭浩说：“你也别这么说他，你看他来以后让咱们701名望大增，连启秀的犯案率都变得越来越低了不是吗？”

    “我有没否认他的能力，我现在说的是他的个人问题。虽然被他调戏的女同事没说什么，但是男同事们谁不说他是个色狼。他要是我弟弟，我直接那鞭子抽他了！”

    站在郭浩身后的叶辰绷着脸看着郭浩的背影，他向王玉洁做了个禁声的手势，他今天就是要看看郭浩还能把他贬低到什么程度。而叶辰身后的林雪一只手用力捂着嘴，她的脸已经憋的有些红润，听着郭浩数落叶辰，特别是这种在身边的数落，正是让她笑死了。其实对于叶辰最近的表现她也有些不满，可考虑到叶辰曾经受过的痛，她终究没有出言劝说。

    但这不代表她没有任何意见，倒是心直口快的郭浩终于把她心里的话说出来了。

    王玉洁怎么会看不到叶辰的表情，她在桌子底下用力踢了郭浩一脚。可郭浩依旧没有抬头，“你踢我干什么呢？难道我哪里说的不对？还有那个夏晓芸，三天两头来701找他，两个人就在楼道里说笑。这影响简直太恶劣了，天天让个记者过来，要是哪天泄露了办案机密，我一定罚死他！”

    “叶警官，您怎么不找地方坐啊？”

    听到这句话，郭浩只觉得后背一冷，他终于抬起头看向对面的王玉洁。王玉洁丰富的眼神已经证实了他在听到那句话后大胆的猜想。于是，郭浩缓缓转过头，看着站在自己身后的叶辰尴尬地笑了笑说：“好巧啊！”

    刚刚说话的是这里的大堂经理，这里所有的人都认识叶辰，即使叶辰已经和李美尤分手了，他们还是被李美尤要求过无论叶辰什么时候来都要当做上宾对待。

    叶辰向身后说话的方向摆摆手，笑着对郭浩说：“是啊！好巧啊！”

