    正所谓事后一支烟，快活似神仙。可惜这个魔法世界大概率没有神仙，而罗夫也不会抽烟。所以他在事后也只能获得五十分的安慰奖，然后看着礼堂变成格兰芬多的颜色。

    也就是从今年开始，学院杯这件事情就变成了只有斯莱特林学院受伤的世界。对于拉文克劳和赫奇帕奇来说，今年只要不再是斯莱特林获胜，就是可以接受的，毕竟他们已经赢了太多次了。

    就这样，在其他三个学院的欢呼声中，斯莱特林丢掉了他们已经到手的学院杯。而看着正对自己悄悄眨眼睛的邓布利多，罗夫也只能昧着良心露出笑容并为格兰芬多的获胜鼓掌。

    谁说只有斯内普教授偏心自己的学院呢，最偏心的明明是霍格沃茨的校长啊。只不过他们一个表现在明面上，全方位的袒护斯莱特林。而另一个则只是在关键时刻轻轻一推，却能达到一锤定音的效果。

    无论是格局还是做法，斯内普都差了邓布利多不止一筹。也难怪他当年争不过詹姆，后面又选择反复横跳，最终输了爱情又输了人生，沦落为双面间谍，被邓布利多榨干了最后一丝价值。

    此刻斯内普的脸色就和他学院的旗帜一样绿，但是面对邓布利多的决策，他却不敢多说一句话。哪怕他为了阻止奇洛差一点被咬断了腿，为了保护哈利承受了无数骂名去当魁地奇裁判。

    当然这其中很大一部分原因是因为哈利长得实在是太像他的父亲了，如果他是个女孩，然后还长得像他母亲的话，就有可能变成另一个故事了，比如杨不悔和殷梨亭什么的。

    “咳咳咳…”

    就连罗夫自己都被自己的想法给震惊了，以至于在喝果汁的时候被呛到了。而站在他身旁的赫敏则用一种看傻子的眼神看向了他，但手却十分贴心的替他拍了拍背。

    “你是笨蛋吗？怎么喝个果汁都能呛到。”

    “这大概和有些人会平地摔是一样的吧，都是命运的选择。”

    “命运的选择？我记得你没选占卜课啊。”

    “其实我选了算数占卜课的，而且我发现这门课很有意思…”

    “是吗？那我考虑一下，看以后要不要选这一门课。”

    “它不会让你失望的，虽然具体内容会和你想的有些不太一样。”

    “嗯哼，希望如此。”

    “说起来，你的考试成绩怎么样？你看起来丝毫不担心无法通过的样子，哈利他们可都是忧心忡忡的，生怕自己会因为无法通过考试而被开除。”

    “难道我还会得第一以外的其他名次吗？”

    赫敏的回答让罗夫挑了挑眉头，这个回答可是大大出乎了罗夫的预料。她什么时候，变得这么自信了？

    “有什么问题吗？”

    “不，挺好的，看来你在我的帮助下，已经成为格兰芬多最优秀的女巫了，这就是拉文克劳智慧的力量啊。”

    “我要吐了，这大概是我长这么大以来，听到的最恶心的发言了。”

    听到罗夫的发言之后，赫敏做了一个呕吐的假动作，最终却自己先笑了起来。虽然她有种感觉，即便是没有罗夫的帮助，她也一样能够拿到年级第一。

    但罗夫对她的帮助，也是直观可以感受得到的。无论是实践还是理论还是魔药学，她都在罗夫的协助下取得了长足的进步，她的学习进度早就远远的超过了一年级学生，甚至接近了三年级学生的水平。

    如果不是罗夫担心她的学习进度太快，最后揠苗助长的话，她估计还能学的更快一些。一年级的课程她早早就通过自学完成了，再加上她并没有过多的卷入各种事件之中，所以她有了更多的时间来学习和提升自我。

    而且有一点不得不提的就是她头上被伪装成一个发卡的拉文克劳冠冕，随着时间的推移，她越来越觉得这个冠冕十分的神奇。

    不但能够让她在思考时头脑变得更加清晰，还能够查阅各种魔法和知识，以至于现在她很多时候虽然身在图书馆，其实却并没有看手中借来的书，而是直接通过冠冕查阅相关的知识点。

    迄今为止，几乎所有的常识性的知识已经各种魔法，冠冕的资料库中都能查询到。但是某些危险和禁忌方面的知识，冠冕则会语焉不详，像是受到了某种限制。

    这个问题赫敏也曾经询问过罗夫，而罗夫的解释则是，这个冠冕是他们家族收藏品之一，有很多年的历史了，具体的事情他其实也不是很懂。

    赫敏的直觉告诉她罗夫并没有说实话，但是她也没有继续追根究底下去，因为她相信对方是不会害自己的。

    而且她目前也确实不适合接触这些知识，因此也只能按捺住自己的好奇心，将精力集中在了眼前还未掌握的各种魔法中来。

    虽然罗夫以她的年龄太小为理由，最后也没有教她如何召唤厉火。但是却教了她另一个咒语，一个可以被称之厉火解咒的咒语，或者说是绝大部分咒语的解咒：咒立停。以及它的进阶咒语：万咒皆终。

    赫敏对于咒立停的掌握十分迅速，在罗夫讲了即便要点之后，她就完全学会了这个咒语。但是万咒皆终，她却始终掌控不好，因为她的年龄还是太小了，魔力并不足以让她控制如此强大的范围魔法。

    最后，当学期结束的时候，她也还是没能掌握好万咒皆终。而在假期期间，她是没有办法使用魔法的，知道这件事情之后，她闷闷不乐了好长一段时间，因为这样她就没有办法练习魔法了。

    不过她对于自己的成绩倒是十分满意，正如她所说的那样，她拿到了年纪第一。而三年级的年纪第一，则是罗夫·斯卡曼德。

    “我说过了，我不会拿到第一以外的其他名次。”

    “对此我毫不意外，你本来就该拿年纪第一，毕竟你可是赫敏·格兰杰啊。”

    “什么叫我可是赫敏·格兰杰。”

    说漏嘴的罗夫看着赫敏皱起的眉头，只能赶紧想办法转移话题。而恰巧这个时候，格兰杰夫妇走了过来。

    “我的宝贝儿，终于又见到你了，这是你的朋友吗？”

    ......

