    第二天早晨。

    太阳还是如期的升了起来。

    对于沿街的几个商户来说，这里却来了一个不一样的客人。

    只看到。

    街边的一户门板儿，突然被别人卸了下来。

    一个穿着白大褂的年轻人打了一个哈欠，然后似乎刚刚睡醒了一般走了出来。

    “啊呜～”

    “睡得好舒服啊！”

    砸了砸嘴。

    年轻人就背着手，跟大爷似的走到了旁边的卖早餐的地方。

    “老先生。”

    “一碗豆腐脑俩油条。”

    “豆腐脑要咸的，不要甜的。”

    说完之后。

    林峰就随手，在那筷子笼子之中，拿出来了两双筷子。

    从身上拿出来一块儿布，随手一擦，干净的不行！

    就在林峰说完，刚刚准备在桌子上面拿几根咸菜的时候。

    一旁桌子上面，突然传来了一个十分厚重的声音，接了林峰的腔：

    “豆腐脑只有咸的才是人喝的。”

    “喝甜的那都是异端，应该通通都被烧死了。”

    “小兄弟，咱们两个实在是英雄所见略同，要不过来跟我喝一杯如何？”

    顺着声音看过去。

    只看到。

    一个穿着青色长袍，但是脸上稍微显得那么有一点儿横肉的中年人，在那里喝着两杯小酒。

    桌上放着了个小菜儿。

    一边喝着一边倒酒，那姿态，别提多么舒适。

    林峰打眼一瞧。

    就知道这中年人，也不是个一般人物。

    能在市井之中如此的悠闲自在，肯定是有着别人不知道的本事。

    “先生相邀，那就恭敬不如从命了。”

    “老先生。”

    “豆腐脑和油条，放到隔壁这一桌来就行。”

    林峰答应了之后，对着正在往碗里放豆腐脑的老先生吆喝了几句。

    “好嘞！”

    “客官您瞧好吧。”

    “咱们店儿里的豆腐脑，那绝对是真真儿的，喝了一次还想喝第二次。”

    老先生一边熟练地，往豆腐脑里放着各类的调料，一边夸耀着自家的生意。

    手上伸着大拇指。

    对于自家的生意，那是别提多自豪了。

    “哈哈哈哈哈……”

    林峰笑了几声。

    做生意的，从古至今还没说过自家生意差的。

    王婆卖瓜，自卖自夸，这句话是怎么来的，很明显能够想得到。

    走了两步。

    林峰坐在了那位中年先生的身旁，随着他把筷子放下去。

    那先生如同变戏法一样，从自己的口袋之中掏出了一个酒杯。

    “来来来。”

    “相见就是缘分，先尝尝我这好酒。”

    “二十年的竹叶青。”

    “这可是我好不容易，才在开酒店的老杨头家里买过来的。”

    “他还给我说有留着办大事的时候用，要不是我替他们解决了他们家的原材料问题。”

    “我都不一定买的到。”

    “快尝尝看。”

    “这老杨头家里，可是有着独特的酿酒秘方，酿出来的酒，那简直如同琼浆玉液。”

    “喝了一次这个酒，再让我喝别的酒，那如同和凉开水一样了。”

    说到最后。

    这中年的先生也是忍不住有些感慨，看他模样似乎也是一个好酒之人。

    林峰端起酒杯。

    拿起来对着对面的中年先生询问道：

    “在下林峰，一直在南方打拼，初来乍到，如有冒犯之处，还请先生不吝赐教。”

    说完之后。

    林峰遍尝了一口杯子中的酒。

    还别说。

    还真是别有一番滋味，确实是比外面卖的一般的酒，还要醇厚香浓。

    “哈哈哈哈。”

    “刚刚到这里，哪里有什么冒犯不冒犯。”

    “我也不是个什么大人物。”

    “如果小兄弟觉得有心相交的话，我一生老胡就行了。”

    “我也占占便宜，叫你一声小峰。”

    老胡哈哈大笑，一边说着，又为林峰到了一杯酒。

    两个人是一边聊一边喝。

    菜还没上呢，两个人就越喝越自在上了。

    干喝还这么高兴。

    这可真是没谁了！

    不一会儿，两个人点的早餐就来了。

    老先生自家的摊子，他一个人忙上忙下，早上正是繁忙之际，所以哪怕天气很凉快，他也是满头大汗。

    “两位请慢用。”

    “还有什么想吃的，就招呼小老儿。”

    将盛着的板子放下，一个一个的，把两个人点的早餐摆在了两人面前。

    还别说。

    林峰他们两个还真有缘。

    点的早餐都是一模一样，都是要的豆腐脑和油条。

    只不过。

    老胡的豆腐脑上香菜比林峰的，要多那么一点儿。

    “快尝尝。”

    “这家的豆腐脑那是真纯。”

    “一点儿都不添假。”

    “后味儿那是真的香！”

    老胡熟练的用勺子把豆腐脑搅了搅，然后高兴的跟林峰介绍。

    还没等他们两个吃上呢。

    另一边儿又来了一个人。

    这一个男的也是一个中年人，穿着黑色的大褂。

    手指修长，留着一撮的小胡子，所有一番书生意气的风华。

    根据林峰观察。

    这位有可能是说书的！

    他显然也是这一个摊子的熟客，上来就开始点餐：

    “老板一碗豆腐脑两根油条。”

    “豆腐脑我要喝甜的，千万不要放咸菜。”

    “再给我煮俩鸡蛋。”

    “昨天晚上讲了一晚上，今天早上得起来补补营养。”

    说完之后。

    这说书先生便在这早餐摊子的地方，看了一圈儿。

    似乎他与老胡相熟。

    看到老胡在这里，他也是走了两步，直接坐到了另一边儿。

    “呦，老胡这是又在这里喝小酒了？”

    “既然如此的话。”

    “那我就不客气了。”

    说书先生十分熟练的，从自己口袋里掏出来了一个小酒杯。

    拿起酒壶就往里面倒。

    似乎十分的熟练。

    老胡看到他这一副样子，也忍不住笑骂：

    “好你个快嘴张。”

    “天天跑到这里来占老胡的便宜。”

    “你这个甜党，异端！”

    说完之后，又对着说书先生指了指林峰：

    “看到这位小哥没有？”

    “今天早上刚刚认识的，少年英杰呀。”

    “能独立的在这里盘一个店，从今以后，咱们也算是街坊邻居了。”

    “他与我一样，都喜欢喝咸的。”

    “这个甜党还是离我们远远的，天天来占便宜，小心今天晚上我去给你喝倒彩。”

    一时间。

    这姓张的说书先生，看着林峰也是异彩连连。

    能在这条街上开一个正对门的店，那可不一般。

    这可是相当于，在现代最为繁盛的城市里的一条大街上，开一个门店。

    在古代。

    这么年轻，这绝对是属于身上有大本事的人。

    说一句少年英杰绝对不过分！

    “嘬～”

    喝了一口酒。

    张先生对着林峰笑着说道：

    “没想到小兄弟还真是一个有本事的年轻人。”

    “这可比老张有本事多了。”

    “大半辈子混下来，还没有在这城里买一栋房子呢。”

    “有空可以去茶楼，听听老张说的三国和水浒。”

    “我给你安排上座。”

    “只要喝倒彩就行，咱老张可比老胡实诚。”

    “到时候给你茶水免费！”

    张先生大手一挥。

    直接就邀请林峰去他的茶楼那里，听他说书。

    看到张先生这么的大气，另一旁安静的油条泡豆腐脑的老胡也解释道：

    “你别看这家伙看着窝囊。”

    “但是他可是咱这儿数一数二的说书先生。”

    “这周边的茶楼饭馆儿，那个是一个个的上赶着请他。”

    “给他分成不说，赏钱啥的还得照样给，他说的能够茶水免费，那就一定能免费。”

    还别说。

    三个人这是真的看对眼了。

    一边喝着豆腐脑，那是一边的在街边的小摊儿上胡天海地。

    反正来了中原。

    林峰也不打算一时半会儿就回去了。

    起码在这里体验个半年。

    要不然的话，这还有什么意思？

    更何况。

    他还念念不忘那一只黑手。

    毕竟能够把几百口子人，这么简单的就消去所有的气息，林峰心中也好奇的紧。

    当然啦。

    如果实在找不到，他也不失望。

    人生在世，哪能处处如意。

    他能过得如此的潇洒自在，那还是看在他投了一个好师傅的份上呢。

    就在三个人吹牛逼的时候。

    已经把酒壶放在了食盒里的老胡，突然悄咪咪的对着两个人说道：

    “不知道有件事情，你们知不知道？”

    “城东头似乎又死人了。”

    “这一次，好像是有什么不干净的东西。”

    “听说道士都没了几个。”

    “厉害的紧呢～”

    像这种一上来就吸引别人的话，林峰他们，自然而然的就紧紧的听着。

    只不过。

    没想到事情这么劲爆。

    就连道士都折损了两个，那可就不算是什么小事儿了。

    说不定啊。

    那里也有着什么诡异之类的出世了。

    林峰来的晚，不知道他们两个具体的能耐。

    但是张先生经常与老胡在这里喝酒，双方呢，又是街坊邻居。

    他自然知道老胡的本事。

    随手磕了一个鸡蛋，然后对着老胡说道：

    “你这个家伙还卖关子。”

    “这里面有内幕，别人不知道你还不知道？”

    “你这个干纹身的，可一直与他们关系不清不楚，出了这么大的事儿，他们能不叫你？”

    “估计这时候，你们圈子里面都要传遍了吧？”

    张先生十分的不客气，上来就揭短。

    不过老胡也没生气。

    毕竟他们两个也是意气相投，可以算是狐朋狗友。

    作为一个损友，让他说两句儿，也不会掉块肉。

    “嘿！”

    “你这个说书的，你让我卖卖关子又怎么了？”

    “我这不马上就要说了嘛。”

    “真是一点儿耐性都没有。”

    老胡嘟囔了两句，然后三两口把自己的饭吃完。

    紧接着。

    这才开始慢慢的对着两个人，讲解这个事情的来龙去脉。

    “我告诉你们。”

    “城东一时半会儿是不能去了。”

    “你们两个悠着点儿，老张倒是好说，虽然是个臭说书的，但是也有不少的分量。”

    “他也认识几个奇人异士。”

    “小峰你可得注意着点儿，随随便便千万别去城东。”

    “虽说那边就姑娘都长得好看，但是关键时刻要是实在搂不住火儿，就去暗门子里去泄泄火。”

    “城东的东西可诡异的紧。”

    “我听几个在门中的人说，那里面可不仅折损了两个道士那么简单。”

    “就连阴门中的人，那也都没有躲过。”

    “死的那是老惨了！”

    说到最后，老胡也是啧啧有声。

    很显然。

    一时半会儿，估计他是不打算去城东了。

    虽然说他是个刺青店。

    但是，说到底，他可没有其他人那种呼风唤雨的本事。

    还是老老实实的当个市井小民吧。

    像鬼怪这种东西。

    都是福祸无门唯人自招。

    你没事儿不去鬼鬼经常出没的地方乱溜达，或者去找茬之类的。

    一般都不会出事儿。

    只有心中没有敬畏的人，才会祸患无穷。

    不仅伤人还伤己。

    “怎么回事？”

    “老哥仔细说说呗？”

    “正好今天早上闲的没事儿，你先满足一下我的好奇心。”

    “免得万一哪天他冲上门来，我还不知道到底什么事儿呢。”

    林峰向前凑了凑。

    表示他十分好奇。

    普通人如果说敬鬼神而远之可以保命的话。

    那他们这些修行者可不行。

    一旦踏进这个圈子，已经半只脚踏入了鬼门关。

    哪怕你不想惹事儿。

    有的时候事情也会不请自来。

    对于修行者来说，根本没有什么退出江湖可以谈。

    如果真的有人退出江湖。

    那就说明，那以为已经强到能够镇压住四方了。

    说明他根本不惧怕任何人的报复，也不惧怕任何的鬼魅。

    这样的人物已经快成仙了。

    根本不是普通人能考虑的。

    “那好吧。”

    “那我也讲讲。”

    “正好也满足一下你们两个的好奇心。”

    老胡伸了伸手，让两个人向前凑了凑。

    等到三个人凑到一起的时候。

    他才慢悠悠的讲解。

    很显然。

    他也是想要在两个人面前讲解一番，人前显圣，装装面子。

    估计就算林峰不说。

    他也得早晚讲出来。

    只不过效果没有现在这么好，毕竟有人捧哏，那就是给面子。

    原本老张才是最好的捧哏人员，毕竟这方面儿他可是专业的。

    但是谁让他跟老胡知根知底儿呢？

    “我跟你们讲。”

    “城东的那东西可是凶狠的紧。”

    “刚刚一出世，就直接屠杀了二十八口人家，直接形成了一个现世鬼蜮。”

    “阴阳交错，真幻纵横。”

    “栽了的几个家伙估计都已经沉沦了。”

    “这种于梦境有关的东西，那可是贼复杂，贼麻烦！”

    “咱还是等着，看看城里有没有大人物去解决吧。”

    “而且啊～”

    “这东西形成的，似乎还另有隐情，这件事得从头开始。”

    “我跟你们讲……”

