    第98章别担心，我会负责的

    唐阮目光定定的看着另半边床上的人。

    哦，是沈郁。

    静静的在床上坐了好几秒钟，突然脑子一卡壳。

    等等……谁？

    沈郁！

    沈郁为什么会在她的床上？

    而且这个也不是她的房间？

    她的头还很痛，大概是宿醉加上药物的后遗症，感觉身体哪哪儿都难受，大脑里面的记忆乱糟糟的，画面都是片段式的,她一只手撑着床面，一只手抬起疲倦的揉了揉太阳穴，唇上有些发胀在其他

    边揉边抬眼观察了一下四周。

    衣服架上多了些男生的衣服，桌子上放着电脑，旁边还堆着几本书，一个外套被歪歪斜斜的搭在椅子上,一边的床头柜上海放着一包烟，这所有的一切都彰显着住的是一位男性。

    刚一睁眼没反应过来,现在仔细看看,家具是那么熟悉，浅色的衣柜，粉色的台灯，还有其他的东西，都那么熟悉。

    是她租给沈郁的房子。

    扫了一圈之后，唐阮松了口气，刚准备掀开被子起来。

    “醒了？”

    旁边传来了男生沙哑的嗓音，落在了唐阮的耳边。

    唐阮按揉的动作倏的一顿，第一次有男性和她躺在同一张床上说话，让人有一种说不上来的感觉。

    唐阮有些僵硬的转过身子，就看到男生有些耷拉着眼皮看她，可能是没怎么睡好,眼底肉眼可见的黑眼圈。

    不过……

    “你脸怎么了？”唐阮看着他青了一块的脸颊,弯腰就要去看。

    沈郁看着她靠近的动作,躺在那儿没动，闭了闭眼，将困意驱散了些，而后看着她,语调平淡的说：“哦，这个，昨天晚上不小心被打到了。”

    唐阮对于在包厢的事情还有记忆，闻言顿时一愣，她当时太难受了，完全没注意到沈郁还受伤了。

    唐阮身子往前倾了点，伸出拇指去轻碰了一下。

    “嘶——”男生眉眼轻皱，响起了一声很轻的倒抽气的声音。

    唐阮指腹都不敢动了：“很，疼吗？”

    “嗯。”沈郁应了一声，而后接着说：“不过还好，一晚上了，也没那么疼。”

    唐阮一想到他会受伤的原因都是为了自己，心里就过意不去。

    “等会儿我带你去买点药。”

    “买了。”沈郁抬眼补充：“只是还没来得及涂。”

    昨天晚上去医院的时候，医生看完唐阮之后，看到他的脸，也给他拿了点药，外涂的软膏类。

    那个袋子现在还被扔在客厅的茶几上,动都没被动过。

    ——

    男生靠着床边坐着,衣服松散,长腿随意的搭在床边,垂着眼眸，看着自己面前的人。

    唐阮刚刚去外面将那一袋子药拿了进来，找到了消炎的那个，挤在手指上，帮他涂在脸颊的青紫处。

    不知道是不是太疼了，男生偶尔发出一声低低的抽气声，唐阮忍不住的放轻动作。

    好不容易涂完，唐阮感觉自己的精神都紧绷了。

    “那这个……呢？”唐阮指着他嘴角的：“也涂吗？”

    沈郁闻言没说话，轻挑了下眉，淡淡的看着她。

    唐阮又挤出了点药膏，垂着眼眸低声呢喃道：“怎么回事，打架打的嘴唇都破了，破的位置还很独特……”

    沈郁听着她自己自言自语，而后不紧不慢的补充：“不是打架破的。”

    “那怎么……”破，的？

    唐阮一抬头就看到了沈郁似笑非笑的眼神，男生的目光缓缓的下移。

    唐阮：“！”

    脑海中的记忆似乎是突破了禁锢一样，如潮水一般的就朝着她涌了上去，一幕一幕的往她的心上砸，砸的她脑子都有点懵。

    昨晚拉着沈郁亲的那个人是她？

    刚开始人家不理她她还一直亲？

    她甚至还让他张嘴？

    唐阮一想到那个画面，心脏就控制不住的疯狂跳，唇上本来不明显的感觉现在瞬间变的清晰起来。

    有些发麻，有些发胀，甚至好像多想一秒钟都能想象到那个触感。

    “不涂药了吗？”沈郁在唐阮没看到的地方挑了下眼眸问，而后看着她，低声问。

    “哦，涂药，涂。”

    也不知道药膏到底能不能治被亲破的嘴皮，唐阮就往上涂，每碰到一次就好像被电一下。

    唐阮目光不自主的就会落在他的唇上，脑海中断断续续的浮现出昨晚的画面。

    她虽然有记忆，不过因为醉酒和药效，记得也不是那么清，但就单凭几个闪过的画面就让她的耳根忍不住的发烫。

    她怎么就能亲了人家呢。

    虽然后面好像也被亲了。

    但怎么说都是她先动的嘴啊。

    边想边涂。

    “涂好了。”沈郁伸手按住了唐阮还要挤药膏的指尖。

    唐阮抬眼看了一眼，看到他的唇就像是触及到了大脑的那根弦一样，硬是让自己沉着气，僵硬的把目光挪开。

    “嗯。”

    话音落下后，房间就又重新陷入了安静，带着一丝尴尬，但尴尬中又仿佛增添了一丝暧昧的气氛。

    半天，只见沈郁轻叹了一口气。

    “你不想负责？”

    唐阮：“。”猛的抬起眼眸，什么？

    “你不想负责也没关系。”沈郁垂着眼眸，低声的说：“只是亲了我几下而已。”

    唐阮：“……”

    “而且我们都互相亲了对方，我是个男生，你是个女生，还是公众人物，虽然……”他微微停顿了一下，敛着眼眸，神情尽量的淡然。

    而后接着说：“虽然是你先动的嘴，但好像你更吃亏一些。”

    唐阮：“！！”

    怎么越听她越像个吃抹完就拍拍屁股走人的渣女！

    “所以没关系，我可以当做什么都没有发生过一样。”沈郁缓缓的将最后一句话说完。

    唐阮：“！！！”

    唐阮看着他的神情，好像在努力的压着自己的情绪一样，争取不给她带来困扰。

    唐阮落在一边的手指紧了松，松了紧。

    好半晌，她刚开始的茫然和震惊的情绪都被她压下。

    现在脸上几乎没有表情，看起来镇定的很，唇瓣张了张，拒绝的话到了嘴边，看了眼沉默的沈郁，她还是将那些话压了回去。

    抬眼就看到一旁的水盆，她刚醒时摸到的毛巾，还有沈郁眼睛下面的一抹青色。

    一想到他他昨天晚上跑前跑后，为了她出头，为了她打架，后面还送她去医院，回来后尽职尽责的照顾自己。

    结果她还拉着人给调戏了，不仅调戏，还给亲了。

    而他竟然还这样照顾了她一晚上。

    她试问，自己租他只是应付家里，给的钱远远不足以让他做到这种地步。

    唐阮眸色轻闪了下，而后尽量镇定自若的说：“你别担心，我，会负责的。”

    ?  ?感谢winner宝贝的打赏，还有其他各位宝贝的月票。

    ?      很好，我们沈郁又开始狗了，又是带着狗沈郁求票的一天，宝贝们，饿饿，票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

