    周卓盯着这块左臂骨陷入了沉思。

    （使用方法：你可以试着用它来替换你的左臂骨。）

    什么鬼东西？

    周卓发誓，他前世今生都没见过这种稀奇古怪的特殊灵物，第一，它不是人域天地所生。

    第二，它是一个巨魔的骨头。

    第三，使用方法，居然是用这玩意来替换自己的骨头？

    周卓抬头，露出一个疑惑的眼神：“寒龙前辈，这个左臂骨的使用，难道是需要将自己的骨头拆下来吗？那这么说，您的脊柱岂不是？”

    说着，周卓就皱起了眉头。

    一个人失去了脊柱会发生什么？

    会死啊！

    何况，寒龙是一头鳄鱼，鳄鱼失去了脊柱？

    尽管这是一个光怪陆离的玄幻世界，可总不能太过于违背生命法则吧？

    哪怕是能活着，他岂不是瘫痪了？

    况且，用自己的骨头来换一个别人……啊不，别魔的骨头，这感觉也太别扭了吧？

    寒龙似乎明白周卓的顾忌，笑道：“小友，不必担忧，这块骨头的使用方法，并不需要你先剥离自己的骨头，否则的话，老夫当年是不会选择融合它的。”

    周卓眼睛一亮：“融合？”

    “没错，融合。”寒龙笑的很和蔼，似乎剥下来这块骨头，反而让他如释重负，整个人都开朗起来：“你试着将此骨摁在左臂之上，接着用灵元来接触它。”

    灵元……

    周卓了然，也就是经验值。

    说起来这个，整个蓝星的玩家，其实都是在开挂的。

    因为人域本土的天地万物，都是需要摄取灵元来修炼的，这是他们的这个世界的根本……

    然而，蓝星玩家直接颠覆了这个根本。

    将不可捉摸，玄之又玄的灵元，转化为了可以肉眼看得见的经验，用杀怪的方式来增长自己的灵元，就像人手一部吸星大法。

    这无疑是开了个大挂！

    说到底，都是【主神】在操控着这九域的一切，譬如现在任何人都对【人物面板】【属性面板】【任务面板】这东西没有显示出任何的意外。

    好像吃饭喝水一样习以为常。

    这对一个自在衍化，道则完整的真实世界而言，正常吗？

    不正常！

    不过，周卓也没有深究，因为这样的日子，即将就要结束了，慢则大半年，快则三四月……

    到时，【主神】将会松开操控这一切的缰绳，让他马厩里的【骏马】自由发挥。

    将这些抛出脑海，周卓朝着寒龙点了点头，抓起了【巨魔之王的左臂骨】。

    寒龙明了：“小友你尽管融合，我为你护法，整个过程，大概需要一个时辰！”

    “一个时辰？”

    周卓默念了一声，轻轻的将冰蓝色的巨大棒骨贴在了左臂之上。

    【叮！融合巨魔之王的左臂骨成功！】

    【极寒与破坏之左臂骨】

    简介：来自巨魔之王左臂骨的馈赠，一条蕴含着极寒之力跟强大破坏力的臂膀！

    效果1：力量+100，防御+50，生命值+500，魔法值恢复+30%。

    效果2：可消耗魔法值，创造冰天雪地，同时提升冰元素亲和，处于冰天雪地之下，提供5%的全属性增幅（包括魔法值，生命值，防御力）

    效果3：水属性精通+5

    效果4：自带金色天阶技能【冰天雪地】、紫色地阶技能【极寒冲击暴风】、紫色地阶技能【寒冰之握】、蓝色玄阶技能【咫尺冰牢】。

    效果4：天赋【巨魔之拳】，你可以用左臂来战斗！

    周卓默默睁开刚刚闭上的眼睛，一抹冰蓝色的光芒在左臂之上一闪而逝。

    接着，他的手臂就恢复了正常。

    但是……

    周卓明显感觉到，他的这条左手臂蕴含着无穷的力量，并且，他能平A了！

    这是真实的！

    这不是在做梦！

    职业的限制，天大的短板，被一个巨魔之王的左臂骨给覆盖了！

    并且！

    并且！

    周卓眼中的欣喜都快放射出来实质性的光芒。

    他莫名其妙的多了四个冰属性技能！

    一个金色天阶，两个紫色地阶，一个蓝色玄阶！

    还有，这四个技能不存在等级的限制，周卓升级，他同样跟着升级……

    简而言之，就是像玄幻小说里的功法一般。

    修炼境界到了。

    主角可以使用的‘灵气’之类能量跟上了，技能伤害跟效果就随之而提升了！

    周卓几乎快要忍不住仰头掩面狂笑！

    这块骨头！

    这块骨头！

    它完全打破了【主神】对九域的限制。

    完完全全，就像超脱世外！

    这是漏洞吗？

    周卓并不认为，作为全知全能的【主神】，绝对不会让他的“游戏”出现这样大的bug。

    唯一的解释就是，这是主神默许的，或许是一个系列的彩蛋也说不定？

    万一有个什么麒麟之臂，巨龙之翼什么的呢？

    也不奇怪啊！

    压下心中狂喜的周卓冷静了下来，没有顾得上去跟目瞪口呆的寒龙跟两位娇滴滴的火雀仙子交谈。

    他看向了这四个技能的介绍。

    金色天阶技能【冰天雪地】：创造一片供你驰骋的冰川大地。（范围基于魔法值消耗，无上限。）

    处于冰天雪地中，你的全属性增幅%5，不可驱散！

    紫色地阶技能【极寒冲击暴风】：挥动左臂，虚空砸出一片巨大的极寒风暴，摧毁一定扇形范围内的一切！（范围基于魔法值消耗，无上限）

    紫色地阶技能【寒冰之握】：冰元素听从你的召唤，使用左臂凝结出一个巨大的巨魔之爪，捏爆你的敌人！附带定身、禁锢、冰冻、减速效果。

    （受击者自身不可驱散，只能以外力破之！）

    周卓：“……”

    这也太强了吧？一对一的情况下，自己岂不是无敌？

    左手【寒冰之握】打控制，右手通天箓尽情轰炸？

    冰火两重天？

    吊炸了！

    等等……

    周卓还没来得及狂喜，脑海中灵光一闪，这里好像涉及了一个‘矛’和‘盾’的玄学问题？

    如果以我之矛----【坤爆噬焰符】击我之盾----【寒冰之握】……

    问：盾会不会碎？

    只是片刻，周卓就想通了。

    答案是肯定的。

    一个金色天阶技能，虽然现阶段需要复杂的伤害计算公式，但本质上，同样是我有多少级，就能够打出多少伤害的范畴。

    巨魔之王的左臂虽然不需要计算公式，但在灵元为本的情况下，伤害计算其实本质上跟【坤爆噬焰符】是一样的。

    所以，必然能被击碎。

    摇了摇头，周卓倒也没有失落，毕竟这同样很强，而且这四个技能不需要占据技能栏，也不需要自己用经验来喂养！

    懂事啊！

    感动啊！

    玩了两辈子的【九域】，周卓第一次这么感动，差点就泪流满面了。

    稍稍平复心情，周卓看向了第四个蓝色玄阶技能。

    【咫尺冰牢】

    召唤冰元素，控制一定范围内的单体，召唤冰牢数量无上限。

    周卓微微一笑。

    一个群体控制技能。

    很显然，以他现在的蓝量，想控制多少，就能够控制多少，只要在他的视线范围之内。

    最后，周卓看向了最后一个天赋：

    【巨魔之拳】

    你可以使用左臂来战斗！

    微微握了握左拳，当周卓感受到其中的爆炸性力量的时候，真的有种再世为人的感觉。

    这跟之前符修的弱鸡臂力根本不是一个等级好吗？

    如果现在将2475+巨魔左臂骨提供的100力量全部加持，就是2575的力量。

    这一拳下去……

    周卓抬眼打量了一下寒冰地龙鳄。

    这么壮又这么萌的大鳄鱼，打一拳应该会碎成很多片吧？

    边上，一只观察着周卓表情的寒龙跟两位火雀仙子，突然看到周卓恶魔般的眼神跟猥琐的笑容。

    突然脊背发凉……

