    “咻！”

    天盟上空，风啸天闪身出现。

    伸手隔空一爪，火炎剑祭出，斜指虚空，动作如行云流水。

    “哦？还有天虚境修者吗？但愿不是来找死。”风啸天冷冷笑道，已经感应到进入中州西部的强者。

    “风宗师，你一路杀回来，没有一个活人，可他们却知道你在天盟，这必然跟发悬赏令的人有关，中州西部必然有古魂神宗的人。”无上玄传来恭敬声。

    风啸天耸了耸肩笑道：“这倒是无所谓，反正该来的总会来。”

    “风宗师，这次敌人不少，需不需要无上神族族人出手？”无上玄传音恭敬问道。

    “杀鸡不用宰牛刀，十八位天神境而已，我自己可以对付，而且生死大战，对我修为提升有不少帮助。”

    风啸天微微摇头，自信笑道：“武盟一战之后，我也很久没痛快大战一场了，这些人应该都是散修，如果他们有来无回的话，或许能震住中州一些想出手的大势力。”

    “只是，这么多强者，杀了似乎有些可惜了啊，杀太多人也不太好，可不杀他们，他们却想杀我，真是叫人为难，伤脑筋啊。”

    风啸天执意自己一人出手，无上玄也没说什么。

    敌人虽说不少，但风啸天的确能应付，甚至全部消灭。

    此时此刻，进入中州西部的强者，竟是成群结队而行。

    哪怕是天虚境强者，居然也能与天神境强者同行，并且还有说有笑。

    “我有必要再提醒你们一句，风啸天的实力不弱，你们现在回去还来得及。”一位天神境强者提醒道。

    “消息说风啸天已经突破天神境，此前出手的天神境强者都死了，老夫劝你们还是别去送死。”一位老者淡然笑道。

    “前辈放心，我们也只是去观战，不出手的话，风宗师总不会对付我们吧？”一位九重天虚境男子笑道。

    “没错！没错！我们就是去观战的，就是想看看风宗师的实力如何。”其他天虚境修者纷纷点头。

    这些天虚境修者都这么说了，天神境强者倒也不再劝阻。

    他们心中打什么算盘，天神境强者非常清楚。

    要是两败俱伤，那岂不是白白便宜他们？

    虽说几率渺小，但也是有可能发生的。

    “擎老，诸位，一会我们就各凭本事了。”一位五重天神境强者淡淡笑道，颇有自信的模样。

    擎老点了点头，淡然笑道：“好，各凭本事。”

    “我倒是很有信心杀了风啸天，听说风啸天之前还是天虚境而已，如今突破天神境，就算拥有地级武技和魂器，想必实力也强大不到哪里，顶多在三重天神境层次。”一位中年男子微微冷笑道。

    “别小看风啸天，此人绝对不简单，天盟快到了，收起你们的轻视之心。”一位自带狂傲之气的男子开口道。

    几分钟之后，当他们抵达天盟的时候，便惊讶的看到，风啸天已经在高空恭候多时了。

    “咻咻咻！”

    数十位强者接连飞身而来，目光都在打量着风啸天。

    风啸天扫了一眼数十位强者，淡笑道：“欢迎来到天盟。”

    十几位天虚境强者，很是自觉的闪身到远处，一副我们只是来观战的模样。

    风啸天看了他们一眼，并不理会。

    只要不出手，风啸天也就没理由杀他们。

    “你就是风啸天？”一位三重天神境强者问道。

    风啸天摊了摊手，淡笑道：“你看到这里还有别人吗？”

    擎老微皱眉头，心中暗道：“隐藏好深，老夫竟看不出他的修为深浅，甚至感应不到丝毫能量波动。”

    “面对这么多天神境强者，他还能如此气定神闲，眼神也没有丝毫慌乱，反倒很坚定，更多的是自信，果然不简单。”自带狂傲的男子皱眉暗道，眼神没有丝毫轻视。

    老眼看着风啸天，擎老淡淡笑道：“风宗师，想必不用说，你也知道我们此行的目的了。”

    风啸天淡笑道：“为了悬赏令而来。”

    “正是，多有得罪了。”擎老的语气倒是很客气。

    “风啸天，听说你已经突破天神境，而且你拥有魂剑以及强大的地级武技，我们猜测你的实力顶多是三重天神境，正好我也是，就让我先试试你的实力。”三重天神境男子冷笑道，眼神变得无比凶狠。

    “你一个人上吗？”风啸天惊讶问道。

    见状，男子脸庞阴沉下来，凶狠怒道：“你这是什么表情？瞧不起我吗？”

    “那倒不是，只是惊讶而已。”风啸天微微一笑，旋即抬起手臂，火炎剑遥指男子，又道：“死者报上名来！”

    “你找死！”男子勃然大怒，疯狂爆发三重天神境的力量，一边祭出灵剑爆射出去，一边怒吼道：“你爷爷我叫火邪！”

    火邪速度极为可怕，完全化作一道白色闪电，眨眼就来到风啸天身前，一剑凶狠横扫而出，气势澎湃至极。

    “风啸天！出手吧，让我看看你的实力！”火邪怒吼道。

    然而，震惊众人的一幕发生了。

    看似不动的风啸天，在众人以为风啸天速度跟不上之时，风啸天左手突然快速伸出。

    “轰！”

    火邪强悍的一剑与风啸天手抓凶狠撞击，轰的一声炸响，碰撞的可怕力量，宛如波涛汹涌般狂卷。

    “哼！你可别小看我。”火邪凶狠的冷笑道，对自己的实力颇有自信。

    可就在他话落的瞬间，神情骤然巨变，眼睛也放大极致，难以置信道：“单手？这不可能！”

    “单手接下火邪一剑！”擎老等天神境纷纷大惊。

    “嘶......”观战的十几位天虚境，都震惊得倒吸一口凉气，眼睛都直了。

    “风啸天完全没有催动力量，这是蛮力吗？单凭蛮力怎么可能抵挡三重天神境强者的力量？”一位五重天神境强者震惊道。

    “你怎么可能有这种力量？”火邪惊骇道，这可是他全力一击啊。

    看着无比震惊的火邪，风啸天冷笑道：“你在惊讶什么？我单手接下你一剑，让你感到很不可思议吗？”

