
　　要认真吗？

　　星野空不禁犹豫了，如果他认真起来，那这场比试瞬间就能结束了，要是那样的话，和田同学会不会不高兴？

　　而就在他犹豫的空档，和田阳奈冲上来了。这一次，她没有任何的假动作，因为在‘知道’了星野空实力下滑如此严重后，也就不需要什么试探了，直接上就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空脑袋一歪，躲过一拳，身子微微一侧，又躲过一腿，向后迈了一步，再次避开攻击……

　　“太好了，你的底子还在！”和田阳奈见状，欣喜不已，出招更加的凌厉了。

　　这时，星野空也思考完了，他决定认真一点，和田同学肯定不希望自己如此敷衍她的，毕竟她都让自己认真起来了。

　　那么，就认真一点吧。

　　想到这里，星野空看向和田阳奈的眼神就从原先的人畜无害，变得锐不可当，和田阳奈的视线与其对撞后，不禁心一颤，竟不敢与之对视。

　　也就是这个空档，星野空抓住了和田阳奈的拳头，想要直接甩起来，但立即想到这是女孩子，而且还是同学，如果直接甩起来，很可能会受伤的。于是，他顺手一拉，将和田阳奈整个人当做金箍棒，不断地绕着自己的身体旋转。

　　该动作完全可以指导周星星同学了，整个动作行云流水，居然还带着一丝美感，当然，需要忽略掉和田阳奈的惊叫声。

　　星野空在转了几圈后，一个柔劲将和田阳奈甩在了草坪上。

　　“啊！”和田阳奈惊呼一声，而后像是装了弹簧一样，快速的爬起来，摇了摇脑袋，一脸不服的看向星野空，“你这是什么招数？好像不是型吧！”

　　“哦，是啊，这就是我顺手施展的，嗯，我给它取名为人体大风车，你觉得怎么样？”星野空临时给这个动作取了个名字。

　　“……”和田阳奈深吸了一口气，待到这个动作带来的负面效果消退后，她不服气的道，“再来，刚才是我大意了，这次绝对不会再让你抓到！”

　　不得不承认，星野同学的力气是真的大，但只要抓不到我，那么你力气再大也没用。

　　星野空无所谓的道：“我想抓，还是能抓到的。”

　　“哼！”和田阳奈冷哼一声，“这一次，你来进攻吧。”

　　“啊？你确定？”星野空愕然道，“我要是先进攻，你就没机会了。”

　　他好心提醒，但并没有被接受。

　　无奈之下，星野空只能尊重和田同学的选择，在她还没反应过来之前，抓住她，故技重施。

　　“砰~”

　　和田阳奈躺在了草地上，双眼怔怔的望着碧蓝的天空，脑袋晕乎乎的，不知道是被摔晕了，还是无法接受这个现实。

　　“和田同学，你还好吧？”星野空上前，关心的问道。

　　他用的是柔劲啊，应该不会受伤的，可和田同学身体有点弱，保不准不经摔呢。虽说习武之人比试，有点动作是正常的，但总觉得这样有点欺负女孩子……

　　“我没事，我想静静。”和田阳奈望着天空，幽幽的说道。

　　她的内心是复杂的，有开心，也有失落，她为星野空拥有这种实力而开心，但也因为自己失败而失落。

　　总之很复杂，很矛盾，她需要静静。

　　“哦，那好吧，那我先走了。和田同学，再见。”星野空挥了挥手，与她告别。

　　和田阳奈一个人躺在草地上好半天，忽然坐起身来，“星野同学好像从始至终都没用过空手道吧！”

　　不用空手道都这么强了，真不知道他现在到底有多强，与京极学长比又会如何呢？嗯，反正马上也要去杯户小学了，到时候就找个机会让星野同学和京极学长比一比吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第122章 有点动作是正常的免费阅读。https://xs.23sk.com 