
　　连家丢了闺女，本来没好意思声张。

　　一开始是一家人在村里隐晦的打听，实在没办法，又去各个村的亲戚家问。

　　他们找了好几天都没音讯，只好报了警，但是一点线索都没有，报警也没用，但这事算是沸沸扬扬传开了。

　　知道这件事的人多了，提供情报的人也多了，下午突然有人去连家报信，说是在连翠翠失踪那天，见她往尹家庄来了。

　　传信的人没说谎，连翠翠真的找过尹雪松。

　　不过当时连翠翠来的时候，跟尹雪松说了几句话就走了，也没进屋，所以刘燕甚至都不知道她来过。

　　“我们家是正儿八经的老百姓，怎么可能干拐人家闺女的行当？你们要是怀疑我家，就让警察同志过来敲门，到时候我们当然配合调查。”

　　尹青柏拉着尹雪松的手没放，另外一只手撑着门，不让外面的人往里看或者进来：“你们又不是土匪，凭啥召集一群人就想到人家家里来闹事？”

　　“你就是尹雪松吧！”

　　连容许看到尹青柏年纪差不多，还为这事出头，便猜测他的身份。

　　不等尹青柏回答，外面劈头盖脸骂上了：“不是你们还能是谁？人家都看到翠翠来你们村，还打听你们家在哪！”

　　刘燕站在自家儿子身后：“放屁！我说没来就没来！反正我连根毛都没看着！”

　　“你们要真问心无愧，说啥瞎话！”

　　外面的人手里拿的也算证据确凿，不知道谁喊了一句，连家的人都火了，一个个开始粗这嗓子讨伐尹家人，把尹雪松骂的什么都不是。

　　尹国富刘燕这当爹当妈的怎么可能忍得了有人骂自己孩子。

　　“你们这群不讲理的玩意，看我不跟你们拼了！”刘燕拿起一边的门闩，把陶晚吓了一跳。

　　“婶子，你别冲动啊！”

　　刘燕这才注意陶晚也在院子里：“小陶，你躲屋里去！”

　　在平房顶上观测情况的邻居却对陶晚喊道：“小陶知青，你看好你燕婶，别让她吃亏！你波叔叫人去了，在咱们村，还能让咱村人吃亏了去！”

　　邻居家的男人一听见动静就出去了，在村里挨家挨户专挑家里汉子多的敲门。

　　村里人听见大院村的竟然把村长家给围了，正好都在家里猫冬，差点闲出屁，一个个抄着家伙什全来了。天籁小说网

　　有人拿凳子腿，有人拿挖菜铲，还有人提溜一个树杈子就来了的，呼啦啦一群人，又把尹家门外围了个水泄不通。

　　“你们敢动俺村村长试试！”

　　沈涛在人群前围，他手里的烧火棍又粗又长，指着连家的人。

　　一下子，尹家庄灯火通明。

　　连容许一群人也没有了刚才的气焰。

　　尹国富背着手，面上淡定心里乐开花了。

　　“你们冷静点说话，”尹国富拍拍尹青柏拦在门上的胳膊，示意他放下，走到门口，跟连容许面对面，“闺女丢了谁都着急，你们态度好点，大家一块想想，看能不能帮上忙。”

　　连容许话在嘴边不敢说，瞪着尹家人。

　　尹雪松这才顺势开口：“元旦那天连翠翠来找过我，说要跟我道歉。我跟她说了两句，她就走了。事情就是这样，没有了。”

　　“那你看到她往哪走了吗？”连家人群里有人问道。

　　“出村的方向。”

　　尹雪松有什么说什么。

　　“你傻啊，他说什么你就信了！他们刚才还说翠翠没来过他们家呢！”

　　立刻就有人不信。

　　刘燕道：“我儿子都说了是他们两个说的话，又不是找我的，我当然没看见。你是听不懂咋的？耳朵里长驴毛了就弄根洋火燎燎！”

　　刘燕遇事脾气暴躁，把本来气焰稍微弱了一点的连家人又给惹炸毛了。

　　“元旦那天是家里大哥的丈人来了，婶子在炕上陪客，没看到。你们家姑娘确实是说了会话就走了，就在门口，连院子都没进。”

　　陶晚安抚着刘燕的情绪，说话还放轻语调，安慰着外面连家人的情绪。

　　陶晚这话说的柔柔弱弱的，外面几个汉子也不好指着这么个小闺女骂。

　　“翠翠就为了说两句话，特意跑到你家来一趟？！”

　　但还是有人不信。

　　刘燕又直起腰：“你们家翠翠为啥过来道歉，你们自己心里知道。说不定就是她受不了你们这一家人了才跑的，还用我当着大家面说清楚吗？”

　　这下，连家人彻底闭嘴了。

　　有想说话的，也都让连容许给拦了。

　　“哎！”尹青柏一副想到了什么都样子，大家都看向他，“我们村往外走的那片地比小道矮不少，你们家闺女别是踩着雪滑下去了吧！”

　　尹青柏这话在这寒冬夜让大家打了个冷颤。

　　连容许差点都没站住。

　　“你们赶紧去找啊！咱们村的也别看热闹了，赶紧回去睡吧！”

　　尹青柏一挥手，让大家散了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第83章 赶紧去找啊免费阅读。https://www.23sk.net 