
　　酒泉城外，夏国军营。

　　杜启正在看报纸。

　　这报纸是大唐境内的报纸，经由不良人转交过来的。事实上如今大唐境内的报纸，早就已经更换了人，不是杜启掌控，已经变成了大唐皇室掌控。毕竟如此重要的一个舆论渠道，尤其在大唐和夏国如今已经是敌对的情况下，李世民不可能放弃报纸这一个重要的舆论地点。

　　报纸上的消息，赫然是大唐抓捕无数夏国商人的事情。

　　这已经是连续大半个月刊登消息。

　　大唐方面，甚至于开始诬陷诸多的夏国商人，说这些夏国商人是杜启的眼线，以便于能取得舆论上的主动，不至于处于被动一方。

　　杜启对此，并不意外。

　　这是大唐最正常的手段。

　　杜启颇为意外的是，李世民竟然在局势不利的情况下，还要如此火上浇油，使得双方局势愈演愈烈，这摆明了是要对战到底。

　　问题是，李世民要对战到底，却又不曾增兵驰援李勣。

　　任由李勣被堵在酒泉城。

　　杜启心下总觉得情况不妙，他仔细把诸多大唐境内的消息汇总，全部重看了一遍，但依旧是不曾发现有什么状况。

　　因为大唐方面，暂时看不出任何的异状，也无法判断李世民的意图是什么。

　　毕竟李世民不曾采取行动。

　　就在此时，却是有士兵撩起营帐门帘进入，士兵行礼道：“陛下，余得水余帅求见。”

　　“传！”

　　杜启吩咐一声。

　　杜启倒是有些意外，因为余得水一直是坐镇帝京城，调度所有不良人的。要知道天竺刚刚全部攻克不久，关系到天竺的根基，所以余得水的不良人一直在天竺各地安排，确保把天竺彻底纳入掌控，不至于出现什么问题。

　　不多时，余得水进入。

　　余得水进入后，躬身向杜启揖了一礼。

　　杜启道：“余得水，你直接从帝京城到前线来，可是发生了什么大事？”

　　余得水回答道：“回禀陛下，西域方面有了情况。和我们西域交界的波斯国，军队频繁调动，已经是汇聚了十余万之众，而且这些镇压在波斯国边境的力量，大有侵袭夏国边境的可能。因为事关重大，而国内兵力不多，故而臣快马加鞭以最快的速度赶来，以便于通知陛下。”

　　杜启听到后，脑中一下就闪过了一道灵光。

　　明白了！

　　杜启终于是明白了。

　　原本杜启一直想不明白，为什么李世民和夏国交恶，处处如此的强硬，但是，李世民又一直不采取行动，而是一直按兵不动，甚至于李勣在酒泉县城也是镇守不出。

　　合着，波斯这里是李世民的后手。

　　这是李世民的策略。

　　联合波斯一起进攻杜启。

　　杜启沉声道：“余得水，你的这一消息，来得很及时。对我夏国来说，这更是关键。一步之差，便是整个棋局胜负的关键。”

　　余得水道：“陛下谬赞了，只是臣想到我夏国的未来，不仅是大唐，更是涉及到西面的波斯国，所以臣和阿尔罕取得了联系，由他前线，安排了一些人在波斯国边境。虽说我们在波斯国的人，都还只是一些无足轻重的，但是波斯国边境的兵力调度，却也能探查到。”天籁小说网

　　杜启道：“波斯国边境的军队，是一个什么情况，谁掌握军队？其实力如何。”

　　余得水回答道：“回禀陛下，波斯国边境是一个小封国，虽说小，但实际上有伊州、高昌州和焉耆州三州联合起来那么大，且颇为富庶。执掌这一封国的人是卡斯德，此人是波斯国皇帝的儿子。”

　　杜启点了点头。

　　对于卡斯德其人，杜启不知道。

　　他搜寻了脑中技艺，唯一能找到的，便是关于波斯国的库思老二世，不过根据搜寻的历史时间，库思老二世如今已经是被杀了，执政的应该是库思老二世的卡瓦德二世，他应该是卡斯德的兄长。

　　杜启大致清楚了边境的情况，便道：“如今卡斯德的一个大题军队武器等，可有情报？”

　　“没有！”

　　余得水摇了摇头。

　　因为这些消息，实在是有些重要，他麾下的人还打探不到这些机密。

　　杜启大致的情况知道了，吩咐道：“余得水，你继续安排人打探波斯国的消息。另外，你火速返回帝京城，因为国内的情况非常重要，你安排不良人，密切盯着国内的局势。一旦有什么情况，火速禀报给六部，由柳正希等人安排处置。”

　　“是！”

　　余得水躬身便应下。

　　他直接就告辞离去，而杜启则是安排了人，把李靖和内阁众人，乃至于苏定方等人，都全部召集到了中军大帐来。

　　杜启沉声道：“刚得到不良人传回的消息，我们夏国西面，波斯方面云集了十万之众的大军，极可能下一步，便会攻伐我夏国。”

　　众人一听，都有些惊讶。

　　波斯竟然主动杀来。

　　等于是宣战。

　　旋即，一个个的脸上，都露出了恍然神情，都已经明白了过来。

　　上官仪说道：“陛下，这就是大唐的手段，是李勣一直镇守，李世民如此强硬抓捕我夏国商人，和我夏国决裂的底气所在。李世民的意图，就是要夹击我们吧。”

　　杜启说道：“的确是如此。”

　　顿了顿，杜启继续道：“甚至于，朕认为李世民的手段，不仅是波斯，还有国内。极可能李世民安插在夏国的人，会煽动一些残存的婆罗门贵族等人，让他们起事。所以我们接下来，应该是有三处战场。第一处战场，便是和大唐这里的交锋。第二处战场，便是波斯国和夏国交界的边境。第三处战场，便是夏国境内的残存势力。”

　　李靖捋须道：“陛下圣明，这应该便是最后的布局。李勣方面一直和我们对峙，而我们一直是打算围点打援，亦或是把李勣困死。可是对方始终，都不曾采取任何的手段，时至今日，终于是有了结果。”

　　杜启直接道：“眼下既然知道了，那就必须做出安排。你们认为，当如何安排？”

　　马远说道：“陛下，波斯方面肯定需要一支军队抵挡。臣，愿意率领麾下的第三军前往。区区十万波斯之众，臣麾下五万精锐，再给臣一部分象军，臣便足以一战而胜。”

　　上官仪补充道：“陛下，波斯方面只有十万之众。兵力不算多，波斯国的兵力，有重甲骑兵，也有持盾的步兵。这些力量，很是不弱。不过如果有马将军的一军，和一部分象军，应该问题不大。毕竟我们的军中，有迫击炮等武器。”

　　杜启点了点头，上官仪的分析有理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1137章 及时的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 