    坐在家里，喜从天降。

    外面立储大典轰轰烈烈热热闹闹，黄昏坐在琉璃亭中陪着妻子赏花听曲儿，结果来了个内侍带着一堆人宣旨，出仕了。

    神机营中军指挥。

    武职。

    神机营目前已有健全编制，提督内臣两人，其中一位内臣是李谦，指挥使是郑亨，指挥同知是另一位靖难功臣。

    营内设中军、左掖、右掖、左哨、右哨五军，各军有坐营内臣一人，指挥一人。

    除中军辖领四司，其余四军辖领三司。

    每司设监枪内臣一人、把司官一人、把牌官两人。

    其实从朱棣时期，已经可以看出宦官会在明朝坐大，不仅仅是神机营中有地位极高的提督内臣和各军各司都有内臣，其实整个京营、边军，都有内臣坐镇。

    如果不是黄昏的蝴蝶翅膀，狗儿都应该在北方坐镇边军之中。

    李谦也是。

    朱棣对内臣的信任超过外臣。

    所以到永乐后期，组建了东缉事厂，简称东厂，权力犹在锦衣卫之上，由天子直辖，其分支机构远达朝鲜半岛。

    黄昏目前是神机营中军指挥，貌似和其余四军指挥同阶，实则高出半阶。

    整个神机营，官职上能压他的只有两位提督内臣，指挥使郑亨和另外一位指挥同知，神机营初建，且如今的朱棣还没有疯狂到大肆拔高内衬的时候，所以提督内臣地位不算很高，压不住指挥使和指挥同知，算是监军。

    互相掣肘而已。

    黄昏在中军指挥之外，还有个文散官从仕郎，正七品下。

    算是为升文官铺路。

    因为从仕郎是散官，黄昏的官服主要还是神机营中军指挥的武官服饰，而神机营中军指挥只是和千户同阶，正五品。

    但因为神机营的特殊性，黄昏这个正五品可媲美一般的四品。

    再入仕便高升！

    有一说一，穿惯了飞鱼服，再看见这神机营指挥官服，黄昏觉得很丑，一点也么有青年的潇洒帅气之形，显得老成了许多。

    谢了前来宣旨的内侍，黄昏刚让人将官服等物事放回去，有客来访。

    沈熙礼和梁巍生。

    一个季度已经结束，黄昏这些日子因为忙极，无暇去时代商行，沈熙礼和梁巍生在准备多日之后，用车拉着账本过来。

    核算，扎帐。

    东家不问，不代表自己不做，要不然何以长期合作下去。

    沈熙礼和梁巍生很满意他俩在时代商行的位置。

    虽然随着沈熙礼的各项手笔，商行开始多方面发展，涉及的行业也多了些，也出现了一些中坚的骨干力量，但沈熙礼和梁巍生的地位无可撼动。

    账本很多。

    天色已晚，担心宵禁之后沈熙礼和梁巍生回不了家，于是决意明日核算，让厨娘做了一桌丰盛晚餐，大家一起就坐。

    喝点小酒意思意思。

    徐妙锦的孕反终于消停了些，是以也入座——黄府之中，女眷地位极高，有点“伤风败俗”，但老爷黄昏都无所谓，其他人也就能在心里碎碎嘴。

    何况夫人待大家不薄，除了尊敬还是只有尊敬。

    满满一桌。

    黄昏和沈熙礼都喝飘了，而吴溥这一两年经常应酬，酒量练了出来，饭桌上其乐融融，倒是梁巍生，因为小姐也在的缘故，有些拘束。

    梁巍生本来就是徐府出来的账房先生。

    席间，沈熙礼说了下安南那边的情况。

    黎族公子黎利确实遵守了双方的合约，回到安南之后，在几天前着人送了一封信过来，说他已经说服家族，准备开始在安南全境租赁商铺，为铺货做准备，大概在明年春节后，大明这边就可以发一批货过去，至于在安南建立代工厂的事情，在时代商行派过去的人的指导下，也在有条不紊的进行。

    大概明年下半年投产。

    黄昏颔首，沈熙礼醉眼朦胧，“问题在于我们的东西要运送到安南去，需要经过边军检查，而如此大量的产品，已经不止是涉及到边军了，户部那边，乃至于五军都督府那边，都要通达。”

    黄昏酒酣胸张，笑说无妨，我找陛下。

    赚钱的事情，朱棣和自己一个德行。

    何况老子有钱，又不是没给他朱棣用，他巴不得老子多赚点钱，如此他才好养更多的雄师，才能绘出心中蓝图。

    曲终人散。

    酒席撤了，沈熙礼和梁巍生告退，吴溥一家回院子，吴与弼和张红桥两个人径直去了书房，现在张红桥已经能帮吴与弼的忙，一些做“字典”。

    但这项工程至少还需要三年。

    抄写不难。

    难的是释义和出处、归类之类的，需要多方查证，尽可能的避免出错——一本好的字典，错误越好越好，毕竟是工具书，一旦有错，会让更多人跟着出错，从而失去权威性。

    黄昏醉意熏熏。

    男人嘛。

    酒醉之后血脉贲张，总是想做点事情释放一下。

    在绯春帮忙搀扶着洗漱之后，走路有点飘的黄昏回到厢房，就想去搂妻子，徐妙锦哭笑不得，酒果然不是好东西。

    可是又心疼丈夫，没像以前一样一把将他推开。

    搂在一起，黄昏就不老实了。

    徐妙锦无语。

    再心疼丈夫，也不能害了肚子里的宝宝，坚决而残忍的拒绝，又在黄昏耳畔小声说绯春都已经十七八了哟。

    最美的年华里。

    黄昏嘿嘿一笑，嘟囔着说我就喜欢你啊。

    酒后真言。

    徐妙锦心里甜得像蜜。

    但也没被黄昏忽悠，关键时刻，母爱总是伟大的。

    一把把黄昏从身畔推开，又将他推出门，“自己去找绯春去。”

    黄昏：“……”

    看着眼前缓缓闭上的想房门，转身却看见绯春站在院子里，看着姑爷的眼神有些异样，黄昏心里一个激灵。

    求生欲爆发，义正言辞的道我不是那种人，我继续睡书房。

    这个时候去找绯春，不是明显告诉绯春，我来睡你，不过是因为在老婆这吃了闭门羹，才来求其次，是毫无感情可言的动作机器。

    绯春会怎么想？

    这就得到了人得不到心。

    绯春噗嗤笑了。

    暗乐。

    倒也由得姑爷去书房，她并不觉得自己是小姐的替代品，就算是有那一天，也得发乎情。

