    第3064章 尸横遍野的实验场   

    这一拨就是徒步进入原始森林的毛小山，荀初一等人。

    

    他们匆匆赶路之际，荀初一还眼疾手快采药，一路上，虽然有些耽误，但大抵没遇到什么危险。

    

    毕竟，荀初一手头药物充足。

    

    一路上用药粉开道，毛小山等人又大多身负异能，还有一个能与动物沟通的胡跃。

    

    基本上一些小动物见到他们就绕道了，而大型猛兽，虽然不怎么给胡跃面子，却也没有主动发起攻击。

    

    偶尔有那不长眼的，直接被异管局成员们各种异能震慑。

    

    他们赶到部落之后，才发现部落里大部分人都不在。

    

    毛小山找到了一个没走的外来女人，问出了一些消息。

    

    在得知部落首领带着大量的人朝后山追去之后，毛小山他们当即赶往后山。

    

    恐怕，是席队带人来救人，被这些土著们发现了！   

    他们必须尽快赶去和席队他们汇合，也好救出头儿！   

    异管局的人倒是比外人更冷静，他们都知道严湛的能力不一般，没有一个人认为严湛已经死了。

    

    另一边，严湛顺着巫云提示的路线，找到了实验基地的入口。

    

    只是，他进去之后，很快就察觉到了不对。

    

    严湛非常小心，他试探着潜入，就发现了怪物。

    

    一只有足球大的变异老鼠，它口鼻流血，眼睛也是血红。

    

    在严湛注意到它的时候，它也注意到了严湛。

    

    它冲着严湛龇牙，眼里是对新鲜血肉的渴望。

    

    严湛则只是扫了它一眼，并未放在心上。

    

    这东西只有一只，实在无须忌惮。

    

    可变异老鼠看严湛，却像是看到什么十全大补丹，即便自己受了重创，还是想要朝严湛冲过来。

    

    严湛绕过它，它就亦步亦趋地跟在严湛身后，像是要伺机而动。

    

    这等毅力，也确实让人佩服。

    

    可惜，严湛并不是它可以捡漏的对象。

    

    在它看见严湛进入了恐怖的一层实验场的时候，变异老鼠眼里闪过深深的恐惧。

    

    它停下了脚步。

    

    严湛也察觉到了变异老鼠的怪异举动，眼底闪过深思。

    

    它对他这么大一个人，都有觊觎之心，那又有什么东西是让这只变异老鼠害怕的呢？

    

    除非，这实验基地里面有着更强大的生物！   

    不过，现在严湛十分担心曼殊他们。

    

    不管里面有什么，他都要闯一闯！   

    变异老鼠眼睁睁看着他进去，眼里的恐惧又变成了遗憾。

    

    这个两脚兽也太不识趣了，什么地方去不得，怎么偏偏往里面跑呢？

    

    里面那些大家伙，它根本抢不过，那些大家伙吃肉，汤都不会给它留一口。

    

    它是好不容易才逃出来的，可不想再进去送死了！   

    严湛可不知道这只变异老鼠的心路历程，他进去之后，就察觉到了诡异的安静。

    

    里面尸横遍野。

    

    大部分都是变异老鼠的尸体，还有一些人不人鬼不鬼的东西。

    

    它们身上有被子弹扫射的痕迹，还有武器攻击留下的伤口。

    

    严湛甚至在一具尸体上，找到了他那把匕首扎出的伤。

    

    他的面色逐渐凝重，希望曼殊他们不要有事！   

    

