    

    兽王没有一丝的大意，双拳紧握，那双包裹着墨绿色鳞片的拳头嘎嘣作响，祝觉丝毫不怀疑被这拳头的威力，打在脑袋一拳怕是能将他脑袋打穿。

    嗡！！

    兽王原地出现一道小漩涡，而兽王身影骤然消失。

    祝觉猛然躬起身体，手中持剑，目光紧紧凝视着那道，在以几乎肉眼不可见的速度移动着的影子。

    一股猛烈的扑压扑面而来，祝觉脸部皮肤有些紧绷起来，每一根汗毛都在倒竖，他马上侧身躲避。

    那双墨绿色鳞片拳头几乎贴着祝觉脸颊划过，猛烈的空气波动在祝觉脸颊上留下两道血痕。

    铿锵！

    祝觉在对方收拳改变方位那一刻，也骤然开始反攻，巨剑直接砍在兽王肩膀。

    嘭！

    撕裂般的剧痛在肩膀处传来，兽王下一拳砸在了祝觉肩膀。

    这拳直接凿进祝觉肩膀，。

    这一拳并没有贯穿肩膀，但情况却更加的糟糕，布满鳞片的拳头镶嵌在祝觉血肉中翻滚。

    祝觉能够清晰感觉到，兽王拳头上的鳞片在血肉中翻滚时，撕裂每一寸血肉所带来的疼痛。

    “噗。”

    祝觉吐出一大口血，顿时遭受重创，他的肩膀被打碎了，同侧手臂力量大幅度削弱。

    刚刚战斗就受到这种致命打击，这让祝觉也是眼前一阵眩晕。

    祝觉打起精神，眼中凶残之色闪过，手中泰拉石巨剑倒转，由正手握剑变成反手握剑，这一剑直接刺穿自己的腹部，巨剑刺穿小腹后直接贯穿身后的兽王。

    就在刚刚，兽王已经出现在他背后，在次发起攻击，可是却被突如其来的巨剑贯穿。

    敌人出乎意料的强大，那他就要伤敌一千自损八百的打法，看谁能坚持到最后，比拼的就是手腕狠毒与生命力。

    “哼。”

    身后的兽王传出一声闷哼，明显遭受了重创。

    祝觉拔出巨剑，兽王胸膛出现一道巨大的剑口，鲜血狂涌而出。

    【炽热祝福】的效果快速出现，恢复身体伤势。

    随着炽热祝福等级提高，疲倦感不在那么强力，而且他目前状态根本沉睡不过去，伤势传来的剧痛让他暴走。

    连吐几大口血，祝觉拔出巨剑的同时向前冲去，以免遭受兽王偷袭，同时快速掏出一瓶药剂仰头一口吞下。

    这是他在轮回空间时购买的那批药剂，可瞬间恢复30%生命值，并解除中毒与出血效果，兽王的攻击中也带有少量毒素。

    这是祝觉购买的那批药剂中，效果最强的几种之一，饮下之后伤势稍微恢复。

    这时兽王眸子瞪着祝觉，发出愤怒的咆哮，他竟然受伤了，看来自己手下那些饕餮精英的死亡并非意外。

    下一刻，兽王在次在原地消失，不过这一次祝觉很轻易扑捉到了他的身影，兽王胸腹间出现贯穿伤，持续涌出的鲜血在空中甩出一阵夸张的弧线。

    估计兽王也没有想到，自己会因为这种情况暴露行踪。

    祝觉以不变应万变，在兽王冲过来的时候，祝觉马上采取防御措施，向后侧身躲避过这一拳。

    祝觉避开这次攻击，身上飞刀精准扑捉到兽王行动轨迹后，在半空用力划过一道弧线。

    噗嗤。

    一截看不出是哪个部位的断体掉落，但上面有许多毛发，兽王身影在次在原地消失。

    几秒后。

    兽王出现在远处，站在那里看向祝觉，眼神中竟然还有一丝恼怒，但这愤怒之中竟然还带有些许羞涩。

    ？？？

    祝觉目光稍微扫过兽王后露出惊讶之色，同时也知道兽王的那丝羞涩从何而来了。

    兽王的下|半|身的某|个|部|位血肉模糊，仿佛一个开了闸的水龙头，正在狂喷着鲜血。

    祝觉有些哑然，竟然一不小心把这货给物理阉…割了。

    兽王站在远处，那种切肤之痛，让兽王连同着双腿都在一阵剧烈颤抖，愤怒的瞪着祝觉。

    “不过，这次的速度应该不会那么快了吧。”

    祝觉脸上露出笑容，这让兽王更加受了刺激。

    原地刮起一道血色旋风，兽王再次消失在原地，祝觉反手就是一刀，同时磁场陡然展开。

    磁场对兽王作用不大，可多少会有些速度上的限制，与天赋上的压制。

    祝觉这一剑斩空，但磁场能力却很实用，兽王在磁场范围速度骤减。

    因为祝觉感觉到了身侧袭来的压迫，来自兽王的拳头。

    可能是出于战斗本能的进化，兽王的拳头都是倒钩的鳞片。

    砰。

    这一拳砸下去，祝觉虽然躲避过去，可左侧肩膀被削下一大块血肉，撕裂疼痛加失力感传遍全身。

    【炽热祝福】

    祝觉开启恢复功能，同时身上被一股朦胧光芒笼罩。

    【新人王称号附加效果触发。】

    【效果：攻击时，有3%的概率获得王者状态加持，王者状态触发，力量精神敏捷+3%，攻击时，附加20%的伤害，持续30秒。】

    【王者状态已触发，待你杀戮，王者归来。】

    祝觉忽然感觉身体力量井喷式爆涨，3%也就增加9点多力量。

    可祝觉明显感觉身体力量爆涨至少一倍，应该是附加20%伤害起到效果，这个效果持续30秒。

    祝觉没有耽搁时间，泰拉石巨剑斩出，空气发出恐怖的呜咽声。

    虽然此时身体重伤，可祝觉双眸中战意却如烈焰般炽烈，对手耐|c也激起了他的战斗欲|望。

    巨剑横推。

    噗嗤。

    大片鳞片迸飞，一条肩膀被斜斩而下。

    兽王惨叫一声，快速放弃祝觉向远处退下。

    哗啦啦……

    墨绿色液体从断臂如泉水涌出。

    那些恶心液体散发着刺鼻气味，三十秒到了，祝觉身上的附加效果消失，原本爆棚的力量瞬间仿佛干涸般。

    兽王肩膀被祝觉斩下，绿黑相间的骨头露出横切面，祝觉甚至看见骨髓流淌出来。

    兽王现在只剩下一条手臂，战斗力骤减。

    祝觉肩膀血肉被撕下一大块，腹部还有一颗血洞，战斗力同样属于半残状态。

    祝觉凭借着狠劲跟兽王拼了个两败俱伤，这时祝觉迈开脚步，向后缓缓退去，退到一面墙壁前停止，兽王的速度是他最大的威胁，他现在后面有靠，只需要顾及前方就行。        

