    公安局长荣鹏飞打破僵局耸！“有件事我想大家都知道岸，似打的香港商人安达文已经决定撤回对张扬的起诉，不再追究他的责任，现在不必担心后续的麻烦，对张扬的处理只是我们内部的问题。

    李长宇叹了口气道：“人家被打。人家都可以做到这么宽容。我们对自己的同志难道要一打到底，不给年轻人一个机会吗？”

    政协主席马益民咳嗽了一声。他已经看出挺张派在今天还占据多数。如果杜天野让大家投票表决。己方肯定是弱势，赵洋林的坚决反而会对形势不利，他成功的把所有人的注意力吸引到身上之后，慢条斯理道：“我看，对张扬处理是必须的。不过他毕竟是个年轻人嘛，人家又不追究了，也不能太重，就按照左市长说得，党内记过，扣除本年度职务津贴，至于招商办和企改办的工作，我看还是放一放，人家投资商听说了这件事，谁还敢来我们江城投资啊？”

    左援朝适时纠正道：“我可没说是记过，我说的是党冉警告！”

    马益民讪讪道：“我听错了。我听错了！”

    其实谁都能看出来他是故意说错。

    杜天野望着这帮老狐狸，心中这个怒啊，不过对张扬的这一板子是不能打轻了，如果打轻了，等于被别人抓住了把柄，自己以后的工作很难开展，针对张扬的处理宋怀明也说过，秉公处分，他之所以说处分，而没有说处理，就是要往重里打。杜天野早有准备，张扬职务暂时是要拿下，不然没法交代，他端起茶杯喝了一口茶。

    所有常委都在看着杜天野，左援朝此时心潮起伏，他感到一种压力。感到无形的压力正在朝杜天野的头上压过去，赵洋林这帮老家伙的能力不容小觑，他们在玩逼宫啊！他心中暗忖，如果自己处理这件事，他会提出意见然后举手表决。

    杜天野并没有给常委们表决的机会，他缓缓落下茶杯道：“我决定。免除张扬招商办副主任职务。免除企改办副主任职务，给予张扬同志党内警告处分并内部通报，扣发略年全年职务津贴。”

    杜天野说完就宣布散会，细心的常委留意到一件事，杜天野并没有说张扬的去向问题，也就是说只有免职没有任命。

    杜天野走出会议室的时候，左援朝快步跟了上来，他低声道：“杜书记，对小张的处理是不是太重了？”

    杜天野道：“不重不足以平民愤！”

    左援朝道：“你把他的职务全都给免了，让他去哪里？”

    杜天野道：“这个惹祸精，放哪儿也不安分，先老老实实反省反省！他的工作安排你看着办！”

    左援朝不禁苦笑，他也不想在这种时候接下这个差事，叹了口气道：“先让他歇着吧！”

    ，，

    安达文望着对面的许嘉勇，表情显得有些淡漠。

    许嘉勇主动伸出手去：“安先生，你好，我是汇通的许嘉勇！”

    安达文跟他握了握手：“我知道，你找我来，是不是想跟我谈南林寺商业广场的那块地？”

    许嘉勇笑了笑道：“那块地皮是乔小姐独自开发，和我没有关系。”

    安达文有些奇怪，此时侍者送上咖啡，许嘉勇做了一个邀请的动作。安达文向咖啡中加了一些糖和奶沫。拿起汤匙轻轻搅拌着。

    许嘉勇低声道：“我是特地来问候安先生的！”

    安达文听出他所指的是自己被打的事情，淡然笑道：“都过去了，一场误会！”安达文嘴上说得平淡，眼前浮现出张扬当众给他耳光的场面。内心之中恨到了极点，安达文的性情极其怪戾，他为人冷血无，情。做事阴狠不择手段，这次放过张扬，也绝非是看在安语晨的面子上。短时间内他不想股权转让节外生枝。

    许嘉勇道：“我听说了一些事。想必安先生会感兴趣。”

    安达文没说话，目光盯着咖啡杯内旋转的液面。

    许嘉勇道：“张扬的处罚决定已经出来了，免除他的领导职务，党内警告处分，扣发略年全年职务津贴。”

    安达文不屑笑道：“安职免了可以再任命，全年职务津贴加起来恐怕都不到两千港币，至于什么党内警告处分根本就是应付。”

    许嘉剪叹了口气道：“张扬的后台很硬啊！”

    安达文抿了口咖啡，一语道破许嘉勇找他的真实目的：“你狠恨他？”

    许嘉勇对安达文的精明并不意外，也知道在这种精明人面前继续隐瞒并没有任何的必要，他点了点头。

    安达文笑道：“我也恨他！”

    许嘉勇道：“我想我们找到共再点了。”

    安达文摇了摇头道：“你和我不同。你来找我，你是想借助我的力量。你想利用我，而我这个人不喜欢被别人利用，而且我做事也不喜欢假手于人。”

    许嘉勇微笑道：“安先生少年有为，就算你可以在商场中游刃有余。可是中国内地的官场独具特色。外行人永远都看不明白。”安达文没说话。

    许嘉勇道：“央视是不是已经采访过你了？”

    安达文笑道：“你告得密？”

    许嘉勇微笑道：“新闻界对这些事总是特别感兴趣，我只是给他们提供线索而已。”

    安达文又抿了一口咖啡，皱了皱眉头道：“大陆的咖啡真难喝！”他起身道：“不过还是要谢谢你的咖啡，有需要我会找你！”

    许嘉勇望着安达文远走的背影，目光中流露出几分怨毒和仇恨，安达文的傲慢他早有领教，却想不到这厮狂傲到这种地步。他端起自己面前的咖啡喝了一大口，却忘了咖啡很烫。烫得他随手将咖啡杯摔在了地上，咖啡杯四分五裂，也

    许嘉勇感觉到一双熟悉的目光在远处注视着自己，他转过头去，看到乔梦暖，乔梦暖的表情很复杂。脸色很苍白。

    许嘉勇站起身来到乔梦暖的面前：“你跟踪我？”

    乔梦婷道：“别忘了，对面就是公司总部，在办公室内可以看到你的车”。

    ，

    回到乔梦暖的办公室，许嘉勇从落地窗向外看了看，果然可以清晰地看到自己的汽车，他点了点头。

    “你约安达文见面有什么目的？”

    许嘉勇笑道：“还不是为了你的南林寺商业广场！”

    “你撒谎，你根本就是想和他一起联手对付张扬！”

    许嘉勇脸上的笑容瞬间消失，他一步步逼近乔梦槛道：“还说没有跟踪我？你为什么跟踪我？是！我是要对付张扬，我恨他，恨不得他去死”。

    乔梦暧咬了咬嘴唇：“嘉勇。放手吧！你已经成为仇恨的奴隶，你被仇恨改变了，再这样下去，你会变得失去自我，你让我感到陌生”。

    许嘉勇冷笑道：“我让你感到陌生？是不是姓张的让你感到亲切？”他一把抓住乔梦暖的手腕。用力捏住怒吼道：“说！”

    乔梦暖道：“他至少不像你这么处心积虑，他比你坦荡的多”。

    许嘉勇内心最娇嫩的部分如同被猛抽了一边，他痛苦的大叫了一集。然后狠狠给了乔梦暖一记耳光，打得乔梦暖立足不稳摔倒在地上。

    他发疯般扑了上去，抓住乔梦缓的头发：“我知道，我早就知道，你喜欢他，你喜欢那个混账，那个无赖，那个流氓！”

    乔梦暖的唇角已经流血，她倔强的望着许嘉勇：“放开我，你已经失去理智！”

    许嘉勇恨恨道：“我失去理智，我把你当女神一样供着，我在你面前摇尾乞怜的就像一条狗，我碰都不敢碰你，你却是个不折不扣的荡妇。心里想着那个无赖，那个流氓！”他的目光变得疯狂。

    乔梦暖此时方才有些害怕，她颤声道：“你醒醒！你许嘉勇已经开始撕扯她的衣服。他野兽般嚎叫道：“我为什么要等到结婚那天，我现在就要你，我现在就要你

    乔梦暖开始流泪，她拼命挣扎着：“你说过要尊重我，你说过”

    嗤！地一声，乔梦暖的筒裙被撕裂开来，雪白细腻的美腿暴露出来。她奋起全身力气给了许嘉勇一记耳光，却激起了许嘉勇更狂热的兽性。他抓住乔梦暖的手，一手去解开自己的腰带。

    乔梦暖颤声道：“混账，你滚开，”救令她的办公室做过专门的隔音，外面听不到动静。

    乔梦无助的乞怜道：“你不要这样”，你不要这样

    许嘉尊大吼道：“我要你，我现在就要你！”

    房门蓬！地一声被踹开了，冷风让许嘉勇打了个冷颤，随即这厮的头发就被人从身后给揪住。

    “**的，什么东西！”伴随着张大官人的一声怒吼，许嘉勇被他扔了出去，整个人平贴在墙上，然后顺着墙壁滑落了下去，落地的时候。裤子也滑了下去，露出光溜溜的屁股，许嘉勇痛到了极点，也惨到了极点。

    乔梦暖身上的衣裙被撕裂多处，露出无数春光，张大官人此时也无心欣赏”慌忙脱下自己的风衣给乔梦妹披在身上。乔梦暖整个人宛如傻了一般，毛力的瘫倒在张扬怀里只是哭。

    张扬是专门陪着安语晨过来找乔梦接商谈南林寺商业广场开发项目的。时维接待他们，陪着他们两人前来办公室，网出电梯门，张扬就听到了乔梦援的呼救声，虽然乔梦暖的办公室做足了隔音措施，可张大官人何等耳力，仍然第一时间听到了她的尖叫，张扬顾不上解释就冲了过来。时维和安语晨都不知发生了什么事情，这时候才跟了进来，看到眼前的情景都是大吃一惊，可看到许嘉勇的样子，又看到乔梦暖的情况，谁都能猜到刚刚发生了什么，时维最疼得就是这个表姐，看到表姐脸上的指痕，唇角的血迹，她火大了。冲上去照着许嘉勇的下阴就是一脚：“去死！”

    这一脚够狠，许嘉勇连裤子也没来得及提上，被时维准确命中目标。疼得他惨叫一声就昏死了过去。

    时维还要补上一脚的时候，被安语晨拉住：“别打出人命！”

    张扬把乔梦暖交给时维和安语晨两个照顾，来到许嘉勇面前摸了摸他的脉息，这厮还没被时维给踢死。向这厮的双腿间看了看，心中不屑道：“麻痹的，就这样也敢出来混！”他忽然生出一个念头，趁机把这混蛋给捏死，可转念一想，那不是把时维给坑了吗？咱可不能干那事儿。望着许嘉勇的模样，张扬心中暗骂，这混账东西平时人模狗样的。竟然想做出这种丧尽天良的事情，不给他点惩戒是万万不行的，告他个强奸未遂，可乔梦暖跟他是未婚夫妻，乔梦暖未必肯告，今天许嘉勇还不知道是哪根筋不对，对付女人哪有那么硬来的？

    反正周围也没人，张扬抽出金针在许嘉勇身上扎了两下，***，这两针保你一辈子做个活太监，张大官人的阴险可见一斑。<!--over-->

