    “而且我实在搞不懂，小春大人为什么要长他人志气，灭自己威风？”

    “云隐村高手云集，难道咱们木叶就是一群菜鸡吗？”

    “你说云隐村有人柱力，可咱们也有啊。”

    “有什么好怕的？”

    和风字字珠玑气焰万丈，直接令他身边的宇智波一族都看得呆住了。

    止水和鼬的眼睛瞪得像铜铃一样。

    这和风一向是族里的边缘人物，与人和善，说话客气，处处给人一种老好人的感觉。

    可是今天，他怎么这么勇了？

    竟以一己之力，舌战木叶高层？

    噎的小春这位婆婆，半天说不出话。

    “你想说的漩涡鸣人吧。”

    关键时刻，还是水户门炎缓缓开口。

    值得一提的是……

    九尾动乱之夜，四代以牺牲生命的代价，将九尾封印进了儿子鸣人体内。

    将他变成了村子里的人柱力。

    虽然猿飞日斩下令，村子里的人不可以讨论鸣人是人柱力这件事，但除了鸣人和他的同辈外，几乎人人都知道他是人柱力。

    “漩涡鸣人如今才五岁，还是个孩子，你难道想让他上战场吗？”

    炎板着脸大义凛然道。

    宛如让一个五岁孩童上战场是一件很不人道的事情。

    “笑话。”

    和风又是一声冷笑，“好一个鸣人才五岁。”

    “难道炎大人上了年纪，记忆力也不好了吗？”

    “第三次忍界大战时，我难道不是五岁就上了战场？”

    “鼬弟弟还四岁就去了。”

    “那个时候，你怎么不说我们还是孩童，应该远离战火？”

    “哦，我知道，你还想说鸣人父母都不在了是吧？”

    “那我还亲眼看着自己的父母死在了我面前。”

    “那个时候是谁告诉我们宇智波一族，一切都是为了村子？”

    “现在需要鸣人为村子挺身而出的时候，怎么就说他还是个孩子了？”

    “难不成是因为鸣人出身高贵？”

    和风这番话下来，立马让水户门炎面色涨的通红，额头上的青筋爆起。

    尽管现在的和风只有十五岁，但在来到这个世界之前，却看过整部火影忍者。

    再加上事先进行过排练，所以他的发言字字珠玑。

    戳穿这些木叶高层的伪善面具也是顺理成章的事。

    另一方面，木叶村说到底也只是个村子而已。

    常年人口不过十万。

    木叶高层从初代开始，就那么几个人。

    他们的眼界，格局，自然停留在村子的层面上。

    反观和风，不仅享受过九年义务教育，还上过大学，参加过工作，熟读过华夏文明史。

    各种阳谋，兵法，诡辩之术，他都了解一些。

    第一场关于过失的言论，自己站在警备队的法理上。

    第二场关于人柱力，他不惜用自己，乃是前身父母的死，令自己稳站道德制高点。

    但凡木叶高层还讲一点道德，自己都是不败之地。

    “你说的完全不是一件事。”见炎一下子没了声音，团藏立马开口。

    他身子微微向前一倾，双手手肘拄在桌子上，手背抵住自己下巴，以一种居高临下的气场，打量着和风。

    一股剑拔弩张的气氛，更是在空气中弥漫。

    “就算让鸣人上战场，去对付云忍，以他现在的实力，也无法控制九尾的力量。”

    见和风用年龄说事，团藏立马转化了思路，指明这不是年龄的问题，而是实力的问题。

    不得不说，团藏的头脑确实比小春，炎两个人转的快的多。

    听到他这么说了以后，小春和炎也长松了一口气。

    要不然的话，被和风这个小鬼噎住，还真是蛮尴尬的事情。

    但是……

    团藏的说法，也在和风的意料当中。

    不……

    不单单是意料当中，他之所以会那么高调，就是为了逼团藏，以九尾之事，来跟自己对线！

    只要话题转到这个风向，那自己说什么都不会显得唐突。

    想到这，和风嘴角扬起一抹微笑。

    “团藏大人！”

    只见和风双手抱拳，“你说的不错，鸣人现在还无法控制九尾的力量。”

    “但这不代表我们木叶，无法控制九尾的力量。”

    “只要用写轮眼对九尾施加幻术，我们就可以充分利用它的力量。”

    “什么二尾，三尾，四尾，八尾的，跟九尾的力量相比，就是弟弟！”

    此话一出，宛如一道晴天霹雳，在这小小的会议室中炸开！

    不仅木叶F4当场惊变了脸色。

    宇智波家的富岳，止水，鼬，刹那等人，面容也都变得苍白如纸！

    这个和风，还真是什么都敢说啊！

    他到底知不知道？

    如今宇智波一族的驻地之所以在村子边缘，就是因为当年九尾动乱时，木叶高层怀疑是宇智波的人干的！

    这差不多是禁忌话题啊！

    “住嘴和风！”

    富岳情急之下，直接爆喝一声，想让和风闭嘴，不要再说了。

    可实际上，和风又那里会不清楚？

    他其实比任何一个人都要清楚！

    虽说未来的日斩，希望佐助的写轮眼可以帮鸣人控制九尾，但如今这个时期，日斩和团藏最担心的，就是宇智波和九尾之间摩擦出什么火花！

    “你说什么？”

    “用写轮眼的幻术，来控制九尾？”

    团藏半眯起左眼，他本身就对宇智波一脉极为不信任。

    如今听到和风这么说，心里不免动了杀意。

    敢把注意打在九尾身上的宇智波，绝对是木叶村最大的威胁！

    这一刻，不仅是富岳慌了，宇智波其他人也都慌了，纷纷让和风不要再说了。

    有几名宇智波更是连忙解释起来。

    想用幻术来控制人柱力，根本是不可能的事情。

    希望团藏，以及日斩都不要当真。

    这是因为和风还没有开启写轮眼，对写轮眼的力量不够了解，所以才胡言乱语。

    “确实。”听到自己的族人这么说，和风微微点头，表示了赞同。

    “一般的三勾玉写轮眼释放的幻术，确实控制不了人柱力。”

    “因为九尾可以扰乱人柱力的查克拉流动，破解幻术。”

    “不过呢，凡事都有例外。”

    “如果将三勾玉写轮眼升级成万花筒写轮眼，就能控制住九尾的力量。”

    说到这，和风直接起身，转头看向了止水。

    一字一顿的说道。

    “比如我的止水大哥，他就是万花筒写轮眼的拥有者。”

    “如果是他的幻术，不仅可以控制九尾的力量，为所己用，就连改变人柱力意志这种事，我都觉得他能做到。”

    和风稍微停顿了一下，直面团藏，继续说道：“所以我就觉得小春婆婆的话说的不对。”

    “云隐村虽然高手云集，但我们这边可是有止水大哥啊。”

    “如果我没记错的话，上一个开启万花筒写轮眼的强者，就是赫赫有名的宇智波斑。”

    随着和风一番鼓吹止水的发言。

    宇智波止水，后背一凉呆坐当场。

    忽然有一种……

    自己好像被和风给卖了的感觉。

