    锦衣卫北镇抚司，公廨内，锦衣卫指挥使纪纲拿着前几天搜集的重要情报，一份一份的浏览。

    皇后千秋节堪比正旦大朝会，因为入宫的不仅仅是百官，还有命妇，锦衣卫前前后后准备了五天，不仅仅是仪仗，还有清理京城内的不安定因素。

    这几天，纪纲忙得脚不着地，压根就没顾得上情报。

    “淇国公、成国公夫人怎么也加入红颜会了？永安公主和永平公主为什么也进了红颜会？这红颜会到底有什么魔力？让这么多达官贵人往里钻？”纪纲看了红颜会的情报后，有些纳闷的问道，“还有，红颜会收的钱，为什么送到了徐家？红颜会不是曹国公府的产业吗？”

    一连串的提问，让陈成不知道该如何回复了。

    沉默了半晌之后，陈成开口说道，“大人，关于红颜会，南京城的流言很多，有人说红颜会有一桩大生意，这些人都是奔着这个去的。至于红颜会是徐家、还是曹国公府的，现在还没有这方面的消息，但属下判断，应该是曹国公府的……”

    纪纲抬头看着陈成，皱紧了眉头，问道，“理由呢？”

    “红颜会这个名字，是曹国公府先传出来的，这是其一；其二是蛋糕、雪媚娘这些吃食，都是从曹国公府流出来的，还有昊天明光镜，都是李云睿做出来的；属下有种直觉，曹国公可能察觉了什么……”陈成也说不出个子丑寅卯，但他总觉得哪里不对。

    “他能察觉什么？”皇帝现在对李景隆没表露出任何不满，无论朝堂之上，还是朝堂之下，赏赐都是最多的，很多政务都会征求李景隆的意见。

    “会不会是伍迪跟李云睿说了什么？”陈成继续挖坑，准备埋了伍迪。

    金旺已死，想再去深挖细节已经不可能；如果问伍迪，他肯定矢口否认。无论怎样，都要把这个锅放到伍迪身上，陈成的算计，不可谓不毒。

    “那个金旺不是说，是淇国公他们看李景隆不爽，才下手打李云睿……”纪纲心里也有些忐忑，皇帝交给自己的任务，是收集李景隆的黑材料，自己自作主张派伍迪暗算了李云睿，这事如果爆出来，莫说自己头顶的乌纱帽能不能保住，就是自己的命，都有危险了。

    “大人，属下有个想法，不知道对不对，说出来供大人参考一下。”陈成抬头看了看纪纲，说道，“按照金旺的说法，李云睿知道了是淇国公派人对他下手，那么为什么淇国公加入红颜会时，曹国公府会同意呢？按照道理来说，曹国公府和淇国公府都生死相向了，怎么会一起做生意呢？”

    李云睿先通过金旺放话，说新勋贵对曹国公有意见，准备搞死李云睿，让李景隆难受一下；转身李云睿就认了一群小弟，都是新勋贵家的子弟，利用小弟散播了一圈谣言，将丘福等人拉进了红颜会。

    任谁也看不明白李云睿的意图，陈成这样想很正常。

    听了陈成的话，纪纲低头思索了一会儿，抬头问道，“这个红颜会是干什么的？你到底打听清楚了吗？”

    陈成一听，顿时满头黑线，问题又回到了原点。

    纪纲的想法很简单，淇国公他们不会无缘无故地花钱进红颜会。淇国公丘福，俸禄两千五百石，一年的俸禄还不够会员费。他们肯这么大的代价进红颜会，肯定有不为人知的原因。

    按照情报上说，红颜会有一桩大生意，这桩大生意到底是什么？能赚多少钱？让淇国公都眼红了！如果能搞清红颜会到底是干什么的，就能解开一切谜题。

    但到现在为止，除了李云睿自己，没有人知道红颜会到底是干嘛的？每个人或多、或少的知道一些，但都不全面。

    “查，想尽一切办法查！”纪纲发狠了！

    应该说纪纲是怕了，他怕自己派人杀李云睿的事情露馅。

    皇帝虽然信任纪纲，但纪纲自己知道，皇帝就是把自己当刀用，刀不能有自己的思想，皇帝指哪儿，刀就要砍哪儿！刀如果有思想了，皇帝第一时间会把刀扔了，或者灭了。

    鹤鸣楼的一间包厢里，李桑海和何旭正一起喝着茶。

    “何伴伴，这是两百五十两黄金！我们世子说，银子太重，要带进宫中，目标太大，就自作主张给您换成了黄金！”李桑海将眼前的一个木匣，推到了何旭眼前。

    “这话怎么说的？小公爷太客气了！”何旭听了李桑海的话后，笑得眼眉都弯了，李云睿很上路，居然自己加钱了。

    明朝，一两黄金兑四两白银，两百五十两折合白银一千两，比原来说好的八百两多了两百两。

    “世子说这次多亏您的帮忙，才让他在皇后面前露了脸，再怎么感谢您，都不为过！”李桑海笑着说道。

    “哪里哪里！”何旭从手袖中掏出了会员卡，递给了李桑海。

    “何伴伴，您的卡我收走，因为这是生意，咱们钱货两讫，互不相欠。”李桑海顺手将卡接了过来，放进了手袖中，又拿出了一个小盒子，放在何旭面前，“这个是我们世子的一点心意……”

    何旭有些不明白，拿起小盒子，打开一看，里面还是一张会员卡。

    这是什么操作？何旭眼睛看着李桑海，表示疑惑。

    “何伴伴，生意归生意，情义归情义。我出钱买您的卡，这是我和您之间的生意；这张卡是世子想交您这个朋友，这是情义，两码事！”李桑海笑了笑，解释道，“我们世子说，伴伴肯定有家人需要照顾，您让家人拿着这张卡到红颜会，到时候学点本事做个生意，不说能让他们富甲一方，但家财万贯没什么问题，以后让他们给您养老。”

    李云睿想法很简单，如果宫里有一个眼线，能够时不时地传递一些消息给自己，或许在关键时候能保命。

    何旭在皇后身边呆着，身份还不低，在宫里肯定有点地位，他打着皇后的名义，出面探听点消息，应该不会引起别人怀疑。

