    叶来摇摇头，这叫什么？

    这叫聪明一世糊涂一时！

    不过，杜庭瀚的态度，让他还算满意。

    “后来有山口罩着，我在倭国开始顺利起来，成立公司，一步步走向成功……直到之前，山口找到了我。”

    “让你回江城，拿到科研成果？”

    “你果然知道。”

    杜庭瀚看着叶来，眯了眯眼睛。

    “呵，那必须的，你也不看看我跟苏馨月是什么关系，我们可是同居了！”

    叶来想到杜庭瀚打苏馨月主意，心里就酸溜溜的不爽，忍不住刺激道。

    杜庭瀚皱了皱眉头，可见他心情也不爽。

    “怎么，不服啊？不服干一架再谈？”

    叶来冷笑着问道。

    “……”

    杜庭瀚不吱声了。

    他两条胳膊几乎都废了，别说动手了，抽支烟都费劲。

    “继续说。”

    “按照我的想法，我回来后，很容易就会拿到科研成果……可让我没想到的是，你出现了。”

    杜庭瀚看着叶来，声音有些苦涩。

    如果没有叶来的话，凭他和苏家姐妹的关系，那肯定是短短时间就赢得她们的信任！

    再者，他为了能在最短时间内，到苏馨月的身边，还特意针对苏氏集团进行了一场阴谋。

    他本来想得挺好，在苏氏集团遇到困难，苏馨月束手无策的时候，他恰好出现，帮其解决问题，让苏馨月心存感激。

    结果倒好，他毛用没有，问题直接被叶来给解决了。

    这算啥？

    这算他给叶来做了嫁衣！

    所以，从那时起，他就把叶来当作了绊脚石，怎么看，怎么不爽！

    偏偏，他几次想搬开这个绊脚石，都没有丝毫办法！

    “呵呵，我是不是让你恨得牙根痒痒？”

    叶来看着杜庭瀚，有些得意的说道。

    “是。”

    “哈哈，那我很有成就感。”

    叶来大笑着，更加得意了。

    “……”

    “我之前遭遇的暗杀，是不是都是你安排的？”

    叶来看着杜庭瀚，问道。

    “是。”

    杜庭瀚点点头，没有做任何狡辩。

    “很好！”

    叶来想到那几次危险，眼中闪过一抹杀机。

    “可惜，都让你活了下来。”

    杜庭瀚摇摇头，有些失望。

    “想杀我的人，没有一百也有八十，但我依旧活得好好的！”

    叶来看着杜庭瀚失望的神色，冷笑着说道。

    “是我一开始，低估了你！如果刚开始就认真对待，也并不是没有机会。”

    杜庭瀚认真说道。

    叶来眯了眯眼睛。

    “对了，你们为什么要杀徐飞？”

    叶来想到那次针对徐飞的袭杀，问道。

    “你不是撬开上岛君子的嘴巴了么？他没告诉你。”

    “我忘了问，你回答我，我就不用去隔壁找他了……相比较而言，我更喜欢跟你聊天。”

    “那是一场意外，是上岛君子安排的，他就对徐飞展开了一场袭杀，本不在计划之内。”

    杜庭瀚也没隐瞒，说道。

    “原来是这样。”

    叶来点点头。

    “上岛君子死了？”

    杜庭瀚想到什么，问道。

    “还没，也在隔壁。”

    叶来摇摇头。

    “哦。”

    两人聊了很久。

    不知道杜庭瀚是为了免于刑罚还是怎样，几乎叶来问什么，他就回答什么，配合得很。

    叶来以往一些疑惑，现在也被杜庭瀚一一解答了。

    当然，叶来也回答了杜庭瀚几个问题。

    就算要死，也得让人家知道实情嘛。

    随后，叶来又问了几个眼前的问题，比如这次山口组派了多少人过来。

    出乎叶来意料的是，对于这些，杜庭瀚同样也不隐瞒，直接告诉了他。

    而且还详细做了介绍。

    这让叶来神情有些古怪。

    这家伙……到底是怎么想的？

    一小时后，他给杜仲军打去电话。

    “调一个营的兵力，来围剿山口成员！”

    叶来用命令的语气，对杜仲军说道。

    这些事，就不是叶来需要考虑的了。

    杜仲军作为龙国的军人，自然能把事办好。

    办不好，那该挨办的就是他了。

    “老大，这家伙怎么处置？”

    “随随便便打断他一条腿再说。”

    “随随便便打断一条腿？”

    在场不少人都倒吸了一口冷气。

    叶来还想说什么，兜里电话突然响起，拿起手机看一眼，脸色顿时一变，

    “老大，出事儿了！”

    “出事了？出什么事了？是不是这群苏子又找帮手来了？特么的，老大，我看这小子八成就是找刺激，我现在就把他的另外一条腿也给打断！”

    见叶来脸色凝重，旁边的张淮眉毛一挑，脸上闪过一丝戾气。

    “不是，队长，是苏总要着急见咱们老大！”

    来的是保安队的一个，他满头大汗道。

    “哦，这事啊，那好办！”

    张淮琢磨了一下，对着叶来道，

    “老大，这里交给我们吧，保证这孙子跑不了！”

    叶来无语的点点头，才迈步离开。

    苏氏集团总裁办公室。

    苏馨月正再看文件，外面传来敲门声，李佳怡推开门走进来，脸色有些古怪。

    “苏总，武家的武阳，说是晚上想要约你吃饭！”

    “武阳？就是武家的那个废物，以前馨月的未婚夫？”

    苏凌儿一下瞪大了眼睛，惊讶道。

    “凌儿，不要乱说！”

    苏馨月狠狠瞪了她一眼。

    当初的确是和武阳有过婚约，但完全是当初苏平川私下操作的，她根本就不认可。

    而且她跟武阳根本就没见过面，连他长什么模样都不清楚。

    只是从一些人嘴里听说，这个武阳挺窝囊。

    虽然是武家的长子，可风头完全被弟弟武重盖过。

    “现在江南商会正在对苏氏集团进行打压，武阳这个时候想要请你吃饭，不知道想要干什么！”

    李佳怡有些担忧道。

    “还能干什么？干点男女之间的事情呗……”

    苏凌儿很生气道。

    “嗯！我也觉得武阳这个时候请你吃饭，肯定没有好心思，要不我去回绝掉？”

    李佳怡点头赞同道。

    “不行！”

    苏馨月皱着眉头，一边思索一边摇头，道，

    “虽然和武阳没什么接触，但是当初单方面毁了婚约，我有愧于他，欠他一个人情！”

    “你想去？”

    李佳怡和苏凌儿一起瞪大眼睛。

    “去！”

    苏馨月毫不犹豫的点头，

    “我不喜欢亏欠别人。无论他这次想打什么主意，就当是我还他的人情，从今以后，我们互不相欠！”

    “可是，万一这要是他的一个阴谋，那怎么办？”

    李佳怡担忧道。

    此话说完，三人对视一眼，突然异口同声道，

    “带上叶来！”

