    “四不相前辈。”

    “劳你出了昆仑地界就停下吧。”

    ……

    姜尚突然对四不相说道。

    “嗯？”

    “老爷不是让我护送他下山封神去吗，原来是出了昆仑就停么？”

    四不相一怔，内心琢磨道。

    但总觉得有哪里似乎不对劲的样子。

    姜尚感觉到了四不相的犹豫，又补充道：“四不相前辈，虽然师尊让你跟随贫道，可贫道修为尚浅，又无甚功德，却如何能要前辈当我的坐骑啊！！”

    言辞甚切。

    叫四不相听了也忍不住心生感动。

    这话说的，真特么贴心。

    而且自己虽是始麒麟之后，准圣强者，但阐教中那些个弟子素来不大看得起自己，如姜尚这般将自己当作正经前辈的还是头一个。

    不过感动归感动，既然老爷都已经决定了，自己也不能违背圣人的命令。

    于是乎。

    四不相传音姜尚道：“后生，你也不必妄自菲薄，我观你年纪轻轻，已是半步金仙，更是提前掌握了剑道法则，又是天定封神之人，当有混元之资，这一量劫……暂且骑我也是骑得。”

    姜尚：……

    这话听起来怎么怪怪的呢？

    而且四不相你这么大个准圣，居然一点脾气都没有的？

    我还想着哪怕是师尊他老人家的命令，你心里也应该不太情愿才是，哪成想……

    离谱！真是离了大谱！！

    不过……

    就算是这样，我也不会拿你当坐骑的！

    麒麟族这天大的因果，我不背！！

    想到这里，姜尚又说道：“四不相前辈，便是如此，让前辈当贫道的坐骑，贫道这心里还是十分过意不去，一则是觉得冒犯前辈，二来也是有感此乃对师尊的僭越啊！”

    这话一出。

    四不相的动作一缓。

    很明显是被此话有些说动了。

    姜尚趁热打铁道：“前辈，想必你也知道，其实师尊让你跟随贫道的并不是单纯让你当贫道的坐骑，而是还赋予了前辈更重要的职责的啊！”

    四不相问道：“哦？什么职责？”

    什么职责？

    被四不相反问的姜尚整个人都愣了一下。

    这都悟不出来么？

    结合贫道我和你离开玉虚宫前师尊他老人家说的那番话应该很明显了吧？

    貌似师尊说那番话的时候你也在场？

    那这悟性属实有点太低了……

    我算是明白为毛你都是准圣强者了，你爹临走前还要把你托付给元始天尊，给你找一个圣人靠山了……

    我真是服了！

    这样的悟性还能成就准圣？！

    如果不是凭借始麒麟血脉恐怕是做梦……

    姜尚摇了摇头，继续说道：“前辈啊，其实师尊表面上是让你当我的坐骑，可实际上是委派前辈你来保护我的啊！”

    “保护你？”

    四不相这就不懂了。

    你堂堂圣人弟子，又是天定封神之人，下山封神便是承载这一量劫的天命，谁还敢还能拿你怎么样不成？

    难道还能有人胆敢违逆这天命？

    “是啊，前辈……”姜尚继续说道，“我虽身份特殊，但量劫之中会发生什么谁又说得清楚呢？”

    “师尊虽是圣人之尊，有无上伟力，但在量劫之中也不能时时关注着贫道，总有遗漏之时……而且面对宵小之徒，难道圣人亲自动手？”

    “而前辈本是师尊的坐骑，又是准圣之尊，假借代步之名跟随贫道身边保护，便再合适不过了……”

    四不相一惊。

    这么一想的话……确实如此啊！

    在量劫期间，即便是圣人也无法面面俱到，而此子的身份……若有闪失也是不美。

    但若有本兽跟随左右，以本兽的道行，只要不是有别的圣人亲自出手，当可护其周全。

    “那你的意思是……”

    不过四不相还是不懂。

    这跟不要本兽当坐骑有什么关系。

    甚至要是这样的话，那自己更应该跟在他身边才对啊。

    “依贫道之见，前辈不妨以人形现世，与我同行，便当作是道友……”姜尚说道，“这样前辈可以保护贫道，贫道也不用因以前辈为坐骑而感到愧疚不安，亦无僭越师尊的风险。”

    姜尚真心觉得自己的提议十分不错。

    把四不相赶走是不可能的了。

    但如果只是让四不相换个身份，只是跟随在自己身边保护，而不是充当自己的坐骑……

    那自己就相当于白得个贴身保镖！

    还不用担心沾惹上麒麟族的大因果了啊！

    岂不美哉？！

    听到姜尚的提议，四不相眼睛一亮。

    对呀，还可以这样做！

    虽然这样自己似乎有违背圣命的嫌疑，但此子言语之中一片赤诚，自己又怎么能不成全他呢？

    于是乎。

    沉默片刻后，四不相便说道：“既是如此，便依了你吧。”

    “多谢前辈成全！”

    …………

    与此同时。

    那昆仑山脚下。

    金灵圣母望着从空中划过的红芒。

    眸中闪过一丝惊讶之色。

    “是四不相！”

    “师伯居然把四不相赐给姜师弟了？真是好大手笔！”

    “看那方向，姜师弟似乎是打算出昆仑？莫非是被师伯说服，要去封神去了？”

    “……”

    刹时间。

    金灵圣母的脑海中浮现万千疑虑。

    但她并没有迟疑太久。

    在下一刻，便架起仙光追赶而去。

    ——姜师弟乃我截教一线生机，师尊着我跟随在他左右，务必要护他周全，我自当跟随才是。

    …………

    另一方面。

    此时，在昆仑山之上的无尽虚空。

    元始天尊法身显化。

    有感姜尚离开昆仑地界。

    不觉露出一个微笑。

    ——不论如何，总算是把这逆徒赶下山去了。

    至于自己派出去的坐骑变成保镖？

    这重要么？

    本身派出四不相去也就是为了保护姜尚的，只要结果是好的那就行了呗。

    总比那货死赖着不肯下山好……

    而紧接着。

    他便面容一肃。

    转而望向虚空之上。

    淡淡开口道：“师妹既然来了，何不现身一见？遮遮掩掩的也不大成体统。”

    话音未落。

    一道仙光闪过。

    虚空中多出一人。

    此人身负九彩霓裳。

    肩披飘渺带，腰系造人鞭，手中持一盏宝灯。

    红绣球与山河社稷图环绕其侧。

    正是那造人补天，功德无量的娲皇圣人，女娲娘娘！

