    “想加入黑裔？”

    “对，监督先生，你愿意接纳我吗？”

    “那就带我去黑箱的打捞点，如果你连这点都做不到，凭什么让我觉得觉得你是诚心成为黑裔的一员？”

    “监督先生，我怎么保证你不会食言？等我带你去了打捞点的时候，保不准你就会直接将我干掉。”

    “别忘记了, 你现在只是我的阶下囚，你根本就没有选择的权力。”

    “不，我有的。”老魏笑呵呵的说道：“打捞点在安全会的管控下，外人是没办法接触到的，你虽然强大，可是却没有强大到可以无视任何规则的程度, 可是我这个任务负责人却知道，而这又是你急需掌握的情报，这就是我的筹码。”

    “没有人能够面对死亡而无动于衷。”红皮怪冷酷的说道。

    “试想一下，我被你抓走后，安全会高层会怎么做？救我？或者是在我没有将情报泄露出去之前，加快打捞进度？你有把握在安全会高层将东西打捞出来之前，就将我的嘴巴撬开吗？”

    红皮怪的脸色阴沉了下来：“如果我没得到我想要的，伱也不会好到哪里去。”

    “从我被你掳走之时，我就已经回不了，安全会不会放过我，所以黑裔是我唯一的选择。”

    “如果你真的想要成为黑裔的一员，在我拿到我想要的东西之后，我可以让你成为我们的一员。”

    “现在不行吗？”

    “想要成为黑裔，就需要一种转化药剂。”

    “转化什么？”

    “到时候你就知道了，何必急于一时，现在还是快点带我去打捞点吧。”

    “好像是哪边。”老魏指了个方向。

    “你最好确认清楚再回答我的问题，我不喜欢别人愚弄我。”

    “现在在大海上，没有参照物，你让我指方向就是在为难我。”

    红皮怪在高空上停下, 他的指头开始溶解, 低落在老魏的额头。

    老魏立刻痛苦的大叫起来。

    这溶解的物质开始融入他的头皮。

    “你对我做了什么？”

    “你应该听说过我的体质，炎流，那你知道炎流真正的使用方式吗？”

    “我不想知道，你快点住手！！”老魏感觉火焰在身体里流淌。

    那痛苦的感觉让他几近于疯狂。

    “这就是炎流，而它们能够侵入任何生物的身体里，从对方的身体里燃烧。”

    “够了够了，我知道你很强大。”

    “我不想再重复不断的和你啰嗦，告诉我，往哪个方向。”

    “那……那边……”老魏痛苦的指了个方向：“现在快点停止下来。”

    “在没找到打捞点之前，你别想停下来。”

    “这次……这次我没骗你，是在那个方向。”

    老魏强忍着痛苦，被红皮怪提着在空中飞了十几分钟。

    “就是……就是这附近海域了。”

    从上空往下看去，可以看到海底一条黑色的地带。

    这是因为水深不同而导致的。

    海底两侧的水深较浅，而中间的黑色地带则是明显的深水区，而且是非常深的海沟。

    这条海沟绵延数千公里，最深深度到达两万米。

    而较浅的地方也有一万六千米。

    “就是这里吗？”

    “是的……就是这里，你现在可以将你的那個炎流拿出来了吧。”

    红皮怪看了眼老魏，拿出一个仪器，降落到近海平面的地方。

    那仪器发出滴滴滴的声音。

    “你总算老实了一次。”红皮怪指头在老魏额头一点。

    炎流物质开始渗出老魏的额头皮肤。

    老魏这才长长的呻吟了一声。

    那种痛苦停止下来。

    谷啺

    就在这时候，一艘大型的飞行器出现在红皮怪的头顶。

    红皮怪脸色剧变：“来的还真快！”

    来的不是别人，正是安全部的人。

    而且这艘大型飞行器在北方联盟内可是鼎鼎有名, 守卫者号。

    只有特别重大的行动，守卫者号才会出动。

    而守卫者号出动，那就意味着安全部的四位灾难级强者会出现。

    果然，守卫者号下方的圆形舱口打开。

    四个身影从天而降。

    看到这四人的到来，红皮怪的神色凝重中却又带着几分轻松。

    至少他最忌惮的那个人没来。

    那个藏身在安全会背后，真正的统御着安全会的人。

    那个铁壁组织的六长老之一的人没有来。

    不过就算是这四人，也足够他忌惮。

    影风之刃穹狂、刹红手风伤月、晦暗之兽聂隐、三面人赵耿。

    这四个人，全部都是与他一样，都是灾难级的存在。

    实力上有强有弱，不过大差没差。

    打一个的话，红皮怪不虚。

    可是四个打一个，红皮怪现在考虑的就是自己耐不耐艹了。

    “红皮怪，你越界了。”三面人赵耿率先开口说道。

    他们四个人里，又以赵耿为首。

    “呵呵……越界？”红皮怪冷笑：“我们之间的摩擦可从来不曾减少过，当年的协议倒不如说是个笑话，你我双方从来不曾遵守过。”

    “也就是说，你已经准备好了全面开战了？”

    “如果你们现在离开，也可以不开战。”

    “与他多作废话什么，直接杀了他，正好他自己落单，也怪不了我们心狠手辣了。”风伤月略显冲动的说道。

    她可不打算和红皮怪讲什么江湖道义。

    安全会和黑裔原本就是不死不休的关系。

    这机会难得，不把握好机会，让红皮怪跑了，那才是真正的后患无穷。

    突然，红皮怪的身体开始融化。

    提着老魏的手掌率先溶解，老魏当即掉落在海面上。

    而红皮怪所化的炎流物质也随之落入水中。

    “该死！他居然能入水！”安全部四强者全都大为震惊。

    他们觉得红皮怪是火系的，水应该是他的克星才是。

    可是看到红皮怪化身炎流物质入水之后，居然没有被浇灭，反而潜入更深的水里。

    这是他们没想到的事情。

    原本他们还觉得，这次红皮怪落单，而且又是这茫茫大海之上，战场劣势，人数劣势，孤立无援之下，红皮怪必死无疑。

    谁料红皮怪居然能够水遁，这就很没天理。

    红皮怪虽然下水了，可是他所化身的炎流物质，即便在水里也是光芒绽放。

    所以即便已经沉入到深水区，海面上的人也能看的清楚。

    看着红皮怪越沉越深，四人的心情也越发的冷峻。

    难道他真的可以潜入海沟深处？

    海面上的四人心情忐忑。

    而水里的红皮怪也是慌得一批。

    他一直潜藏着潜水的能力。

    可是这不代表他真的能够无视水压。

    怎么办，下去怕是要被水压压扁。

    上去的话，也扛不住那四个老流氓一套。

