    蓝色技能点。

    阿卡拉赠予的这个技能点，呈现出了和平常升级发出提示时不一样的颜色。

    “陆，谨慎选择。这个技能点虽然只能提高一点你的技能等级，但是可以帮助你选择的这个技能，拥有直接觉醒的可能。”

    阿卡拉要去后面休息一下，看着她略显苍老的身影，陆长歌心里蛮不是滋味。

    技能觉醒？

    虽然知道在这个世界所有职业的技能已经不像游戏里面那样死板，固定模式了，可是技能也能觉醒，这是他想象不到的。

    看向弗拉维，剩下的三个人里面自己也就和她最熟了，不如直接请教她技能觉醒会有什么变化。

    “弗拉维大人？”

    被陆长歌盯着，弗拉维却是两眼望天。帐篷不带天窗，所以她只能看见帐篷顶部。

    “不要问我，到目前为止我就依靠目盲之眼觉醒了心眼这一个技能。”

    阿卡拉不在了，她也没有了约束，摆出一个舒适的姿势歇息，根本不正面回答陆长歌的求教。

    迪卡凯恩已经默默的将妖鬼吞噬者的尸体收了去，虽然陆长歌想说点什么，但思考了一下还是决定后面去趟法师公会再说。

    “卡夏大人？”

    从刚才就一直用死亡呼吸挑逗他的卡夏，在他接受技能点的时候安静了一会，现在被陆长歌问起来，只能思考了一下。

    “所谓技能的觉醒和转职者的觉醒其实差别不大，都是向着初代奈非天的能力进化，是一个返本归源的过程。”

    卡夏不愧是罗格营地的武装领袖，在战斗技艺和自身技能了解这方面恐怕整个罗格营地没有人是他的对手，包括弗拉维。

    “当然进化并不是一味的回归本源，也有向着其他方向觉醒的转职者，最终的结果虽然不同，但都是提升本身实力，和技能威力。”

    卡夏又想了一下，做了补充。

    觉醒，进化。

    说到底不过是提升战斗力。

    想起卡夏那恐怖的战斗技巧，陆长歌觉得她肯定是技能觉醒过的，接着又问了起来。

    “不知道卡夏大人觉醒了什么技能？”

    听到陆长歌的话，弗拉维先是骂了他一句。

    “每个转职者觉醒的技能都会当做杀手锏一样藏着，你这么问会被当做三魔神派来的爪牙抓起来吊着打的！”

    似乎不是恐吓，陆长歌也感觉自己确实过于冒失了，这个世界已经不是游戏，自己也太随心所欲了，就这么打听别人的秘密，幸亏是卡夏，要是别的转职者说不得就真的把自己当做异端处理了。

    “万分抱歉，获得技能觉醒的机会太激动了，没有想那么多就开了口。”

    挠了挠头，陆长歌没心没肺的打了个哈哈。

    “虽然不能直接告诉你，但是却可以让你感受一下。”

    卡夏略带玩味的看着陆长歌，让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    但是为了技能觉醒不出差错，他还是决定亲自感受一下，毕竟知己知彼，百战不殆，有了这个经验，他才可以更有效的选择自己需要学习的技能。

    毕竟技能点就这一个，选错了可能真的会抱憾终生。

    看着卡夏将战枪往地上一戳，借势站起身来，随后走到了帐篷门口，距离陆长歌十几米远站定了身姿。

    “站好不要动，否则出了意外可不要怪我。”

    卡夏邪魅一笑，陆长歌浑身紧绷，心里想着只要不动就好了，没什么大不了的。

    只见卡夏右手一转，战枪枪头由上转下，从高处向下刺去！

    她的动作很是缓慢，仿佛是为了让陆长歌看的更清楚一般。

    陆长歌也是催动了全部的心神，将所有的注意力都集中在那杆战枪之上，他现在的心眼技能几乎是心意一动就可以使用，整个帐篷里的所有事物都在他的监控之下。

    战枪缓慢向下，在卡夏嘴角上扬的瞬间，那枪尖竟凭空消失不见！

    战枪枪身继续向下，变得越来越短，好像被什么东西吞噬了一般，直到消失到卡夏手握的地方，陆长歌就感觉到背后被什么尖锐的东西顶住了。

    是那消失的战枪枪尖！

    那战枪并不是消失了，而是刺到了自己背后！

    陆长歌感觉自己背后被枪尖顶住的地方激起了一层鸡皮疙瘩，如果真的被刺中，自己就算有一千的生命值估计都不够死的！

    “卡夏大人……可以了。”

    看着苦笑不敢乱动的陆长歌，卡夏右手快速上提，那死亡呼吸就又完整的出现在了她的右手之中。

    就仿佛魔法使的传送术可以将自己瞬间转移到指定位置一样，卡夏竟然将自己的武器戳穿到了空间另外一边！

    这是什么能力？

    简直太玄幻了！

    知道自己不能再多问了，陆长歌感受着刚刚的那种感觉，是卡夏自己主动控制的将武器通过空间转移到了自己身后，并且还可以手动掌握武器的另外一端，这是通过什么手段达到的？

    陆长歌不太能理解，但想到魔法使的传送术，他就知道消耗法力值，达到传送的目的，那么消耗法力值也可以做到卡夏这种程度。

    难道一切都是法力值的原因？

    可是法力值又是什么呢？

    生命值和法力值都是转职者第一次觉醒成功后才显现的数值，如果法力值不太好理解，那么与它相对应的生命值就好理解了，就是自身体质的真实反应。

    如果生命值是转职者体质的一种体现，那么法力值必然也是转职者本身的另外一种能力的体现，陆长歌想不到别的，他只能想到一个词：灵魂之力。

    人物属性中加体能可以提高生命值，加能量可以提高法力值。

    能量，是技能释放的根本，也可以说是暗黑世界的本源力量，但是在这个世界中，能量应该是很庞大的，远不止可以提高的法力值上限可以代表。

    那么法力值代表的是什么呢？

    是转职者可以控制的能量的数值，转职者用什么来控制能量？

    只能是灵魂之力。

    灵魂之力，说起来很玄乎。

    能量属性加的多了，法力值就变高，能释放技能的次数就多了，使用起来也更加得心应手。

    陆长歌虽然没有加过能量属性，但是他加过力量和体能。

    每次将属性点加到力量的时候，他都可以感觉到自身的成长，力量的增强！

    如果加能量呢？

    他觉得一定是灵魂力量的增强。

    所以陆长歌觉得什么技能的觉醒都不如灵魂力量的觉醒！

    有哪个职业哪个技能是可以觉醒灵魂力量的吗？

    他将技能栏都唤了出来，一一看过去。

    别人看不到自己的技能栏，所以他也不担心被帐篷里面的三个人会发现自己的秘密。

    首先是亚马逊职业，他可以选择的技能还是目前等级限制的二阶技能和一阶技能，其他高级技能就算是这个特殊的蓝色技能点，也不能让他跨阶学习。

    心眼技能已经在他与阿卡拉目盲之眼接触的时候觉醒过，并发生了变化。

    “感受身边世界之力的流动？”

    看着心眼技能的描述，陆长歌再次使用这个技能，他并没有感觉到有什么力量在流动，只是灵魂感应的范围和质量得到了不少的提高。

    “随等级和境界的提升获得更多能力？”

    看来阿卡拉刚才说的二次觉醒和三次觉醒，都是在等级提高到一定程度才会发生的境界提升，也是卡夏解释的向奈非天先祖进化的一种过程。

    其实看到现在人类转职者领悟技能的现状就可以知道，觉醒这东西，可不是什么说说就可以做到的事情。

    要说灵魂力量，那一定是法师职业的灵魂之力最强大。

    转头看向迪卡凯恩，陆长歌觉得自己有必要向他请教一下，毕竟死灵法师也算半个法师，作为法师协会的头头，迪卡凯恩是他躲不过去的关键人物。

    “迪卡凯恩大人，我想向您请教一下关于灵魂力量提升的一些问题，不知道可否给我讲解一番？”

    这时候哪里还顾得上关系好坏和脸皮薄厚这些东西，想要获得一些有价值的信息，就要丢下所谓的面子。

    况且迪卡凯恩作为罗格营地法师协会会长，赫拉迪姆的幸存者，向他请教可谈不上是什么丢人的事。

    听到陆长歌的话，本来还在质疑阿卡拉今天做的这个决定的迪卡凯恩，却是着实吃惊不小，看着面前这个略显消瘦的年轻人，他没想到他可以这么快的就找到了技能觉醒最重要的一点！

    “很抱歉，年轻的死灵法师，原谅我刚才对你的态度。实在是阿卡拉对于这个世界的奈非天来说太过重要，虽然你历练的速度确实高于常人，并且有着直追二代奈非天的潜力，但可能你并没有发觉，那些被你杀死的地狱恶魔投影释放出的一丝地狱气息正在慢慢侵蚀你的灵魂，控制你的思想，让你成为地狱的爪牙。”

    叹了一口气，迪卡凯恩接着说道。

    “好在这次阿卡拉也许还是对的，你能自己发现灵魂力量提升这件事，对你以后会有些无限的好处，至少在抵抗地狱力量侵蚀这方面，你将会做的比现在要好得多。”

    就在陆长歌再次感觉到罗格营地这些人特别能说，特别能墨迹而且还不说重点的时候，迪卡凯恩终于是讲到了各职业对于灵魂力量提升所涉及到的修炼。

    “技能释放的熟练度，能量属性的提升，还有各职业专属的提升灵魂力量的技能，都可以提升灵魂力量，让你变得不会被地狱气息轻易侵蚀。”

    看着终于讲到重点的迪卡凯恩，陆长歌不禁想亲亲他让他赶紧继续讲下去！

    “那么有哪些技能可以提升灵魂力量呢？”

    “这就是对你最后的考验，自己找出它并且学习吧。”

    陆长歌：“……”

    听到这句话，他情不自禁的想抽出血红新月这把弯刀。

    

