
　　第一幅雪鉴图卷的洞天内。

　　巍峨的宫殿内，一切美轮美奂，那大殿上的王座上逐渐凝聚出了一道身影，正是那金袍帝皇。

　　“你又来了。”金袍帝皇俯瞰下方。

　　下方的纪宁点头：“这次你要小心了，稍微一大意，恐怕就会败在我手了。”

　　“这可是你第一次说这话。”金袍帝皇眼睛一亮，他的手中出现了一柄宽大的金色大剑，直接起身尔后踏着台阶一步步走下来，“来来来，别让我失望。”

　　纪宁手中也出现了一柄寒冰剑。

　　纪宁站着一动不动，金袍帝皇则是一步步缓缓走下，二人虽然未曾交手却隐隐气息涌动，都在观察着对手，金袍帝皇虽然这些年一直获胜，可他也现这个纪宁带来的威胁越来越大。

　　“不对劲。”金袍帝皇忽然感觉很奇怪，虽然纪宁站在远处，却总有一种飘忽不定的感觉，这是过去他和纪宁交手从来没遇到过的。

　　“管他呢，直接碾压破碎即可。”金袍帝皇走的就是堂堂正正之道，他直接从高处挥劈出了手中的金色大剑。

　　轰~~~~

　　一股可怕的威势直接碾压下来，大剑怒劈而下，仿佛要将一些阻挡之敌尽皆劈死。单单这股可怕剑意就足以让许多世界境们胆寒了。

　　“擦。”纪宁手中的寒冰剑一闪，仿佛一缕青烟，直接擦着金色大剑。

　　虽然仅仅是从侧面一碰擦。可实际上比正面的抵挡更让金袍帝皇难受！这一碰擦，那奇诡的力道就让他的金色大剑变向了，剑一变向，自然是碰都碰不到纪宁了。

　　任凭再厉害的剑术，如果碰不到敌人，又有何用？

　　“果真手段变了。”金袍帝皇一惊。

　　“无名剑术的确神奇。”纪宁则是心中大喜，虽然他刚学会了这无名剑术第六式，可还没真正实战过，这金袍帝皇是他第一个用来实战的。

　　这一交手。轻轻松松就破解了金袍帝皇的悍勇杀招，过去纪宁虽然也能挡下，可总是吃力的很，甚至都得震的倒退。

　　可现在都没花费太大力气，轻轻松松简简单单的一剑，都没有硬碰硬就挡住了。

　　“再来。”金袍帝皇一声怒吼。忽然整个宫殿内凭空出现了一轮金色的弯月剑光，横着斩向纪宁。

　　“嗤。”又是看似随意的一剑，直接从上方擦着那霸道的金色弯月，这一擦一压，二者的剑术力道也在碰撞，金袍帝皇的剑中更加霸道。纪宁的剑却更加飘忽不定，可就这么的改变了金袍帝皇的剑的方向。天籁小说网

　　原本是正面横扫向纪宁的一剑。被从上方一擦一压，剑光竟然只是扫在纪宁前方的脚下，碰都没碰到纪宁。

　　“怎么会这样？”

　　“不可能。”

　　金袍帝皇怒了，一次次杀来，他的剑道绝对悍勇霸道。

　　纪宁看似每次都飘忽随意，可实际上他已经集中一切精力，剑术的挥已经是极致了。在这种交手中，他对无名剑术第六式的体会也越来越多。更加明白怎么用来进行战斗，随着战斗的进行，纪宁开始真正轻松起来。

　　“嗤。”“嗤。”“噗。”

　　二者剑光交错。

　　很奇怪。

　　一般近战厮杀都是那强烈的轰隆撞击，好似天崩地裂。可纪宁的剑和对手的剑碰撞，却是很轻微的声音，纪宁就仿佛挥笔写字一般，轻轻松松潇洒的很。

　　“噗。”

　　纪宁那飘渺的剑光，擦着那金色剑光，直接刺在了金袍帝皇的喉咙上，一剑穿喉。

　　一切安静了下来。

　　金袍帝皇也停下了，纪宁也拔出了寒冰剑。

　　“你赢了。”金袍帝皇脸上有着奇怪的笑容，“这些年来，你的剑术一直在进步，我知道终有一天你会击败我。可没想到来的这么快，能告诉我，你这剑法叫什么剑法？”

　　“这是一位大能所创剑术，乃第六式，名为‘灵犀一线牵’。”纪宁说道。

　　“灵犀一线牵？”金袍帝皇轻轻点头，“你的剑，果真飘渺一线，不出则已，出剑则让人难受的很。”

　　“前辈之剑术，堂堂正正，霸道无比，我也是战斗许久，才赢下一招。”纪宁说道，实际上刚开始纪宁还属于对这‘灵犀一线牵’不太熟悉，自然赢不了，可渐渐越加熟悉，实战上越加熟练，尔后才一剑穿喉。

　　无名剑术，很有趣。

　　第一式，是心剑式，是对剑术的绝对完美掌控，自有心剑天地。

　　第二式，是杀剑式，威能霸道无比。

　　第三式，是罗天式，自成一世界，实际上这一式是‘心剑式’的升级，更加的完美，防御起来更加的完美，进攻起来也更加缜密。

　　第四式，涯之角，就是一个字——快！

　　第五式，世界沉，就是一个字——猛！这第四式和第五式都是属于进攻的招式，对不同的敌人，有的需要剑更快，有的则需要霸道猛烈。

　　第六式，灵犀一线牵，则是‘罗天式’的一个根本性跃迁，比‘心剑式’更加高明了。心剑式还仅仅只是对剑的绝对掌控，‘灵犀一线牵’追求的却是不出剑则已，一剑出，便有诸多神奇作用。

　　一剑出，可轻易抵挡、卸力、偏转，甚至杀敌！

　　所以追求的就是‘心有灵犀’的感觉，这剑术飘渺不定，太过玄乎，很难悟透。幸亏有‘流舟道君’所遗留的传承，以及那一册书册，流舟道君的剑术同样是防守，防守到了后期，也有‘灵犀一线牵’的韵味……真正厉害的剑术，许多都有共通的。

　　所以纪宁耗费五百年，悟出了这第六式。

　　“第一式心剑式，第三式罗天式，第六式灵犀一线牵，都是擅长防御，也可杀敌。”纪宁很清楚，这三式其实从根本上都差不多。

　　都是在缜密剑术的基础上，寻求一剑必杀。

　　而像杀剑式、涯之角、世界沉，则完全是一往无前的攻击招式。

　　“你击败了我，通过我这考验。不过你还需要击败其他三个。”金袍帝皇道，“这样你才能得到帝君的传承，成为帝君的亲传弟子！雪鉴帝君之剑术，在无尽疆域中也是最可怕的剑术，你若是成为他的亲传弟子，那就前途无量了。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　……

　　纪宁共得到三幅雪鉴图卷，第一幅是金袍帝皇，第二幅是刺客，第三幅是渔夫。

　　刺客的剑，是奇诡之剑，杀性极重。

　　在黑暗中……

　　刺客一次次飘忽不定神出鬼没，剑光闪烁，杀向纪宁。

　　而纪宁站在那，手持寒冰剑，一次次挡下刺客的剑，刺客的剑和金袍帝皇的剑是同一境界，不同派别，对纪宁的磨砺也不同，纪宁对‘灵犀一线牵’的感悟有多了许多，从一开始面对刺客剑的不适应，逐渐变得适应熟悉和轻松。

　　“噗。”“咻。”

　　剑光一闪，同样刺穿了那刺客的喉咙。

　　刺客，精瘦无比，脸上有着鳞片，眼睛泛着绿光，这是纪宁第一次清清楚楚看到刺客的脸。

　　“你赢了，击败其他三个就能得到帝君之传承。”刺客声音沙哑，尔后呼的便消失不见了。

　　……

　　第三幅雪鉴图卷洞天。

　　是那钓鱼的渔夫。

　　二者交手搏杀着，渔夫也没有往昔的风淡云清，而是全力以赴，纪宁同样面色郑重，他们俩已经足足搏杀了过一个时辰，这种高强度的厮杀，也让他们很是疲累。

　　须知纪宁和金袍帝皇、刺客交手加起来都不足半个时辰。

　　“渔夫的剑，飘忽不定，且他使用的是那鱼竿和我交手，鱼竿时而刚，时而柔。我的剑却是锋利坚硬，我竟然怎么都破不开他的防守。”纪宁也明悟了。

　　渔夫的剑，和他的‘灵犀一线牵’非常像。

　　都是飘忽不定，寻求一剑必杀。

　　且渔夫的剑相对而言在防守上更加的‘柔’，当遇到同种风格的剑，且渔夫几乎将这一剑术挥到极致，纪宁根本伤不了对方丝毫。

　　二者终于停手了。

　　“你这剑术，玄妙无比，乃是无尽疆域真正一等一之剑术。不过我的剑术，乃是帝君所传。要击败我，你还需再进步些。”渔夫淡然走到了一旁河水旁，继续钓鱼了，“去吧。”

　　纪宁不失望反而心中有着喜悦，因为和渔夫的交手，他这一式‘灵犀一线牵’也进步极大。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第四十章 无名剑术第六式‘灵犀一线牵’免费阅读。https://xs.23sk.com 