    左梦庚要在全军推广文化教育这件事，引起了轩然大波。

    直到上课的那一天，秀才、童生们都还有许多人不理解。

    坐在后营的大教室里，一群人议论纷纷，抒发着怨气。

    直到又有人走进来，坐在了他们当中。

    对于新来的这些人，大家有些认识，有些不认识。

    认识的那些，是因为经常跟随左梦庚出入码头。

    不认识的那些，是因为没见过。

    蒋巍身边坐着的，就是不认识的。

    看对方身材清瘦，书卷之气浓郁，只怕是和自己一样的读书人，他便套起了近乎。

    “兄台也是来听课的？你说我等读书人，识字早已不在话下，为何还要来此走上一遭呢？”

    对方很是淡然。

    “既然是千座军令，其中必有深意。”

    蒋巍左右看看，压低了声音。

    “听闻千座乃武将之子，难道还真能教我等读书人学问？”

    那人似笑非笑。

    “在下倒是觉着，千座乃不世之材。此番受教，必让我等获益无穷。”

    蒋巍以为他是在拍马屁，神情中有些不屑。

    “不知兄台师从何门？”

    那人拱拱手，语气没有丝毫起伏。

    “在下黄宗羲黄太冲，先考太仆卿黄白安。”

    哗啦啦，周围几个人全都听到了，立时大惊，纷纷站起回礼的同时，神情里满是崇敬。

    黄尊素的名声，读书人谁不知晓？

    堪称读书人的楷模。

    谁能想到，在这里居然遇见了他的后人。

    尤其蒋巍，更是大汗淋漓，羞愧难当。

    区区一个童生，怎敢在黄尊素之子的面前嚣张？

    无独有偶，另一边的几个读书人也哗然站起，同样对一个年轻人施礼。

    好奇者问过才知道，那年轻人竟然是大理寺卿周朝瑞之子。

    这一下满堂的读书人都坐不住，鞠礼致敬，热切不已。

    原本弃文从武，虽为生活所迫，但还是让众人唏嘘。此时见黄尊素、周朝瑞的后代都在此处，众人的感受立刻不一样了。

    别的不说，单单是和忠烈之后共事过，都是一番了不得的资历。

    正喧闹间，门口传来脚步声，左梦庚昂首阔步走了进来。

    众人忙回到各自的位置，好奇地看着前方。

    左梦庚进来后，第一个看的，是挂在讲台上的黑板。

    不错，很符合他的要求。

    流民中木匠很多，都被整理了出来，日后要用于火枪的制作。不过在那之前，先被左梦庚找来制作了黑板。

    这黑板和后世的黑板一模一样，下面有一道格子。里面放着的，正是粉笔和板擦。

    石灰这东西遍地都是，粉笔做起来也不难。但用来教学，效果可是再好不过了。

    除了他之外，其他人却对这个教室充满了好奇。

    尤其是摆在他们面前的纸笔，确切的说，这笔和以往用过的毛笔截然不同。

    正是左羡梅做出来的铅笔。

    新奇的东西虽然很多，但大家的注意力暂时都在左梦庚身上。

    他走到讲台上，看着下面黑压压的人，不禁心生自豪。

    这些就是种子啊！

    现在看起来不起眼，但是未来回首再看，许多人一定会明白今日的意义。

    他站定，面朝下方，喝道：“起立。”

    底下哗啦啦一片，大家不明所以，但还是纷纷站起。

    左梦庚眉头皱起，很是不满。

    “坐下。”

    众人更加摸不着头脑，只好坐下。

    可他们刚刚坐好，左梦庚的命令又来了。

    “起立。”

    又是一阵纷扰，站起来的众人不禁交头接耳，搞不清楚这是在干什么。

    左梦庚一巴掌拍在讲桌上，巨响令现场安静下来，不少人都胆战心惊，生怕左梦庚的怒火降临到自己的头上。

    左梦庚尽管额头青筋直冒，但还是尽量保持了冷静。

    “军伍当中，令行禁止，必须万众一心，整齐划一。看看你们，稀松拉跨，哪有军人气质？”

    众人这才知道问题出在哪里，对于什么是军队，终于有了一定的认识。

    左梦庚再喝道：“坐下。”

    这一次，众人的动作就利索多了。

    “起立。”

    杂音消失，众声如一，利落的令人心醉。

    明明都是起立、坐下，可大家也都感觉出来了，动作整齐之后的气势，竟颇有震慑感。

    众目睽睽之下，左梦庚举起右手，手掌平直，置于太阳穴旁，嘴里喊道：“敬礼。”

    到底都是读书人，感悟能力不是无知百姓能比的。众人顿了一下，学着左梦庚的样子，回了礼。

    这样的敬礼方式，令大家颇为新奇，不明其意。

    左梦庚的话传遍了每个人的耳中。

    “从今以后，我军以此为礼。官兵平等，不跪拜、不鞠躬。如有作威作福者，军法从事。”

    所有人的心头都闪过一股激流，从未有过的感受是那么的强烈。

    这是一个等级森严的社会，上下之别有如天堑。

    在场的人，有官僚之后，有底层的读书人，有家仆下人，也有农夫流民。

    无独有偶，这些人在整个社会当中，都不能算是地位尊崇之辈。

    面对上位者的时候，每个人都有抬不起头来的屈辱。

    越是阶层压迫的时候，越是明白平等是多么的珍贵。

    也许平等不可能真的完全实现，但一个当众说出平等概念的领袖，足以令许多人倾心。

    左梦庚敏锐地察觉到了不一样，表面平静，内心欣慰。

    “在座的各位，有的饱读诗书，不明白为何还要从头识字；有的人善于武技，同样不明白为何要识字。那我们要不要读书识字？”

    要说对识字最接受不能的，肯定是荣华富贵、世代永享八人。

    他们从小都是练惯了武技的人，舞枪弄棒不在话下，一看到文字就不禁头大。

    左梦庚一说，左华最是忍耐不住，直接呱噪起来。

    “少爷，要我说，咱识字干嘛？那玩意儿学了有什么用？这读了书的人，各个都和鸡仔似的。碰上了咱，一刀一个，都不够咱杀的。”

    说完，这家伙还肆意大笑，浑然不顾旁边一百多个读书人铁青的脸色。

    左梦庚从台子上下来，走到他的面前，并没有说什么，而是拿过纸笔，写了一行字后，扔给了左华。

    “这上面是什么意思？”

    左华感觉到不对了，强自坚持着。

    “少爷，您又不是不知道，咱不识字啊。”

    左梦庚的声音里听不出喜怒，而是指着纸上的字道：“这上面是军令，让你部抢占左翼高点，坚守四个时辰。”

    左华眨眨眼，没搞懂左梦庚写这个是什么意思。

    左梦庚告诉了他。

    “你身为主将，拿着军令却看不懂，你告诉我，你是一个合格的将领吗？”

    “我……”

    左华冷汗下来了，旁边的七个家伙全都缩起了头，努力不让左梦庚注意到他们。

    “军令军令看不懂，地图地图看不懂，你能领军打仗吗？我敢将军队交给你吗？”

    众目睽睽之下被训，这让左华很是委屈，忍不住叛逆了一下。

    “那些总兵都不识字呢。”

    左梦庚反问道：“他们打仗的本事很好吗？辽东为何节节败退？”

    这一下别说左华了，几乎所有人都沉思起来。

    辽东战局牵动人心，对于明军的节节败退，说法多的数不胜数，但左梦庚是第一个从将领素质方面去分析的。

    而且他的角度还不是什么将领无能、腐败、胆怯之类的，而是将领的素养不够。

    接下来的话，左梦庚既是对左华说的，也是对所有人说的。

    “那些青史留名的名将，孙武、韩信、李靖、岳武穆、中山王，有哪个是目不识丁之辈？沙场之上，千军万马浩浩荡荡。一个人再厉害，也只能算是猛将。这样的猛将能杀敌一百，可是能杀敌一千吗？真正的万人敌，只有运筹帷幄的统帅。像你这样的蠢货，给你一门火炮，你能打中敌人吗？你知道炮弹能打多远吗？你知道怎么计算炮弹落点吗？”

    连续三问，左华一个也回答不上来。

    其他人同样如此，沉思之中才发觉军伍之道，竟然有大学问。

    这一下，所有人的态度都发生了变化，不再将读书识字当成折磨。

    左梦庚再次说出令所有人都紧张的话来。

    “今日军中各职，均为临时授命。日后如何，全看各位成绩。能者上、庸者下，除此之外，没有别的条件。学识方面你们掌握多少，也是成绩之一。”

    一听说居然和升官挂钩了，再没有人敢轻视此事。

    回到讲台上，看着气氛肃穆的教室，左梦庚的嘴角不禁勾起。

