    『1.只要你们愿以蟾的名义前往命运空间。

    获取东西与否，蟾族将主动放弃湿地战役。

    成功返回将得到一次普通的「观壁」机会，并将你们安全送回骑士团。

    2.若能得到可有效缓和倦意的道具，并交给我。

    我会将【特拉西梅诺湖-蟾宫】的中型地契赠送给你，并愿意与你们保持长期的合作关系……若带回来的东西超过吾的预期，你们还将得到更好的奖励。』

    这是前期由蟾祖的条件。

    现如今，韩东带回来的东西必然能满足第二个条件，但是否算是超过预期还得由蟾祖表态。

    只要能符合第二条件，韩东已经很满意了。

    迷宫最深处-【眠之所】

    这里是专用于蟾祖睡眠的特殊空间。

    踏足其中时便能感受到一股能使人意识清醒的清凉微风。

    【眠之所】被设计成一道类似于巨型井口的深邃洞穴，横向宽度（井口直径）约有五百米，深度无法测量。

    韩东等人面前，仅有一条悬空的水平断桥可供行走，断桥刚好延伸到井口表面的中央位置。

    除此之外，没有其它路径，也没有找到深入【眠之所】下端的方式。

    这里是蟾祖的栖息地，即便是最简单的行走，在这里也显得极其困难。

    亚伯借由刚刚获得的史诗装备-「陆吾指」，以一圈带有神性的兽性裹住身体，在石桥上独自前行。

    玛丽缇丝则保持着最为崇敬的姿态，全程跪伏在地，通过水流载着自己湿滑的身体，缓慢向前移动。

    邓普斯身后浮现出一道王座，以正常速度走在这里。

    韩东则轻轻拉着米娅的手掌，协助她走向石桥的尽头。

    “别看下面，蟾祖虽然将【污染】完全收敛，但蟾祖本身，对于我们的大脑来说就难以负载的。

    这也是蟾祖让我们在断桥上等待的原因，位于深处的蟾祖应该只会露出一小部分与我们见面。”

    韩东提醒队友不要下看，自己却探出脑袋，看了一眼【眠之所】的下端。

    一股强而有力的空间吸附力立即作用到全身。

    不过，很快就被韩东释放出来的领域压制了回去，通过魔眼看见了下端的一部分情况。

    “这里还有别的入口……我们只是站在‘井口’的最表面吗？”

    看向下端时。

    韩东发现在【眠之所】下端的洞穴避免，还设有大量的环形阶梯与允许单人通行的出入口。

    一位位裹着暗绿教袍的「异教徒」走在环形阶梯间，他们手中均捧着盛满着清水的正六边形水盆，人与人间相隔五米，同步下行。

    就在这时。

    玛丽缇丝提醒着：“我们只需要在这里等……下面只不过是「清洗者」的专属通道。

    因你给予的东西将蟾祖提前唤醒，数百年的睡眠除了在体表产生了很多脏污外，体内也挤压着睡眠产生的惰性物质。

    需要由「清洗者」取来深海的纯净海水，对其蟾祖进行内外清洗。

    等清洗结束，蟾祖就会上来见我们。”

    既然要在这里等待蟾祖清洗身体，韩东也很好奇一个问题：

    “玛丽小姐，蟾祖将深海里的「上位旧王」以‘主’相称呼，难道他们的关系……”

    玛丽缇丝似乎知道韩东想要问什么，“并不是你想象中的那样，蟾祖与深海的关系只是【附属】而非【直属】。

    蟾祖本身并不受到太多来自于深海的束缚。

    同时，蟾祖本身极其强大，依附于深海还将定期得到深海的馈赠。

    例如这些来自于深海的至纯海水，能为蟾祖清理掉体内、体外一切的污渍，甚至还包括沉睡期间在精神里挤压的负面污渍。”

    “原来如此。”

    “我们还是不要交流了，以最虔诚的状态等待着蟾祖的降临吧。”

    玛丽缇丝正处于一种极其卑微但又兴奋的状态，跪伏在地的身体，正在以1L/min的速度流水。

    大约等待了一小时。

    大地的震颤逐渐停止，负责搬运的「海水」教徒逐一离开。

    众人能明显感觉有什么东西，正由井状洞穴的底部升起……伴随而来的还有一种空间拓宽的感觉。

    洞穴的整体都在变大，以容纳这位「苏醒」的王。

    强烈的压迫感与失重感，让众人的意识在短期完全丧失，眼前一黑。

    意识恢复而再次睁眼时。

    一只庞然大物的脑袋出现在了断桥前段，而且还只是脑袋的上半部分。

    【眠之所】对应的洞穴也发生了相应的变化。

    洞穴整体皆适应着蟾祖的体型，化作锥形柱体结构，以容纳蟾祖‘展开’的身体……沉睡状态的蟾祖将身体通过【空间折叠】在一起。

    苏醒之日，蟾祖的肉体便会逐步展开，从而引发澳洲大陆的强烈地震。

    这是一颗肿胀而对称的暗色头颅，头部表面生有手指粗细的毛发、

    两只类同于蝙蝠耳朵的内侧，刻印着古怪的‘壁画’，描绘着一部分沉睡世界里的场景，会随着蟾祖的思绪发生变化、

    如同山丘般跃起的鼻梁，可实现左右张合，从中弹出无以计数的舌头，可用于操纵空间、施展魔法、探知物体或吞噬外物、

    正如蟾祖所言，祂已尽可能将【污染】与【压力】收敛。

    否则，这般近距离的直视，小队成员必将瞬间的堕落。

    完全张开的鼻梁里探出一根根肥胖的触须，在空中疯狂摇曳，发出阵阵高频叫声……似乎属于蟾祖的特有笑声，以此表达祂的开心情绪。

    为避免言语上的堕落影响。

    一根的触须在空中慢慢转变为人形，以人类的语言与韩东等人进行着沟通……这算得上主动降低身份，可见蟾祖很开心，也很看重这一次交涉。

    触须的端头，慢慢衍化成一位大腹便便的秃头男子，落在众人面前。

    “你带回来的东西，很有趣……能很大程度上遏制倦怠镣铐对我的限制。

    作为奖励，地契连带着它的所属者，都送给你了。

    玛丽缇丝作为附带着一定人类特质的异魔，应该能很好的作为你与【恩凯伊】间的‘连接点’。”

    秃头男子的体内慢慢溢出一张湿润的羊皮纸，对应着湿地的中型地契。

    根本用不着韩东提出要求，玛丽缇丝一开场就被蟾祖卖了。

    不过。

    被卖掉的玛丽缇丝不但没有不开心，反而露出一种极其少见的开心笑容。

    “另外，你带回来的东西已经超过我的预期……介于你的特性与不足，有本书将作为‘额外奖励’而赠予你。”

