    码头上,船员和精灵族的附庸种族正忙着卸货,成袋的香料一袋袋地运到岸上，由各家的负责人清点装仓。

    三十艘船中有五艘装的是海族的货物，以木箱封装的货物被那些长着蓝色薄膜耳廓的海族船员搬下来堆在码头的另一边，他们的货物无须入库,卸下来后便会直接运进精灵之森。

    “达伦先生，这是这一趟的费用。”一名穿着马靴、马裤、泡泡袖衬衣、外面套了件无袖风衣的海族贵族找上站在码头中间维持秩序的达伦,示意随从递上装金币的箱子，“请替我问候王子殿下,回程时我们会再来。”

    达伦让侍卫接过钱箱，笑着躬身：“预祝您一切顺利,温斯顿少爷。”

    温斯顿少爷矜持地微微颔首,转身带人离去，一群穿着正式文官服饰的森林精灵站在码头外正等着这位人鱼少爷。

    “待遇差得真多呢，王子殿下都没有森林精灵过来迎接。”提着钱箱的王子侍卫酸溜溜地,“用了我们的五艘船只给这点儿金币……”

    “小声点吧笨蛋,要不是来回都有海族在我们的船队里,你以为我们海上的航行能有这么顺利？”达利低声喝道，“拉弥亚商团的船队也会出事,我们却不会，这可比借几艘船出去划算得多。”

    侍卫耸耸肩，不敢乱说话了。

    “嗨，达伦！”

    某个刺耳的声音响起，达伦暗自低骂了一声,转过脸来时笑得特别真诚：“布鲁侍卫长，我在这儿。”

    布鲁侍卫长嫌弃地避过满头大汗卸货的船员，一脸恼火地跑过来：“怎么回事，码头上乱成这样让安东尼殿下如何下船？”

    “真对不起，布鲁侍卫长，这是我们的安排失误，我们应当先行清场让安东尼殿下下船的，只是船进港时港口方面还来不及准备好与殿下身份相称的住处，所以……”

    “够了，卡莱尔殿下在哪？”

    “殿下进入港口中与森林精灵协商为安东尼殿下清出最好的住处……”

    布鲁侍卫长盯着达伦看了数秒，冷哼一声转头，朝着安东尼所在的大船跑去。

    “……嫌弃码头混乱就不愿意下船，安东尼殿下跟卡莱尔王子差得可真多，那么讨厌的话干嘛还要硬是跟着来呢？”侍卫忍不住嘀咕。

    达伦这次懒得管他是不是话多了。

    港口东部，雪狼人租住区。

    卡莱尔和提姆呆呆地看着生意兴隆的无牌食品店，好半天回不过神来。

    “咦？喂？”木木抬手在他俩眼前晃，见这俩人眼球都不带转的，紧张地回头喊，“不好辣阿树！卡莱尔和提姆傻了！”

    “快来帮忙忙忙忙！！”被无数只捏着铜币的手怼到脸上的阿树又气又急地。

    “哦哦！”木木赶紧往回跑。

    “我的酸辣粉~~快点~~我要饿死了~~”

    “我的烤串还没好吗？快呀，等着去喝酒呢！”

    “谁偷吃了我放在这里的麦糖？！”

    “喂混蛋那瓶辣酱是我买的、还使劲儿给我倒？快住手！”

    “本大爷在杀人蜂老巢九死一生，好不容易逃回来吃顿好的，你特娘的还抢本大爷的红烧肉吃？！”

    “喂喂、五号桌那边不准打架！还让不让别人好好用餐了！”

    “南风先别管卤煮了，把那两个打架的丢出去！”

    “哦。”幼崽南风在卤煮锅前排队的客人们骂声中挤出来、走到五号桌前，双手迅如闪电地出击、分别抓住已经把武器掏出来的俩冒险者，一手提一个，站在原地“嘿咻！”一声、把两人往沙滩上丢去……

    “啊——嘭！”

    场面上一下子安静下来，正可劲儿倒别人辣酱的哥们默默把瓶子还给原主人，顺带掏了个铜币递过去补偿人家损失。

    站在不远处的卡莱尔&提姆：“……”

    “冒险者的生意也不好做啊……”也不是没见过贫民区乱象的提姆抽着嘴角道。

    “……没错。”卡莱尔擦着汗点头，店主人没点镇压的实力，这帮桀骜不驯的冒险者屁大点摩擦都能给你打出人命来。

    午餐高峰期，雪狼族的食品店前基本上就是这么个混乱吵闹的画风，两人站着等了半个多小时，大部分冒险者吃饱喝足拍拍屁股走了，他俩才终于能走得进去……要让他们跟冒险者一样用胳膊和屁股挤开别人争取能下脚的地儿，这实在是太难为人了。

    然后吧……为了有个顺眼点儿的座位，他俩不得不自己收拾了一下提供给客人用的桌子——冒险者们吃完了会去还碗，桌子是指定不会擦的，桌面的狼藉程度就别提了。

    “卡莱尔，你们要吃什么？”站在煮粉锅后面的木木喊。

    “当然是试吃我们没吃过的。”卡莱尔回道。

    “去那排队。”木木老实不客气地照卤煮锅那一指。

    “……”

    几个铜币的生意，确实也不能指望“店员”的服务态度能有多好，卡莱尔王子如此自我安慰着站到队伍后方。

    好在这会儿客人走了大半，剩下的要么是挨个吃过去要么就是吃完了重排的，也就等了十来分钟，卡莱尔和提姆便吃到了大陆上头一分二的卤煮风味。

    “明明我国才是香料的出产地，怎么他们反而比我们更懂得使用香料呢？”从风味十足的卤煮汤里品出陈皮、桂皮、八角、茴香等味道，卡莱尔王子整个人哭笑不得。

    提姆吃得完全停不下来……

    送走最后一批死撑活涨的大肚汉，店员们总算能歇口气，木木抓了个煎饼啃着坐到卡莱尔这桌来，得意地咧着嘴笑：“怎么样，不错吧，好吃吧。”

    “是不错。”卡莱尔已经吃完卤煮在吃酸辣粉了，他用叉子裹起菜叶，好奇地，“青菜很新鲜，你们找到了长期保存青菜的方法？”

    “没啊，这批青菜昨天才送过来的。”木木卡兹卡兹啃煎饼，“昨天早上才从地里收上来的菜，当然很新鲜了。”

    卡莱尔和提姆呆呆地盯着她看。

    “你们……难不成是让绿、让巴尔克送菜？”卡莱尔惊异地。

    “不是辣，装在木船上顺水漂下来的。”木木又得意了，“我们的小运河挖通了，现在来回部落很快的，新鲜的食材隔几天送一次。”

    “嘶——”卡莱尔和提米齐齐倒抽冷气……他俩都去过雪狼族部落晓得那儿离海岸到底有多远，这才多长时间呢就从部落里把人工河挖过来？你们是魔鬼吗？！

    卡莱尔王子并不急着回船队，索性跟着跑了一趟雪狼族的小运河。走了两小时左右，距精灵港口十几公里外，站在地壳变动开裂出的峡谷一侧，看着人工开凿出的直达海边的宽敞河道，卡莱尔王子震撼得说不出话来。

    中肯地说，雪狼族开凿的运河并不能说特别壮观，毕竟只是十米宽、两米深的人工河，河岸两侧也只是铺了一层水泥砖块，工程量还没到惊人的地步。

    但是算一下这条河道的总长度和火炎部落那少得可怜的人口，前后加起来不到一年的时间里能弄出这等规模的运河就十分了不得了——身为王子的卡莱尔十分清楚，假如是在圣布里奇进行同等规模的河道工程，那么人力物力上的消耗足够把十几万人口的城镇市政经济拖垮。

    “不……换成是在圣布里奇，这种没有足够明确好处的河道工程根本就不可能在任何一个城市的议会上通过……除非发生水灾时被淹没的是贵族们的庄园，但那也是不可能的，那种风险大、收益无保障的土地谁会在上面建庄园呢，有的是更稳妥的地供贵族们挑选。”

    卡莱尔王子内心思绪翻转，垂在身侧的手下意识握成拳。十几万人口的城镇都难以做成的事儿仅有几百人的草原部落却做成了，这其中的差距并不仅仅是在双方的种族上……普通人只能看到表相，卡莱尔却可以看到内涵，而这正是让他意难平的所在。

    ——阿云老师可以集中雪狼族、猫族、灰矮人、地精的力量来完成看似不可能的任务，而作为弟子的他呢？作为人类王国王子的他呢？！

    木木解开绑在岸边树桩上的绳子，和幼崽南风各抄一根桨板跳到木制的手划船上，朝岸上挥手：“上来呀提姆，准备走了。”

    “好。”提姆跟卡莱尔点了下头，顺着峡谷一侧刨出来的土阶梯爬下去，小心地跳到船上。

    “我们走辣~”木木跟卡莱尔摆摆手，跟南风一块儿左右划桨，水面拍打声中简陋的手划船逆流而上，速度还挺快。

    卡莱尔站在峡谷边看着小船渐行渐远，长长地吐了口气，转身回返……晾了好几个钟头，是时候回去面对了。

    如卡莱尔所想，船队进港大半天，货物都卸载了不少，他的大哥安东尼依然没从船上下来。

    “森林精灵很热情地接待了海族的温斯顿少爷，却没半个人来迎接圣布里奇王室，安东尼殿下大约正为此生气。”留守码头的达伦陪着卡莱尔上大船，趁周围没外人，凑到卡莱尔耳边坏笑着道。

    “你故意让人去透露给他知道？”卡莱尔好笑地。

    “那可不算是故意，是安东尼殿下的侍卫长亲眼看见的。”达伦耸肩。

    卡莱尔摇摇头，进入船舱前理了理被海风吹乱的衣襟，打起精神摆出符合王室气度的笑容，伸手推开门。

    装潢精致的主舱室内，坐在沙发上的圣布里奇大王子安东尼殿下正优雅地品着瑰红的葡萄酒，另一侧的木椅上，穿着露肩长裙、面戴薄纱的歌者正轻声哼唱着南部小调，轻柔细腻的温柔曲调让卡莱尔只是听了两句就有些昏昏欲睡。

    安东尼殿下像是没有发现推门而入的卡莱尔，搭在沙发扶手上的手指有节奏地顺着歌者的节拍轻轻敲击，嘴角还挂着个享受的慵懒浅笑，似乎正闲适地沉醉于柔美歌声。

    卡莱尔非常腻味这种非要等别人主动出声的交际“体面”，索性直接走过去向歌者比了个暂停手势，并自顾自在安东尼对面的沙发上坐下。

    歌声戛然而止，歌者忐忑地看向安东尼。

    安东尼“终于”看见了他的弟弟，微微偏头，歌者连忙起身鞠躬，告退离开。

    等这位女性走出这个房间，卡莱尔便开口了：“安东尼，克莱斯特将军下榻的旅馆并不对外开放，我想我们也许得住在船上。”

    安东尼并不掩饰他的不满：“去年你们来时，也是住在船上？”

    “不，去年我们之中没有过于挑剔的客人，所以我和提姆、丹住在同样的房间，那是很有乡野情趣的小木屋，我们能在房间的墙角和床底下看见蜘蛛，蜈蚣，蚂蚁，对了，还有蜥蜴，偶尔还能看见蛇。”

    “卡莱尔！这就是你对我的说法方式吗！”安东尼右手用力一甩，漂亮的水晶红酒杯砸到墙壁上变成了碎片。

    “失礼。”卡莱尔微微颔首，“我只是如实相告，安东尼，在这种地方有什么可撒谎的呢。”

    安东尼猛地站起来，毫不客气地用手指着他的弟弟：“你这样毫无教养的言行真是让费迪南德这个姓氏蒙羞，卡莱尔，多了一位野蛮人老师就让你忘记了身为王室应有的风度吗？毫不避讳地与一群下等人混在一块儿，你到底是想要羞辱圣布里奇到什么程度？”

    卡莱尔气乐了，笑着摊开手：“你也许有什么地方有所误会，安东尼。费迪南德家的人在圣布里奇确实是王室，但当我们走出国门时，王室成员也不过是身份的一种。就像现在，在森林精灵的港口里你和我都只是来自异国的商人而已，如果你觉得这是对圣布里奇的羞辱，那么你为什么要登上船呢？”

    “你在说什么无礼的蠢话！”安东尼愤怒地咆哮道。

    “若是你认为躲在干净温暖的房间内被所有人都毕恭毕敬地对待就能做个好王储的话，那么我想你就不会想尽办法让父亲对我施压也要挤到船队里来了。”卡莱尔很平静地。

    “卡莱尔！”

    “森林精灵并不会关心船队上来了一个王子还是两个，我愿意退后一步不下船居住，只是不想当森林精灵知道船队里来了两个‘圣布里奇的王子’时发现我们之间连最起码的表面情谊都懒得维系，这是我身为王室成员应尽的责任。”卡莱尔微微点头，“但同时，我还有更重要的责任是确保交易顺利进行，所以，安东尼，请恕我不能像你学习，为了别人不够尊敬、不够给你应有的体面，就丢下正事乱发脾气。”

    “哐啷！咔嚓！嘭！”

    守在走廊上的达伦和布鲁侍卫长同时缩了缩脖子，两人同步回头看了眼禁闭的大门，不经意间视线交汇，布鲁侍卫长瞪了眼达伦、把头别开，达伦撇撇嘴，不动声色地翻个白眼。

    两位王子吵架的次数越来越多，贴身的人也是很头痛的……好在他们知道要关起门来吵，没让大伙儿太难做。

    卡莱尔回到自己的房间时手背上多了道血痕，达伦找出药膏给他擦上，替他将外套挂好，再开了个水果罐头倒在盘子里：“安东尼都知道带了侍女来服侍他，我觉得你也可以考虑一下的，卡莱尔，总不能每次出来你都得自己给自己洗袜子。”

    “船上的空间比较紧张，没必要再让不是必须的人上来。”卡莱尔摇头，“再说船上的日子这么辛苦，何必让女士受累呢。”

    达伦“哈”地一声：“这种话你是不是也对安东尼说过？”

    “那位歌者的喉咙都因为保养不当而受损了，这可是别人一辈子的饭碗。”卡莱尔皱眉道。

    达伦两手一摊：“我想你们兄弟这辈子都不可能和睦得起来了。”

    “和睦，你是这么想的吗？”卡莱尔抬起眼帘。

    “站在为你考虑的立场自然要这么说。换成我自己的立场，那请容我冒犯地说，我实在是很不想看见安东尼殿下。”达伦毫不掩饰地道，“居然利用提姆做文章，我觉得这样的行为非常不体面。”

    卡莱尔估计也没想到达伦会这么直接，愣了下才苦笑着摇头。

    提姆抵达雪狼族部落时已经是后半夜了，当他站在来过两次的广场上，借着朦胧月色看着一群群的人快步奔跑来回忙碌，嘴巴张开了就没法合拢……

    “又到抢收苜蓿的时候了啊。”木木揉着有点儿酸痛的胳膊四下看了看，提姆只能看个大概的影子，她可以清晰地看见大伙儿扛着抱着的都是草捆，“那阿云估计很忙，这会儿也不好找他，你先和我们睡一晚吧，明天再说？”

    “呃……好。”提姆僵硬地点点头。

    “我不去睡，我要去找大河。”南风道。

    “你是想去跟大河要东西吃才对吧，行了你去吧。”木木嘻嘻笑着拍了南风一巴掌，“别走那儿，提姆，我们走这边，别挡别人的路。”

    提姆连忙跟上木木。

    雪狼族住的大通铺提姆也算是很习惯了，只不过之前他都跟自己人住，这回却是给木木带进了雪狼人的房间，还给木木拉到一块睡。

    脱外袍的时候，提姆忽然想起一件事，僵硬地低头看向木木。

    木木早就三两下脱掉衣物、只穿个裤衩躺在旁边睡得四仰八叉。

    “木木好像是……雌性……？”提姆眼皮直跳，视线下意识往木木胸口移动——倒三角的身材，很大块的胸肌，和达伦一个型号，肌肉块儿还比达伦多点……

    提姆一下就淡定了，外袍脱下叠好，舒舒服服地躺下。

    萧云是个做事情很讲究效率的人，不但他自己讲效率，还要去影响身边的人、让别人也提升效率，所以……辛苦地在海上飘了一个多月、又在手划船上飘了十来个小时的提姆硬是没捞到自然醒的待遇，天还蒙蒙亮他就给萧云摇醒了。

    “只是通知我们你们来了，让木木他们带话就可以了。你特地跑来咱们这，是不是卡莱尔那里出了事？”萧云道。

    眼睛都还没完全睁开的提姆：“……”

    十分钟后，提姆跟打仗一样的完成起床洗漱穿衣流程，坐在活动房里跟萧云面对面。

    “你的身份问题？这叫什么问题？”萧云听了提姆的话，特别不解，“炼金术师不是施法者吗，施法者不是很吊吗？就算你是农奴的儿子也影响不到这地方吧？”

    “对施法者来说，只是农奴的儿子倒也没什么，问题在我是汉弗莱家的‘养子’。”提姆苦笑，“我是汉弗莱家收养后培养成施法者的养子，按施法者的规则，我应当为汉弗莱家服务，直到收养我的家主去世为止——施法者的寿命较长，不可能被哪个家族培养就终身为哪个家族服务，但回馈当代的家主是必然要做到的，否则，汉弗莱家的家主有权利向炼金术师协会提出抗诉，将我自协会中驱逐。”

    萧云一开始想说这是什么鬼逻辑，但代入这个世界的习俗琢磨了下，才发现这逻辑没毛病，甚至在一定程度上是保证施法者的利益的——万一某个家族给自己的孩子安排一群有施法者天赋的“养子”，那成为施法者后就得照顾一个熊孩子大几十年，这就算是施法者也耗不起；那么索性把“施恩”的对象固定在当代家主身上，家主挂掉，施法者就获得自由身，比中国古代读书人接受富商押注靠谱。

    有实力收养培养出施法者，家主的年龄起码也得三、四十，施法者成才至少十几二十年，家主起码五、六十，这个时候随便服务个十几年就完事了，完全没毛病。

    “我只是个低阶炼金术师，这之前给汉弗莱家的服务是每年提供一定的炼金药水，这种程度就已经足够了，再多的我做不到，汉弗莱家也不会提出不合理要求。”提姆痛苦地道，“安东尼殿下要求汉弗莱男爵投诚，男爵无法拒绝……因为此事，安东尼殿下和汉弗莱男爵已经上了船，是我给卡莱尔添了麻烦。”

    “安东尼要上船的话有没有你的事他都是能上的，毕竟他是王室成员，卡莱尔的兄长。”萧云皱眉道，“你这个事情也没有你想的那么难搞，卡莱尔筹备了两年多，不说赢定了吧，胜算是要大得多的，只要他和安东尼定下胜负，汉弗莱男爵自然知道选哪边。问题只在于……”

    提姆听萧云前面的话跟卡莱尔王子语气如出一辙，正激动呢，最后一句话把他的心给提起来了：“在于什么？”

    萧云以轻描淡写的语气冷酷地道：“在于卡莱尔有没有斩草除根的决心。”

