 “什么？

兽潮结束了？”

    兽潮覆灭的消息传出后，青龙星几十万亿人，但凡得知此消息的，第一反应皆是如此。

    “这怎么可能，三万年前那次兽潮持续大半年，付出惨痛代价才结束，这次兽潮听说比上次兽潮凶猛多的多，怎么可能在短短不到半天时间就结束了？”

有人质疑这一消息。

    “我不信兽潮这么快就结束，一定是虚假消息不可信乎，半天结束兽潮，那是不可能的事，除非天仙临凡。”

有修士不信。

    “这么快覆灭兽潮，是有什么外星域的大能来帮忙了吗？”

有人相信，但很震惊。

    “厉害！太厉害了！这么快覆灭兽潮，谁干的那绝对是青龙星最牛逼的高手了！”

有人被深深的震撼到。

    一时间，青龙星几十万亿人，有相信的、有不信的、有质疑的、有怀疑的、有震惊的、有震撼的、有不敢置信的...    此时，某仙域，一处酒楼。

    “耶耶！太好了！兽潮终于结束！我们可以回小南天仙域了！”

有逃亡外地的小南天仙域修士，正在酒楼吃饭，接到兽潮覆灭可以回家的消息，激动的是不要不要的。

    “真的假的，兽潮真结束了？”

有质疑的修士问道。

    “千真万确！”

那修士一脸笃定道：“我爹给我发的传音，还能有错？

兽潮真的结束了，都没涌出小南天仙域就被灭杀光了！”

    “那你有没有问你爹，是谁灭的啊？”

有很多修士好奇的凑上前去问道。

    “问了啊。”

那修士得意道：“是我们小南天仙域的霸主，召集了几十万真仙，近亿修士，帮助一个叫叶辰的大仙，把三千多亿妖兽全部灭光了。”

    此言一出，满场沸腾！    “那个叶辰不就是引发这场兽潮的罪魁祸首吗？

兽潮竟然被他给灭掉的？”

    “厉害啊，怪不得都说解铃还须系铃人，原来他能引发兽潮，也能覆灭兽潮啊！”

    “如果他说的是真的，几万真仙加近亿修士，就能灭了兽潮，那只能说叶辰消灭兽潮的经验太丰富了！”

    “......”    各种议论云云。

    “三千多亿只妖兽被杀，那就有三千多亿颗妖丹可捡，天！发财的最佳机会啊，捡颗尊品妖丹，就赚翻天了！”

    不知谁喊了一声。

    顿时，成千上万修士向外涌出，纷纷喊着去小南天仙域捡妖丹，引得无数人往小南天仙域赶。

    ......    “刚才你们捡了多少妖丹，全归你们了。”

叶辰很大方的对黄天望和蓝玉等人说道。

    一开始他杀了横扫一百多亿只妖兽，有一百多亿颗妖丹，一半都被他们几个捡了，剩下的一半是黄天望他们捡的。

    后来用法宝灭妖兽，三千多亿颗妖丹，全落入他的囊中，要是三七分，得分出去近千亿颗妖丹。

    如果不知道洗仙池的情况下，分个近千亿给他们倒是无所谓，反正用不完。

    可是有了洗仙池就不一样了，修炼快一万倍！    他得把这些妖丹全留着，拿去修炼用啊，才不分出去，小气就小气吧，没什么大不了的，涨修为才是王道。

    “额...”    黄天望和蓝玉他们有些失望，说好的三七分，结果独吞那么多妖丹。

    不过想想，如果没有叶辰，他们别说捡到不少妖丹，连家园都得被践踏成废墟，现在兽潮覆灭，家园保住，也就释然了。

    更何况叶辰那么厉害，他不跟他们分，他们也不敢要求他分啊，免得被他收进法宝内给熔炼掉。

    “我们一切都听叶大仙的。”

黄天望嘿嘿笑着说道。

    然后，朝前来帮忙的近亿修士喊道：“兽潮已经覆灭，都回去建设家园吧！”

    绝大多数人，是对于叶辰不分赃没意见的，毕竟他们是为了保护家园，如果没有叶辰，他们不仅得不到妖丹，家园也会被毁灭，现在家园保住了，分不分妖丹无所谓点事。

    可是有些人心里就不平衡了。

    三千多亿颗妖丹啊！    我们也花了不少力，那个几百亿颗出来分我们都不肯，这也太他妈抠门了吧？

    叶辰当然知道这些人的想法，如果是几千几万人，分一些给他们倒也可以，但人太多了，每人十颗就是十亿颗，等级低妖丹他们肯定嫌弃，还得埋怨他，等级高的妖丹，给十亿颗就亏大了。

    索性就不给了，爱咋咋地，还能杀了他不成？

    强者是不在乎别人看法的，修为高才是王道，只要有碾压一切的实力，做什么都是对的，哪怕是错别人也不敢说。

    “走，带我去洗仙池。”

叶辰看向黄天望说道，如今兽潮已灭，得到这么多妖丹，也该去洗仙池消化消化，涨涨修为了，如果能入太虚境，便可去救老头了。

    “好，我这就带大仙去！”

    黄天望连连点头，率先朝一个方向飞去，并喊道：“大仙跟我来！”

    由于黄天望是仙王，时速超过一亿公里，碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽的时速只有两千万公里，跟不上黄天望的速度，所以叶辰就用雷罚当飞剑，一群人站了上去，然后叶辰御剑跟上。

    叶辰他们前脚刚走，周琪瑞带着几十个霸主就来了。

    “黄天望和那个叶辰去哪了？”

    听闻一群人在议论妖兽灭光，那么多妖丹都不分他们点，周琪瑞就问道。

    “得了三千多亿颗妖丹，当然去洗仙池了呗。”

有个人很不舒服的回了句。

    咕噜！    周琪瑞和几十个霸主，听闻三千多亿颗妖丹，全都喉头滚动，狠狠吞了哭吐沫，馋的口水都要流出来了。

    那可是三千多亿颗妖丹啊！    而且，其中还有不少尊品妖丹，可谓是一笔天大的修炼资源，他们怎能不动心？

    “哈哈哈！！！”

    周琪瑞突然仰头大笑了起来。

    “已经有不少高手去洗仙池了，他带着这么多资源去洗仙池，无异议羊入虎口，他死定了！这回他绝对死定了！哈哈哈！！！”

    “笑个屁啊，赶紧去截住他，把妖丹给抢了，否则到了洗仙池，那里肯定有很多青龙星最顶尖的仙王，到时哪里有咱们的分。”

有个霸主瞪了周琪瑞一眼，率先往洗仙池方向追去。

    其他霸主紧跟着追去。

    ......    一亿多公里的时速就是快，没多久的功夫，叶辰一行就抵达洗仙池。

    洗仙池，坐落在一座万米高山之巅，是个十平方公里左右的圆形湖泊，水面散发着七种颜色的氤氲之气，非常漂亮。

    此时此刻，洗仙池内，已经有数百仙王在泡澡中了，他们个个祭出法身，泡在水里，露着一颗脑袋。

    有的闭目修炼，有的修炼资源已经用光，就抬起手，张开大嘴，将空间戒内的修炼资源吞入腹中，吞到差不多了，就放下手，闭上嘴，继续修炼。

    很和谐，没有纷争。

    之所以这么和谐，是因为这些仙王都知道，时间有限，如果这个时候为了独占洗仙池，会遭群起而攻之，谁也没有把握一个人或几个人，能打得过这么多仙王。

    既然大家都没把握，洗仙池也容得下，何必去抢占洗仙池？

索性就达成一致，一起洗，谁也别偷袭谁，谁要是敢趁机偷袭谁，就大家联手攻击谁。

    因为这几百仙王中，也是有敌对和仇家的。

    “尊上，这应该就是古籍中记载的升仙池吧？”

杨鼎天扫视一眼下方的洗仙池，压低声音问道。

    叶辰点点头：“就是升仙池，从这个升仙池的规模来看，这么多仙王修炼一年多，池子也就废了。”

    升仙池宇宙中央星河世界也有，叶辰出生之前，早被先辈给洗废了，所以叶辰也没在升仙池内洗过澡，是从古籍上了解到的。

    升仙池相当于一种资源，池子规模越大，开发的时间越久，反之则越短。

    这个升仙池的规模不算大，但还是足以让他把所有修炼资源用光的。

    只是眼下这么多仙王在修炼，消耗很大，严重影响升仙池的使用年限。

    “可是这些仙王，个个都很厉害，以尊上现在的修为，恐怕是赶不走他们啊。”

杨鼎天小声说道。

    叶辰点了点头：“这些仙王中，至少有十个在天玄境巅峰，天玄境大成的超过百个，本座现在确实打不过他们。”

    “不过没关系，洗上两三个月，到时再去赶他们走就轻松了。”

叶辰说道。

    这么好的东西，他得留着给自己和家人洗澡修炼用。

    没办法，寡不敌众，只能让他们先修着，等他修个两三个月之后，拥有打败他们的实力，再赶他们走，哪怕洗仙池消耗很大，也够他把资源修炼光。

    “走，一起下去先修炼着。”

    叶辰说着，祭出法身，现出法相，法身和法相共吞下五百亿颗妖丹，然后收起法身，跳入池中，露出个脑袋开始修炼。

    等这些妖丹全部炼化成修为，他就可以去赶那些仙王走了。

    于是乎，杨鼎天、朵朵、阿宝、薰儿、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽...也都纷纷将空间戒内的修炼资源吞到吞不下为止，然后跳进池中修炼。

    “好爽！”

    叶辰泡在里面修炼，感觉特别爽，一秒钟几千颗妖丹就炼化了，修为唰唰的往上涨，那感觉就像在天路中飞翔，超级快！    只是没享受多久，突兀的一声声音响起。

    “黄天望，叶辰，你俩这回死定了，哈哈！”

 