    第30章我还不乐意呢！

    两人的对话，全被他听见了。

    周芳芳见自己有些理亏，于是指着简落身边的陆隽道：“即便是没有利用陆杨学长，那这个男人又是怎么回事？”

    “凭什么告诉你？你是我谁啊？”简落立马回道。

    陆隽低头一笑。

    “你！”周芳芳气得说不出话。

    “小妹妹，毕竟我不是毛爷爷，做不到让每个人都喜欢我，但是呢，不要因为只看了一些片面的东西，就去评价一个人的好坏。”简落指了指自己的心，“要去感受。”

    周芳芳听了，觉得她说得有点道理。

    “哎......好了好了，都是误会......”徐彦连忙笑着圆场，他拿起周芳芳面前的奶茶，想要帮她插一下吸管，“喝奶茶喝奶茶喝奶茶......”

    简落却一把抢过奶茶，插上吸管，道：“我还不乐意呢！”

    于是，挑衅地喝了一口。

    周芳芳见了，气得直接起身离开。

    陆隽见简落包着一口奶茶，两腮鼓得老大，和刚刚怼天怼底地的形象一点也不符合。

    “落落，我觉得你可以去辩论社试试。”秦语儿两眼放光，上前对简落道。

    简落回答：“我这年纪再过去，合适吗？”

    秦语儿：“......”

    这时，陆杨走进来，对坐在椅子上的简落说道：“落落，我们能聊聊吗？”

    简落扭头，对他的到来似乎并不感到意外。

    她本就不想让两人的事情弄得人尽皆知，也不想在外人面前大吵大闹，毕竟大家都是成年人，要顾及一下场合和彼此的面子。

    陆隽见她起身，后退了半步。

    陆杨见他动作，忍不住说道：“哟，你怎么在这儿？”

    陆隽不咸不淡地回：“没必要跟你汇报吧？”

    “的确是。”陆杨俨然一副这是自家地盘的模样，道，“不过这是学校，你一个校外的人，不适合出现在这儿吧？”

    “他是我请来的，有问题吗？”简落问，“你不是要谈吗？跟谁谈？陆队长？”

    陆杨最近这段时间已经被简落呛得有些习惯了，便示意跟她离开。

    两人走后，秦语儿也没有让陆隽一个人在这里徒显尴尬，于是热情地招呼道：“陆队长，你坐。”

    陆隽点了点头，表示自己对破案也很感兴趣，问能不能听听他们的进展。

    本来调查陆蓁蓁的案子的进展，他们都准备在侦探社的公众号上公开更新，提前跟陆隽剧透一下，也没有关系。

    “真的吗？”秦语儿开玩笑道，“那陆队长怎么不去做刑警呢？”

    “以前是特种兵。”

    秦语儿听了，直接惊掉下巴。

    “什、什么......”

    陆隽谦虚一笑：“聊聊你们的案子？”

    秦语儿哦了一声，开始说道：

    “我们最近在调查一个十年前的案子。死者名叫陆蓁蓁，是舞蹈系的学生。当年警方给出的结果是陆蓁蓁因为有抑郁症，所以跳楼自杀了。而她跳楼的地点就在咱们学校图书馆的四楼，也就是陆队长你救落落的时候，去的那一层......”

    陆隽一边听着，一边忍住内心的波涛汹涌。

    果然是蓁蓁的案子。

    “但是后来又有传言称，其实陆蓁蓁不是自杀......”

    ?  ?跟大家求个票票呀......

    ?  

    ????  

    (本章完)

