    “萧…萧瑜？”

    楼梯上。

    梁静鱼抬起头，很自然地开口：“嗯？”

    是在答应，还是在疑问？

    她也分不出来。

    望着那家伙同样疑惑的眼神，神经紧绷，久久没有迈出下一步。

    因为萧瑜已经订婚。

    面具即将失效，留给梁静鱼的时间并不多。

    索性，由他决断。

    “嘟嘟嘟——”

    王洋也没听出来，转头接听陈鹏飞恰到好处的电话。

    “喂，陈经理。”

    陈鹏飞声音低沉：“……上面为了搞这一出，还跟吕慕容那娘们达成协议，打算牺牲唐婉灵留住梁静鱼，账单的事儿就这么来的。”

    “要没唐婉灵那条微博，事情还发展不起来。”

    “说真的，我都有些看不过去，莉姐更是这样，下午过来交的辞职报告，我批得很痛快。”

    “这事你真别赖我，都是公司的决定。”

    虽只是几句公道话，但这时候说出来意义不同。

    王洋听着挺感动。

    第一次觉得陈鹏飞还不错，至少不像总经理玩阴的，更不像吕慕容玩狠的。

    他恩怨分明：“我心里有数。”

    “嗯，挂了。”

    王洋通完电话，立刻微信语音联系郝萌。

    她肯定是支持花哥哥的，现在还没有任何表示，只因也深处麻烦中。经过这番人肉和网络轰炸，她一个小姑娘哪里能扛得住？

    “喂…”声音颤抖，明显哭过。

    王洋没有废话：“你在哪儿？”

    “在家。”

    “把位置发给我，我马上过来接你。”

    “别…我睡了。”

    糟心事一多，人就火气大。

    王洋也不例外：“郝萌！限你三分钟之内把位置发过来！”

    “不然再理你，老子不姓花！”

    吼完直接挂断。

    不信连个小姑娘都搞不定。

    梁静鱼没有吃醋，弱弱地提醒：“你本来就不姓花。”

    “我说我姓花了吗？”王洋觉得莫名其妙，拿起钥匙准备出门。

    梁静鱼黏上来。

    “吃过饭，一起去。”她自己肚子咕咕叫，心疼的却是别人，“你一天都没吃过东西，不行的。”

    王洋的心在融化。

    可借助那条美腿，睹物思小鱼儿，又不得不装作冷漠。

    “那我去做饭。”

    “不用，我点的外卖马上到。”

    “外卖？”王洋疑惑地看着她…山顶远远超出配送范围，哪里会有骑手接单。

    梁静鱼可算逮住机会表现。

    表情挺嚣张。

    指指可视电话，让他自己看仔细咯。

    大门外。

    那位见过两次的外卖小哥，手里拎着两份餐盒到了。

    王洋出去取餐。

    外卖小哥还是不待见他：“超大份给静鱼，大份给你，我警告你，千万别偷摸换！”

    王洋点头答应。

    纯粹是觉得小哥直爽，才不生气。

    笑着挥手等玛莎拉蒂走远。

    进屋自己吃超大份，把大份递给静鱼顺口关心：“你也饿了吧，赶紧吃。”

    两人都吃得很香。

    对比才知道，大份是工作餐，超大份则是加量又加料的爱心餐。

    中途，梁静鱼分了些饭和肉给他。

    王洋等肚子撑起来，夹了两片青菜还礼：“这个有营养，你多吃点儿。”

    “嗯。”声音很甜。

    梁静鱼很开心。

    ……

    ……

    晚上快八点。

    王洋带着梁静鱼，开大G去郝萌家。

    决定还是解释一下：

    “郝萌是很单纯很可爱的女孩，这次因为我牵扯进来，一定受到很大的伤害。别人直接对我羞辱谩骂还能忍受，但让她白白被诋毁绝不能忍。”

    “所以，我打算先解决她的麻烦。”

    “我明白。”梁静鱼答应得挺烦，很想告诉那家伙，不用做任何解释，他做主就好！

    可听他这么一说，又美滋滋的。

    因为她俩性格一样。

    宁愿关屋子里自己哭，也不肯连累别人，可惜有时候事与愿违。

    半个小时后，抵达目的地。

    王洋先下的车。

    梁静鱼对着镜子理理头发，把短裙和丝袜拉一拉，觉得足够完美后才下车，羞羞的很像初见公婆的模样。

    可两人没聊几句，那家伙就去掐女孩子的脸。

    她顿时气鼓鼓抱起手，偏向另一边，把耳朵竖得更直了。

    王洋连哄带骗，基本摸清郝萌的状况。

    比预想的还糟糕。

    她被说成“装纯，傍大款”就罢了，还有人带头跑到公司去闹。

    除了胡编打着张导的主意，说了几句没用的漂亮话，其他领导和同事不明真相，没有谁肯出手相助。

    她被逼得只能辞职，现在连门都不敢出。

    王洋肯定要管：“你去收拾两件衣服，马上跟我走。”

    “不走！”郝萌知道花大麻烦更多，不想连累，打算回老家躲一阵子。

    王洋有一万种方法对付倔脾气。

    抬起手就对准美臀：“再废话，打你屁屁！”

    “流氓！”

    梁静鱼张口就骂。

    更鄙视小姑娘没骨气，居然这么容易上当，上楼没多久就背着小皮包下来。

    等人走近，立刻换上微笑：“你好，我是梁静鱼。”

    “哇！”

    郝萌花痴得不行，“静鱼你真漂亮，比电视上还漂亮，我非常喜欢你！”

    “谢谢。”

    姐妹都高兴了。

    上车！

    王洋没着急发动，认真想了想，拨通林磊老爷子的电话。

    “这么晚打扰您，实在迫不得已。”

    “不要紧，你这次麻烦不小，有什么需要只管开口。”

    王洋不想欠太多人情，也知道林老只是客套，换了个方式说：“先前您提过，想要给倪大师的新曲填词，现在他写好了，我想现在就送过来。”

    “嚯嚯嚯，好好好，你赶快送过来！”

    “嗯，我马上出发。”

    王洋挂断电话，正要找纸和笔，梁静鱼已将两样东西递到面前。

    那臭屁的表情，真可爱。

    “咳。”

    他故事都懒得编了，直接说事：

    “有一首新歌我唱出来，静鱼你抓紧谱曲，郝萌你也别闲着，把歌词都写下来，然后做到倒背如流，都必须在到林老山庄前完成。”

    “明白吗？”

    “嗯。”梁静鱼很熟悉流程，膝盖上放着稿纸，已经准备好听力考试。

    郝萌则挺懵。

    话都听清楚了，可是没有笔呀！

    “还有没有笔？”

    “没了。”

    “我上楼去拿吧。”

    “不用麻烦。”梁静鱼表现相当活跃，双手握着两头削好的长铅笔，“啪——”

    一声脆响，硬是掰成两截。

    很威猛。

    郝萌小嘴呈O型，不敢相信美丽的大明星，还有这样狂野的一面。

    王洋也被女汉子惊到，连声夸赞：“聪明聪明。”

    梁静鱼还不满足。

    又将手机录音软件打开，明明可以坐正左手举手机，却非要侧转过身子右手拿，凑到那家伙嘴边伺候着唱。

    这样，就能光明正大的望着他。

    王洋有点不自在，脑筋转了几大圈，才选定一首《错位时空》。

    前世这是一首翻唱神曲，在网络上传播非常广，无论哪个歌手哪个版本，听上去都有一种独特的感觉。

    关键题目应景。

    让两个不同时空的人，在不尽相同的旋律中找到共鸣。

    “咳咳咳…”他刚捏着喉咙调节声带，一瓶打开的果粒橙已递到嘴边。

    显得那么不经意，那么自然。

    他很忐忑。

    这样猛烈的攻势，还能招架得住吗？

