    没意外晚上还有一章，六月份尽量争取一千的全勤，嘿嘿，兄弟们，顶一把撒。

    ………………………………………………

    快马在奔驰，身后紧随上万精兵，嚣魏牟的眼中闪动着前所未有的自信。

    他本是齐国最富盛名的剑客，也是最为传奇的强者，不论是自己的武艺还是练兵带兵在齐国都是最顶尖的存在，且这次的任务还受到魏国权贵龙阳君的支持。

    这里本已经是大梁的范围内，试想谁又能想到会在这里遇到大规模的骑兵冲锋。

    三晋合一。

    嚣魏牟的嘴角抹开冷酷的笑容，韩魏赵也天真的很，分权之后又有谁愿意交出手上的权柄。

    不过，那些都不关他的事，他现在的目标只是灭掉赵国的使节团，这是他来魏国的原因，他深信这亦是他名声传遍七国的第一战。

    破坏三晋合一，使得这个史无前例的强国不存，这是何等让人激动的事情。

    马背上嚣魏牟整个人似乎都沸腾起来，他蓦然间脑海内浮现群狼奔袭的场景，忍不住开口狼啸出声。

    万马奔腾，本使得人激动，此时嚣魏牟的狼啸顿时让所有的骑兵都应和起来。

    狼啸。

    子钦骑在马背上突然间一愣，随即从嘴角撤开一丝冷笑。

    这带兵的将领倒是挺前卫的，冲锋的时候居然是用狼啸为号，只不过，即便是当真上万匹狼冲锋亦是不可能击溃自己率领的骑兵。

    没有任何语言的激励，马背上子钦蓦然间挺腰立起，角弓出现在手上。

    快马奔驰，两支军队已经互相能够看到彼此的所在，距离尚有数百米，子钦霍然间拉开角弓，一支箭矢出现在弓弦上。

    数百米外开弓，嚣魏牟同样一愣，随即也冷笑起来。

    在嚣魏牟看来这是敌军将领被吓傻的表现，这般远的距离，且不说射不射得中，就算射中，在这般远的距离有还能有多大威力。

    又一声更凄厉的狼啸从嚣魏牟口中传开，马背上，嚣魏牟同时挺腰立起，长剑出现在嚣魏牟手中。

    抬枪跃马，在这时代却唯有最高明的武者才能做到。

    马背上嚣魏牟举起长剑狠狠的朝前挥去，顿时上万骑兵好似纷纷被打鸡血一般激扬起来，狼嚎声更是凄厉几分，若是普通的队伍遇到这支骑兵恐怕早被吓傻。

    只不过，跟随在子钦身后的一千骑兵却无一露出畏惧的神色，这一路上四波敌军早让这些赵国骑兵生出子钦所向无敌的感觉。

    如雷般吵杂的马蹄声中子钦松开弓弦的声音清晰响起。

    马背上，依旧挺腰站立挥舞长剑的嚣魏牟猛然间感觉浑身毫毛一竖，便好似他曾经在某个丛林内遇到一头超过三米的黑瞎子一般的感觉。

    这是死亡的危险，嚣魏牟几乎是下意识的低头，缩起身体，同时长剑狠狠的朝着前面撩去。

    这一切几乎是嚣魏牟的本能，这种本能救了嚣魏牟。

    清脆的声音响起，嚣魏牟感觉自己的长剑似乎被从天而落的巨石砸中，长剑荡开，一丝寒芒从嚣魏牟的脖子旁掠过，那股冰冷的感觉让嚣魏牟浑身的鸡皮疙瘩全数竖起。

    下一秒，凄厉的惨叫声从后响起，嚣魏牟骇然回首，他侧后方的一个骑兵胸口中箭从马背上滚落下去。

    数百米，在被自己挥剑格开后还能射死一名骑兵，这是何等箭术。

    嚣魏牟眼神猛然间收缩，此刻开始他再也不敢小觑自己的对手。

    然而，到此为止嚣魏牟却也终究为自己的自大开始付出代价。

    战国时期早已经有弓弩兵，但是骑射这玩意却还未成形，仅有北方草原生活在马背上的民族才能拉出一支善于骑射的队伍，此外便是后来名留千年大汉王朝亦不存在常规化的骑射队伍，盖因此时马镫这些马具还未出现，起码尚需要两腿夹着马屁。

    中原人便是组建一支骑兵都是千难万难，更勿论组建一支可以在马背上弯弓搭箭的队伍。

    数百米，这对于骑兵本不是多大距离，嚣魏牟亦从没想过这种距离会发生扭转战局的事情，但是，当子钦开始一弓开五箭并且飞速重复开弓的时候嚣魏牟却知道自己错的多么离谱。

    此时子钦的箭术便是养由基复生估计亦是半斤八两，且子钦兼修紫金刀法，力气却比养由基大许多，眨眼的时间子钦已经射出数十箭。

    数百米的距离在骑兵冲锋下固然极快，但是越是接近子钦射出箭矢的威力也就越大，很多时候甚至一箭能够射穿五六人。

    嚣魏牟那一方最前排的骑兵好似被无形的抹布抹去一般的出现一个个缺口，虽然死去的人数不过几百，但是对于士气的影响却极大。

    狼嚎声已经消失，即便再热血也敌不过死亡的威慑。

    嚣魏牟暗自咬牙，他知道自己这边的气势已经完全被压制，虽然人数依旧占优，但是丢失气势后这支队伍还有多少战斗力却是难说，而且就算靠着人数取胜，这一份功劳却绝对已经不能算作是他嚣魏牟的。

    手死死的握着长剑，嚣魏牟目光阴毒的看着子钦。

    嚣魏牟亦是齐国知名剑客，在他心中自己最强的本不是带兵，而是剑术，两军相遇，嚣魏牟手上的长剑一挥已经朝着子钦杀过去。

    野兽派的嚣魏牟。

    子钦嘴角抹开冷笑，早已经在收起角弓后取出的长剑蓄满势朝着嚣魏牟的剑迎了上去。

    紫金刀法本是战场刀法，这一击子钦又是蓄势长久，嚣魏牟猛然间感觉一股强悍到极致的力量由剑上传来。

    嚣魏牟自信的笑容猛然间荡然无存，握剑的手臂如遭雷亟一般颤抖着，这一击，以勇力著称的嚣魏牟竟几乎丧失战斗力。

    子钦手上的长剑一弹，又顺着某种玄妙的轨迹再次朝嚣魏牟击过去。

    第二击，嚣魏牟眼中露出骇然神色，他深知自己绝对接不住这一击，身影在马背上伏低，嚣魏牟胯下战马一转，匆忙逃离子钦的剑势。

    “嚣魏牟，你便是连我一招都接不住，还敢与我为敌，当真可笑。”

    子钦冷眼看着嚣魏牟逃离也不追赶，长剑顺势砍翻旁边另一敌兵，猛然间爆喊道。

    子钦和嚣魏牟之间交手说来极长，实际不过眨眼之间，此时，嚣魏牟带领的骑兵才和子钦带领的赵国骑兵撞在一起，子钦这句话在这时候喊出无疑是一下子将嚣魏牟麾下骑兵最后的一点士气完全打消。

    “杀”

    蓦然间，赵国一千骑兵暴喊出声，这一声成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    嚣魏牟带来的骑兵终于彻底崩溃，在被赵国封锁前方道路之后这些骑兵转而朝着大梁的方向冲去。

    子钦嘴角露出冰冷笑容，手掌微微一压，指挥着赵国骑兵落后几步再紧随其后跟上，而他手上的长剑亦再次换成角弓。

    开弓的声音即便是在万马奔腾中亦是那般清晰，子钦便这般带着千骑跟在那些敌军身后好似练习自己箭术一般边紧随边射箭。

    一弓开五箭，子钦很快就消耗掉自己全部的箭矢，而随即身边又有手下递上箭囊。

    从战斗发生的地方到大梁不超过十里路，在逃命和紧随之间很快大梁城已经在望。

    大梁城墙，俊美男子看着城外的场景脸色慢慢的变的铁青起来，一万骑兵敌不过三千人，这是何等耻辱的事情。

    最主要，这一战却是让他觉得自己好似小丑一般。

    然而，最让他感觉恐怖的却是紧随溃败骑兵后面追击的那些骑兵的首领。

    尽管早已经收到消息赵国此次出使的主要人物是一个绝代剑客，但是男子却绝没想到这个剑客尚有这等箭术。

    一弓开五箭，却每一箭都例不虚发，这已经不是神射手三个字能形容，想来便是养由基复生亦不过如此，只是，养由基却哪里有这等威势。

    “传令下去，此次赵国使团只许主要人物及女眷入城，其余人皆只能驻扎城外。”

    俊美男子冷哼一声冲身边一将领下令，随即转身走下城墙进入停靠在城墙边的一辆马车内，而当马车朝着内城驶去的时候却恰好和方面大耳的信陵君擦肩而过。

    领着手下众人往城外而去的信陵君此时却是怒容满面。

    他早已经得到手下的汇报，今日正是他胞姐回到大梁的时候，然而，从早晨开始他便被魏王留在皇宫内，至此此刻却才解脱。

    当然，这不是最主要的，胞姐固然是强助，但是信陵君更看重的却还是那名为连晋的剑客。

    赵国骑兵一路行来所经历的事情他自然是一清二楚，所以他却是比任何人都知道此人的强悍，说实在的此人带兵着实不怎么样，但是此人的武勇却当真是古往今来无人可及。

    这一路上无论哪一战几乎都是靠着此人的武勇硬生生打赢的，没有谋略，没有战阵，甚至不存在士兵的功劳。

    只怕便是一群农民在此人的带领下都足以战胜大部分七国的正规军。

    而这样一个人对于信陵君来说却实在是极有用的人，盖世武勇，又非魏国人，岂不是干掉魏王最好的选择。

    最主要，此人来自赵国，所以干掉魏王之后不但可以将责任从自己身上排开，还可以借此挑起魏国百姓对赵国的仇恨，让他有借口对赵国出兵。

    这却是一举两利的事情。

    快马带着自己的人冲出城门，信陵君霎时间一愣，城外的景象终于惊到这个枭雄般的人物。

    这时代尚属野蛮的时代，杀戮无处不在，然而，各个大城却是这世上最为安全的地方，尤其是大梁这样的国都更是这世上最为繁荣的所在之一。

    以往大梁方圆数十公里甚至上百公里内都是安居乐业的所在，但是，信陵君冲出大梁城的这一刻却看到了绝不可能出现在大梁周围的景象。

    死尸，到处都是死尸，从大梁城绵延出去，也不知道尽头在哪里的原野中目光所视之处皆是死尸。

    人的尸体，马的尸体，若非大梁城依旧巍峨，却恐怕会有人当这里是地狱。

    便是信陵君早已经从得到的情报内分析出子钦的狠辣，此刻却也忍不住暗自一惊，这死去的人起码也有数千才能摆出这样的阵势。

    “信陵君。”

    突然，三个字响起，信陵君几乎是下意识的想要摆一摆自己的威仪，然而，头才抬起便猛然间感觉一股子寒意袭来，两点寒星般的目光映入他的眼帘，便好似这世上最狂暴的野兽在瞪视着他一般。

    信陵君浑身一颤，再看去子钦的眼神却已经恢复普通，只是信陵君哪里还会将子钦当做普通人，他额头的冷汗却还未干。

    若是一言不合，此子断然会立即出手，即便自己是信陵君亦是半点不会让其顾忌。

    信陵君心中陡然间浮现这样的想法，那一丝展露威严的打算顷刻间冰消雪融。

    飞快的伸手制止身后的手下出言，信陵君已经在马上抱拳。

    “可是赵国御前剑士连晋当面。”

    这一刻信陵君终于摆正自己的位置，实际上信陵君的确是这个时代最为特殊的贵族之一，战国四公子却不是别人吹出来的，而是他们真真正正用自己的能力打造出来的。

    若是信陵君当真一文不名也不会有朱亥，侯赢成名侠客行。

    “赵国御前剑士连晋见过信陵君。”

    子钦暗自一笑从马背上跳下对着信陵君抱拳施礼，他固然不会低声下气如项少龙般潜伏，但是却亦不会狂傲到极点。

    实际上刚才那一眼他已经深信信陵君绝不会再小觑自己，只不过，明面上的面子他却依旧需要给点信陵君。

    接下来的大梁便是一个巨大的博弈场，没有人能够独自胜利，所有人都需要盟友，不管从哪一方面来说信陵君都是不错的选择。

    在足以和其平等对话之后子钦却是不介意和信陵君成为盟友。

    “来人，让人护送倩公主上前，卢子蒙，率部城外扎营，凡我麾下皆不许进城。”

    一礼之后子钦起身大声下令，信陵君微微一愣，却正好见到子钦脸上似笑非笑的表情，他心中蓦然间一动，眼神再次一变。

    切好也在此时，一骑飞快的从城内冲出。

    “魏王令，赵国使团除去主要人物以及女眷，其余皆不得入城。”

    那俊美男子却也不是蠢猪，是以却是让麾下的人到内城转了一圈才跑到城门口下这个命令，原本，这命令的确足以让刚获胜的子钦等感觉心中不畅。

    但是，此刻子钦已经下过这命令，这个魏国骑兵这句话出口却是连丁点波澜为都激起，反而是信陵君一伙人脸上露出惊骇到极点的神色。

    “君上，你们魏国待客之道当真让人惊讶，哈哈，莫如君上且带自己姐姐回府，带我安排妥当麾下士兵后自会前往君上府上。”

    子钦朗声一笑，那边，城门口传令的骑兵还不知道发生什么事，信陵君已经怒哼一声目光极端不悦的瞪视这个传令的骑兵。

    “无忌，我有点疲倦，你且先带我回府，稍后在安排为连晋接风吧。”

    便在此时，一个慵懒的声音响起，子钦朝后看去，人群分开，平原君夫人在众多护卫的保护下走了出来。

    这绝非子钦第一次见到平原君夫人，但是却是第一次看到如此风采的平原君夫人，此女容貌远不及赵雅，但是这一刻在那一身奇妙气质的衬托下却分外的让人忍不住要将其征服。

    平原君夫人径直从子钦身边走过，却是连眼皮子都未曾瞧子钦一眼，反而是少原君在经过子钦的时候忍不住对着子钦露出一丝挑衅的冷笑，却被子钦完全无视。

    在这世上没有人比子钦更了解信陵君和平原君夫人这种人，按照原著的记载这二人亦是绝世枭雄，这时候却是怎么都不可能和子钦为敌，相反，还会拼命结交子钦。

    信陵君随同平原君夫人离去，子钦却是指挥着队伍安营扎寨，随后将卢子蒙召来。

    这一次的大梁之行危机重重，便是子钦亦不敢说有十足把握，但是，子钦却依旧按照自己的想法办事，却也是希望借此七国齐聚的事情考校下自己。

    但是考校却不是硬拼，所以子钦必须了解现在大梁的情报。

    比如到底有几个国家派遣人手来了大梁，比如，各个国家派遣的都是什么人之类的。

    另外还需散播子钦的声名，或者说是凶名，杀戮无数的凶名。

    子钦自认不善谋，那么，便只能逞凶，这亦是最容易的战术，只要你够凶，便足以唬住你的敌人。

    当然，子钦亦没指望卢子蒙能够将这些完全弄清楚，卢子蒙毕竟不是什么厉害的人才，不过，子钦现在手下也只有卢子蒙可用而已。

    这便是改变剧情的坏处，你不再全知全能，手下亦大有可能没有那种足以让你全知的人。

    临近傍晚时分子钦才策马朝着城内而去，卢子蒙依旧未能打探出子钦所需的消息，但是却已经着一些不起眼的赵国骑兵混入城内。

    这一场大梁风云似乎即将拉开序幕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

