    话说！有关于如何与任务世界中，在当前这种漆黑一片的环境下与对手夜战，中洲战队的一众老鸟们，他们其实还是有着一些比较丰富的经验。

    首先，那是他们在这么多的任务中，从果军那些老兵那里学来了一个办法。

    一个字：摸。

    具体上就是在战场上，在战壕中这些区域里眼前看到的人影之后，直接的去摸对方的脑袋。

    如果手里摸到了是铁，那么这种戴钢盔人物一般是鬼子没得跑。

    如果摸到了是布帽子，基本都是自己人。

    因为在穷逼的民国时期，果军方面打到战争的后期因为不断消耗，军功能力不断的缩水，连钢盔都成了稀罕的货色。

    若不是那些光头手下的王牌和精锐部队，基本没有钢盔这种玩意的。

    当然了，鬼子不仅不是傻子、还凶残得狠，哪里会让你这么轻易地摸过来，而没有任何的反应。。

    所以，在这样的一个过程中，讲究的就是一个谁更手快的问题。

    讲的就是一個心理和身体素质谁更好，手快的就捅死手慢的，一个照面之下就分出生死，没有什么技术含量可言。

    得益于中洲战队的成员，他们在死了好些次后锻炼出来的大心脏，以及血脉强者们更强的身体素质。

    以前往往在这样的夜战之中，中洲战能占上不少的便宜。

    （感谢以上楚大叔科普，让作者知道了不少这方面的奇怪知识。）

    其次，对比起果军的老兵们，中洲战队的这些家伙有着一些更大的优势：视力上更好一些。

    要知道，在当前的这一个年头里，果军中夜盲症存在的情况可是相当严重。

    胡彪在现代位面查资料的时候，曾经看到过了这样的一段信息：39年的时候，营养学家沈同，曾经深入过湘省前线的果军部队中调查过。

    结果惊恐地发现，因为缺乏必要的营养元素。

    果军士兵中有着四成的人员，患有着口唇炎、肚子里有蛔虫；超过一半人有着龋齿，也就是蛀牙。

    有着五分之一的伤病人员, 是因为营养不良直接造成的。

    更重要的是, 很多人患有了夜盲症。

    反而, 中洲战队这些之前很多因为营养过剩，而挺着一个个小肚子的中年油腻男人们，哪里会有着营养不足这样的困扰。

    所以说, 在夜战中往往中洲战队，能占据一些更多的有些。

    唯一可惜的是, 他们如今需要面对的主要对手, 是岛国战队的一众成员们, 对手同样有着良好的身体和心理素质。

    所以说，真要就此地打起来结果如何, 此刻谁也不知道。

    不过有一点可以肯定的是，原本对于中洲战队来说打鬼子这种事情，就能激发他们旺盛的战斗欲望。

    如果再加上了对手, 是岛国战队这个宿敌战队, 以及白天娃娃兵事件的一幕后。

    那么现在他们在表面上, 情绪上虽然看起来不甚明显, 但是心中的战斗欲望在这样双份的加成后，已经达到了有史以来最巅峰的状态了。

    他们完全不介意自己, 以何种姿势、凄惨程度的死去，唯一要求就是能带着岛国战队的成员去死。

    一个够本、两个赚了，三个他们自己也有点逼数, 基本知道没有可能……

    *******

    “好家伙！现在终于到我夜雨姐姐，来好好表现的时候到了, 看姐秀你们这些老SP的一脸。”

    紧了一紧手里端着的SVT-40半自动步枪，夜雨的嘴里用着只有自己能听得见的声音, 就此嘀咕出了一句。

    与战队的其他人，面对着忽然暗下来的战场环境, 心中顿时就紧张了起来的情况，有着根本上不同的是。

    有着夜视能力的夜雨，却是知道自己的机会来了。

    在当前其他人最多只能看清数米之外的一个人影，甚至连是敌是友都有点难以分辨的情况，如今完全就是自己天然的表演场。

    带着这样的一个认知，夜雨在睁大眼睛的观察下。

    就算看到了一个岛国战队的菜鸟，正在9点钟的位置上猫着腰、端着一支MP40冲锋枪, 有点慌张地摸索着前进中。

    可惜的是，当时的夜雨也没有一点直接开火，获得这么一个战果的想法。

    面对着这么一个菜鸟，她如同是破锣和楚大叔这种钓鱼佬, 折腾半天结果才掉上了一条小指头大小的小杂鱼一般，脸上的表情那叫一个一脸地嫌弃。

    最终，夜雨算是如此地告诉了自己：

    “先稳住了，咱要打就打一条大货，不说是干掉岛国战队的指挥官，怎么滴也是干掉一个血脉强者的正式成员才行。”

    带着这样的一个想法，夜雨无比郑重从身上掏出一个备用的弹匣，将SVT-40中其实还有着大半匣子弹的弹匣换了下来。

    理由很简单，这一个十发的弹匣中，里面除了5发现代位面携带过来的7.62*54毫米口径钨芯子弹。

    另外5发，可是从系统商城中兑换出来的特殊穿甲弹。

    这种系统出品的特殊穿甲弹，每一发在打了八折后，依然都要20点才能兑换一发；可以说夜雨的那点零花钱，全部消耗在了这上面。

    不过这种系统出品的特殊穿甲弹，不但能轻松打穿DIY的防弹衣, 而且根据系统说明, 理论上来说还能打穿系统出品的绿色护甲。

    至于具体打穿后，还有着多大的杀伤力，上面没说、连夜雨也不是多么的清楚。

    主要的原因，是面对着战队少数一些有些系统防具的队员，根本不答应让她奢侈开上一枪, 试试杀伤力的想法。

    对此，夜雨只能坚信一点：

    只要特殊子弹能打穿系统防具，那么到时候往心口这些要害招呼过去就是了，不信就打不死人。

    很快之后，夜雨就是换上了新弹匣，悄悄地趴在了一处弹坑的边缘，犹如一个耐心的老猎手一般，等待有价值的目标出现。

    在这期间，母堡这里出现异常奇怪的一幕。

    唯有母堡中的那些轻重火力点，与原罪的那一挺重机枪，以及老兵等人在对射之中打的热闹无比。

    但是在其他的地方，却是一点动静都没有，安静的甚至有些可怕。

    那是在夜雨的视线中，双方都是借助和各种战壕、弹坑等战场遮蔽物，一点点的向着对方靠近中。

    只有双方摸到了极近的位置上，才会爆发一场持续时间很短，但是无比血腥的战斗。

    没有等到双方战队的人员靠近后打起来，时间才是过来数秒之后，一条绝对的大鱼就是落在了夜雨眼中。

    那是情报中岛国战队的二当家，美智子那个妇人出现在了夜雨眼前。

    只见在夜幕和地形的掩护下，这个女人在地上用着远超常人的速度，杨柳一般的纤细腰杆子，还有蜜桃一般形状的大腚。

    正在一扭一扭中，整个人在地上爬动了起来，看起来说不出的诡异。

    甚至因为比起了白象等人，夜雨凭借着自己更好的视力，看到了更多的一些细节。

    比如说：在地上爬动起来的时候，美智子秀气的嘴巴微微张开，吐出了一条细嫩的舌头，不断的舔舐着自己的嘴角。

    若是这样的一幕，被中洲战队的那些老SP们看到，自然会觉得相当带劲。

    可是落在了夜雨这个正经，甚至有些老派思想的妹子眼中，顿时觉得说不出的深恶痛绝了起来。

    “这个岛国的X货，没人看得到都没有忘记卖X，去死吧～”

    心中骂出了一句的同时，夜雨已经牢牢地锁定了目标，计算好了一些提前量后，犹豫地扣动了指尖的扳机。

    让一发价值20点的特殊子弹，就此的招呼了出去。

    这一枪是对着美智子，不断舔着舌头的嘴巴招呼过去的，可以说以夜雨的枪法，还有特殊子弹的巨大威力。

    完全能将那张狐狸精一般，娇媚无比的脸蛋打到稀烂。

    所以，在扣动下了扳机那一刻，似乎已经预计到了一些画面的夜雨，心中顿时充满了说不出的快意。

    问题是很快之后，她就知道身为系统的一线战队，岛国战队真正的底蕴……

