    一堆残破不堪的瓷片？

    第11号的藏品，沈秋买定的居然是几个看起来又脏又破的碎瓷片？

    “沈秋你……你这是啥操作啊？”小少爷几乎绷着脸几乎喊出声来：“你卖了半天的关子，最后选出这么个玩意来？确定不是闹着玩？”

    暴发户胡开宗翘着二郎腿开怀大笑：“牛逼牛逼，不愧是江城过来的第一鉴宝宗师！选出来的宝贝就是与众不同，别人看不上眼的垃圾货在你那却成了彩头的宝贝！我胡开宗说出去的话永远有效！欢迎宗师给我点雪茄，点一根十万块！哈哈哈哈……”

    围观的看客们也是纷纷摇头表示不看好，沈秋买定的宝贝居然是上手货。

    什么是上手货？这就跟考试试卷中的送分题是一个道理，毛家宝场内的赌局，每一局都会有两到三件的上手货，说白了就是古玩小白都能轻松辨别的那种。

    “这操作我的确看不懂啊？看来这个江城第一鉴宝宗师还是水分十足呀！这堆瓷片虽然不乏一些好的碎品，但里面还掺杂着许多垃圾货色，压根就没什么价值呀！”

    “坐等宗师给土豪点烟！哈哈哈哈！”

    荷官美女微笑点头，继而宣布这最后一局的竞拍结果。

    “首先很遗憾，大家选的这块秦砖不是彩头……”美女荷官首先拿起桌面上的那块大秦瓦砖：“这块砖头是我们的店里的鉴宝师傅特别设计出来的，历史上大秦王朝确实有类似的一块秦砖，只不过正品的砖头上没有《喜鹊》的元素，大家如果对秦朝瓦砖了解的话，就知道喜鹊、动物之类的元素砖头是从后来的汉朝开始的，在此之前不管是哪个朝代，都不具备喜鹊的、鸟兽之类的砖头，如果有那百分百就是一件赝品！”

    众人一阵唏嘘，第三局八名玩家，选中秦砖的就有三名玩家。

    紧接着人们的视线就随之转移到宋朝精品的白瓷瓷瓶，这只单耳的瓷瓶被山东韩大师以及胡开宗看中，暴发户甚至还多压了三倍的赌注，场上不少人都认定北宋这件白瓷瓷瓶就是这一局最后的彩头。

    “抱歉！很遗憾！这件北宋藏品不是本局的彩头！”美女荷官指着北宋白瓷单耳瓶平静的宣布，暴发户胡开宗当即就如同弹簧似得从座椅上弹了开来。

    “妈的！搞什么搞？北宋的这件白瓷瓶也是假的？这怎么可能？韩大师对北宋世代的瓷器最为了解了！是你们毛家搞错了吧！”

    就连白发老者的脸色也是迅速阴沉下来：“哼！老夫虽然没有上手触摸，但这件北宋白瓷的瓷瓶我还是很有把握的，颜色、品相、色差反应、釉色外面的包浆、以及瓶身身上的纹路都对的上！北宋白瓷瓶不是真品，难道说沈秋选的那一堆垃圾就是真品了么？”

    “咳咳……”

    沈秋原本不想说话，这山东老头居然扯到了自己，便不由自主的咳嗽了两声：“韩大师，我的垃圾是不是真品先不说，就说这件北宋的单耳白瓷瓶必然是假的！”

    “额……”韩大师噎了一下差点没反应过来：“沈秋你什么意思？难道你看出什么来了！”

    沈秋指着北宋瓷瓶开始上课：“首先你也看到了，这件白瓷瓶算不是官窑，所以它的造假成本以及制作工艺就没有那么复杂，你口中所提到的颜色、色彩、釉色包浆化学反应，只能说明这件白瓷瓶它的用料没错，换句话说造假者用老料重新烧制，通过手工雕刻绘制、也是能够达到你所说的效果！”

    这句话算是把韩大师给问住了，确实有这个可能性。

    “可沈秋你凭什么说它是老料烧制的？你有什么依据么？”韩大师心里颇为震撼，嘴上仍然不服输，要知道这种类型的瓷器上手还能摸出些差别来，但他想不通，沈秋的肉眼居然也能鉴别出来？他研究宋朝瓷器也有数十年了，还是见所未见、闻所未闻。

    “影子！凭它的影子！”

    “影子？什么影子？”韩大师和暴发户异口同声的喊道。

    沈秋干脆起身指着那件北宋单耳瓷瓶，那白色釉面的瓷瓶在宝场耀眼的灯光下，呈现出它独特的魅影。

    “影子，这世上的任何人、一个物件都有影子，可你知道吗？一件八百年的北宋白釉瓶和一件仿品白瓶，它俩所呈现出来的影子也是有所差别的，白釉瓷瓶经过八百年岁月的洗礼时间的浸没，它的表面品相会呈现出对应的变化，比如老包浆就是最好的呈现，同样它的影子也会有所变化，比如它上半身的倾斜度会发生变化！比如它的整体中心会发生轻微偏移！比如它的瓶身会因为四季变化而热胀冷缩。”

    “这些细微的变化，你在瓷瓶身上是无法用肉眼体现出来的，唯有在它的影子上，可以窥探出一二来，你再看这件瓷瓶的影子，笔直工整、腰板板板整整，没有一丝一毫的中心、倾斜度的偏移，八百岁的外貌却呈现出了十八岁的身体，你说它是不是一件真品？”

    沈秋的一番话怼的韩大师瞬间哑口无言，一屁股瘫坐在沙发椅子上，两者胡开宗也跟着骂街：“妈的，韩大师你到底行不行啊！连续几件玩意都打了眼！亏我还把你当成鉴宝大宗师！”

    韩大师擦了把汗，突的又从自己的沙发上站起来：“好好好！沈秋！就算我买定的这件不是真迹，那你呢？你买的那对瓷片就是真迹了？这样的一对瓷器碎片堆，在外面的古玩摊位上都卖不出一千块吧？”

    沈秋冷哼一声，转身朝荷官美女做了个手势：“我说了不算！还是让毛家的荷官来宣布吧！”

    “是的！恭喜！这位老板！这一轮的彩头宝贝就是第11号的藏品！恭喜恭喜！”

    哗！

    毛家宝场的内外顿时一片哗然，几乎所有人的眼中都布满了疑惑的表情，要不是他们相信毛家的作风，都怀疑沈秋是毛家找来的托儿。

    “不会吧！居然真的是那一堆陶瓷碎片？恕我直言！我真的看不懂毛家的操作呀！哪位师傅能给我解释解释着到底是怎么回事？”

    “妈呀！想不通想不通！我在毛家宝场玩过的赌宝加起来也有几百场了，还是第一次看到这种类型的彩头，这种瓷片堆子，不是第一眼就否决的么？”

    “托儿！托儿！今天毛家要是不解释清楚，我就有理由怀疑沈秋和毛家狼狈为奸，串通一气布下的局！”

    就连站在旁边的小少爷整个人也是蒙圈了：“卧槽！这都行？沈秋我服了！快说说这堆瓷片里面到底藏着什么玄机！”

    美女荷官同时对沈秋点头做了一个请的手势：“这位老板既然已经选择了11宝贝，就说明您已经看透了它的玄机所在，还是麻烦老板跟大家解释解释怎么回事？”

    沈秋也不客气，将那堆瓷片转到了自己的跟前。

    “在你们眼里觉得它是一堆废弃的瓷片，没错！这种瓷片堆放到外面的古玩摊位上，一千块都卖不上！可他在我的眼里的估价至少可以达到四十万！”

    “不就是一堆废弃的瓷片么？我就不信你还能拼出一个完整的瓷器来！”韩大师不依不饶的追问道：“沈秋我把话放在这儿了，你要是能拼凑出一件瓷器，我韩某人从此就退出古玩圈！哼！”

    韩大师的情绪激动到了极点，他这些年对瓷器的研究不是嘴上说说的，以他的经验来看，桌上的这堆废旧瓷片不管是拼瓶子、拼碗、拼罐子都不可能拼出一件完整的出来。?

