    横店很美，应该说，只要中国舍得投资的地方，都挺美的。

    换个角度说就是，现在人工太贵了，所以需要人工精雕细琢的中国传统，太贵了，不是一般人消费得起的。这么说好了，如果一个农家小别墅，在2000年的金华可能20来万就能建成漂亮的西式小别墅了，占地面积150平米这样的。

    但如果换成中式建筑呢？哪怕是仿造中式建筑来的，可能50万都不行。要是按照传统中式建筑来的，三百万估计都打不住。这还是2000年！要是再过十几二十年的，别说三百万了，一千万估计也不行。

    真正中国传统的，才是最奢侈的。而外国的奢侈品，只能说是徒具外表罢了。

    横店投入真的挺大，集影视、旅游、度假、休闲、观光为一体，有羊城街·香江街，还有古色古香的燕京老建筑。从96年到2000年，已经累计投入资金上10亿了。当然，回报也是非常丰厚的。来这里的剧组，拍摄期间都要给场地租用费。单单这一项，已经收回了不少成本。还有商家的租金，游客的门票等等，都能让投资商回血。最关键是，这还能利用地皮等贷款，拿银行的钱来发展，那才是最聪明的做法。利息？利息才几个钱！

    方既明陪着顾弘业，来到了清明上河景区的最高处，俯瞰下去，满眼都是宋朝的古建筑。

    顾弘业也没多说什么，看到这样的美景，找了个角度，就开始写生起来。百般无聊的方既明，对顾弘业说：“你爸就这么放心让你一个人开车出来？”

    “小明，你这是在嘲笑我的开车技术吗？我是打算自己开车到大学去的！”顾弘业瞥了方既明一眼。

    “有理想挺好的，但如果你想去到大学里面低调点，嗯，还是别这么做的好。”方既明说道，“我打算搬出学校住，这都有点离经叛道了。”

    “我当然不会开车到学校里面啊，我又不傻。”顾弘业鄙夷地看着方既明，“再说了，我也打算搬出学校住。”

    方既明一愣，问道：“为什么？”

    “自由啊？”顾弘业感觉方既明在明知故问，“你自己难道不是？”

    方既明笑了，说道：“我是怕自己对镜子演戏的时候，吓到了舍友，让他们产生对我的排斥感。不过啊，就怕老师强制让我住学校里，那就没辙了。”其实，方既明主要是怕自己打电话的时候，谈论的都是几千万上亿，甚至几十亿的事，吓到了舍友们。不然的话，方既明随便就好了。要是对着镜子演戏都怕被人嘲笑，那方既明的心理素质还是不过关的。

    当然了，还有一个情况就是，学校不禁止学生搬出去外面住，而方既明的舍友们都搬出去住了，宿舍就剩下方既明一个人。这样的话，方既明就直接住宿舍了。

    “不过，你家能给你那么多钱在外面租房子？”顾弘业很惊讶这个地方。

    方既明嘿嘿一笑，说道：“不是有你在嘛！”

    顾弘业一皱眉，刚刚想说什么的时候，方既明说道：“开玩笑的，我方既明要借钱，都是跟你爸借钱，跟你借钱什么的，你能借多少？”

    “哈哈，怪不得我们浙省的牛那么少了，都给你吹跑了啊？”顾弘业哈哈大笑。

    方既明不解释，有时候就是这样，你说实话的时候，人家当你是在吹牛逼。

    突然，方既明的电话响了。

    “喂，你好？”

    “方既明对吧，我们是《看不见的战争》剧组的，想问你，是否愿意未来一个月内，出演我们电影中高洋一角？”

    方既明一愣，难道……？他犹豫了一下，说道：“可以，但可否我提一个要求？”

    “什么要求？”

    “能不能尽快安排我拍完整部戏？我是北电的准大一新生，一个月的时间有点紧张了，我怕赶不上报到。”方既明委婉地说道。

    对方沉默了一下，然后说道：“请你过来剧组这边，我们协商。”

    “好。”

    方既明默默地挂了电话。

    近在咫尺的顾弘业听到了，已经收起了画板，看得方既明一愣一愣的：“你干嘛？”

    “干嘛？去看你拍戏拍电影啊，人家不是打电话来跟你约戏了吗？”

    顾弘业振振有词地说道，“别跟我说，你不想去啊？”

    方既明满脸黑线：“不是，关你什么事？”

    “咋了，我在一边你就不敢演了？”顾弘业揶揄说道，“那你的水平也一般般嘛。”

    “算了，你愿意你就跟着来吧。”方既明无奈地说道。

    两个人穿街过巷，又回到了刚刚那条街道上，进入了那个小房子。

    几个小时过去了，那三个人还是没变。方既明腹诽道：“坐那么久，也不怕得痔疮？”这话当然没说出来，方既明等着对方说话。

    果然，对方话事人，也就是那个戴眼镜的中年男子忍不住了，问道：“你就没什么想问的吗？”

    顾弘业在外面，方既明也不怕猪队友拖后腿，淡淡一笑道：“既然剧组邀请我回来，证明我是最佳人选，我也知道剧组缺人，耽误了拍摄进度。我也不会狮子大开口的，你们拿合同出来吧，可以我就签，不可以咱们商量着来。”

    这股淡定的气势，让这三人都有点震惊了。他们还没见过一个准大一新生，能有如此强劲的心理素质和谈判技巧，居然压着他们这方的导演、制片人和资方在谈条件。被别人牵着鼻子走，他们感觉有点不可思议。

    感觉有点不对劲的导演，也就是那个眼镜男推了推金丝眼镜，沉默了一会说道：“行，你看看合同。”

    制片人把合同拿了出来，递给了方既明。方既明仔细的，一条条看了起来，不动声色的。看完了把合同一放，没有拿起旁边的笔，这意思其实双方都明白了。方既明不同意合同里面的条款，这其实是很委婉地表达希望商量解决的意思。

    “怎么，合同的条件不好吗？”制片人问道。

    方既明笑道：“合同条件都是有利于甲方的，对甲方来说当然挺好。但是对于乙方，就有点不厚道了。放心，我说的不是片酬的问题，对我来说，一万五的片酬是我收到最高的片酬了。我说的是，这部电影拍完之后，资方要求我要继续签两部电影，如果跟别的电影冲突了，要优先选择你们影业公司的电影角色，还写在了合同里，这就非常不厚道了。”

