    【你要求内史腾为你做的第一件事，就是为你带路，与大秦战神白起一见。】

    【内史腾自然是愿意，你安排廉颇与你一同乔装，化成内史腾的侍卫，来到了大良造府。】

    【内史腾带着你们，走入了白起休憩的庭院, 白起却令下人退下了，他甚至令内史腾退下了。】

    【下人愣神之余，还是退下了。内史腾望见了你点头，亦是退下了。】

    【白起缓缓起身，十分精神地说了，没想到老朋友投靠了我大秦殿下。】

    【廉颇并不意外被白起看穿, 他见到你卸下了乔装, 亦是以真面目见白起。】

    【白起望向了你, 很是感兴趣，问你为何而来。】

    【你取出了咸阳令，还有十七本文书。这十七本文书的资料，足以将蒙骜、蒙武、王翦一同处决了。】

    【白起的目光，立即变得杀心四起，却意外发现，你竟然承受下来如此杀气。】

    【他看的出来，你是依靠自己抵挡他的杀气，廉颇不过是你的撤退手段。】

    【你告诉白起，你要以兵家所有人的性命，换取大良造权力和兵家的短暂效忠。】

    【白起问你，你要与谁一战，竟要用到如此大的力量。】

    【你说出了吕不韦的名字，令白起不知该如何接下去。】

    【在他看来，用神兵杀蝼蚁, 你实在过于稳健了。】

    【但这个要求，白起并未立即答应下来。】

    【他要你与他沙场博弈一番。你赢了, 大良造府和兵家都听从你的调令。】

    【白起再次出了大秦灭楚的沙场难题, 这一次你选择了最稳健的手段，以王翦领六十万大秦将士出战。】

    【灭一个楚国，你动用了整个大秦的力量，甚至将兵家、法家的力量全数融入进去。】

    【白起望着沙盘，发现这仗根本打不下去了。】

    【你以如此碾压的力量出征，任楚国如何折腾，都是徒劳的。】

    【白起畅快大笑，说这一次，他倒是成了神兵下的蝼蚁了。】

    【白起答应了你的要求，但也提出了一个要求，他要你拯救代国含冤入狱的李牧。】

    【廉颇站了出来，主动接下了这个任务。】

    【白起将兵家矩子令与大良造印交给了你，再次问你，自己会死吗？】

    【你说了，他会。因为他不死，兵家就会覆灭。他死了，兵家或许还有一线生机。】

    【白起轻笑了，只说了一句话，他希望为他送行的人是你。】

    【蒙武与蒙骜本就因为你的孤勇者个性，以及蒙恬与蒙毅的效忠于你, 早已对你服了七分。】

    【在得知你接下了兵家矩子令后，蒙氏一家对你彻底效忠了。】

    【你去见了甘茂，抛出了七十年前，甘茂支持公子壮谋反的文书。】

    【甘茂自知不可能活下去，恳求你以他的性命，换取家族的性命。】

    【你同意了，甘茂选择了写下悔过书，就此自尽，甘家亦是彻底退出了大秦政治舞台。】

    【你派小玉儿绑走了老儒生王绾，王绾见到你，正想怒斥之时，却被眼前的一幕所惊吓了。】

    【你的台前，是数万大秦儒生名册。王绾见到了你下令，命令卫尉蒙武将所有的儒家书籍焚去，所有的儒生一律坑杀！】

    【你告诉王绾，你不是来与他讲儒家道理的，你就是吃定他的。】

    【只要他不愿意效忠，你就会焚书坑儒，毁去整个儒家。待天下一统，世间将再无儒家存在！】

    【王绾惊恐万分，痛哭流涕。他当即表示，大秦的儒家将效忠于你。】

    【你要求他立地狱契约，否则立即焚书坑儒，永绝后患。王绾哭丧着立下了地狱契约，从此归心于你。】

    【当夜，吕不韦的请帖如期而至，你自然是赴约了。】

    【在吕府大堂中，吕不韦才刚说出相父二字，你便是气血凝刀，一刀斩了过去。】

    【吕不韦想逃，却发现地道被封死了。】

    【他威胁你，若不放过他，必然会后悔一生。】

    【你打了一个响指，李斯与蒙武包围了吕府。】

    【丞相范雎与御使大夫司马错带着大良造官印，走入了府中。】

    【八大九卿与甘茂的人头，也同时出现在他的眼前。】

    【他寄出的文书，也全都扔在了地上。】

    【你让他重新说一次，他望着三公九卿全是你的人，却是说不出来了.......】

    【吕不韦临死之前，只说了一句话，你的身份记录是假的，但你的大秦血脉却是真的。】

    【秦政终于知道了身世的真相，也再次踏入了咸阳帝宫。】

    【咸阳今日如此热闹，昭襄王自然知晓是你全力出手了，自然也不意外你的前来。】

    【你问昭襄王，是否早就知道了一切。】

    【昭襄王很畅快地点了点头，且承认一切都是他在幕后操控。】

    【这道身份记录，是他下令改的。】

    【这件事关乎了一件大秦帝王的蒙羞丑事，昭襄王必须抹去。】

    【这道身份记录的留下，也是为了对秦政未来可能出现的叛乱而防范。】

    【公子壮与公子雍叛乱一事，昭襄王痛下杀手，却导致了大秦王族的离心。】

    【他不想这件事，再发生在秦蟜的身上。】

    【但后来，昭襄王却改变了主意，认定了你是更适合的大秦继承人，也就有了如今的戏码。】

    【那吕不韦由此自终都是蠢货，真正的执棋人，一直都是昭襄王！】

    【昭襄王根本不需要传位了，因为你已经拥有了真正的秦王权力。】

    【你长叹，终究是败给了昭襄王的先手。】

    【他就此离去，却告知昭襄王，这秦王之位，永远都是昭襄王的。】

    【昭襄王倒是不在意此事，他反而将所有的奏折扔给了你，却发现你已经跑路了。】

    【你彻底的由明转暗，气得昭襄王再一次毁了御书房。】

    【虽是生气，昭襄王却是看出来了，你不愿被任何人安排人生。】

    【秦蟜如期落败，昭襄王并不惊讶，他还是找到了你，让你送白起上路。】

    【你想起了曾经答应过白起之事，来到了函谷关前.......】

    ........

