    一行人雄赳赳气昂昂，满怀希望，赶到这土坑附近，前方却突然有人挡住去路。

    不管是陆云，还是其他人，面色都难看到了极点。

    明知道小镇之中藏龙卧虎，面前这几人，依旧敢在秘府开启之际，挡住众人去路，他们对于自身实力，肯定有着足够的自信。

    这世间，喜欢做出头鸟之人，总有着不少。

    到底要不要直接动手，陆云还尚在犹豫之中，却有一彪形大汉，抢先一步，自人群中跨了出来。

    “本人东区霸刀帮帮主熊星，清风城内，凡是知道这个名字之人，多多少少，都会给我一些面子！”

    “几位，你们真的确定，要横在前方，挡住我的去路？”

    “不知你们是否想过，得罪我熊某人，会有什么后果？”

    浑身充斥着狂暴的气息，那大汉直视着面前几人，他的右手，已经搭在了腰际携带的那把横刀刀鞘之上。

    看这家伙这幅架势，似乎一言不合，就会拔刀相向。

    东区霸刀帮，其赫赫威名，就连一直都不大喜欢管事的陆云，都曾经有听说过。

    清风外城四大区域，其他几区，基本有着好几个势力共同掌管，唯有东区清一色，区域内所有事物，霸刀帮都一言可定。

    看其帮派名字便能知道，霸刀帮行事，向来都是蛮横霸道。

    东区之内，凡是不遵从霸刀帮号令的势力，基本上都已经被他们清除干净。

    “霸刀帮熊星？名头倒是不小，怎么？对于我们几个，接管此地，你似乎很不服气？”

    “刚刚你那几句话，似乎在威胁我们？我这人，平日最讨厌被人威胁！”

    “给你一个活命的机会，马上，立刻，跪下磕头认错！”

    刚开始之际，刀疤脸汉子，还带着几分玩味，说到后面，他却声色俱厉，一声厉喝。

    “敢让你熊爷爷跪下认错？你，找死！”

    怒吼咆哮之中，熊星的手中搭着的那把横刀，‘锵’的一声，已经出鞘而出。

    刀芒绽放，寒光四射。

    陆云以及在场其他人，‘蹬蹬蹬’一连退了好几步，不过却没有人想过，这个时候出手，去帮上熊星一把。

    一名武者，尚未出手之际，气血深藏在身体之内，根本就难以判断，他一身实力到底如何？

    横在土坑之前的刀疤大汉几人，肯定不是弱者，众人也想借熊星之手，判断之下，刀疤几个，一身武道，究竟处在一个什么层次！

    熊星手中之刀，已经挥斩了出来。

    简简单单的一个直劈，并没有什么繁复的变化，但是，当这一刀劈出之际，周围所有的一切，却已经黯然失色。

    就好似这一刻，这划破天际的一刀，已经自然而然，成为了众人注视的焦点。

    如此强大的一刀，刀疤汉子的两名同伴，却似乎根本不屑一顾。

    一人负手而立，一人抱着膀子，他们脚下，一直都没移动半分。

    “熊星，黄泉路上，千万要记得，杀你之人，内城韩家，韩凌霄……”冷笑声中，刀疤脸汉子一指点出。

    他这一指，掠过虚空，所过之处，带起一道明显的白痕。

    还尚未真正与熊星斩出的那一刀触碰到，熊星那一刀，便已经好似陷入了泥沼之中一般，每往下方斩下半分，看起来都觉得吃力无比。

    而熊星自己，头发、皮肤、衣裳之上，都开始浮现出大片大片的寒霜。

    终于，刀疤脸汉子韩凌霄的那一指，点在了韩重霄斩出的刀锋之上。

    ‘咔嚓咔嚓……’声声脆响之中。

    那把神兵利器级别的横刀，先是被寒意冰封，紧接着，整把刀就此崩裂，化为无数碎块，散落了一地。

    熊星自己，同样在那无尽寒意的影响之下，由极动化为极静，整个人已经化作了一座寒冰雕像，

    通过冻结他的那些寒冰，可以清楚的看到，他满脸的惊恐，张大着嘴巴，似乎想要呼喊。

    但是，恐怖到极点的寒意袭来，他已经根本来不及，再发出任何声音。

    “内城五大家族之一的韩家？韩凌霄，神通境强者……”

    这一幕情形，落入附近旁观的众人眼中，他们张口结舌，满脸都是震撼。

    清风内城，大大小小的家族，有着数十家之多。

    这些家族，其中最弱者，都至少有着一名神通境强者坐镇。

    如果某一辈人，青黄不接，没有出现神通境强者的话，他们便会被逐出清风内城，彻底失去在那块区域之中定居的资格。

    一直以来，内城之中最顶尖的家族，都仅仅只是五家而已，而这韩凌霄，便正是其中之一。

    如果早知道，刀疤脸汉子是内城韩家之人的话，知道他们接管了秘府通道所在的这片区域，众人肯定会老老实实，没有人有那个胆量，冒然向他动手。

    一直都未自报姓名，仅仅只是在出手的前一刻，才将自己所在的韩家搬出来，或许，韩凌霄本来的打算，就是想杀鸡骇猴，杀人立威。

    夜路走多了，肯定会遇到鬼。

    熊星那家伙，向来都是一蛮横霸道的性子，这一次，他是运道不好，正好撞到了枪口之上。

    废墟之内，石碑所在的这土坑附近，时时刻刻都有人赶到此地。

    就在韩凌霄将熊星冻成雕像的这一点点时间，又有十来人，自废墟内的各个方向，赶到了这一片区域之中。

    不过此刻，众人面面相觑，却没有人主动开口。

    霸刀帮能独霸外城东区，身为其帮主的熊星，绝对是神通境之下最顶尖的存在。

    更有传言说，他在一名神通境强者的追杀之下，都曾经保住过一命。

    可这样的强人，在韩凌霄面前，仅仅只是轻轻一指，便直接化作了冰雕。

    这一幕情形，实在太过于骇人。

    此刻在场众人，就算对于韩凌霄等人挡在石碑之前，不让他们进入通道，心中非常不满，也只敢心里想想，绝对不敢明目张胆表现出来。

    “几位大人，在下李旋风，出生内城李家，我想知道，究竟如何，我们才算是拥有了可以进入秘府通道的资格呢？”

    沉默了半响之后，一名须发皆白，面孔白嫩好似婴儿之人，终于鼓起勇气，踏前一步。

    冲着韩凌霄等人恭恭敬敬行了一礼，他试探着开口，询问道。

