    第776章 亲兄弟还明算账   

    程泰安又不是个傻子，分析利弊他还是会的。

    

    如果让他在赵海和李义阳中间选择，他肯定选择李义阳。

    

    为了赵海得罪李义阳，那不是傻子的做法吗？

    

    看见他们都没什么反应，赵海又瞪了赵玉生一眼， 他赶紧冲着李义阳磕了两个头。

    

    “李先生，您就原谅我吧！不要跟我这种小人物生气。”

    

    “您是大名鼎鼎的李先生，我就是一只小蚂蚁，您直接将我当成屁给放了！”

    

    这家伙，也是个能屈能伸的。

    

    这会儿看见情况不对，立马就知道低头认错。

    

    虽然赵玉生心里很是憋屈，但他也知道，不能因为自己得罪了大人物。

    

    这边，李义阳的表情略微缓和了几分，接着笑了笑。

    

    “行了，既然赵公子都这样说了，我要是揪着不放，岂不是有些小肚鸡肠了？”

    

    “更何况，年轻人知错就改，说明是好苗子，赶紧起来吧！”

    

    他这话，怎么听怎么不对劲。

    

    听着好像是给足了赵家面子，可仔细想想又不是那个味儿。

    

    可人家都已经让他起来了，也没有多加计较，他们也不好说些什么。

    

    只能赶紧冲着李义阳笑了笑，还得开口表示感谢。

    

    “都坐吧！怎么在这里站着呢？”

    李义阳转头说着。

    

    接着看向程泰安道：“真不好意思，程总，有事儿耽搁一会儿，让你们久等了。”

    

    他到底是因为什么事情而耽搁，在场这些人也不是不知道。

    

    如今看见李义阳这样说，更加觉得尴尬了起来。

    

    好在程泰安开口解围，道：“事出有因，事出有因！”

    

    “今天是我疏忽了，感谢李老弟看在我的面子上，不打算追究。”

    

    “这位是赵海赵总，今天正是过来要跟我合作，顺便想和李老弟结识一下。”

    

    听见这话，赵海赶紧讪讪笑了两声。

    

    “李先生，久仰大名！今天是我央求程总，说无论如何都想见你一面。”

    

    李义阳淡淡点头，“既然是程总介绍的，那我自然不会拒绝。”

    

    他们几人坐了下来，赵玉生却觉得如坐针毡。

    

    尽管周围人没有看他，眼神也没有放在他身上，可赵玉生就是觉得不得劲。

    

    坐下后，赵海主动拿起了酒杯。

    

    “李先生，什么也不说了，我先干一杯！”

    

    他也算是一个爽快人，立马干了一杯。

    

    一杯见底，他又举起了酒杯，“我和我这个不孝子，一起敬你们一杯，今天添麻烦了。”

    

    看着自己父亲看过来的眼神，赵玉生也没有耽搁，赶紧拿起了酒杯。

    

    李义阳这才道：“赵总客气了，既然这次你是来和程总谈生意，那你们谈你们的就是。”

    

    “咱们之间这都是小事儿，过去就算了，总不能因为我个人原因，影响到你们的生意。”

    

    他一边说，一边看向了赵海，“赵总，你认为呢？”

    

    赵海连忙点头道：“李先生说的对！说的对！怪不得程总对李先生，那是高度赞扬！”

    

    “尽管我和李先生认识没有多久，但我也已经感受到了李先生的气度，属实令人折服！”

    

    反正吹牛不上税，更何况说几句拍马屁的话，对于赵海而言更是信手拈来。

    

    他们父子二人，很快就在这里对李义阳展开了追捧。

    

    方才那个服务生鄙夷的看了两眼，随即也迈步离开了这里。

    

    酒过三巡，气氛渐渐缓和了几分。

    

    主要还是李义阳也见好就收，并没有因为这件事儿的缘故，就在这里大做文章。

    

    程泰安倒是挺开心的，本来赵海和他合作，结果出了这样一档子事儿。

    

    到时候于情于理，他面上也过不去，为了以表感激，这个合作肯定是要稍微让让利的。

    

    今天这事儿还多亏了李义阳，因此他觉得李义阳可真是他的福星。

    

    接下来谈生意，赵海也规规矩矩的，本来还想让李义阳算一算，可现在也没法开口。

    

    因此把生意差不多谈妥之后，赵海早早就带着自己儿子离开了这里。

    

    他们走后，程泰安满了一杯酒。

    

    “老弟，今天真是对不住了，没想到那个赵家公子，竟然是这样一个嚣张跋扈不知礼数的人。”

    

    “如果早知道，他这样得罪老弟你，今天这个生意我还真不谈了！”

    

    他这虽然是一句客套话，但也是表明了自己的态度。

    

    因此李义阳并没有多说什么，笑了笑和他碰了杯子.   

    “程老哥能够这样想，就够了，总归不能真的因为我的一些私事，影响到你们的生意。”

    

    “更何况一码归一码，现在餐营业不好做，我怎么能挡着程老哥做生意呢？”

    

    听见这话，程泰安叹了口气。

    

    “你也知道的，现在餐饮行业并不好做，很多是实体店都到了弹尽粮绝的地步。

    

    我这也是拆东墙 补西壁，要不是前阵子和李老弟合作海外的物流公司，给了我信心，我早就支撑不下去了。

    

    可餐饮这块，几乎每天都在赔钱，想出手也没几个愿意接收的，愿意接收的价格又压的很低，让我就这么脱手，我又不甘心。”

    程泰安叹了一口气，满是无奈。

    

    李义阳转头看了他一眼，道：“其实，我可以让你的生意起死回生，如果程老哥愿意跟我合作。”

    

    程泰安愣了一下，赶紧道：“如果李老弟有办法，那我自然愿意跟你合作！”

    

    正好他最近还焦头烂额，想着自己这一部分到底该怎么解决。

    

    他也知道，李义阳一直都很有想法，如今听见他的话，不由得生出了一丝兴趣。

    

    李义阳道：“咱们两个合作，方案我出，保证在一年内，你的餐厅营业额翻两倍。”

    

    “接下来五年内，你的餐厅会开遍全国，年利润怎么也在十亿以上，尽管这是预估，但实际也不会差太多。”

    

    听见他的话，顿时程泰安眼神亮了几分。

    

    “不知道李老弟，有什么条件？”

    

    亲兄弟还明算账，李义阳既然这样说，肯定就是有他的要求和条件。

    

    听见程泰安的话，他笑着说道：“我要你公司百分之五十一的股份，当然这个全凭程大哥自愿。”

    

    自己并不是喜欢强迫的人，李义阳也知道，自己这个条件说出来，程泰安一定会考虑一下。

    

    果然，他沉默了下来，接着陷入了思考。

    

    李义阳道：“其实，程总可以好好想想，你的公司究竟是为了赚钱还是为了别的。”

    

    听见这话，程泰安看了他一眼。

    

    

    

