    被地刺戳中，似乎是感觉到了侮辱，金属八臂娜迦王心念一动，直接发动了三个技能。

    紫炎滔天！

    苍穹上，无数紫炎浮现，大量火球如同暴雨，密密麻麻地坠落，将整个广场笼罩。

    死亡火海！

    与此同时，以金属八臂娜迦王为中心，一片火海迅速蔓延开来，很快便将整个广场覆盖。

    而李武，赫然处于火海之中，并且每时每秒都在遭受着火海的攻击。

    金属八臂娜迦王的智力值可是高达六百万！再加上又是史诗级技能，李武的血条瞬间被清空。

    被动技能，重伤锁血发动，将李武的血条锁定在1点。

    紧接着，就是大量的火球落下，其中就有不少火球落在李武的身上。

    不过都被强制扣除0点生命值。

    重伤锁血有三秒钟的无敌时间。

    这紫炎滔天不仅仅是攻击技能，同时也是控制技能。

    每一发乒乓球大小的火球落在敌人的身上，不仅会对敌人造成大量伤害，随之而来的，还有0.5秒钟的眩晕。

    不过，李武脖子上的黄昏项链开始散发出昏黄色光芒，仿佛一轮即将落幕的残阳。

    唯一被动：黄昏守护：佩戴上黄昏项链后，将获得黄昏邪神的守护，无视一切控制技能，包括但不仅限于：恐惧，定身，眩晕……

    就在这时，这三个技能接踵而至。

    只见金属八臂娜迦王八条手臂探出，八个金属手掌围成一个圈，在这圈内，一缕火苗凭空出现。

    火苗迅速扩大，紧接着，一个直径超过一百米的巨大紫色火柱，骤然冲出。

    死亡炎柱！

    轰！

    巨大的死亡炎柱狠狠地落在了李武的身上，技能上更是附带着击飞效果。

    不过，李武却是纹丝未动，技能上的击飞效果，被黄昏项链抵消了。

    一秒钟，过去了！

    看着被自己三发强力技能笼罩的李武，金属八臂娜迦王眼中火焰剧烈跳动，嘲讽一声，

    “人类，没有本事还装什么大头鸟，亏我还真以为你很强大，下辈子注意点。”

    沐浴在火焰之中，李武时刻遭受成三门史诗级技能的持续攻击。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    李武面色平静，还剩两秒钟，这点时间其实并不够。

    神级奔雷咒还好，这是一门瞬发技能。

    但是狂雷天怒，在释放之前，还有三秒钟的蓄力阶段。

    想了想，李武取出了自己许久未曾使用的无敌玉佩。

    虽然说，死亡之后，李武还有三次涅槃重生的机会。

    但是化作火焰状态的他，可没有释放技能的能力。

    就这样，时间又过去了一秒钟，重伤锁血技能只剩下最后一秒钟了。

    李武不敢再耽搁，连忙发动了无敌玉佩的能力。

    “提示：你获得了无敌buff！”

    紧接着，李武不再浪费时间，手中法杖虚空一点，神级奔雷咒的咒印图浮现。

    外界，金属八臂娜迦王突然感觉到不对劲了，自己的三门技能可都是威力巨大，

    可是为什么，那个人类这么久了，还没死？

    金属八臂娜迦王可以清晰地看到，李武沐浴在火焰之中，一点事情都没有。

    就在这时，它突然看到，李武取出了一枚玉佩。

    还没等它反应过来，李武手中的法杖朝着自己一指，紧接着，大量雷霆朝着它奔涌而来。

    从这些雷霆之中，金属八臂娜迦王感觉到了死亡的气息。

    不敢犹豫，它连忙停止释放死亡炎柱，并且发动技能空间跳跃。

    只见金属八臂娜迦王一个退后，直接没入了虚空之中，躲开了李武的技能。

    见状，李武没有意外，他再次举起手中的法杖，心念一动，发动了他目前的最强范围型技能。

    这一刻，巨大的火焰护罩下方，出现了一片乌云，将整个广场笼罩。

    紧接着，一道道雷霆在乌云之中涌现，游荡，恐怖的天威弥漫开来。

    金属八臂娜迦王从虚空之中出现，还是在最初的位置。

    它一出现，便感觉到了头顶上恐怖的天威，它迅速地抬起了头，眼中火焰疯狂跳动。

    它从头顶上的雷霆之中，感觉到了死亡的气息。

    不敢犹豫，金属八臂娜迦王连忙发动技能，在它周身，出现了一个巨大的火焰护罩，将它笼罩。

    不仅如此，八头火焰巨龙浮现而出，发出一声咆哮，朝着空中的乌云冲去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    剧烈的轰鸣声中，大量雷霆落下。

    率先与雷霆接触的是半空中，还在持续落下的大量火球。

    这门史诗级的范围型技能，第一时间就被狂雷天怒撕碎，紧接着便是八头火焰巨龙。

    然而它们的表现也好不到哪里去，只是刚刚接触落下的雷霆，就被轻易击碎。

    紧接着，雷霆余威不减，继续朝着下方落去。

    火焰护罩轻易就被撕碎，雷霆落在金属八臂娜迦王的身上。

    “-18.9E”（暴击伤害）

    “-18.9E”（暴击伤害）

    “……”

    金属八臂娜迦王的体积可是十分庞大，吃下了大量的雷霆的伤害。

    而这些雷霆，只需要一道，就足以轻易清空它的血条了，更别说大量的雷霆了。

    金属八臂娜迦王眼眶中的火焰渐渐熄灭。

    轰！

    一声巨响，金属八臂娜迦王的“尸体”狠狠地砸在广场上，令得广场都微微颤了颤。

    火焰，雷霆，也通通消散，只留下了满目疮痍的广场。

    不过在一股规则的力量下，这破坏的广场，又迅速地恢复如初。

    李武来到金属八臂娜迦王一旁，这广场上空空荡荡。

    如果说哪里有藏宝库的话，那肯定是在这金属八臂娜迦的身上。

    事实上，李武没有猜错，娜迦王族确实将藏宝库隐藏在金属八臂娜迦王的身上。

    若是真的有强敌杀到这一处广场上，金属八臂娜迦王感觉不敌，可以直接使用空间跳跃，离开广场，进入无尽的虚空之中。

    哪怕是柳飞云那种顶级的空间大能，也绝对不敢擅自追出去。

    无尽的虚空之中，若是没有信物可以锁定坐标，只会迷失在无尽的虚空之中。

    就算是神祇，进入虚空之中，也有很大的几率迷失其中。

    ……

