    “长天，你能不能回答爸爸一个问题！”朱秋水自然是不可能答应贾长天的要求，所以又哭又闹的，无奈之下，贾老板把朱秋水给哄了出去，并且表示自己来劝说贾长天。

    朱秋水这才哭哭啼啼的出去了，留下贾亚鹏和贾长天这对父子。

    “爸爸您问！”贾长天点点头道。

    “你真的如何热爱太空吗？”贾老板问道。

    “父亲，我想去太空！”贾长天的回答非常的坚定，宛如一个成年人一般。

    听到这个回答，贾老板就明白，自己的儿子是劝不回来的。

    最关键的是，曾经的疑问又回来了，自己的儿子真的不是穿越者吗？

    自己是穿越者，自己的儿子也是穿越者，这似乎是一件非常正常的事情。

    “你也想和马特·达蒙一样，在火星种土豆吗？”贾亚鹏无奈的问道。

    “火星上怎么可能种土豆？爸爸你在说什么？”贾长天茫然的看着自己的父亲“马特·达蒙是谁？他是米国的宇航员吗？”

    “哦，他是个总需要别人去救他的人！”贾老板笑着回答道。

    马特达蒙在火星上面种土豆，这对于很多华夏人来说，都是非常熟悉的梗了，几乎下意识的就可以去吐槽。

    但问题是，马特·达蒙种土豆，是来自于电影《火星救援》的梗，这部电影是在2015年上映的，现在这个时候连剧本都不存在，世界上除了贾老板，恐怕没有一个人知道这个梗是什么意思。

    如果贾长天是未来的重生者，那么听到马特·达蒙种土豆，多多少少都应该会有些异样的反应。

    “爸爸，你是不是担心我不正常？”贾长天忽然抬起头，直接问道。

    “啊……”贾老板有些尴尬的坐在那里，自己的儿子居然看穿了自己的心思，这实在是太尴尬了。

    “父亲，我知道，在你眼中，我很不正常！”贾长天小声的说道“我今年才五岁，按理说，我应该和其他小朋友一样? 整天哭闹着要玩具，想着一些简单的东西。”

    “但是我真的对那些东西没有兴趣? 我只对浩瀚的宇宙有兴趣……爸爸，您说，我是不是真的不正常？”

    “这个当然不是，像你这样的孩子，大家一般都会用天才来形容！”贾老板苦笑着说道。

    自己的儿子是天才? 那三岁之前蠢材一般的表现又该怎么算？

    短短两年? 自己的儿子就是远低于同龄人的蠢材，变成了要直接去国家的最高科研机构学习的天才? 这里面的差距真的太巨大了。

    “自己的儿子真的不是穿越者？”

    “孩子，如果你心中有什么事情瞒着父亲? 你无需担忧，你什么都可以告诉爸爸，爸爸都可以理解你? 保护你的！”贾老板抱着自己的儿子? 真诚的说道。

    “爸爸? 我真的没有什么事情瞒着你们！”贾长天小声的说道“有时候? 我觉得我就是给怪物，您是不是也这么看？”

    “不? 我的孩子绝不是怪物！”贾老板立刻反驳道“好吧长天? 爸爸告诉你一个秘密！”

    “什么秘密？”贾长天抬起头? 好奇的看着自己的父亲。

    “爸爸其实也是个怪物！”贾老板抱着自己的儿子? 语气复杂的说道“爸爸其实不是这个时代的人? 爸爸来自未来，爸爸是从未来回到过去的人? 爸爸是个穿越者，又或者说是重生者！”

    “所以长天，爸爸才是怪物? 你还能比爸爸更加的怪物吗？”贾老板第一次将自己人生中最大的秘密给说出来，心中顿时感觉到一阵轻松。

    把这个秘密说给贾长天听? 贾老板虽然有些冲动，但为啥没有道理。

    首先如果贾长天真的穿越者，那么听到贾老板谈成了自己的穿越者的身份，他就这个当场自爆，也会有更加巨大的反应。

    其次，事情说给贾长天也不打紧，他毕竟是一个5岁的孩子，就算他未来告诉其他人，其他人也会以为这是一个孩子天真烂漫的胡话罢了。

    又或者是贾老板逗孩子玩的玩笑，没有人会当真的。

    “原来我是怪物的孩子！”没想到的是，贾长天居然笑了，露出了如释重负的表情“原来我是遗传了爸爸你的天赋。您如果是来自未来，那一定是通过量子或者是维度穿越过来的，身上说不定会有不同维度的能量，所以才会让我也变成小怪物的！”

    “额……”贾老板万万没有想到，自己居然能够从自己的儿子嘴巴里面听到科学的解释，而且听上去，似乎还有些道理。

    “莫非这真的是自己穿越带来的副作用？”贾老板摇摇头，决定放弃思考这个问题。不管贾长天的真相如何，他都是自己的骨肉，身上都是自己的血脉，是自己的儿子，这是任何人也无法改变的事实。

    至此之后，贾老板再也没有对贾长天的异常追究过，直到很多很多年以后，贾老板的一位子孙后代才揭开了真相。

    不过那真的是很久很久以后的事情了。

    ————————————

    “这个你拿着！”贾老板将一串钥匙交给了朱秋水。

    “这是什么？”朱秋水茫然的问道。

    “这是咱们在皇城边上那个四合院的钥匙！”贾老板苦笑着说道“你已经有了五六年没有回过那里了吧。我几年前就让专业机构对那里进行了现代化的改造，在不破坏原有建筑基础上，四合院的内部已经改造成了现代化的住房，你在那里住，不必这里差多少！”。

    “你的意思是，让我去帝都住！”朱秋水惊讶的看着自己的男人“你打算赶我走？”

    “你说什么胡话，这是我想了半天，唯一一个两全其美的办法了！”贾老板苦笑着说道“孩子非要去帝都，你又肯定舍不得孩子，所以我想，不如你也会帝都住着，这样孩子白天去研究所学习，晚上依然还在家里，你也可以照顾他！”

    “我打听过了，航天研究所，还有他们的家属大院就在咱们四合院不远的地方，走路只要10多分钟就能到，住在那里会非常方便，和现在的生活基本上不会有什么区别。你要是闲了，还可以帮我把大千的帝都公司给管理起来，那边最近有些乱，需要重要人物去坐镇！”

    “……”朱秋水不说话了，她琢磨了一下，这似乎确实是唯一的办法了，既能够让贾长天开心，又能够让自己不离开自己的孩子。

    “那你呢？你跟我们去吗？”朱秋水一脸怀疑的看着自己的男人，这个家伙，不会想要把自己丢到一边，然后没人管束，就可以疯狂偷吃了吧！

    “我以后两边跑！”贾老板道“其实这些年，我全国各地，全世界各地到处乱飞，在豫章待的时间，也不必在帝都待的时间少多少，我住哪都一样！”

    “好吧……”朱秋水最终点头同意，虽然贾老板的动向让人担忧，不过到底还是儿子重要一些。

