
　　书怪莹莹诧异的打量她，道：“你记得我？咱们从前见过？”

　　“见过一次。”

　　梧桐目光闪烁不定：“当初是你率领一些灵士，把我和龙灵从另一个时空召唤过来的吗？你的容貌虽然改变了，但是你的性灵却没有任何改变。当时你说了一句，我们可能把某个邪恶存在召唤过来了。你还记得……”

　　这时，梧桐突然感受到苏云那边传来的杀意，心知苏云因为自己与书怪莹莹走得太近，担心自己对小书怪不利，因此动了杀机。

　　她没有继续说下去，飘然后退：“我的法术，比共灵术更加高明。我无需学你的共灵术！”

　　书怪莹莹有些茫然：“是我率领天道院士子，把人魔和龙灵从另一个世界召唤过来的？我还记得什么？”

　　此时战况紧急，她也顾不得多想，心道：“此战结束，苏士子寻到灵犀，学会灵犀避尘通玄功，便可以破开我的记忆封印。”

　　梧桐加入战局，众人的压力顿时大大降低，也立刻感觉到人魔的魔念的侵蚀！

　　梧桐的性灵冲入苏云的灵界之中，像是一个巨大的魔怪，魔念极其恐怖，侵略性极强，将其他人的性灵统统压制！

　　这女子站在神王殿上方，身形游走，突然间像是化作多头多臂的魔怪，全身上下魔气缠绕，突然魔气化作各种灵兵形态，四面八方出击！

　　尘幕天空也随着她的形体变化而变化，大黄钟上浮现出各种灵兵印记，印记飞出，向四面八方攻来的劫灰怪和黑龙轰去！

　　梧桐毕竟是人魔，操控尘幕天空，这件大圣灵兵的变化顿时变得灵动无比，让苏云等人瞠目结舌。

　　苏云、李牧歌等人学过的神通毕竟少得可怜，见过的灵兵也少得可怜，他们借助尘幕天空所化的灵兵或者神通，来来回回就那么几种。

　　即便是叶落公子这位真正的天道院士子，精通的神通数量也不多。

　　然而梧桐的神通和灵兵变化之多，简直让人眼花缭乱，各种功能奇特的灵兵被她显化出来，攻向那寄生在劫灰怪身上的黑龙！

　　更为可怕的是，这些灵兵形态，变化出的一瞬间，表面浮现出各种奇异的符文印记，符文印记飞速亮起，串联起来，将灵兵的威力激发！

　　梧桐借助尘幕天空显化出的灵兵，威力之大，简直不可思议，更为关键的是功用不同！

　　防御的，进攻的，囚禁的，迷魂的，致盲的，应有尽有！

　　攻击肉身的，攻击性灵的，攻击道心的，攻击气血的，一应俱全！

　　至于各种阵图、阵法，更是变化莫测，令人头晕眼花。

　　她甚至可以一心多用，同时抵挡四面八方的劫灰怪和黑龙侵袭！

　　更为古怪的是，她的身体居然也化作各种灵兵形态，尘幕天空也随着她的身体变化而变化，极为诡异！

　　众人终于看到人魔强大到变态的一面，不由心寒。

　　倘若梧桐不是对劫灰怪出手，而是对他们下手的话，没有人能够抵挡住她一招！

　　哪怕是苏云，恐怕也须得动用仙剑斩妖龙，与她与她以命换命！

　　不过，梧桐的一切神通和灵兵形态都是通过苏云的灵界来施展。

　　苏云还是占据主导，掌控着尘幕天空的本体，尘幕天空在他的催动下化作一口巨大的黄钟，倒扣在劫灰神王殿上空。

　　少女梧桐的一切神通、灵兵形态，都会化作大黄钟的一个个印记，然后从大钟的钟壁上飞出！

　　如此一来，就算梧桐心存歹念，苏云也可以在第一时间制止。

　　梧桐的攻势如此猛烈，让苏云心中一动，突然间变化神通，尘幕天空在他的控制下化作仙剑！

　　剑光随着他的身形旋转而旋转，围绕劫灰神王殿四面八方切去！

　　劫灰神王殿外，诸多劫灰怪被梧桐打得节节败退，突然被这一剑扫过，顿时一只只劫灰怪被斩成两断！

　　苏云又起一剑，再度斩断十多只劫灰怪。

　　其他劫灰怪见状，立刻退走，就在此时，突然那黑龙扑击，将一只只劫灰怪撞得粉碎！

　　那些劫灰怪血肉飞舞，向那黑龙飞去。

　　黑龙体表顿时浮现出各种古怪的骨节，像是骨骼长在体外一般，一身骨甲，气息愈发狂暴！

　　与此同时，梧桐疯狂吸收被苏云斩杀的那些劫灰怪的魔气，修为实力也自疯狂提升！

　　“梧桐，你敢！”

　　苏云脸色陡变，爆喝一声，断去梧桐与尘幕天空的联系，尘沙一卷，将梧桐卷起远远扔出大黄钟的守护圈！

　　就在他剥夺梧桐对尘幕天空的操控权的前一瞬间，尘幕天空化作一杆长矛，刺入劫灰神王殿内！

　　苏云将梧桐抛出的同时，少女梧桐也得偿所愿，只见神王殿内一只只被镇压在劫灰中的大劫灰怪各自张开眼睛。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　神王殿内，劫灰纷纷炸开，一只只大劫灰怪抓着手中的刀杖，震碎了劫灰，身后双翼振动，纷纷飞起，舞起刀杖向劫灰神王四周的劫灰劈去！

　　他们赫然是打算劈开劫灰，让那劫灰神王苏醒过来！

　　“轰！”

　　大殿的殿顶破开，苏云带着尘沙从天而降，手掌向下按去，尘沙飞速形成一口大钟，向被封印在黑石中的劫灰神王罩下！

　　“当！”

　　一口口刀杖劈在大钟上，发出震耳欲聋的声响，但还是有一只大劫灰怪的刀杖先苏云的黄钟一步，劈在封印劫灰神王的黑石上。

　　苏云操控尘幕天空，一招仙剑斩妖龙，将一只只大劫灰怪斩杀。

　　这些大劫灰怪是负责守护神殿的卫士，虽然生前的实力比其他劫灰怪更强，但是没有吞噬生灵，他们的实力远未恢复到巅峰状态，杀死他们对而今的苏云来说并不困难。

　　但是他的一颗心却渐渐沉下。

　　被他斩杀的劫灰怪化作一股股尘烟，他们体内的魔气像是尘沙般飞出，被人魔梧桐牵引了去。

　　不过人魔梧桐的目的并非是唤醒这些劫灰怪，吞噬他们的魔气魔性，她的真正目的，是唤醒封印在黑石中的劫灰神王！

　　苏云目光盯着劫灰神王，黑石表面出现一道道裂痕。

　　他咬紧牙关，手中剑光亮起！

　　叶落公子、白月楼、李牧歌、李竹仙等人冲入神王殿，便看到苏云腾空而起的身影，冲向那口高大十多丈的大黑石！

　　众人不由呆滞，只见滚滚尘沙从他的身后涌来，化作一口长达十多丈的巨剑，仿佛被无形的仙人抓在手中，随着苏云的身形一起起舞！

　　这一剑并未斩中殿内的任何柱子，但是其剑芒却划过一根根古老的铜柱，柱子无声无息滑落。

　　叶落公子脸色大变，转身向后冲去，厉声叫道：“快走——”

　　嗤嗤嗤——

　　神王殿厚重无比的墙壁裂开，整座大殿剧烈震动，开始坍塌！

　　就在苏云倾尽所能，施展出这一剑，斩入黑石中的一刹那，突然黑石中咚的一声巨响，那是黑石中的神王的心跳。

　　心跳声变得比从前任何时期都要强烈，那心跳声冲击过来，苏云如遭重击，眼耳口鼻中鲜血喷涌而出，整个人向后倒飞而去。

　　正在向殿外奔逃的叶落公子、池小遥、白月楼等人也是口中喷血，被震得飞起。天籁小说网

　　“轰隆！”

　　劫灰神王殿四分五裂，苏云等人在乱石中飞出，苏云匆匆看去，但见无穷的光芒从那黑石中迸发出来，光芒中隐约可见身后辐轮状骨刺的劫灰神王坐在巨大的白骨宝座上，手握权杖，四周是飞起的劫灰！

　　这尊劫灰神王的脖子处光芒比其他地方黯淡，赫然是苏云那一剑所致。

　　苏云的仙剑斩妖龙劈到神王的脖子上，神王的心跳声爆发，将苏云冲飞。

　　“这尊神王的实力，到底有多强……”

　　苏云的身形狠狠撞在一堵墙壁上，接着便见飞起的残垣断壁之中，少女梧桐向劫灰神王冲去，神王的一身魔气魔性突然从脖子处的伤口中喷涌而出。

　　那劫灰神王张口，眼耳口鼻中也有滚滚魔气疯狂涌出！

　　“劫灰神王是上个世界的强者，因为上个世界毁灭，这位强者也带着那个毁灭世界的魔性和魔气。梧桐的目的，是想夺取劫灰神王的魔性和魔气，壮大自身，与真龙拼命！”

　　苏云鼓荡气血，但劫灰神王心跳声造成的恐怖冲击还未止歇，将他和众人冲击得远远飞去。

　　“梧桐可能小觑了这尊神王……”

　　苏云努力抵挡这股冲击，突然灵光一闪，想起第一次进入神王殿中见到的情形，急忙奋力催动尘幕天空，向前伸手一指。

　　那劫灰神王脖颈处涌出的滚滚魔气魔性突然停止涌动，他脖子上的伤口猛地闭合，他周身散发出的所有璀璨光芒突然向体内缩去。

　　同一时间，苏云一道剑光飞出，正中劫灰神王的眉心！

　　那眉心，正是楼班用尘幕天空不断冲击劫灰神王肉身的位置！

　　尘幕天空这件大圣灵兵已经冲击这个位置，冲击了数十年之久！

　　苏云这一剑刺在神王眉心中，那劫灰神王突然身躯僵直，接着咚的一声爆响，剑光破灭，苏云身后的墙壁都被震得粉碎，与众人一起连翻带滚远远飞去。

　　众人砸在地上，翻滚着撞了出去，他们甚至听到自己骨骼破裂的声响。

　　那劫灰神王站起身来，一手握住权杖，一手捂住额头，露出恼羞成怒的神色，一步越过梧桐，向苏云冲去！

　　他的脑后，突然一道剑光射出，将他头颅洞穿！

　　那劫灰神王呆了呆，僵在原地。

　　突然，龙吟声传来，真龙所化的骨甲黑龙看出便宜，向那劫灰神王冲去，试图夺取其肉身！

　　真龙与人魔是不死不休的天敌，人魔梧桐试图夺取劫灰神王的魔气魔性，提升修为实力斩杀龙灵，龙灵也试图夺取神王肉身，来斩杀梧桐！

　　龙灵也看得出来，这尊劫灰神王被尘幕天空消磨了数十年，已经极为虚弱，再加上苏云突如其来的那一剑，劫灰神王已经遭到重创，现在正是夺取他肉身的最佳时机。

　　那劫灰神王抬起权杖，轻轻一点，点在黑龙眉心。

　　黑龙身躯僵直，突然体内传来嘭嘭嘭的巨响，一身血肉和骨甲四面八方飞出，血肉尽碎，只剩下龙灵！

　　那龙灵发出一声长鸣，摇头摆尾，破空而去，竟然逃走了。

　　那劫灰神王手中的权杖突然向后撞去，梧桐右臂化作一口利刃，无声无息的来到他的后脑，还未来得及刺入他的脑中，便被这根权杖点中。

　　少女梧桐右臂嘭嘭炸开，急忙将右臂齐肩斩断，咬牙飞身而去，几个纵跃，消失不见。

　　那劫灰神王迈开脚步，大步向苏云走去。

　　苏云跌在地上，摇摇晃晃，挣扎起身，口中血流不断。

　　莹莹原本躲在他的灵界中，躲开了两次冲击，此刻急忙随着苏云破破烂烂的黄钟一起飞出，见到他口中鲜血不断流出，连忙去堵苏云的嘴，身上的衣裙也被染得血红，急得这小书怪快要哭了出来。

　　苏云勉强催动神通，将她送入灵界，声音嘶哑道：“快逃回天道院……抱歉，我不能帮你解开封印了……”

　　他的灵界中，天道令化作一道门户，矗立在莹莹的前方。

　　劫灰神王大步走到苏云面前，气势汹汹。

　　池小遥挣扎着想要冲来，走了两步却噗通倒地，她的腿骨断了。

　　高大无比的劫灰神王举起权杖，向苏云眉心点去，然而权杖来到苏云面前，却突然间坠落下来。

　　苏云怔然，仰起头看去，只见那劫灰神王身躯颤抖，双眼中有黑色的血泪流出，遇到空气便化作熊熊劫火。

　　劫火从他的大脑中点燃，很快让他整个人引燃！

　　劫火中，那尊劫灰神王仰天大叫，悲愤无比，口中说了一句奇怪的语言，随即化作一片飞灰倒下。

　　苏云怔怔的看着这一幕。

　　这时，劫灰城中，哑巴大师兄不知从哪里走了出来，步秋容等通天阁的一个个神秘人跟在哑巴大师兄的身后。

　　他们向苏云躬身：“恭喜阁主，通过楼圣最后的考验。从今日起，通天阁上下，任凭调遣！”

　　苏云站在熊熊燃烧的劫火前，脑海中回荡的却是劫灰神王悲愤难当的呼喊。

　　————一不留神多写了一千字，抱歉，更新晚了，宅猪还没吃晚饭，去吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十二章 劫灰神王（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 