    像印刷术，造纸术这种位列华夏古代四大发明的东西，都是划时代的技术，对于华夏文明的发展进程有着极大的推动作用。

    后来很多人不太愿意谈论它们，主要是因为知耻而后勇的缘故。

    再辉煌的文明也有没落的那一刻，只有奋起向前，才有出路，沉浸在过去并不可取，但从另外一个角度来说，牢记历史却能增强民族的凝聚性。

    只要不抱残守缺，一个民族其实非常需要这些东西来让大家获得荣耀感，同时这也是民族的根系所在，因为失去历史的民族没有未来可言。

    ………………

    而身处历史洪流之中的李破，正在一条宽敞的大道上狂奔，因为不用调整方向，所以速度会很快。

    有时候他甚至不得不慢下来瞅一瞅，车轮是不是出了问题。

    比如说造纸术，从东汉时蔡伦正式确立了造纸术的流程之后，到了前隋时期，纸张已经基本普及。

    技术上的问题在于一个性价比，造纸术从发明开始，就在极力的降低成本，直到取代旧有的技术。

    李破对此所知寥寥，可他的臣下们却都各有造诣，有的人对造纸术的历史很清楚，即便他们不记得那么多，也可以查询资料再来禀报于皇帝。

    所以说，掌握了皇权，可以极大的调动社会资源的时候，李破对于推动社会进步便有了一定的底气。

    既然窦师纶等人说造纸术的工艺已经极为成熟，不好改动，那就从材料上想办法，务必要压低还显贵重的纸张造价，进一步形成普及。

    这对于知识的传播极为重要，配上印刷术，简直是天作之合。

    尤其是晋末战乱时期，别看烽烟四起，可一些技术依旧在进步当中，比起隋末战乱来状况要好上许多。

    这也许是因为江南并非遭到太大破坏的关系，谁知道呢。

    反正造纸术从五代到前隋这一段时间里面，取得了长足的进步，汉时只能用麻类作为材料，现下则出现了各类纸张。

    那么也就是个试错的问题了，用各种材料来造纸，找出一种造价低，质量却有保证的材料出来即可。

    ………………

    中原王朝一个很不好的习惯就是，许多技术都是在民间发明，并取得普及，朝廷却是坐享其成。

    高兴了推广一下，不高兴就任由其自行发展，美其名曰，道法自然。

    前面的王朝还好些，到了后来两个王朝，干脆就死命的堵住技术革新之路，连坐享其成都不愿意干了，很是让人糟心。

    李破自然不同，打天下的时候顾不上这些，手中资源也不够看，如今就不一样了，比如说匠作监的人员从他登基之后开始，到现在已经猛增了十倍有余。

    这还不算太常寺，少府招揽的工匠，大夫等各色人等，工匠的地位眼瞅着便在急速的上升。

    本来在前隋年间，工匠地位便很牢固，不然也不会出现诸如宇文恺，何稠之类的建造大家。

    如今以眼光比较长远的人来看，大唐必将更胜一筹，谁让大唐的开国之君如此的重视诸般工艺呢。

    其实如今效果还未怎显现，毕竟扫平诸侯才没几年。

    可只要这么做下去，必定会形成一种风气，就像此时臣民尽都尚武一般，工匠既然受官府重视，那么就会有越来越多的人投身于此。

    风气渐渐形成之后，也就没什么人再会说奇技淫巧，不值一提了。

    …………

    而因为有着朝廷支持，不计成本的投入，今年将作监那边便已有了些进展。

    窦师纶上书表奏，南方出现的一种竹纸好像还不错，实物由福建道那边送了过来，川南道也有所发现。

    说起来也是可笑，闽南地区的人们以竹浆造纸，开始时可不是让人书写用的，而是那边用这个代替了帛布，敬奉鬼神。

    简单来说就是烧纸钱，那边的人生活比较困苦，鬼神也多，于是便想着法子降低成本，便出现了火纸，也就是竹纸。

    李破听闻此事也是哭笑不得，人们群众的创造力果然是无穷无尽，什么事都能干的出来。

    而他们口中的火纸出现已久，甚至已无法考证源头。

    那边的贵族们其实已经用上了上好的竹纸，只是你要不去发掘，不定什么时候才能传入中原地区呢。

    蜀中的情况类似，只是因为蛮族多一些，他们才不会去烧什么纸钱，所以不如那边盛行而已。

    当然了，这事报是报上来了，还得等匠作监的工匠试验一番。

    长安城中不缺竹林，但和南边的竹子不一样，也不知好不好用，好在离着蜀中近，实验材料倒的不缺。

    听到这些，李破觉着竹子真是个好东西啊，浑身都是宝，还能喂熊猫……他很多年没有吃到鲜美的竹笋了，也许可以借此尝一尝？

    皇帝关注的事情自然是头等大事，前些时窦师纶便已经派人去了成都，如果结果好的话，那么南边就可以拓展一下造纸行业了。

    李破稍稍担心了一下国宝的命运，却也没有任何保护动物的想法，只督促臣下们用心办事，其他一概不管。

    ………………

    匠作监今年也很忙碌，春耕结束之后，他们要汇合工部，司农寺等处官员，去到各地修整道路沟渠。

    李破也在四月份的时候下诏，今年要清理运河航道，天下平定下来之后，漕运的问题日益凸显。

    前隋的遗泽其实大部分都集中在运河之上，不管当年修运河多么的劳民伤财，又造成了怎样严重的后果，运河都属于前隋最为宝贵的遗产之一。

    只是朝廷吸取了前朝的教训，一直克制的没有征用民夫，今年则不同了，朝廷免征税赋的承诺大多到了期限。

    只有那些破坏最严重的地区还在保护之列，但朝廷可以启用各处驻军来完成既定的任务。

    军民一家亲嘛，这不是后来所独有的景象，这是有传统的，历朝历代都有军人救灾，参加各种工程的记载。

