    但在这一刻，他意识到了自己错的可能不止一点。

    猝不及防被告知自己有了孩子，别看他想象中多么轻而易举，事实上，轮到自己的时候，傅寒则完全进入误区，根本手足无措，不知道怎么面对这个女儿。

    索性，这个时候的叶桑困得迷迷糊糊，根本不知道发生了什么。

    这让傅寒多多少少松了口气。

    “叔叔。”一口气还没松完就又提了起来，小家伙眨了眨眼眸，忽地好奇了起来，傅寒今天难得温柔，虽然不清楚原因，但并不妨碍叶桑打蛇随棍上，跟十万个为什么一样，攥着他衣袖乱问。

    她其实对这个爸爸抱有很深的好奇心。

    毕竟，神呀。

    和动画片里的小仙女是不是一样？

    当小姑娘奶声奶气问出这个欠打的时候，傅寒罕见的没有生气，反而还真挺认真的想了想。

    半响，回答道：“应该不一样。”

    根本不是一个次元的东西。

    也不知道叶桑是怎么联想到一起的。

    怕对方失望，傅寒也不知道自己怎么想的，脑子一抽，又添了句：“应该也差不多。”

    “……”

    说完，他就被自己这个回答弄得陷入了沉默。

    神他妈差不多。

    然而。

    这个说辞竟然诡异的说服了小朋友，她乌黑的眼眸甚至亮了亮，小细眉忽地拧了一下，小奶音软糯好奇的追问：“那、那仙女姐姐是不是不喜欢桑桑……”

    因为傅寒难得温柔，小姑娘微微打起精神不想让自己睡过去。

    傅寒微微愣怔，声音轻轻，“为什么要这么想呢。”

    很少会有人不喜欢她吧。

    虽然，并不知道叶桑这个她不讨人喜欢的结论是从哪里来的。

    傅寒说完以后，略微愣住了一霎，隐约意识到了些什么。

    她是指。

    她的体质么？

    男人指尖无意识的收紧，面对小姑娘委屈巴巴的话语，愧疚和悔意也随之而来。

    叶桑的体质本身就和其他人不一样。

    她身上的血脉和其他孩子不同。

    小朋友难免会认为是自己不讨人喜欢，才会这样。

    这道理就和小时候家长经常说，‘大灰狼喜欢吃不听话的小孩子一样’

    她认为是自己不够乖，才会被惩罚。

    但。

    叶姒无能为力，不代表他没有办法。

    傅寒难以想象这几年的时间，小姑娘被折磨了多少次。

    他不敢深想，却也清晰认识到了自己这个当父亲的失败。

    “对不起。”男人低喃了一声，轻轻抚着小姑娘后颈，动作前所未有的轻柔，他说：“不是你的错。”

    许是音色太过于温柔，再加上傅寒的怀里能让人感到久违的宁静，小姑娘没有仔细听他到底说了些什么，小脑袋窝在了对方怀里，闭上眼陷入了绵长的睡梦中。

    哄睡了小家伙以后，他微微松了口气。

    男人思绪乱的很，给孩子捂好了被角后，傅寒便陷入了长久的沉默当中。

    他不知道接下来要做什么。

    黏着对方，让她接受他这个父亲？

    或者说，当做什么都没有发生一样，安安静静离开？

    傅寒不清楚。

    他有些无措，不知道如何和一个孩子相处，也害怕对方不接受自己。

    为此，傅寒不死心还上网搜了一下要如何让孩子尽快接受一个突如其来的父亲。

    答案千奇百怪，但没有一个是符合自己条件的。

    于是，他想了想，还是打开了微博，点开编辑的一块，附上了问题。

    傅寒粗略介绍了一下自己和叶桑的相处过程，为了确保不出意外，还将自己做过的猪狗不如的事情全部事无巨细的写了上去。

    足足有四百字。

    这个时间网上冲浪的人不少。

    更别说傅寒的微博本身就自带流量。

    这会儿没人理他，傅寒蹙了蹙眉，倒也不急。

    他有一下没一下的刷新着，等了半天终于有人回复他了。

    男人心情终于好了那么一点。

    他点开了那条回复，结果刚升起来的那一点好心情瞬间被掐灭了。

    只见对方回复道：

    【建议土葬】

    傅寒回了他一个【？？？】

    什么意思？

    村里没通网的傅某人眉头蹙的死死的，没理解对方的意思。

    他这三个问号把网络那边的人着实吓了一跳。

    对方惊恐的看了看傅寒微博页面的介绍，在确认无误以后才意识到。

    他出息了。

    被跨国总裁回复了。

    虽然对方破产了，但是没关系，四舍五入一下他也是和总裁说过话的人了。

    于是那位网友当即热情的回复道：【傅总，我的意思是说，土葬火葬还是水葬，您要不选一个？】

    这会儿凌晨，没人回复。

    傅寒只能和这个人聊了起来。

    他微微皱了皱眉，很不理解对方这句话的意思，于是傅寒虚心求进的问：“我选个土葬还是火葬有什么用吗？”

    男人猜测道：“难道这样我女儿就能接受我了？”

    网友：“……”

    他沉默了一下，回道：“不。”

    “但这样你会死的体面一点。”

    这会儿，轮到沉默的人是傅寒了。

    随后，陆陆续续也有人发表了自己的感想，无一例外都是劝他选个死法的。

    【没救了，建议火葬，傅总走的可能会安详一点】

    【见过作的，没见过这么作的，话又说回来了，傅总什么时候有女儿了？】

    【咳。傅总，能问一下你女儿年纪吗？小孩子都不记仇的吧，哈哈哈哈哈……】

    对此，有人当即回复道：

    【楼上，你话说的不要这么委婉，明人不说暗话，傅总身前是个体面人，走的很安详】

    傅寒：“……”

    村里没通网的他根本不理解这群沙雕网友的梗。

    但其中一点他是看懂了。

    都是在劝他选个体面的死法。

    傅寒：“……”

    男人寒着张脸，面无表情的将微博关掉。

    不。

    他不想死。

    网友指望不上，傅寒本身就感情仿佛缺失一般，根本不知道怎么和人相处。

    因为不清楚，男人干脆走到客厅将笔记本拿了出来，准备一条条记下来。

    他做事格外有规律和强迫症，面对费解的事情，男人习惯性的写下来，然后再不疾不徐的分析。

