    一个星期后。

    李明一脸古怪地把杨铸叫到办公室，仔细端详了他大半天，然后没好气地把一个文件袋丢掉他面前：“小子，这是你要的白糖进口配额，额度5万吨。”

    看到杨铸眉开眼笑地拿过文件袋，李明一脸不爽：“小子，我可告诉你，这玩意是我赌上名誉去求林厂长，然后林厂长又厚着脸皮求到国粮集团，并且花了不少代价才弄到的。如果到时候生产线没法按时交货，仔细你的皮！”

    杨铸笑嘻嘻地抱着文件袋：“放心，生产线必须按时到货，然后过这两天我就让月辉国际贸易把买配额的钱给咱们厂转过来。”

    李明鼻子里哼了一声，犹豫了一下，然后语重心长地说道：“小子，你老实告诉我，你这些配额究竟是如你所说，为咱们厂以后的海外渠道铺路呢，还是纯粹是小子自己打算狠狠赚上一笔？”

    也怪不得李明怀疑杨铸。要知道，新华夏成立以来，白糖作为用途极为广泛的战略物资兼民用物资，无论是市场需求量还是产量都在直线上升，到了98年，产量直接飙升到将600多万吨却依旧需要大量进口，可见其需求之巨；

    但是，虽不愿意承认，但是其实华夏的白糖的质量是劣于国外的，像洋可乐所需要的低硫可乐糖，在国际上随随便便就能买到，但是在国内，只有少数几家制糖企业能够生产，因此进口的白糖在国内委实属于抢手货。

    而在价格上，两者之间的差距就更大了，受限于我国的生产工艺和设备，国内的白糖生产成本极高，同样一吨白糖，国外的到岸价格能比国内的便宜1/3以上，后世的差价更是超过了2000元/吨；现在的糖价虽然远没有后世的那么夸张，也不像95年涨到了4800/吨的那么夸张，但是1800-1900元/吨的售价是有的。

    因此，以5万吨白糖来计算，即便是按照50%的关税，进口的白糖也能堪堪与国内糖价打平，况且有了配额，关税直接降到15%，那中间的差价就多了去了，这么多的量，中间的利润能够直接把杨铸凑到千万富翁的位置上去。

    看到李明担忧的模样，杨铸哈哈一笑：“放心吧，李老头，我杨某人什么时候在正事上忽悠过你？”

    “再说，以林厂长的性格，这不还有一份咱们厂跟月辉国际贸易的质押合同么，以林厂长的性格，如果中间发现了什么不好的苗头，他能立即以危害国家安全罪举报我们，把月辉国贸跟我一锅端了你信不？”

    说完，杨铸毫不客气地打开文件袋看了看那份质押合同，然后一脸惊叹地说道：“你瞧瞧，以那条生产线和月辉国贸51%的股权作抵押，这批白糖的使用全过程和财务状况还需要接受咱们厂的监督，并在未来五年内对这一笔资金享有追责的权利。”

    “啧啧，也就是咱们厂是国企，并且涉及国家战略资源了；你要换个民营企业，这种完全不合规的质押合同法院能受理才怪！”

    李明笑了笑，这不废话么，要不是有着国企的底气，你以为林厂长会答应这种近乎于胡闹的条件？

    看到没啥事，杨铸就抱着文件袋出去了，临走之前交代了句：“你记得跟林厂长交代清楚啊，月辉国贸这次是借了地下钱庄的钱运作此事的，事后免不了在出账的时候有一些不能明说的数字，他老人家可要明察秋毫，千万可别误伤我啊！”

    李明不耐烦地挥挥手，这货到底瞧不起谁呢，你真当厂里的老会计是吃干饭的啊，连还黑账跟中饱私囊都分部出来？

    走出厂门，上了皇冠车，把文件袋交给连夜赶来的覃鑫后，又交代了其余的一些事，在知晓一切计划开展的还算顺利之后，杨铸总算是长长地舒了一口气。

    ………………

    “杨、杨组长，我们能不能换个电影？”司马青措看着杨铸手上光碟上写着的大大“异形”两个字，心里不由地回忆起来当初被贞子支配的恐惧。

    难得大白天就能跑回宿舍摸鱼，杨铸很大方地把手里的一堆碟子递了过去：“喏，想看什么自己选。”

    某位对鬼魂之类很有些心理阴影的同学很明智地没有继续看下去，战战兢兢地把那堆碟子还了回去：“我、我、我们还是看异形吧。”

    杨铸一脸怜悯地看着她：“小丫头……要不你还是先回去吧，你胆子太小了，我怕你到时候又被吓哭，然后连觉都不敢睡。”

    嗯，的确，记得某人在半途而废之后，很是不服输，于是再一次挑战了可爱的贞子同学，于是被吓得当场哭了起来，最后瑟瑟发抖的小姑娘直接连宿舍都不敢回，就这么在杨铸宿舍的沙发上开着灯一夜没合眼。

    听到杨铸再一次揭自己的糗，司马青措囧的快钻到地缝里去，不过她依旧倔强地摇摇头：“我只怕鬼！”

    言下之意就是怪物不属于鬼，她这次不会这么丢脸了。

    杨铸佩服地翘起了大拇指：“小丫头果然有眼光，这部电影虽然是十多年前的，但却是该系列唯一一部由卡车司机掌镜的经典之作，你看了后绝对不会后悔！”

    司马青措一脸茫然，卡车司机？这部电影是个司机拍的？那还好，一个司机拍出来的片子能有多吓人？

    于是二十分钟后，当抱脸虫重现扑到人脸上的经典画面之时……

    “啊！！！”小丫头发出毁天灭地的尖叫，然后死死抱住杨铸的胳膊，再也不敢把头抬起来。

    与上次的拼命堵耳朵不同，杨铸这次双手动都没动。

    这货……抱的也太近了吧？

    “喂喂喂，小丫头，虽然本官人意志力坚强，但你也不能把我当圣人吧？”杨铸带着调侃的笑容。

    层……

    小丫头如同受了惊的兔子，一下子逃到了沙发上，脸烫的直接可以煎鸡蛋了。

    杨铸很是心满意足地欣赏了下这货的窘态，然后一脸认真地看着她：“小丫头，我有一个严肃的科学问题想要请教你。”

    司马青措抬起头来，看着他那一脸严肃的表情，刚才的强烈的羞涩感消失了少许，强自镇定地说道：“什、什、什么事？”

    小丫头听着这段莫名其妙的话先是云里雾里，在杨铸那戏谑的目光下才意识到了他所指的部位。

    于是……

    某个丫头再也经受不住，埋着头，逃命似的打开房门，踉踉跄跄地跑回了自己的宿舍……

