    924、以利诱之

    “八戒，你在看和经书？”

    猪八戒好不容易下定决心通读书本，一旁唐三藏声音传来，直接让他身体一个激灵；

    “师父，俺在看……南华经！”

    猪八戒也是脱口而出，直接说出了他最熟悉的经书名称，正是玄都在传播最广的经书是也。

    “南华经？可是庄周大家所书？”

    唐三藏的追问使得猪八戒恨不得拍打自己这张臭嘴，可话一出口，又岂能反悔，那样只会让唐三藏更加怀疑。

    “师父也想要观看不成？”

    “万法同归，师父也只是听闻此经，既然如此，不妨阅览一番！”

    “师父您收好！”

    猪八戒可不敢将《西游记》给唐三藏观看，若是从孙悟空手中递给唐三藏他不会去管，一旦从自己手中递出，那绝对要恶了灵山诸多佛陀，与其如此，还不如变化一本《南华真经》给师父观看。

    殊不知，他这番动作同样恶了灵山诸佛，便是混沌之中的接引准提也十分郁闷，千防万防不让唐三藏接触道门经书，不成想在取经路上反而破了缺口，当真是时也命也，可事已至此，只能起到唐三藏心中佛性做大，莫要被《南华真经》影响了才好。

    首阳山，唐三藏接过《南华真经》打开之时，玄都微微一愣，掐指一算，更是哈哈大笑起来，哪怕玄都这般无为心性，也不得不感觉命运之奇妙，佛法还未东传，自家道经却染上了佛门圣子；

    也就是玄都，换做阐截二教弟子，绝对要以此未突破口大行发挥这本经书的作用来，不说将唐三藏思维转变，影响多一些也是好的。

    玄都没有动作? 也让接引准提二人大肆松了口气? 相互对视一眼，良久才苦笑一声? 这事还真是从未料到? 也不知是该哭还是该笑了。

    猪八戒还不知道自己刚才已经在鬼门关走了一遭，眼看唐三藏津津有味的阅读南华真经之后? 这才将脑门上的虚汗擦拭干净，蹑手蹑脚的远离师父? 寻了个静处开始读起西游记来。

    孙悟空乐呵看着两人的互动? 一旁沙悟净走了过来，伸着脖子瞄了瞄唐三藏手中的南华真经，确认了真假之后，更是一副目瞪口呆模样；

    “大师兄? 二师兄给师父看南华真经? 就不怕？”

    “安啦安啦，俺老孙这里有一本书沙师弟要不要看看？”

    孙悟空心结消散，却不代表他不会搞事，读了西游记，哪里还不明白眼前的沙师弟根本就是玉皇大帝派来的卧底？

    反正这卧底要对付的也不是他孙悟空? 人家佛门早就清楚也没有多说什么，他也乐得糊涂? 给沙悟净看西游记，也是告诉对方? 你身返俺老孙已经知道了，以前你和八戒鬼鬼祟祟商议什么的? 也必须带上俺老孙才行。

    沙悟净狐疑的看了孙悟空一眼? 以为孙悟空从哪里找到了大量道门真经；

    孙悟空也不管沙悟净想些什么? 掏出书本，直接施展法术复印一本便抛给了沙悟净，好家伙，和猪八戒一个模样，单看书名，就吓出一身冷汗，随后赶紧抛开悄悄观看起来，惹得孙悟空呵呵一笑，转头看向仔细读着南华真经的唐三藏，思量半响，却没有打搅对方。

    他这番动作，也让一直观察的接引和准提二圣松了一口大气，心中想着这猴子难得有一次顾全大局。

    一本西游记，直接将整个洪荒风云搅动起来，吴承恩的算是彻底出名了，修士们都将吴承恩当作超级高手，圣人一等的存在，对地球通道知晓的，心中也有了更多想法，似乎那一方世界也不可小觑，有圣人等级，也意味着机缘定然不小，是不是有着证道的可能性？

    一想到这个可能，许多大能就有些忍不住了，哪怕是一丝可能性，也比洪荒要好太多了。

    到了他们这个等级，岂能不知洪荒圣人的数目已经到了极限？再出一个，只能迎来无量量劫的开启，哪怕眼下的大劫越来越大，他们也不希望无量量劫立马到来，想来想去，似乎去另一方世界碰碰运气也无不可。

    只是这些人之中，也有着如镇元子一般，心中一动，悄然来到幽州的，不需说，也是心动之余，想要从刘浩口中得到一些地球的信息，对此，刘浩倒是十分欢迎。

    在他看来，反正依靠他一个人，也拦不住这么多准圣对地球的觊觎，还不如敞开了告诉他们一些地球信息，说不定还能以此来引导他们，最不济也能让他们对地球温柔一些，别一个发飙真将地球给打坏了。

    事实上，他这份担心还真有些多余，到了准圣这个阶层，理智已经完全占据了上风，非天地大劫大道顶峰，不你死我活，根本看不到准圣之间的爆裂厮杀，况且，这些准圣皆以为地球有着‘吴承恩’这样窥视时间长河的圣人存在，贸然进入一个圣人地盘，当真装逼那才是傻子一个。

    镇元子本就是老好人一个，更是墨子化身行走，立场上和刘浩本就有着过半偏向，他的到来，刘浩十分高兴，直接拿出了压箱底的悟道茶招待起来。

    茶叶一出，镇元子整个心神都升华了一般，一口饮下，如甘霖一般在心尖融化，往日种种修行一一在脑海之中浮现而出，明悟更是源源不断，不过一个呼吸之间，心神就完全沉入了顿悟之中，铺天盖地的灵气被席卷而入，周围修士朝着这边看了一眼，只以为是刘浩又有了不少突破。

    良久，镇元子才从悟道之中醒来，而后站起朝着刘浩躬身感谢，茶一入口，便已经知晓其珍贵程度，本就有着人参果在身的他岂能不明这根本就是第一批次悟道茶方有的功效？

    “多谢道友！”

    “道友无需客气，前翻到你五庄观论道，道友不也以人参果相赠？”

    “大善！”

    镇元子心中也非常高兴，唯有他自己清楚，今日这杯悟道茶入腹，自己执念化身斩出的可能将会达到七成以上，对他而言，将会是大跨越的一步，圣人之道，早就无法走通，混元道果却彷佛在眼前，如何选择，根本无需多说。

    “道友弟子鲁班，如今已经完全转入墨家体系，更是从中创出工家一途，许过不了几年，道友就会有一个准圣弟子了！”

    “哈哈哈，如此才是鲁班之幸也！”

    “地球之中，工家十分发达，倘若日后有机会，贫道也会让鲁班前往分享一番，此事却需要道友点头才行！”

    “贫道求之不得！此本是鲁班之幸，却是拜托道友了！”

    “无妨，鲁班成就越高，贫道受益也越大，本就是互利之事！”

    “道友可否告知些许地球之事？”

    “道友便是不问，贫道也会和道友述说述说，如今那世界通道越发稳固，准圣巅峰皆可通行，想来今后必定更多大能前往那方世界游历才是，道友询问，可是有着这般念想？”

    “不瞒道友，贫道前日也看了那方世界传入洪荒的《西游记》一书，想来和贫道这般想法的定然不少！”

    “倒是忘了这个，通道本在北俱芦洲地盘，妖族踏入地球不计其数，能寻得《西游记》一书也算合理，只不过贫道却没想到他们敢讲此书传入洪荒，哈哈，佛门这会该头痛的很吧？”

    “料想佛门该全面监控西游行程了吧？能在时间长河之中截取信息，以书籍传播时间，当真伟业也！”

    镇元子这话，却是在试探刘浩对‘吴承恩’的认知，刘浩对此不过笑笑，也没什么好隐瞒的，等他们去了地球，立马就能知晓，瞒着也没有丝毫意义。

    “那‘吴承恩’乃是地球龙国几百年前人物，那时的地球修行者数量极少，又怎能察觉‘吴承恩’真假？或许那不过是一道修士化身，托假名而入红尘游历一番而已。”

    刘浩原本也不会产生这般思维，可既然入了洪荒，又不得不产生如此想法，这会连他自己都分不清到底‘吴承恩’是人是神了。

    “原来如此，想来也十分合理才是！”

    镇元子微微点头认可，以他修为，倘若看到圣人一眼就能认出，然不是每一个都如他一般，一个圣人真要因此人间，根本就是分分钟的事情。

    “地球原本灵气稀薄，然修士即将断绝之际，灵气猛然复苏，更是诸天万界与之相连，灵气积累日盛，如今虽和洪荒还有些许差距，然也相差不大，且灵气增加还未停止，日后或可与洪荒持平乃至超越皆有可能。

    一方世界复苏，法则时常出现时间，准圣到了地球，感悟法则之道却要方便不少。

    前翻时候，玄都化身庄子，无当圣母、云中子乃至文殊菩萨皆前往之。

    如今，他们几人已然在地球传下不少道统，也算为地球续上道门和佛门诸多传承。

    道友倘若前往，不妨也将自身传承传播下去，如此也能获得那方世界认可多些，自然也能收集不少气运！”

    刘浩一下说了一大串话语，这些话，也是他考虑良久的，或者说，其他准圣如果前来询问信息，他也会将这些话告知，说到底，还是希望洪荒诸多准圣将道法传入地球，增加地球的底蕴，对抗可能到来的诸天万界之争。

    “多谢道友提点！贫道些许微末道法，能传播另一方世界正是求之不得！”

    “哈哈哈，道友休要妄自菲薄，和其他修士相比，道友却有着一个巨大的优势，那就是分封山神土地是也，如今地球之中，神系还未诞生，倘若道友能够将山神土地点化而出，收获势必不小才是！”

    “当真？”

    “然也，这也是贫道猜测，地书在道友手中，却是需要道友本尊亲自前往查看才行！”

    “如此看来，贫道也需要前往玄武大尊道场走一遭才行了，还好今日前来麻烦道友，否则这莫大机缘真要和贫道失之交臂！”

    “也是贫道猜测，倘若不成，道友休要怪罪贫道才行！”

    “哈哈哈，道友能告知贫道这个信息，已经是莫大因果，哪怕不成，也是贫道无福，岂能将罪责怪到道友身上？真如此，贫道亿万年修道当真修到犬吠身上去了！”

    “贫道也是担忧道友希望越大，到时候失望越大！道友也知，前翻道友给了贫道二代人参果树，贫道将之种植家园，从中感应出这个信息，只不过如何做到，却是需要道友自己摸索才行！”

    “多谢道友！”

    “无碍，说来道友真能证道，贫道也十分高兴才是！”

    “倘若能成，道友倘若有邀，贫道定当勉力！”

    “贫道也希望日后不需要一个证道混元的道友帮忙才行，真如此，那绝非小事！”

    “看来道友似乎有感日后大劫？”

    “也不瞒道友，道友从贫道方才之言，也当有所察觉才是。地球世界链接着无数世界，洪荒不过其一，便是等级超过洪荒的世界也有，如此地球，日后必将成为诸天万界争夺之地，贫道本是地球生灵，又岂能逃脱？”

    “当真震撼人心！如此贫道对地球之行越发期待了，那世界等级还超过洪荒的世界，道友可有前往查看一番？”

    “贫道知晓其二，其中之一，正是玄武大尊如今在混沌海之中自行建立的世界，其内混元无数，天道境界也有不少，再其上是否还有更强者，贫道也不知也，如今洪荒玄武大尊道场也是大尊托贫道打开，贫道猜想，当是玄武大尊留给洪荒众生的一道机缘吧！”

    “听道友所言，莫不是日后洪荒也会卷入诸天万界之争？”

    “既然洪荒链接到地球，想要独善其身，还真有些困难，便是洪荒不想，其他世界倘若等级提升，也会前来洪荒，到了那时，便是在洪荒天地之争掀起风浪，诸天之上的圣人又岂能愿意？”

    “道友所言甚是！倒是贫道安逸太久，少算了人心！”

    “人心本就是天地之间最为复杂之物，其中所诞生的欲望永远都难以填平，诸天万界既然遇到一起，总要分出高下，对圣人而言，倘若他们自身大道传播诸天万界，或许更上一层楼也不定！”

    刘浩这番话一出，混沌之中，几个圣人俱是双目精光闪烁，恨不得立马成行，殊不知这根本就是刘浩故意为之，为的就是激起他们内心最大的野心，使得他们派遣人员到了地球也不至于仅仅戴着地球一个世界不放，最好让他们能到所有世界之中走一遭才好。

