
　　“吼！”在卡天解决风银豹后走了不远，旁边就传来了魔兽的怒吼，于是卡天从侧面走了过去想看看，而这一看则是遇到了一个熟人辛巴。准确来说是他所在的佣兵团。

　　看了一下规模后卡天了解到这就应该是一个4级佣兵团了，因为他们的人数在50人左右，最关键的是领头的人是一个4阶重剑士，而在他旁边的人则是一个3阶的法师。

　　这时卡天躲在树后看向了他们的对手，只见这个对手则是一只刚成年的石壁暴熊。

　　「石壁暴熊（变异）：土之金系4阶魔兽。介绍：浑身防御惊人，寻常武器很难在它的皮肤上留下伤痕，是低级修炼者最不愿意对付的魔兽之一。技能：野蛮冲撞、践踏？缺点：虽然是4阶魔兽，但不会使用任何攻击魔法，移动速度较慢。提示：由于其速度缓慢，因此敏捷型职业者在打不过其的情况下可以选择逃跑。」23sK.com

　　系统：“资料不足，因此在其攻击之前不能确定其属于哪个变异种类。”

　　“又是一个变异魔兽？”卡天有些无语的想到：“难道今天是变异魔兽大集合的日子吗？平常一个都见不到啊！”

　　而这时，辛巴所在佣兵团的唯一一个4阶重剑士说话了：“石壁暴熊浑身皮肤坚若石头，只有它的双眼、嘴和耳朵是弱点，所以等下围杀的时候大家不要靠得太近，免得无畏的伤亡。弓箭手在远处一定要瞄准了再射，千万不能盲目的出箭，一旦射中要害部位后就赶紧跑，不要在一个地方待的时间过长。另外要注意的是，射箭的时候千万不要射到它的鼻子，否则很可能会引起它的狂暴，到时候可就麻烦了。”看来这个人就是这个佣兵团的团长了，在趁着石壁暴熊还没有大肆攻击的功夫，仔细的给众团员讲解接下来的战术和需要注意的事项。

　　熊类魔兽的视力都不怎么样，它们捕食的时候主要是靠它们的嗅觉，所以鼻子就成了它们的逆鳞，一旦鼻子被攻击到，它们便会陷入狂暴的状态中，实力瞬间大增。

　　只听得一声巨吼，然后便感到地面都开始隐隐的颤抖起来，周围的大地甚至还不时的有碎石震到了天空在落下。显然这是石壁暴熊奔跑时引发的动静，虽然速度不快，但却非常具有冲击力，一般等级比它低的魔兽光是感到这股威慑力就吓得慌忙逃窜了，根本不敢生出与它一战的勇气。

　　这时，负责与石壁暴熊的佣兵团的成员们已经飞快的摆好了阵势，准备于这只石壁暴熊来一场大战，不过显然他们也没有想到这个石壁暴熊是一只变异魔兽，不然他们估计也不会主动攻击它。

　　“轰！”石壁暴熊的力量真的很大，只见它向地下一踩周围的所有人都不由的在大脑中出现了一种眩晕的感觉，而卡天则知道这个所谓的石壁暴熊的技能还不如说是它的天赋能力，因为刚才更本就没有任何的能量波动，由此就能看出石壁暴熊的技能是怎么释放的了，如果卡天没猜错应该就是随便一跺脚就释放出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十七章：又是一个变异魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 