    时光荏苒，岁月如梭。

    数年过去了，易尘还在不死山之中，未曾踏出过一步。

    他在潜心研究圣灵独有的大道符号，希望弄明白这一族是如何被孕育而来的。

    石皇法早已被他研究了通透，在各方馈赠的感悟中他知晓了许多，有了自己的理解，对他推演圣灵独有的生命奥妙有很大的帮助。

    他曾将石皇的功法给了羽化圣灵，观察它有什么特别的共鸣产生，可结果不如人所愿，它只是略微改变了些气息，并没有太大变化产生。

    仅仅是抱着试一试的想法而为的，所以易尘也并没有太在意。

    不过他在某一天的推演中发现了圣灵某些相通的特性，觉得可以再尝试一下新的试验。

    他将石皇伴生的帝兵，龙纹黑金戟重新熔炼为仙金，抹去了其中石皇的皇道法则，仅仅留下了圣灵本身特有的本源气息。将其送入了羽化圣灵的石胎中。

    在易尘的推演中，这个曾经丧失过部分本源的圣灵与本就为伴生兵器而出生的仙金交融，可能会发生奇妙的反应。

    羽化圣灵本就有一块伴生仙金，不过自身为了保命将其献祭了，而今有缺，这块曾是石皇伴生武器的仙金很有可能被全新的气息感染，重新孕育。

    在天地精华的淬炼，和圣灵本身特殊的生命特性影响下，这块仙金未必不能与羽化圣灵成为一体。

    如此的话圣灵内部一定会有改变，不同的道韵会生成，看穿其本质，对易尘走圣灵路一定会有一定帮助。

    在有一定把握后，他还可以拿仙泪绿金试验准确性，若看穿了孕育圣灵的秘密，这个仙泪绿金圣灵就是第一个“受益者”，而易尘是第二个。

    不过这些还得需要不少的时间来检验与观察，急不得。

    单单是羽化圣灵融合仙金就怕是要几百年了，还不知道能否成功，一切都还是未知，只能希望易尘的圣灵路研究顺利吧。

    “暂时不会有大的突破，还得另寻他路。”

    易尘叹息一声，摇头轻笑道。

    他倒是希望尽快活出下一世增强自身的实力，可谈何容易，每一个重活的方法都不会简单，不然万古岁月间也不会只有那么寥寥无几的强者能重活一世了。

    易尘倒是能入残破世界吸取长生药果实的药性，不过他只想了片刻便否定了这个方法。

    虽然用掉这颗果实的话重活一世没有半点难度，现在若是以它伐骨洗髓，脱胎换骨，增强自身的底蕴，那是一场大蜕变，不仅仅能重活一世，寿命大幅增长，还会有难以想象的好处在其中。

    可他更希望用到更为值得的地方，好不容易得来的，用掉它就相当于失去了一个血条，实在舍不得。

    身处末法的九天十地，没有好东西，就这一颗仙药，用掉就没了，他总不能再去拿一个长生药果实吧，一个就是极限了。

    “想到好东西......天皇子的二弟好像有五个造化泉眼，不死天刀在亲自守护。”

    易尘沉吟道。原本易尘虽然打算对不死天皇动手，但还是在青帝与不死之间有些犹豫不决。

    他现在的实力有点不够，直接对上不死还是有很大的危险，不过青帝半死不活，如今就在荒塔，他要是有心，弄死青帝还是有很大把握的。

    青帝跑不了，一直就在荒塔之中，但造化泉眼被吸干了就没有了，这汇聚整个宇宙精华的仙泉对任何人来说都是惊世的造化，无人不渴望。

    而不死天皇为他的二子整整找了五个，加上不死天刀为其寻找的飞仙气，天地神精，豪华程度万古以来无人能及。

    “不死此刻被无始钟拖住，大抵是无法再分出心神了。既然早晚都要对上，那在斩草之前就先除掉根。”

    易尘决定先拿天皇二子开刀，先将造化泉眼抢来，单单这东西就对他有大用了，更不用说不死天皇血脉中的秘密。

    不死天皇的二子继承了他的血脉，远远要比天皇子潜力更大，虽然还是一个蛋，可内部的生命早已孕育形成，只是在等待吸干泉眼，进一步开拓潜力罢了。

    若是拿到了二皇子，易尘也能窥探一些不死的功法底蕴，说不定能找出他的破绽，在未来的战斗中取得制胜的优势。

    偷袭只有一击的机会，即便打到了不死天皇也不会让他轻易毙命，顶多会让他的力量变得更弱一些。

    后面还是要见真功夫的，即便不死天皇受创，那活了几世的实力也是实打实的。只能是让无始付出一些代价配合他斩杀不死。

    若是顺利杀了不死，还需要提防无始的算盘，他们会面对共同的利益短暂合作，不再考虑立场，不过当利益消失后，面对曾经是黑暗至尊的易尘，无始没有理由不镇杀。

    更何况不死的尸身还需要争夺，他的身上都是宝，拥有的东西也是惊人的，光是仙经就能令所有人疯狂，更何况他的宝血和神藏，无始不会让易尘轻易拿走。

    面对两位战力超绝的强者，即便是易尘也需要慎重行事。无始的话他有一个办法可以全身而退，就是因果有些大，未来一定会和无始不死不休。

    而不死这边最好是先拿二子研究研究，查清这一血脉中蕴含的奥妙。

    要论遮天世界谁好东西最多，那自然是不死天皇一家。身处神话时代，连九转仙丹都炼制过的不死天皇一定拥有其他大帝难以想象的宝藏。

    在这个贫瘠的末法时代，身上本就没有多少神物的易尘自然也是眼馋。

    “让逍遥也来打下手吧，不死天刀还是有些实力的。”

    融入五色仙金的不死天刀早已激活了仙金奥义，栩栩如生，实力在短暂爆发下与一尊真正的大帝恐怕也没有多少差距了，打不过还能带着石蛋跑，很棘手。

    第一次不成功那后面恐怕就没有机会了，天刀一定会如同惊弓之鸟，不再出现。需要先布下天罗地网，而经验丰富的逍遥对这种事情最为拿手，没有理由不带他。

    况且也不知道不死给天刀有没有留后手，活了那么长时间，不会一点准备都没有，届时被逼到绝路的话，后手爆发出的力量对至尊来说也是灾难性的，他可不想体验。

    刚好逍遥在重拾道心，就用这一战检验一下吧。

