    林玄还真去问了宁雅。

    宁雅这边现在对林玄敬若神明，二话没说就答应了下来。

    别说让她去直播了，就算让她去吃屎都……呃，这个林爷爷应该不会让她去的吧？

    “那行，如果你觉得住在宿舍比较麻烦的话，可以搬到这里来住，反正房间很多。”

    林玄见宁雅答应下来之后，就提出了让她住过来的邀请。

    这样的话，他还可以在旁边指点一下宁雅。

    “可以吗？”

    宁雅听的美眸一亮。

    对于宁雅来说，林玄这个邀请就像是一个老师让一个学生到自己家住，然后单独给她开小灶，进行课外辅导的感觉。

    这么好的事情，她怎么可能会拒绝。

    “当然。”

    林玄笑了笑。

    “嗯嗯，那我明天就搬过来！”

    宁雅赶忙点头。

    哪怕林玄不邀请她，她感觉自己也要从宿舍搬出去了。

    要不然以前被评为校花的她，经常被男生拦住告白就已经很烦了，现在她在网上火了之后，估计天天都是一堆人。

    那样的话，她真的连个安稳觉都别想睡了。

    “行，那就这么说定了。”

    林玄跟宁雅谈好之后，又发了两条语音给了王泽和柳如风，让他们通过语音清唱一首歌给自己听。

    两人听到这个要求后，立刻认真的唱了起来。

    最近宁雅的那条MV他们都看了，宁雅一夜爆火的消息他们也都了解到了。

    所以他们几乎第一时间就可以联想到，宁雅估计也是这样接受林玄的考核，最终林玄决定给她录制MV的。

    如果他们这一次能够唱好，估计也会有这个待遇！

    “王泽，你在高音部分还是有些不足，需要多练练，下次再找你。”

    很可惜，王泽这边的高音还是略有欠缺，林玄没有帮他录制MV的打算。

    因为王泽知识长得有特点而已，并不是帅的那种。

    你录制MV这种东西，要么看你火不火，要么看你好看不好看。

    宁雅之所以能先他们一步，被林玄邀请过来拍摄MV，就是因为宁雅的颜值很高，唱功也达到了标准。

    王泽两样都没有，如果歌曲再有瑕疵的话，火的概率非常低。

    更何况，邀请王泽过来拍摄，那就是向网民宣布王泽是自己的徒弟，如果有瑕疵的话，也等同于打他的脸。

    既然要收徒弟，林玄自然会对这个徒弟有着非常严苛的要求！

    “好吧。”

    王泽有些失望，但并不气垒，他知道自己能从万千人选中出来，被林玄选中，就代表着他有机会，接下来只要再努力一点就可以了！

    柳如风这边林玄听完之后，暗暗摇头，说道：“如风，你这边还要再多练练，歌曲的瑕疵很大，我下次再来找你吧。”

    虽然柳如风长得很帅，可唱歌不行的话，也不能放上去。

    哪怕林玄知道，以柳如风现在的颜值，就算唱的很差，也会收获一大批女粉。

    可正如刚刚说的，他对徒弟的要求必须严柯，绝不能砸了自己招牌！

    另外的林萌萌和沈妮两人，林玄问都没问。

    一方面是这么短的时间内，她们进步再快也达不到标准，另一方面就是林玄故意的。

    因为宁雅的火爆，她们两人肯定会看到，也肯定会期待他去找她们。

    这种期待会在林玄没去找他们的情况下变成失望和难受，而考验她们能否坚持音乐这条路，就得看她们能否在这种情况下保持热情。

    这是对她们的考验！

    “想要靠他们赚人气值，看来还需要一段时间。”

    林玄叹了口气，开始在系统商城里面翻阅起来。

    这次系统给了提示，让他发现可以通过拍戏来赚人气值，那么他得物色一下，看看上个世界有什么好的剧本适合自己。

    既然找其他的导演选自己当主角不太现实，那他干脆自己掏钱去演一部电影好了。

    以他这几天在直播方面的收入，他的资金完全足够了。

    翻来覆去，林玄发现以老人为主角的电影还是有些少，只有一部国外的电影“三个老枪手”还勉强符合自己的设定。

    可这部电影不算太火，想要达到了那种爆炸的效果显然是不行的。

    那么是不是可以换个思路？

    如果他来当导演，然后选一些年轻人来拍摄电影，是不是更划算一些？

    “系统，我导演的电影，但主演不是我，人气值算我的吗？”

    【算。】

    简单利落的回答，让林玄从演员的想法转变成了导演。

    那这样一切就简单多了，林玄第一时间就把剧本定为了《肖生克的救赎》。

    这部在上个世界中评分高到不可思议，每个人看了都要反省一下人生的电影，放在这个世界绝对是降维打击！

    【剧本：肖生克的救赎，价格5000万人气值！】

    哪怕贵了一点，林玄咬了咬牙还是买了下来。

    接着就是物色演员了。

    思来想去，林玄决定还是在网上发布招募信息，这样可以广撒网，找来一些优秀的演员。

    时间已经快来到十点，林玄兑换完剧本，想好接下来要做什么之后，便收拾东西准备睡觉。

    什么事情留到明天处理就好。

    不过，就在他准备起身上楼休息的时候，他看到了让他差点喷鼻血的画面。

    宁雅和苏梦两人都裹着一条浴巾，有说有笑的从浴室中走出来。

    看到林玄后，还对林玄打了声招呼：“林爷爷。”

    “小梦啊，我不是说了，男女有别，在家你要注意点！”

    林玄很自觉的把眼睛撇到了别处，有些生气的说道。

    苏梦有些不好意思的吐了吐舌头，挠了挠头，说道：“不好意思啊林爷爷，我忘了。”

    “林爷爷，我觉得这没什么吧……我在家都这样。”

    宁雅则是很意外。

    如果四五十岁的中年人这么说，她还能理解。

    可林爷爷这么大年纪的人了，又是她这么尊敬的人，还真觉得没什么大不了。

    林玄摇了摇头，说道：“反正下次注意点，以后我没准还要让其他人住进来，到时候你们也要这样吧？养成良好习惯，这里相当于工作室，不是自己家！”

    “哦。”

