    宋清蓝带着一家老小来到了迎宾楼。

    一家人看着这偌大的酒楼，连连称赞。

    宋清北更是直接欢快地跑上了二楼，又跑了下来，眼里是掩饰不住的兴奋，道：“天啊，姐，这里真的好大，好漂亮啊，我都不敢相信这里真的是咱们家的了吗？”

    宋清蓝晃了晃手中的钥匙，道：“这钥匙都在我手上了，你说还是不是咱们的呀？”

    “天啊！我感觉想做梦一样。”

    宋清西也是搀着宋老太，慢慢地参观着酒楼的何处地方。

    宋清东就显得理性沉稳多了。

    他一一仔细看过了酒楼的桌椅，布局，检查过后发现没有问题，这才放下了心来。

    随后，他又走到宋清蓝的面前，问道：“姐，这酒楼虽然是定下来了，可是，这以后的运营该如何处理，咱们还要请人，而且这请人还得熟手才行……”

    “放心，我已经事先做好打算了……”还没等宋清东把话说完，宋清蓝就打断了他的话。

    突然这时，门口走进来了一道熟悉的身影，“不好意思啊，我来晚了。”

    看到门口站着的刘桂霞时，除了宋清蓝，其他人都愣住了。

    特别是宋老太，她担心她这个二儿媳妇又是来闹事的，连忙紧张地问道：“你来这里做什么呀？”

    刘桂霞看了宋清蓝一眼，回道：“是蓝蓝叫我来的呀。”

    宋清东顿时吃了一惊，他转过头来看着宋清蓝，用眼神询问道：“姐，怎么回事？真的是你叫二婶来的？”

    宋清蓝轻轻一笑，也用眼神回道：“是的，没错。”

    宋清北立马凑到了宋清西身边，一脸难以置信地道：“三哥，我没听错吧？二婶说，是我姐叫她来的？”

    这是太阳打西边出来了，还是母猪会上树了？他姐和二婶不是一直不对头吗？

    宋清西也是心中疑惑不已，他皱了皱眉头，回道：“你没有听错，我也听到了。”

    “咋回事啊？她们什么时候好上的啊？”

    “我也不知道啊。”

    说着，兄弟两人都把目光投向了身边的宋老太身上。

    宋老太连忙回道：“别看我，我也不知道啊，”

    宋清蓝还顾不上跟他们解释，便走到了刘桂霞的身边，问道：“对了，二婶，我之前拜托你的事，办的怎么样了？”

    “嗯，都办好了。”刘桂霞点了点头，接着道：“我按照你的吩咐，去找了之前在酒楼干活麻利的人，也告诉了他们，你会给他们加工钱。但是有几个人呢，已经重新找到活干了，大部分人都是愿意回来的，所以，你还得请几个人才行。”

    “嗯，好。”宋清蓝听后点了点头，道：“二婶，你在这干过活也有经验，那这请人的事，也麻烦你来做了。”

    “行，没问题。”

    宋清蓝突然想到了一个问题，连忙问道：“那那个方大厨呢？”

    刘桂霞的脸上露出了为难的神色，“我正要跟你说这事儿呢，我打听了一圈，找到了方大厨的家里，不过，他家现在就空着了，听邻居说，他回老家去了。”

    “他老家在哪？”

    “就在咱们永和里坊边上的小方村。”

    “行，那我明日亲自去找他。”

    宋清蓝心里清楚，一个酒楼的灵魂就是主厨。

    这酒楼的生意好不好，可全靠这主厨的手艺，和他带出来的那些厨子。

    武芊芊之前就跟她说过，这迎宾楼的做的菜好吃，所以，她若想把酒楼经营恢复往日的风采，这位主厨，必须是要到位的。

    随后，宋清蓝把其中一把酒楼大门钥匙递给了刘桂霞，道：“二婶，以后你就是这酒楼的管事了，这把钥匙你拿着。”

    宋清蓝的这个举动，惊呆了宋老太和宋清东他们，更是惊呆了刘桂霞本人。

    刘桂霞看着宋清蓝手里的钥匙，心情复杂，心里想接，但是又不好意思伸出这个手。

    于是，刘桂霞咬了咬唇，道：“蓝蓝，你真的……真的让我做管事？”

    宋清蓝直接把钥匙塞到了她的手里，“二婶，我之前就答应过你，会给你安排一份活干，我宋清蓝可不是说话不说话的人。”

    也不知怎么的，刘桂霞突然红了眼眶。

    她觉得又愧疚，又害臊，为自己以前那些刻薄的所作所为。

    “蓝蓝，我真的不知道该说什么了，我以前那样对你们姐弟几个，我……我没想到你还能这样待我……”

    宋老太也走上了前来，“二儿媳妇，咱们都是一家人……”

    刘桂霞立马拉住了宋老太的手，忏悔道：“娘，我知道错了，以前都是我错了。以后，我一定好好帮蓝蓝干活，好好赎罪。”

    刘桂霞这是真的良心发现了。

    自从宋清蓝以德报怨，提出送宋清远和宋清林去书院的时候，刘桂霞就被感动到了。

    如果是她，她自问做不到像宋清蓝这般大度。

    “好了，二婶，祖母都说了，咱们是一家人。”宋清蓝拉了拉她的手，“以前的不愉快，咱们都忘记吧。”

    “诶。好，都忘了，忘了好。”刘桂霞笑着抹了抹眼泪。

    突然这时，一旁摇篮里的宋星辰和宋星月“哇哇哇……”地哭了起来。

    宋清蓝他们立马跑了过去。

    宋老太紧张地皱了皱眉头，道：“这两个小家伙应该是饿了。”

    宋清蓝道：“那咱们先赶紧回家给他们喂吃的吧。”

    于是，宋清蓝他们便坐着毛驴车回了家里。

    回去的路上，宋清北还是忍不住好奇，问出了口：“姐，你和二婶到底怎么回事啊？你怎么突然对她这么好啊好啊？”

    “对啊，蓝蓝，到底发生了什么事啊？”宋老太也跟着好奇了起来。

    宋清蓝笑了笑，回道：“也不是突然对她好的，其实，我能买下这个酒楼，也有二婶的功劳。”

    宋清西灵光一闪，道：“莫非把沈万三赌钱欠债的事说出来的就是二婶。”

    宋清蓝笑着点了点头，“没错，就是我让她做的。”

    “怪不得……”宋清东也恍然大悟，“那日我看到你给二婶银子，也是为了这事吧？姐，你可真是下了好大一盘棋啊！”

    宋清蓝得意地挑了挑眉，道：“那当然，你们要记住，这世上可没有无缘无故的成功。”

