    对于王升来说，破阵的过程很简单。

    他只需按照瑶云的指点，在这山壁前上上下下的飞了几圈，用无灵剑切开了一些石块，再用法力凝出气剑，将气剑送入自己挖出来的长洞之中。

    这操作，有点像是施工队埋管炸山……

    大概世间万物，道理都是互通的吧。

    前后布置花费了半个小时，瑶云又提醒王升，让王升再次跟剑宗以及剑七十二的阵灵再次确认一遍，是否真要破开这处大阵。

    他们只管炸，可不管修。

    王升又去问了一遍，剑宗掌门清龙道长，特意招来了一名适合进入剑七十二的弟子，进去之后唤醒了阵灵，问询了此事。

    这位弟子出来，展示了一下阵灵前辈录制的视频，确定了破阵之事。

    于是，王升按照瑶云所说，手持无灵剑，临空站在山壁前方某处，开始调运法力。

    ‘用你此时修为最强的一剑，激发此地大阵运转，而后引爆那一百零八枚气剑便可。’

    “就这么简单？”

    ‘难的是推算此阵脉络与阵基节点，’瑶云淡淡地说了句，王升也只能尴尬的一笑。

    他就是个剑修，对这些也不是太懂；

    咱也不敢多说，咱也不敢多问。

    提气凝神，王升身周法力鼓荡，头顶夜空繁星，舞起紫薇天剑。

    要施展出全力一剑，王升也需提前‘热身’，将自身状态调整到最佳。

    紫薇天剑一招招施展开来，那按照北斗七星排列的剑势不断朝着天空爆发，让下方剑修看的有些目眩神迷。

    境界稍低些的，只能感受到王升对着天空打出的道道星芒剑影，所蕴含的强横法力；

    但境界在天府境的剑宗长老，此时能直观感受到，那每一道剑影是何等的精妙，又蕴含了何等深厚的剑道道韵……

    怪不得，王升此前能一人敌过整个西方黑暗阵营。

    忽听半空传来大喝声，王升剑势再次攀升，剑若迅火、招似流星，一道道剑影在王升身周凝聚。

    剑光所指，已从天空转到了前方的山壁！

    ‘剑七十二’大阵有感，一缕缕青色光芒汇聚，但身为阵眼的那把古剑，此刻却在压制大阵的威力，行里应外合之事。

    王升长剑向前一点，漫天星光瞬间收束，那无数道凝固的剑影迅速朝着无灵剑剑身重叠。

    紫薇一剑！

    凝聚王升元婴境中期修为，汇聚王升此时对剑道感悟的一剑！

    那一道流光璀璨夺目，恍若绽出百米长的剑芒，但剑芒又转眼凝回无灵剑剑身！

    无灵剑剑身荡漾起水波一样的光痕，剑蕴紫薇主宰之力，朝着往前方山崖毫无花哨的刺去。

    山壁前，一道十多米长的模糊剑影从山壁冒出，一股仿若天威的威严压向王升！

    王升心神一震，但手中剑招非但没有半点减弱，目光之中爆发出两道神光，那股不屈不亢的人剑道道韵突然迸发！

    山壁前的剑影向前平刺，随着青光涌动，剑身越发凝实！

    但在这把巨剑真正成型的前一瞬，无灵剑已经与它正面相对；剑尖相交，一道冲击波沿着山壁朝着上下肆虐……

    霎时间，剑宗后山剑鸣阵阵，凡剑宗修士的佩剑尽皆‘暴动’！

    而在山壁之前，剑尖之间，有两道青、紫色的光芒爆涌，王升心灵福至，在心底出现瑶云提醒的前半秒，引爆了此前埋入山体中的一百零八道气剑。

    轰然几声震天的炸响，那本就模糊的剑影直接炸碎，整座大山剧烈晃动，这一面山壁出现多处塌方……

    紫薇一剑尚有余力未能完全打出去，但前方大阵已破，王升怕自己毁了剑宗的‘古董’，强行将无灵剑的前刺改为上撩，将紫薇一剑的力道化作一道璀璨的月牙状剑光，斩向了夜空……

    附近的剑宗长老，山中的剑宗弟子，尽皆注视着那冲天而起的剑光，都有些愣神。

    这般境界，这般剑道，这般修为……

    他们不知修行多久才能达到。

    “哈哈哈哈！”

    山崖之中突然传来那熟悉的大笑声，王道长心里也是一突。

    这猖狂的笑容……该不会是放出了个古魔吧？

    不过还没听说过灵体能自行堕魔的，灵就是灵，像阵灵前辈这种慢慢诞生的灵体，品性、性格，与培养他们的‘剑主’十分相似才对。

    清风真人是文曲星降世，自然不会是什么魔头。

    山壁的一条缝隙中闪出一道青光，那竟是一把看起来普通甚至有些朴素的三尺青锋剑；此剑被一团氤氲的青光包裹，散发出一股平和正气。

    它破关之后即刻冲天而起，在空中带出数十道青色霹雳，而后又直直落下，悬浮在王升面前。

    一缕缕青、白光芒汇聚，凝出了那阵灵前辈的身影，依然是白发白须的模样。

    这老者似乎是认出了无灵剑中剑灵的身份，不急与王升叙旧，先行做了个道揖，用古调言道：“多谢殿下出手相助，本座……老夫……小剑之事还要劳烦到您这，当真折煞了小剑。”

    瑶云化作三寸高的小仙子，站在王升肩上，淡然回道：“无事，下去吧。”

    “是，”阵灵前辈恭恭敬敬的应了声，笑眯眯的对王升拱拱手，随后与身后的古剑一同落下。

    此时这古剑的态度，也侧面证明了当年天庭等级之森严，以及瑶云地位之尊贵。

    “我记得，这前辈好像是文曲星在世间行走时，带在身边的一把凡剑，被文曲星培育出了剑灵，”王升小声嘀咕着，“他怎么对你也这么恭敬。”

    瑶云哼了声，“你当谁都像你这般，没规没矩。”

    王道长嘴角一撇，“我没毛手毛脚就不错了。”

    “呸！你跟你祖师简直一个性子！”

    瑶云本要发火，却又轻笑了声，淡然道，“看样子，我要对你看紧一些了，若华卿仙子在你身边，怕是还未成婚就要落入你这虎口狼爪。

    若是华卿仙子不再你身边，怕你还要去招蜂引蝶，对别个女修毛手毛脚！”

    王升的脸色顿时垮了，在空中一阵求饶，瑶云淡淡的一笑，自行回了无灵剑中。

    “果然，”王道长摇头感慨，“姜还是老的辣啊。”

    话语刚落，无灵剑脱手飞到他身后，以迅雷不及掩耳之势，剑柄轻轻砸了下王升的脑壳。

    这一幕，也是让不少剑宗长老看在眼里，又是感慨横生。

    有把蕴着成型剑灵的仙剑，真好；

    有位原本就修为不凡、见多识广，战时可以成为虎之双翼、龙之从云，平时可以指点剑主修行的剑灵，真好；

    在这些的基础上，这剑灵还是赏心悦目的真仙子，地位尊贵、人脉甚广的天庭公主，偶尔客串红颜知己与剑主打情骂俏……

    真……想爆粗口。

    很快，那把古剑落在了清龙道长面前，清龙道长向前施礼，剑宗各位长老也连忙向前见礼。

    古剑剑灵坦然受之，与剑宗交代了几件事，便转身飞回了山壁之中。

    它今后还是在此地镇守剑七十二，培养剑宗剑修良才；顺便，若是剑宗有危难，他自会出手相救。

    这就是剑宗今后的最强底牌，也是一大威慑力。

    而根据古剑剑灵所说，除非有真仙强压剑宗，他都可保剑宗无虞；等待剑宗诞生仙人，它就可继续专注于清风真人赋予他的职责——为剑宗培养良才。

    仙人……

    一直在空中呆着的王升也听到了这些话语，叹道：“这位前辈竟然可匹敌真正的仙人。”

    ‘那是他的根基太差，剑的品质太差，哪怕诞生了剑灵，这把剑的威能也有限，’瑶云在王升心底轻飘飘的说了句，‘当年紫薇帝君佩剑之剑灵，可匹敌有重宝在身的太乙金仙，已堪比真正的强者。’

    王升不由暗自乍舌，随后就盯着无灵剑一阵猛看。

    ‘别看我，我是从头开始修行的灵体，’瑶云轻哼了声，‘我隐去气息了，那古剑应该是想找你，我气息在这，他不敢开口。’

    言罢，无灵剑自行归鞘，瑶云也再无声响。

    果然如同瑶云所说，她刚隐去，阵灵就出现在山壁前，对王升扶须轻笑。

    “小友，一别尚不足二十载，你竟已经是今非昔比！何不过来叙叙旧？我已是迫不及待想听你有何等际遇了！”

    王升笑着点点头，他正是求之不得。

    当下，喊上师姐和王小妙，与清龙道长只会一声，清龙道长自然不会阻拦。

    进了没了大阵防护的剑七十二，王升在第一层就见到了‘阵灵前辈’，当下就拉着师姐迎向前去，不等阵灵开口寒暄，就直接道了句：

    “前辈可通阴阳之道？”

    “阴阳？”

    阵灵眨眨眼，本来是想跟王升聊天打趣，再续此前的‘孽缘’，不曾想王升领着一个非剑修的女子来了如此一问。

    “随我来，此地有两门有关阴阳之道的剑法，或许对你们有所帮助。”

    “在多少层？”

    “自然是第八层，”阵灵笑道，“在你上次拿到却不去看的那些剑法之中。”

    王升精神一震，拉着师姐就朝着师门奔去。

    没人管的花季少女王小妙在后面翻翻白眼，只能从后面小跑着跟了上去。