    裴庆呵呵一笑，“龙先生，你不是江城人，而且不是这个圈子里的，不认识他们很正常，不过嘛，你也不要小看这些文人，有很多都是商界、政界的一些对诗词文化很热爱大佬级人物。”

    林飞点点头，华夏重视文化产业的发展，各行各业自然也重视，尤其是领导者，必须要响应国家的号召，所以会舞文弄墨也很正常。

    台前的毕江道：“以往我们的中秋赏月诗词会不限制主题，不限制韵律格式，只要和景色相关的元素都可以。今天加大了点难度，由今天诗词会的其中几个评赏嘉宾每人会出个题目，既考验大家的急才，也考验大家平时的积累，更能体现其诗词水平。大家可以充分发挥自己的才思，可以贡献墨宝，也可即兴吟作。好了，别的话我就不多说了，先由请江城文学社的任老先生，为大家出今晚的第一道命题，有请任老先生。”

    坐在靠前位置的一个老者走到台前，笑道：“我的命题很简单，就是西湖，当然你们可以写任何和西湖有关的东西。”

    很多人松了一口气，显然事先都已经做足了功夫，只要是有关月亮、中秋、西湖的诗词在一年里可准备了很多首，都是为了能在一年一度的诗词会上大放异彩的。

    任老下去后，秦梦瑶又走上台前，“本次诗词会的酒水美食由绿湖酒水免费提供，大家可以一边畅饮一边作诗，再次感谢绿湖酒水的大力支持。”

    王曼如低声道：“这也是广告，我倒是也想进来，可实力不够啊，这个绿湖酒水在江城就有上五十家分店，不能和他们比啊。”

    “诗词会进不来，别的小会的应该没问题吧，再好的东西不宣传也是不行的，所以慢慢来，先学习人家的经验。”林飞说道。

    王曼如点点头。

    那几个穿着古裙演奏的女子，在台上又弹奏起来，参会之人，看热闹的一起喝喝酒聊聊天，想要参加诗词会的都纷纷走到书案前，准备挥毫洒墨了。

    王曼如竟然也站了起来。

    林飞一愣，“曼如，你这是？”

    “我也想好了一首。”

    “林……龙哥，曼如以前真是个大才女，那个刘艳说的一点都没错。”

    林飞纳闷，“曼如，为何要弃文从商啊？”

    王曼如嫣然一笑，“不冲突啊，刚才裴先生不是也说了，很多商政界大佬都颇有才情，本姑娘也不例外。”

    林飞呵呵一笑，“支持你哦！”

    “支持！支持！”赵明举着手喊道。

    王曼如瞪他一眼，“你闭嘴不说话就是对我最大的支持！”

    赵明立刻紧紧闭上了嘴巴。

    裴庆低声道：“林先生，今晚我是评赏嘉宾，我得去前面坐了。”他把一个纸条递给林飞，“有事情给我打这个号，或者发短信也行。”

    每个龙组的成员都有另外一个身份，这很正常，林飞并未觉得奇怪，“你去吧，裴先生，不用管我。”

    裴庆点点头，去了前面那桌评赏团那里坐下。

    这会儿，王曼如气呼呼的回到位子，后面跟着也一脸不爽的赵明。

    “怎么了？曼如？”林飞问道。

    “……”

    赵明开口道，“刚才曼如去写诗词时，那个刘艳过来说他表哥的一个朋友就是茶叶市场的大老板，下周就不让曼如在那里租了，让曼如收拾一下走人！”

    看来这个刘艳也不蠢嘛，已经猜出林飞讹她的了，否则也不会又对王曼如这么嚣张。

    不过，下午的试探林飞已经确定，刘艳和他表哥一定有问题，别人找不到证据，我是谁？能让北江翻天倒海的黑客也，跑不了你们！

    林飞朝着刘艳那边望去，刘艳正一脸不忿的看着他，还给他亮出一个中指。

    林飞眼中寒光爆射，吓得她一个哆嗦，差点跌到桌子地下。

    臭娘们！

    林飞收回杀人的目光，问王曼如道：“没有签租赁合同吗？”

    “签了，不过只签了两个月的。”王曼如道：“也怪我，因为当时资金不足，手头没这么多钱，就求茶叶大市场的老板先签两个月的合同，然后等资金周转开以后再签整年的，没想到……”

    林飞道：“不行换地方。”

    王曼如微皱柳眉，“我倒是无所谓，只是那些同在龙井村的村民商户，他们都是给我签的租赁合同，都是一年的合同，如果我撤了摊子，他们也不能干了，肯定会找我算账，都是一个村的，闹大了可不好。”

    “还有什么别的办法吗？”

    赵明叹道：“只能让市场老板同意继续租给曼如，可听刘艳这么说，这应该是不可能的了。”

    林飞笑道：“这个刘艳还真是脑子进水了，如果等到下周，在不知情的话让曼如不续租，岂不更好，提前告诉曼如，倒是有了缓冲的余地。”

    “林大哥，可是真的没有别的办法啊。”王曼如一脸愁容。

    “车到山前必有路，办法肯定会有的。”林飞站起身来，“我出去一下。”然后又低声问赵明：“刘艳的表哥叫什么，那茶叶市场的老板又是谁？”

    赵明说了姓名后，林飞出了画舫，来到甲板上，掏出龙组专用手机来，搜索了两个名字。

    可惜，没什么有用的信息，看来还得多关连几个人物啊，不过，赵明和王曼如也知道的有限。

    “没想到，在这里还能遇见你。”动人的声音从后面响起，林飞转过头来。

    “宋……”林飞真的不知道她叫什么名字。

    “真是的，看来那张名片你始终没有看过。”女子笑道：“好在你还知道我姓宋。”

    “你是宋博前的女儿，宋世明的小姑，当然姓宋。”

    原来眼前这个女人正是林飞曾经在北京三叶谷救过的那个漂流美女，即超级纨绔宋世明的年轻迷人的漂亮小姑妈。

    “我叫宋影儿，这回可记住了！”

    林飞念叨了一遍，“你怎么会出现在这里？”

    “这句话我该问你，我本来就在江浙省做生意，这是我的根据地，你不是在北江吗？怎么出现在江城，还来参加诗词会。”

    “路过，顺便看看朋友。”

    “就是那个漂亮的江南美女？”

    林飞微微一笑，“看来你已经注意我很久了。”

    “从你进船厅我就看见你了，你来的晚，这么多人，自然看不到我。”

    “原来你也是文学爱好者啊。”

    “凑个热闹而已，倒是你，林大老师，曾经东山省的文科学霸，获得过上京师范大学诗歌比赛第一名的才子，这里正是你的英雄用武之地吧。”

    “你调查我？”林飞无语，倒不是怕别人调查，关键是一调查，他的光辉历史就藏不住了！

    “对于我的救命恩人，我当然很关心，前天我从北江离开时打过你的电话，结果你关机了。”

    “你有我的手机号？”

    “周文辉给我的。”

    她微微一笑，灯火下的容颜更加娇艳，不得不说，宋世明的小姑妈长得真是俊啊。

    “找我什么事？”

    “对于恩人，不表示点什么感谢可不好吧，更何况我的老爸对你也是诡异般的尊重，我可真的好奇了，调查了你的资料，除了十年前是个学霸以外，并未有什么可取之处，反倒是最近十年你经历的事情让我很意外。”

    林飞呵呵一笑，“感到意外的你不是第一个，也绝不是最后一个。”

    “那我更好奇了，你凭什么能让我那个谁都不服气的老爸低头的？”

    “你是在问我原因吗？”

    “当然。”

    “你怎么不去问你老爸？”

    “他要是说了，我还会问你？”

    “他都不说，你觉得我能说吗？”

    宋影儿心想也是，老爸只字不提，更何况他？

    “能不能帮我一个忙？”林飞说道。

    “如果能报恩，我当然愿意。”

    “没这么夸张。”林飞笑道：“既然是根据地，江浙地带应该认识的人很多吧。”

    “还好吧。”

    “共墅区茶叶市场的老板你认不认识？”

    宋影儿摇摇头，“不认识，不过，我知道共墅区的区长也来参加诗词会了，我相信他说话应该很管用吧。”

    那肯定管用啊，一个茶叶市场的小老板能和管理一个区的老大比吗？

    “你认识他吗？”

    “也不认识。”

    林飞无语，“那你说这话什么意思？”

    “他是个诗词爱好者，所以，你应该知道怎么做了吧？林老师！”她嫣然一笑，摇动着水蛇般的腰肢，转身走进厅内。

    林飞暗想她的意思莫不是让自己展露一下自己的诗词才华吧。

    为了王曼如的生意，也是为了自己的利益，毕竟自己可有两成的分红呢。

    所以，本大诗人将要闪亮登场了！

    进到船厅里面，只见前面的那个刚才出题的任老先生站起身来说道：“经过我们几个评赏团的评分，俱都认为李文胜的《西湖行 别故友》最佳，恭喜李文胜先生。”

    众人纷纷对着李文胜鼓掌，李文胜傲然的点点头。尤其是旁边刘艳，还挑衅的看着王曼如把拇指朝下指去。

