    毒雾散去。

    山洞四周又恢复了晴朗。

    十级花妖在洞口走动，愤怒目光四处扫视。

    没能抓住释放毒雾的人，它十分的暴躁愤怒。

    殊不知，罪魁祸首，正藏在半山腰打量着它呢。

    确实，杨明正藏在半山腰的一块大石头后面，打量着10级花妖和洞口。

    他打算干掉这个花妖。

    但必须带到远处击杀。

    要是离得近了，这花妖要是把洞穴里的树妖喊出来了，那就麻烦了。

    通过灵魂共生，杨明给明玉发去一个意念：“给我一次掉落机会。”

    这个10级花妖是一个祭祀，闪电法术似乎是它的天赋神通。

    类似明玉的御兽之法。

    要是能将这闪电之法爆出来，那就好了。

    “好的，主人。”

    明玉回了一句。

    接下来，就是直接动手了。

    杨明隔着五十米的距离，一个火球术轰向10级花妖。

    花妖立即发现了杨明，它手心里冒出一道闪电，一下子就击溃了火球。

    紧接着，它愤怒的冲向杨明。

    杨明是自己解除隐匿术，故意暴露的，目的就是为了引怪。

    见10级花妖追了过来，他微微一笑，转身就跑。

    花妖的速度极快，紧紧追着杨明，一点点的拉近距离。

    杨明没尽全力。

    否则花妖压根就跑不过他。

    “50米……48米……46米……44米……”

    杨明一边快速狂奔，一边估算着他和花妖之间的距离。

    他在跑，花妖在追。

    在距离接近35米的时候，1花妖猛然发动了闪电攻击。

    杨明早有准备，猛然一跃而起，飞串出去。

    轰！

    一声巨响，闪电落在了地上，把地面轰出一个坑。

    “这个花妖的闪电射程才35米，相比起我的50米射程差远了啊！”

    杨明的目的就是看花妖的攻击射程。

    才35米，简直不值一提。

    他的法术射程足有50米。

    之所以有能达到这么远，很大一部分原因是双倍法术效果。

    另外就是他修炼民间法术，所造成的身体异变。

    花妖一击未中，顿时暴怒，疯狂的追赶杨明。

    “起！”

    杨明立即施展唤风术。

    狂奔中的他，立即被狂风托起来，歪歪扭扭的飞到了50米高的空中。

    唤风术并不适合用来飞行，杨明很难控制平衡，好几次都差点的掉下去。

    当他使用了一张御风符之后，对风的控制力更强，才算稳住身形。

    下面的10级花妖愤怒的哇哇大叫，双手释放出大量的闪电。

    但闪电最多打到35米高，压根就打不着杨明。

    杨明则开始使用符咒。

    毛神附体符

    黄巾力士符

    大力神符

    灵气汇聚符

    战神符

    一系列的符咒使用下去。

    他立即变成了一个体格魁梧，身披金色的力士巨人。

    特别是他驾风飞在空中，活脱脱一个天兵天将。

    “提示：你使用了大量符咒，你的等级临时提升到6级，”

    “6级！”

    强大的感觉油然而生。

    杨明看向下面的花妖。

    花妖尝试半天也打不到他，看到他用了大量的符咒，它立即意识到不妙，转身就想跑。

    束缚术！

    杨明早有准备，一个法术丢下去，直接笼罩住了花妖。

    现在他是6级，全力施展束缚术，威力极强。

    花妖仿佛陷入了泥泞之中，一举一动，都变的十分艰难。

    但它依旧艰难的往洞穴方向移动。

    到了洞穴那里，它就能呼叫树妖首领出来救它了。

    但杨明怎么可能会给她这个机会，直接开始用火球术轰炸。

    等级提升到6级，火球术也变的十分强大，粘稠的就像是岩浆一样。

    一发发的轰向花妖。

    花妖动作缓慢的射出闪电抵挡。

    无论多少火球，花妖都咬牙切齿的一律打爆。

    两人很快陷入了消耗战。

    打消耗战，杨明压根就不会怕。

    他使用了这么多符咒，体内的道行真气庞大的几乎用不完。

    即便是用完了，他体内还有灵犀蝉帮他恢复真气呢。

    花妖怎么耗得起？

    很快，花妖的道行真力耗净了，陷入了萎靡状态，满脸带着悲怒，以身体硬抗火球。

    杨明就像是天兵天将，驾着狂风，不停的用法术击打地面上的妖怪。

    轰！

    又是一发火球术。

    10级花妖被硬生生的炸死。

    并且爆出了一件物品。

    “提示：你击杀了10级花妖祭祀，获得10个月道行奖励。”

    “搞定！”

    杨明微微一笑。

    10级，他斩杀起来，已经游刃有余了。

    看了眼道行，已经达到了20年了。

    感受着体内的真气，他估摸着在涨个二十年道行，差不多就能升到6级了。

    散掉法术。

    落下来。

    杨明捡起10级花妖爆出来的东西，这是一颗丹药。

    《闪电丹》：蓝色丹药，服用后，可提高闪电力量的亲和度。

    “蓝色物品。”

    杨明见不是闪电法术，有点可惜。

    不过，看这丹药的价值，比闪电法术好了不知道多少倍呢。

    把丹药收到包裹里，

    杨明回到了半山腰的大石头后面，给自己补了一个隐匿术。

    现在他要做的就是炸洞。

    方式和上次一样，扔一张灵气汇聚符在洞里，然后在用唤火术点燃。

    上次炸练气士的洞，用了一张灵气汇聚符。

    这次杨明打算用8张灵气汇聚符。

    他背包里也只剩8张了。

    符咒的价格是1金一张，八张就是8金，杨明可谓是下血本了。

    “风来风来，风来风来，急急如律令。”

    杨明默默的念动咒语。

    咒语一出。

    方圆百米刮起了一股妖风。

    其它地方都是风平浪静，唯独这里在刮风，不是妖风是什么。

    这妖风一起。

    杨明就取出8张符咒，随手往空中一抛，符咒迎风飘展，飞到到了洞穴里。

    “碎。”

    杨明立即控制狂风，把《灵气汇聚符》搅碎。

    瞬间。

    大量的灵气汇聚到洞里，灵气浓度十分惊人了。

    “火来！”

    杨明时机把握的恰到好处。

    当即施展了唤火术。

    几十米之外的山洞里，立即出现了一个小火苗。

    紧接着，民间法术的特性，瞬间点燃了洞里的活跃灵气。

    一瞬间，狂暴的火焰填充满了整个山洞。

    轰！

    一声恐怖巨响。

    地动山摇。

    洞口喷出熊熊烈焰和岩浆。

    “嗯？”

    “没搞定？”

    等了片刻，杨明发现自己并没有收到击杀树妖首领的提示。

    这意味着，洞穴里的树妖首领还活着。

    “这种爆炸，看似很凶猛，实际上中看不中用。”杨明摇头叹息一声。

    他感觉自己要是身处洞中，运转金刚威天神力诀，十有八九也能抗住这种爆炸。

    这种爆炸的力量，太分散了。

    就在杨明大失所望时。

    树妖首领从洞里走了出来，身上带着焦黑，怒火中烧的目光扫视四周一眼。

    没有发现罪魁祸首，树妖首领怒吼：“光耀公会，我要让你们死！”

    说着，树妖首领庞大的身躯，犹如一道流光，冲向光耀公会刷怪的地方。

    “这……”

    杨明愣住了。

    下一刻他面色大喜：“还有这好事。”

    原本他还在苦思冥想，怎么把树妖首领从洞里弄出来呢。

    没想到它自己跑出去了。

    而且还是去找找光耀公会麻烦去了。

    这真是好事连连啊。

    实际上，即便树妖首领不出手，杨明也会把光耀公会的人全部干掉。

    早晚的事情而已。

    包括贺东流，他不来找杨明，杨明也要去找他，打死他没商量。

    …

    树妖首领一走，洞穴就空了。

    杨明立即从半山腰的大石头后面跳出来，快速的钻进洞穴里。

    洞穴里到处都是滚烫。

    杨明径直来到最深处的石室。

    他这才看清楚那把剑的样子。

    这也是一把阔剑，剑身全部插在石壁中，玄铜色的剑柄露在外面。

    “玄陨剑！”

    杨明深吸一口气，握住剑柄。

    剑柄冰凉，竟然一点都不热，丝毫没受刚才的爆炸影响。

    试着往外拔。

    纹丝不动。

    这把剑已经和整座山融为一体了。

    这座山看着不大，但至少也有个十亿吨的重量。

    除非哪个人可以拿得起十亿吨，就能直接拿起这把剑。

    但这是不可能的。

    所以，拔，绝对不是正确方法。

    杨明又尝试着灌注真气，结果石沉大海。

    “蛮力没用，真气没用，那就是需要这把剑认主才行了。”

    杨明有了点思路，立即把心神融入了这把剑之中。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

