    第86章 神级魂环，极致武魂

    “冰火两仪眼”中的泉水依旧翻腾着。

    两种元素相生相克，被埋在这深渊之下，也不知已经过了多久。

    它们无休无止地向外释放着元素力，似乎永远没有耗尽的时候。

    冰、火两大龙主的实力太强了，强到在它们陨落之后，尸骸释放的力量，就足以滋养斗罗大陆上的无数生灵。

    初始的龙神凭借着强大的实力，战胜一个又一个的对手，血脉不断升华进化，经历千万年，最终成为龙族主宰，成了创造神龙界域的神王。

    龙神将血脉中的九种强大属性，赋予了龙族中的优秀者，由此衍生出了九大龙王。

    因此，龙族崛起，力量强盛一时。

    但后来，面对其他神界的攻击，龙族内部出现了动荡，九大龙王之间产生嫌隙。

    之后发生了一系列的事，导致龙神暴走，引发了神界大战，群龙陨落。

    初代的冰、火两大龙王同时陨落，降临斗罗大陆，因此而形成“冰火两仪眼”。

    它们的力量早已达到神王级。

    尸骸中的元素力通过这小小的泉眼逸散，就算几万年之后，恐怕也依旧不会耗尽。

    它们所掌控的，就是所谓的“极致元素力”。

    而此时，林佑正承受着这两股强大的力量，迅速向深渊之底下沉。

    已经“水火不侵”的他，不再畏惧元素力的侵蚀。

    但龙王残骸的力量，仍旧在这泉水中存留。

    越是向下，便越能清晰地感受到它们的存在。

    “上一次，我在这儿下沉了大约三千米，这深渊号称万丈，三千米也不过十分之一罢了。

    但图鉴能被触发，说明只要泉水中的龙王力量够丰富，就能顺利完成。

    不必一定要接触到尸骸。”

    林佑默默想着，竭力下潜，等待图鉴系统被触发的声音。

    果不其然。

    没过多久，他就听到了系统的提示。

    【您已经接近“冰龙王”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    【您已经接近“火龙王”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    ……

    这次听到提示，林佑的身体倒是没感觉出什么异常。

    武魂被他唤出，依附在身体上。

    四道十万年魂环散发着光芒，分别在他四肢上缓缓转动。

    林佑悉心关注着完成度的增长，注意着身体所承受压力的变化。

    【收录完成度：91%、92%……】

    “这次感觉元素对身体的侵蚀作用小了很多，有戏！”

    林佑缓缓闭上眼睛。

    浸泡在这幽深的泉水中，他逐渐生出一种奇异的感觉来。

    不知为何，他眼前白茫茫一片，似乎不存在任何东西。

    虽然没有睁眼，甚至连头都没有低下去。

    林佑仍旧“看”到了，令他震撼不已的一幕。

    在深渊底下，就是两大龙王的埋骨之地。

    巨大的龙骨互相纠缠，傲然昂着头颅，盘踞在深渊底部，残留的龙魂附着其中，散发出气吞山河的惊人威势！

    耳边听到的，是足以令风云色变的龙吟长啸，振聋发聩！

    “这是……深渊底部的场景？”

    林佑身躯一震，猛然睁开眼睛。

    可在这一刹那，龙骨消失，眼前再次充斥着乳白与朱红之色，再也不复刚才的画面。

    “我为什么会看到这些？”

    他心里疑惑不解。

    不知不觉中，图鉴系统的进度已经到达了99%，仅差1%就完成了。

    这时。

    林佑身上的某个魂环，突然发出了刺眼的光芒。

    魂环急速转动，一阵阵龙鸣般的声响，从其中传出。

    “嗯？是天青牛蟒的魂环？”

    林佑正待细看。

    忽然，一缕金光从魂环中散发出来，血红色的十万年魂环竟透出一道道金丝！

    “这到底是怎么回事！？”

    奇异的事情一件接一件出现。

    林佑还未搞清楚状况，脑海中的图鉴系统却已经再次响起。

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【图鉴收录完成！】

    “成功了！”

    林佑顿时一喜，松了口气。

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，“冰龙王”、“火龙王”图鉴已经成功录入！】

    【温馨提示，因为该魂兽已经死亡，无法绑定武魂。】

    【温馨提示，收集“龙魂、龙骨”，可通过本系统重塑该魂兽。】

    【恭喜您，首次收录该魂兽，获得奖励“神级魂环：冰龙王”。】

    【恭喜您，首次收录该魂兽，获得奖励“神级魂环：火龙王”。】

    【由于您首次解锁“神王级魂兽”图鉴，获得奖励“武魂升格”机会一次！】

    ……

    “两个神级魂环！武魂升格？！”

    这一连串奖励，搞得林佑晕头转向的。

    因为从获得系统的那天开始，他所得到的奖励就没有这么夸张的。

    “神级魂环！不愧是两大龙王，给的奖励就是大方！”

    林佑心中暗叹。

    他眼见着就要突破六十级了，却只有四个十万年魂环，正愁没有合适的魂环可用。

    现在一下子就能补上两个神级魂环！

    林佑瞬间觉得自己又行了。

    “至于‘武魂升格’，这是什么意思？”

    他等不及上岸再查看了。

    直接泡在泉水中，在脑海里进行操作。

    “‘武魂升格’……点击，确定……”

    【您好，您正在进行“武魂升格”操作，请确认您要进行升格的武魂。】

    【当前可选武魂：锄头武魂。】

    【请选择……】

    “唔……虽然我的武魂已经变成了碎片，但终究还是个锄头吗？”

    系统是不会说谎的。

    林佑的武魂确实改变了形态，可它的品质依旧是锄头，算不得高级武魂。

    而“武魂升格”，就是为了改变他武魂的品质。

    “选择，‘锄头武魂’。”

    【您好，本次“武魂升格”将会使您的武魂转为“极致武魂”。】

    【极致武魂：魂力更加纯粹、更具韧性，是所有同属性武魂中最顶级的武魂。

    在不能发挥出武魂全部威力之前（七十级之前），武魂修炼速度将会降低，之后，修炼速度将超越其他武魂。】

    【注意：您的武魂形态不明，无法判断适合的属性，本次将按照您已经掌控的“极致元素力”，进行升格。】

    【您的武魂属性将转为：“极致之冰”、“极致之火”。】

    【警告，本操作不可逆，请再次确认是否升格。】

    ……

    “原来获得了两个‘神级魂环’的魂技，就算是掌控了‘极致元素力’？那我等以后找到更多‘神级魂环’再进行升格，岂不是更好？”

    林佑脑海中冒出了这样的想法。

    但很快就被他自己推翻了。

    “不行，‘神级魂环’哪里是这么好找的？

    我现在实力还是太弱了，遇到真正的高手就得逃跑，就连苍晖学院都对付不了……

    实力亟待提升，武魂升格不能再拖下去！”

    如此想着，林佑确认了“武魂升格”的操作。

    【已确认。】

    【武魂正在升格中！】

    【检测到您周围环境充满了对应的元素力，本次升格将从外界获取元素力，不会降低您的魂力等级，也不会消耗您任何魂力。】

    ……

    “什么！？如果我出去了，就得消耗我的魂力，降低魂力等级了吗？

    这么重要的事都不提醒，实在太禽兽了！”

    林佑心中大惊，又暗自庆幸。

    接着。

    他只觉得周围的元素力疯狂涌向自己，武魂在其连续不断的冲击之下，被元素力逐步改造着。

    元素适应性、强韧程度等都在慢慢提升。

    他的武魂像是海绵一样，迅速吸收着两种极致元素，又仿佛吞噬一切的黑洞，在泉水中形成了巨大的漩涡。

    最后，连深渊底部的龙族气息都被牵引上来，吸附在武魂之中……

    也不知道过了多久。

    林佑感觉周围的元素终于都停止了活动。

    武魂依旧如先前一般附在身上，外形看不出太多变化。

    但林佑能感觉得出，它变强了。

    在武魂的保护之下，林佑呆在这里毫无压力，甚至感觉可以继续下潜。

    只不过。

    他不打算在此再做停留。

    阿银、白沉香和朱竹清还在岸上，将她们单独留在那里，林佑总觉得不太放心。

    于是，他攀着泉水的石壁，向上游去。

    “经过这次升格改造，我的武魂算是彻底摆脱锄头的品质限制了。

    但系统仍旧无法确认它的武魂类型，斗罗大陆上还是没有这种武魂的存在。

    它的外形可以随意变化，能够适应多种元素力而不受限制，品质又是顶级的极致武魂。

    这时，称之为‘混沌’，倒也算名副其实了。”

    林佑心中如此想着，继续向上攀游。

    不多时，眼前一亮，他返回了岸边。

    见到阿银等人还在那里静静修炼，安然无恙，林佑放下心来。

    朱竹清听到声响，不禁向泉边看去。

    只见林佑正赤条条地从水中爬出，露出一身匀称的肌肉，全身皮肤微微泛红，如同刚洗过热水澡。

    朱竹清轻呼一声，赶紧装作没有看到。

    而白沉香听到她的声音，反倒好奇地睁开了眼。

    望见林佑之后，她赶紧捂着嘴巴，圆圆的眼睛瞪得更大了。

    林佑从物品空间中，取出一套新衣服穿上，随后来到三人身旁。

    他不清楚自己在里面到底呆了多久。

    抬头发现太阳西落。

    他这才知道，自己竟然耗费了整整一天。

    “你终于回来了。”

    阿银见到林佑，起身迎接。

    林佑轻轻点头，问道：“修炼得如何了？”

    阿银笑道：“这才刚刚一天，又能有什么进展。”

    白沉香在一旁插嘴，说道：“我倒是吸收了不少元素力，但可能被侵蚀得多了，身体有些不舒服。”

    “哦？”

    林佑目光一凝，注视着白沉香的身体。

    她体内的元素力流动，在他眼中显现出来，十分清晰。

    观察一番，林佑点头道：“果然如此。”

    他想了想，便从物品空间中取出一只精致的小瓶子来，将其放进白沉香手中。

    “这是我托杨前辈制作的‘阴阳调和丸’，专门调和体内元素力失衡的问题，服用下去不仅不伤身，还能起到保健作用，记得一次一粒，一日三次。”

    白沉香接过小瓶子，反复看了两遍，奇怪地问道：“我是第一次出现这种状况，可为什么你倒像是能未卜先知一样，连这都想得到。”

    她觉得疑惑，抬头望向林佑。

    却发现对方神秘地微笑着，向阿银瞥了两眼。

    “哦！”白沉香恍然大悟，伸手捶了他一下，“真是好色，你就不能少一点吗？”

    “还好还好，一日三次，一日三次……”

    林佑笑着摆摆手。

    ……

    众人又说了几句话，正打算先吃点东西。

    忽然，从他们头顶的高地上，传来一声狼嚎。

    “是大黄！”

    林佑顿时警觉起来。

    天眼凶狼被他留在高地，除了它不能适应山谷中环境的原因之外，主要还是林佑想留一个在那里放风。

    大黄实力还算不错，大部分魂兽都威胁不到它。

    让它在高地站岗正合适。

    根据林佑的嘱咐，如果没有意外情况，大黄是不会发出叫声的。

    “难道是独孤博回来了？”

    这里一般人是进不来的。

    能够让大黄感到威胁的家伙，除了独孤博，林佑想不到其他任何人了。

    “大黄对上独孤博的话，恐怕凶多吉少，我们得赶紧去支援才行！”

    与阿银交换一下眼神。

    她腾空而起，沿着峭壁，先行飞了上去。

    林佑一手揽住白沉香，另一手抱住朱竹清，施展“飞行”技能，紧紧跟在阿银后面。

    还未到达目的地。

    只听到一道苍老的声音怒喝道：“该死的小子！竟然还敢回来！真以为老夫好脾气么？”

    “果然是独孤博……”林佑暗想。

    高地之上，毒气环绕。

    天眼凶狼龇牙咧嘴，毛发竖立，身体周围发出淡淡荧光。

    因为之前林佑在它身上抹的幽香绮罗花粉，它幸运地避开了毒雾。

    阿银接近之后，纵身跃上高地。

    独孤博见到来者的模样，觉得她似乎有些眼熟。

    思索了一阵子，他这才想起，竟然在诺丁城曾经见过这位年轻女子！

    不过几息时间。

    林佑挟着二女出现。

    独孤博单从他身形和穿着，便认出了林佑正是那天闯入此处的昊天宗弟子。

    一瞬间，独孤博什么都明白了。

    “‘百胜魂王’就是他，他就是‘新势力商会’的会长！不是武魂殿，也不是唐三！抓走雁雁的，就是这个小子！”

    独孤博勃然大怒。

    他堂堂封号斗罗，竟被一名小小魂王耍得团团转！

    最可恶的是，他与救出自己孙女的机会擦肩而过，白白让她受了那么多苦。

    想到此处，独孤博再也忍耐不住。

    强大的威压漫布开来，覆盖了整个高地，独孤博饱含怒气的声音回荡在山头之上。

    “该死的小子，给我纳命来吧！”

    (本章完)

