    灰蓝色冷色调的卧室里，一盏昏黄的灯亮在床头。

    陈怀瑜手里拿着笔和纸张，在桌子上点上安神的香，轻轻在空气里挥散下以后，开始和床上闭着眼睛的慕战辰说话。

    “现在，放松下来，想象着你的面前有一扇门，你推开，闻到了最喜欢的熟悉的味道，能告诉我是什么味道吗？”

    “苦杏仁……巧克力蛋糕的味道。”

    “看来有人在亲手为你做这个蛋糕，正午的阳光照进来的，暖洋洋的，你和家人打了招呼，你看到了谁？”

    “母亲，她说等下就可以吃饭了。”

    “是的，等下就可以吃饭了，有你喜欢的饭菜，还有苦杏仁巧克力蛋糕，但你现在有点累了，阳光灿烂，烘着被褥，有太阳的味道，你现在要在阳光下小睡一会儿，等你醒来的时候，就可以吃到你喜欢吃的苦杏仁巧克力蛋糕了。仔细闻，空气里还飘着香，安心的睡吧，一切都没有问题。”

    在陈怀瑜的话中，慕战辰呼吸渐渐的平稳下来。

    为了不让外界的因素，成为控制慕战辰心灵的点，陈怀瑜特意让他用了开关没有声音的灯。

    看了一下表，十点十分，陈怀瑜深吸一口气，打起十二分的精神——关掉了灯。

    灯光按下去的时候，床上的慕战辰身子明显绷紧了，陈怀瑜屏住呼吸不敢说话。

    时间一分两分的过去了，慕战辰的身子开始微微发抖，陈怀瑜在黑暗里勉强观察着，心脏开始狂跳。

    而床上的慕战辰，脑海里的画面已经开始发生了变化。

    他床下的被褥变成得肮脏不堪，柔软的大床变成了那种宿舍里的铁床，窗外的阳光早已经灰败，窗户变得锈迹斑斑。

    他看到床房里，菜刀和洗水池里流淌下来的血迹，四周色彩都消失了，都是灰蒙蒙的，餐桌上蛋糕早已经腐烂，水果氧化的可怕，苍蝇乱飞，虫子从上面爬过。

    空气里的味道变了，地下道的水锈恶臭伴随着血的味道阵阵袭来，要人的胃隐隐作痛。

    “你知道吗？人体最脆弱的地方就是咽喉，只要轻轻的——”

    慕战辰身子开始更加激烈的颤动起来，陈怀瑜意识到这种催眠这种方式根本不管用，马上站起道：“慕先生！你怎么样！深呼吸，用力呼吸！睁开眼睛！”

    慕战辰耳边嗡嗡响的厉害，他脑海里，一个穿着雨衣的人影，闪现一样，越来越近，越来越近。

    陈怀瑜的声音，就像是从天边传来一样。

    谁的声音？好像是……心理医生。

    啊，他在接受治疗，对，接受治疗，为了、为了棉棉，棉棉。

    “棉棉——”慕战辰痛苦皱着眉头，几乎是费劲了全身力气才吐出这两个字。

    陈怀瑜一愣，紧接着明白过来了。

    他在坚持！为了顾棉棉！

    陈怀瑜急忙道：“对！想想顾棉棉！顾棉棉是你的妻子，你很喜欢她对吧！坚持住！”

    慕战辰双手紧攥着床单，几乎要抽疼过去。

    他攥起拳头，用力的捶着床！

    “没用的，你逃不掉不是吗？”恶魔的声音在他耳边碎碎念。

    “人和鸡，和猪和鱼没有区别不是吗？血都是红，热的。”

    “你心里住着魔鬼，你惧怕他，因为你知道你早晚有一天，会成长为真正的恶魔。”

    “你想要找到我吧，想要找到我，就要先变成我。”

    慕战辰的拳头在床上发出巨大的声响，陈怀瑜感觉不太妙，伸手要开灯。

    然而这却是个致命的错误，在慕战辰的感官里，伸出去的手不是开灯，而是要扼住他的咽喉，慕战辰的眼睛猛的睁开，一把攥住了陈怀瑜的手腕，想也不想就踹向了陈怀瑜的腹部。

    陈怀瑜没想到他突然发难，猝不及防受了一下，立刻回击。

    他可记得清楚，慕战辰对他说过，一旦他动手，陈怀瑜必须马上反抗，否则他可能会被打死。

    这腹部的一脚感觉根本没留情，陈怀瑜被踹的五脏六腑都要移位了。

    陈怀瑜就着被踹的弓着的身子，回手一拳，然而慕战辰却闪身避开，从床上一跃而下将陈怀瑜掀翻在地，陈怀瑜摔在地上差点晕厥，大概有几秒的迟疑，脖子上就攀上了一双强而有力，铁钳一般的手。

    窒息的感觉一瞬间袭来，陈怀瑜双手用力抓住慕战辰的手，想要掰开他的手指。

    这是被掐中脖子的人，最本能的反应。

    慕战辰眼睛一片漆黑了，他的视线里，陈怀瑜已经变了一副模样，他的脸隐藏在黑暗里，只能看到嘴巴裂开了邪恶的弧度，对慕战辰笑：“用力啊，再稍微用力一些，你就能亲自体验那种美妙的感觉了。”

    “你感受到了吗？血液在指尖流淌，美妙至极，奏起死亡的乐章。”

    “咔嚓咔嚓咔嚓，这是骨头错位碎掉的声音。砰砰砰，听，仔细听，这是血管爆裂的声音，多美妙啊。”

    “顾、顾棉棉，你的底线，慕、慕战辰！”陈怀瑜被掐的满脸通红，他感觉到慕战辰的手指稍微松了一下，陈怀瑜连忙用力撑开慕战辰的手臂，一拳揍向慕战辰的脸，顺利逃脱。

    然而慕战辰面色阴冷，如地狱修罗一般还想继续追击。

    陈怀瑜心里叫糟。

    必须马上开灯才行，否则他停不下来！

    就在这时，门外忽然想起了顾棉棉的声音：“战辰？怀瑜？你们在干嘛？发出好大的声音啊。”

    这声音就如同孙悟空的紧箍咒，忽然定住了慕战辰的所有动作，陈怀瑜眼疾手快，立刻把灯打开。

    灯光亮起的瞬间，慕战辰忽然仰面倒在地上，大口大口的呼吸，身子微微发抖。

    陈怀瑜看过去，只见慕战辰脸色惨白，额头上全是豆大的汗珠，像是溺水了一般，然而就是这样糟糕的状况下，慕战辰还是努力开口道：“别让她，担心。”

    陈怀瑜蹙眉，点点头：“我去应对夫人，你先缓和一下，别担心，不会让她看到你这样子的。”

    到底是怀有怎样的感情，才能成为一个人的咒。

    陈怀瑜不禁想。

