
　　万里追杀最终被人所救、孔雀的父亲孔德和一干万叶山庄的弟子自然对炼微章等人感恩戴德，不过也仅限于此，江湖中人哪怕是儒教分支对朝廷中人都是敬而远之，更何况孔德早已经脱离百经院、几代人融入江湖除了武功以外和儒家已经没什么关系。

　　待得奉上银两又同行几天，为了避嫌、孔德已经对炼微章等人开始下逐客令，但是炼微章经过这段时间相处已经沦陷在对孔雀的感情中不能自拔，不但对孔德的逐客令视而不见、且还不断纠缠孔雀，他不走他的那些同伴自然也不好丢下他一个人走，最终两帮人一起往京城走。

　　孔雀温柔贤淑难得有同伴与自己玩耍、说些自己平时所不知的趣事，对这他们倒也不反感，孔德见状想想为了安全最终倒也忍耐下来。

　　此后的路因为有了炼微章等人护送、加上越发临近京都各方面规矩越严，在又经过几次追杀苦战后，原本追杀孔德的那些人终于不再敢继续追击，一场万里追杀终究以失败而告终。

　　在踏入京都后，孔德等人开始了聘请名医等事宜，炼微章几个将门子弟则开始拿出家里父辈们给的联络信开始拜访各处和父辈们熟悉的官员、算是官场的一种礼节和维系人际关系的程序。

　　当然，此时的炼微章已然身陷感情的牢笼、所做一切虽然是为了维系关系拜访长辈，实际上也是想通过这些长辈的口知道更多名医的事情好治愈孔雀的疾病。

　　皇天不负有心人，在多次拜访询问后他终于知道一位天下闻名的顶级神医的所在之处、且那位官员也乐意给他引荐。

　　怀揣着这个消息的他兴冲冲的跑到孔德等人所在之处将这个消息告知孔德，当时孔德和孔雀已经请了一些京都的名医却都对此束手无策，他的到来可谓是雪中送炭着实让孔德十分感激、虽然还有点别扭却也不好再拒之门外，毕竟他所说的那位神医即使是他们也都听说过、远不是他们这段时间请来的这些可比。

　　……

　　那位神医所在之处便是当时大离的太子赵灼的太子府中，乃是太子赵灼历经十几年凭借各种方法延请到的上宾，这些年凭借神奇医术已经帮太子招揽了不少高手人才、散出许多人情。

　　那时候的大离正处于旧皇即将退位新皇未定的一刻，太子属下为了巩固地位自然是来者不拒，在炼微章认识的那位官员的引荐下他们都见到了那位神医、孔雀的先天顽疾也在那位神医连续数个月的治疗下开始痊愈，让炼微章和孔德都大为欢喜。

　　不过事情并没有这么顺利！

　　孔雀的病在几个月的时间内已经逐渐驱除，炼微章却在太子府惹上了麻烦！

　　本来在戒备森严的太子府炼微章等一行人一开始都是谨慎行事的，但是时间一长加上太子为了笼络四方很多事情都放宽，血气方刚的他们渐渐的也就不把一些规矩当成一回事。

　　一日，在太子府等待孔雀最后疗程的炼微章和几个伙伴正在练武场切磋，因为动静太大引来了一个二十余岁的华贵青年，这青年也是好武之人当即打算下场和他们比斗一番，大家都是同龄炼微章等人自然乐得多个对手。

　　这一打就出事了！

　　新来的这人和他们同为开脉巅峰、实战经验却和他们这些一路游历也曾杀过匪徒、战过江湖中人的人差不不止一星半点，一番交手在他们手下都走不过几招、挨个挑战居然一个都没打过，于是怀疑他们用了秘法耍手段，总之就是不承认失败。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可把血气方刚的炼微章等人激怒了，在他们看来这家伙内功虽然不差招式也好却没一点经验，输了还输不起耍赖，当即就和这人吵了起来。

　　他们的吵闹声引来了一些太子府护卫，和他们交手的这个华贵青年显然在太子府中地位不低、那些护卫一来直接就说他们耍赖用秘法、以不公平的手段赢了比武，而他们自然坚持没有，当即双方又是纠缠不休闹得沸沸扬扬。

　　此后没过多久太子派人来劝解，在得知细节后派人代这人向炼微章等人道了歉、更把那人带回去重重的训斥了一顿，或许是觉得其丢了太子府的脸、当时的太子语气有些重被这个青年怨恨在心。

　　事实倒也是这青年不对！

　　这青年乃是太子最小的儿子、从小娇生惯养、但凡比武练武都是府内的护卫高手让着、时间一长自然以为自己真如大家说的那样同辈相同修为之中属于无敌的存在，岂料这一次比武一比就输得惨不忍睹，明明说好的同辈同阶中无敌结果几个不出名的小瘪三都打不过。

　　小瘪三，他就是这么看炼微章等人的，虽然炼微章几个也算是少年英杰天才级别的人物、人长得俊、家世也好、武功文采也不错，但是在他这世子、以后能够封王的人人面前根本什么都不是。

　　怨恨的种子既然已经种下，这件事情自然也不算完！

　　这人被太子骂了以后不敢对太子发怒，只能把怨气撒在炼微章几人身上，奈何几人武功比他好、在知道他的身份后基本也没有落单的时候，于是他把目标锁定在了他们送来太子府医治的孔雀身上。

　　他弄来了一种特殊的毒药，找了个机会派人悄悄下在了孔雀服用的药中，没过几天已经无限接近痊愈的孔雀就突然病倒。

　　和传闻中贤明的太子不同，这个世子十分狠毒、所下之毒除了解药，就连那位神医都束手无策，孔雀才中毒不过两天就已经彻底的昏迷不醒性命垂危。

　　这可急坏了孔德和炼微章这几个这段时间和孔雀玩得不错的青年，当即就有人怀疑是世子怀恨在心下药，一个个义愤填膺的去找太子分说讨要解药。

　　很不巧，太子世子下药还是看准了太子当时有事在身已然不在太子府的时间下的手、他们自然无法见到太子。不甘心的他们把矛头转向了下毒的世子，一群人结伴前去找世子理论，世子早有预料埋伏了所能调动的兵马将它们团团包围、声称要废了他们的武功让他们再也耍不了赖。

　　然后他们动手了！

　　都说初生之犊不畏虎，受了这等委屈他们哪能善罢甘休、且太子贤明人所周知，那时候的他们一心想要击败这些不算高手的世子护卫抓住世子逼出解药，只要解药到手、又不伤及世子、这件事他们站理太子也不好说什么。

　　紧接着便是一场乱战，世子所能调动的炼窍境以下护卫和一个炼窍境高手被他们在付出巨大代价后击败。

　　然而就在他们试图抓住世子逼问解药的时候，早就看出情况不对的世子已然派人把昏迷的孔雀抓来做威胁，并在孔雀那白皙的脖子上割了浅浅的几刀做威慑，更为了报复他们当场试图羞辱昏迷中的孔雀。

　　这一举动彻底的激怒了炼微章一行人，当即不管不顾全力出手、趁着一点空隙抢过孔雀，动手之际又是一场乱战，交手中他们某个同伴最终还是没能留手将世子当场斩杀。

　　然后事情就闹大了！

　　之前太子府高手们不出手无非就是笃定他们不过意气之争不会伤及人命，此时连世子都死了岂容他们安然出去，于是潜伏各处的高手纷纷出手，眨眼间就把他们所有人拿下！

　　……

　　一个皇室的世子被人在家中杀死的事情说起来也不算小事，由于太子不在京都无法发落、且事关朝廷重将之子和世子，这件事直接就给捅到了当时皇帝的耳中。

　　在查明事实炼微章等人也是迫于无奈后，皇帝判定他们死罪可免活罪难饶、当即就给剥夺了他们身上的一些功名、重责一百五十大板，发配冥空郡万叶山庄当苦力三十年、三十年内不得回家回京、也不能担任任何朝廷职务。

　　同时皇帝也出信斥责太子教子无方、同时从皇宫宝库中取出解药解了孔雀之毒，更派人护送他们回家！

　　老实说当时的皇帝还是挺贤明的，如此看似发配其实将它们发配到万叶山庄也是免得他们被发配到别处吃没必要的苦头，毕竟为了孔雀他们可是杀了一个皇室子弟的。

　　总之这件事对他们来说不算好事也不算坏事，毕竟站理有点优势、而且到了万叶山庄他们做什么还不是孔德说了算，对于这么一些为了自己女儿不惜性命前程的侠义青年孔德肯定是不会亏待他们的。

　　……

　　接下来的几年时间可以算是他们过得最舒心的时间，一群将门子弟在万叶山庄好吃好吃、没事玩耍练武、在当时武功比他们还高一些的孔德指点下一个个武功突飞猛进、其中资质最佳的炼微章竟然突破到了炼窍境、在武道上算得上是正式登堂入室。

　　不过好日子他们也没过多少年，待得三年多这件事被朝廷京都逐渐忘记的时候，来自太子的报复就到了！

　　事实太子远没有传闻中的心胸宽广、表面所做一切不过是为了巩固地位而已，初时得知自己儿子身死碍于京都大家都在围观、不但没有报复反而怒斥自己儿子胡作非为，可实际上心头难免滴血，待得事情偃旗息鼓就派人勾结当时就有不小名气的武林一窝蜂，以数千精锐不远万里血洗了万叶山庄。

　　事发的时候是在晚上，数千经验丰富的杀手屠夫在武林一窝蜂派出的高手带领下一举攻破万叶山庄防线见人就杀鸡犬不留，一战下来孔德为保护他们战死、万叶山庄也被屠戮殆尽，和炼微章一起被发配到这里的那些伙伴也死伤无数，好好的一个山庄短短时间内成为人间地狱。

　　那些人既然是为太子出气自然不会放过他们这些正主、重重杀戮逼迫只为让他们眼睁睁看着一个个熟悉的人倒下却无能为力，到了最后才打算将他们以最残忍的方式杀死。

　　但是这些人并没有得逞，因为刚好有一个人来到了！

　　那个人那时候也还很年轻，一头火红长发、一口玄铁长刀，一个人一口刀杀得数千精锐高手败退，将当时仅存的他们救了下来。

　　他就是烈风阳，当时已然位列新秀榜五百多名、在整个天下都有了不小的名气的烈风阳！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1282章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 