    晚上，丽晶酒店豪华套房中，头发还湿漉漉的酒德麻衣围着浴巾，端着一杯莫吉托，迈动修长雪白的大腿缓缓走到书桌前，把酒杯放在笔记本电脑旁，带上放在一旁的耳麦。

    “喂，薯片，”酒德麻衣语气很不耐烦，“你这次又要干什么？我洗个澡洗到一半你就给玩我夺命连环call！”

    苏恩曦手里有好几个联系用的手机号，其中专门用来联系“紧急情况”的那个号被酒德麻衣设置了专属铃声，刚刚苏恩曦的电话虽然一个接一个，但是代表“紧急情况”的铃声并未响起，是以酒德麻衣也不急着问发生了什么——反正肯定不是要紧事。

    “有大事啊长腿！”耳麦中苏恩曦的语气异常夸张，甚至都拖出了长音，“长腿我跟你将，这次是真的——出——大——事——了！”

    “少来，出大事你会用常规方式联系我？”

    酒德麻衣翻了个苏恩曦看不到，但是能从语气里听出来的白眼。

    “不对，你怎么这么冷静？”对面的苏恩曦愣了一下，反应过来什么一般恍然大悟道，“长腿你刚才把摄像机里的录像发给我的时候是不是自己没看？”

    “纠正一下，不是刚才，是半个小时前，”酒德麻衣语气忿忿不平，“况且看录像分析有没有异常情况分明是你的工作，我为什么还要看！那天晚上在水底下泡了两个小时排查异常，我已经把河底的风景都看够了。”

    “而且说起录像我就来气，你这个坑货！白天的时候我还真以为你大发慈悲，我只要把那个伪装成石头的水下摄影机扔下去就没事，可以去放松一下了。”

    “结果我好不容易找到机会放松了半天，下午刚一回酒店就被你打发下水去回收摄影机，结果最后还是潜了一次水！你就不能给那个摄影机加个自动上浮的功能？”

    “你说的轻巧，”苏恩曦一听这个，立刻像个菜摊前的中年妇女一样开始斤斤计较，“那个摄影机已经集防水、伪装、小巧、超长续航、自转动无死角拍摄还有超高清摄影于一体的，你知道这玩意花了我多少钱吗？你还要再加个自动上浮功能？你当是潜水艇啊？成本多少钱你知道吗？”

    “我只知道昨天某人答应我这次任务只需要扔个摄像机下水，轻轻轻松就能搞定。结果今天执行任务的时候我又被迫潜水里去了！”

    酒德麻衣死抓住苏恩曦的诈骗行为。

    “咳咳……我那就只是省略了一点小细节而已，”苏恩曦干咳两声，“不过虽然长腿你比预想中多付出了一点，但是你付出的这一点绝对是有着深刻价值的！你只要看一下从摄影机里提取出来的录像就明白了！你这次的任务绝对物超所值！”

    “哦？怎么说？”酒德麻衣今天已经拒绝相信苏恩曦了，“难不成那个摄影机恰好在水底拍到了一个有八块腹肌和人鱼线，肩宽臀翘的帅哥在裸泳？”

    “差不多，”苏恩曦往嘴里塞了一块薯片，“虽然这位帅哥看起来年纪小了点，不过确实是个清秀型小帅哥。虽然穿了个裤头不是完全在裸泳，但是至少八块腹肌和人鱼线是符合的，而且我看他也确实有点翘，很不错呦！”

    “真的？！还有这种意外收获？！”

    酒德麻衣一愣，连忙打开笔记本里那个她导出来就没看过的录像。

    苏恩曦让她用的这个摄像机显然质量相当不错，哪怕是在水底，拍摄的画面也颇为清晰，偶尔能在拍摄视野中看到一两尾鱼游过，看到只是因为水位有点深，水下拍摄光线不够充足。

    “你这摄像机就不能加个照明功能？”酒德麻衣吐槽，“这画面有点暗啊，待会看不清怎么办？”

    “加照明？你是觉得我在里面放的核能电池吗？”苏恩曦“安慰”道，“没关系，等一会光线就好了。”

    “等一会？什么意思？”酒德麻衣问道，“在哪在哪？我该把进度条拖到哪？”

    “两小时二十六分左右，”苏恩曦指挥酒德麻衣空降，“怎么样，看到了吗？”

    “有了！还真有人下水了啊，这段河水流虽然不急，但是水位还挺深的，这个敢下河潜水的人胆子不小啊！”

    酒德麻衣看到视频边缘出游进一道人影，距离虽然不算近，但也不是很远，得益于摄像机的高像素，酒德麻衣还能能看清楚细节的。

    闯入拍摄画面的似乎是一个只穿着内裤的高中生，看起来面相颇为稚嫩，但是身材确实不错，在昏暗的拍摄光线下，白皙的皮肤并不能掩盖住他流畅的肌肉线条。

    “我去！怎么会是他！”酒德麻衣忍不住惊呼，“他不会是扔完尸体后悔了，想下来找回死侍尸体捞上去吧？”

    透过清晰的影像，酒德麻衣立刻认出了这个闯入拍摄画面的少年——这不就她前几天的任务目标路明非吗？

    “看出来了吧？这个小帅哥不知道出于什么原因下海……啊呸，下河了，应该就是想下来捞死侍？不过他肯定是捞不着了，”苏恩曦语气淡定道，“别急，继续看，后面有精彩的东西。”

    “精彩的东西？什么东西？他连潜水器具都没带，就凭这一口气，就算以混血种的身体素质也带不了几分钟吧？”

    酒德麻衣疑惑。

    画面中的路明非缓缓下潜，很快就接近了河底。

    下一刻，路明非正下方，满是淤泥和泥沙的河底突然炸开，泥沙在水中像烟花一样骤然扩散开，让周围的一小片水域变得浑浊起来，而在浑浊的水域中，酒德麻衣隐约看到了一条大鱼猛然向上窜出，张开嘴朝着路明非模糊的身影咬过去！

    因为泥沙扬起，那一小片水域实在太过浑浊，酒德麻衣看不清那张大口有没有咬中路明非，但是两秒之后，她清楚地看到一条体长超过两米，整体呈青黑色的大鱼从那片浑浊的水域快速“游”出来。

    这条鱼的身体颇为巨大，“游动”的过程中还在中留下了一条细细的浅红色“飘带”，飘带一直从水中的浑浊区域连到大鱼的身上，在水中快速扩散，短短几秒就没了形迹。

    酒德麻衣瞪大眼睛。

    以她的眼光去看条鱼“游动”的姿势，立刻就能明白过来这条大鱼并不是真的在游动，而是收到了某种巨大的冲击力，使其被硬生生地在水里打“飞”了。

    而那条红色“飘带”，其实是它在水中流出的血。

    下一刻，一道白皙的身影猛地从浑浊的水域中窜出，像一道亮银的枪芒，狠狠地“刺”在了刚刚勉强稳定了姿势大鱼的身侧，一团血花从接触点扩散开，大鱼翻滚着又被击出一段距离。

    “怎么样？猛不猛？”苏恩曦的声音适时地从耳麦中传出，虽然她没有和酒德麻衣一起看，但是指挥酒德麻衣空降进度条后，她大致也能预测到酒德麻衣看到的画面，“画面亮起来了没有？”

    “亮起来？”

    酒德麻衣没听懂苏恩曦在说什么。

    但是接下来她就懂了。

    路明非在画面中的身影在猛然斜向下潜，看他的样子，目标似乎是大鱼下方的河底。

    果然，不出酒德麻衣预测，路明非的身形狠狠地撞在了河底，扬起了比前更大的浑浊，路明非和大鱼的身形都被笼罩其中。

    下一刻，在酒德麻衣惊诧的目光下，浑浊一片的水域骤然明亮起来！

