    而他的妻子暗夜比邻星，此时躺在地上一动不动，既是重伤也是脱力。

    乌木喉勉强保持着架势不倒，但实际上也早已狼狈不堪。

    肉搏近乎无敌的黑矮星，全身上下焦黑一片，没有半分完好的血肉，鲜血泊泊的往出流，浸湿了大片土壤。

    而在电影中没有露面的超巨星，作为灭霸最忠实的下属之一，她不惜用自己脆弱的身躯，为了替主人挡下了一记致命攻击，早已经灰飞烟灭，连半点尸体渣滓都没能留下。

    漫威电影宇宙中不可一世的灭霸军团高层，此时个个惨烈不堪。

    而这一切的战果，都是奥丁一手造成的。

    面对曾经的宿敌，自己最忌惮的天神打主动上门来，灭霸也只能硬着头皮接招。

    千万年前他就被奥丁打出了心理阴影，当年他的灭霸军团几乎全军覆没，就是拜奥丁所赐，而他自己也付出了惨重的代价。

    没实在是没想到，奥丁此次竟然会主动找上他。

    “好在这老东西神力十不存一，否则我们今天一个都跑不了。

    可胜利终究属于我们，即便是强大的上古天神奥丁，依然死在我们的手上。”

    灭霸掂了掂手中的永恒之枪冈尼尔，将他抛给了亡刃将军。

    “你们夫妇这次居功至伟，奥丁...的兵器就奖励给你们了。”

    即便奥丁几分之前已经死在了他手里，可当灭霸再念到这个名字的时候，身上的伤口仍是隐隐作痛。

    亡刃将军挣扎着起身，跪谢到

    “我替妻子比邻星，谢谢主人的赏赐。”

    亡刃将军的灵魂战刃虽然不如冈尼尔有名，但无限重生的特性无疑更适合他，所以这永恒之枪可以说就是赏赐给他妻子的，因为暗夜比邻星同样是使用长枪的高手。

    “可是主人，奥丁临死前的话...我们是否应该重视一下，否则这时候再来个强敌，我们可能会再添折损。”

    亡刃将军的话让灭霸想起了几分钟前，奥丁临死前的画面。

    那老家伙即便已是油尽灯枯，却依然如同一个高高在上的君王，灼灼逼人的眼神如同手中的神枪一样犀利。

    奥丁满身鲜血哈哈大笑着说

    “当年我心慈手软只留下了一你条手臂，这次可不会了。你们是不是以为赢定了？

    哈哈哈哈哈，即便我战死了，还有我女儿会替我杀了你，前仆后继的阿斯加德人从来不会畏惧强敌。

    你的结局早已注定了萨诺斯，死亡才是你的归属。”

    这些话其实吓不到灭霸。

    奥丁不知道的是，灭霸心心念念的就是回归死神的拥抱。

    曾经有那么一刻，灭霸站在奥丁那惊人的神力笼罩中，差一点就没命了，那一刻的灭霸竟然还有那么一丝丝期待，期待能重新见到死亡女神。

    不是铜镜中虚假的幻影，而是真实的五大创世神之一，死亡。

    马屁精乌木喉恭敬的说

    “阿斯加德人的确难缠，或许奥丁的儿女的确会为他报仇，但终究还是会败在伟大的萨诺斯阁下手中。

    萤烛之火，注定无法...”

    轰隆隆！~~

    马屁拍的正响，一道浓重的黑雾凭空凝聚，剧烈的魔法波动开始变得汹涌澎湃。

    黑雾中，浓艳的绿色光芒逐渐耀眼夺目，死亡女神海拉从浓雾中款款走出。

    她魅惑的嗓音开口说到

    “看来我错过了一场好戏。

    挺可惜的，我甚至没能亲眼看到那一幕。”

    乌木喉有点想抽自己嘴巴。

    这才是奥丁的安排。

    他知道现在的自己，八成已经不是灭霸的对手了。

    比起战死，他更担心那个被自己封印起来的，心狠手辣的长女海拉。

    当年的海拉手段心性如何，他当爹的可太清楚不过了。

    电影中奥丁被洛基迷惑了心智，没时间安排自己的身后事，这次却不同，他却有时间做谋划。

    与灭霸开战，这只是他勇敢面对死亡的第一步，第二部就是让海拉和灭霸拼个你死我活。

    这两人无论谁输谁赢，对自己死后的阿斯加德来说，都是好事。

    像祖先一样勇敢的战死，而非老死在柔软的温床上，这是奥丁的选择。

    顺手解决掉阿斯加德的心腹大患，这是奥丁的谋划。

    谁都没想到，当年凶名赫赫的阿斯加德第一打手海拉，竟然没有被封印在她的领地冥界，而是被奥丁封印在自己体内。

    以自己的身躯做封印，这才足够安稳。

    正如雷神3中奥丁前脚刚死，海拉就从原地突破封印。

    海拉和阿斯加德其他的敌人不同，她在那片土地上会变得无限强大，所以再如何可靠的封印手段，都不如自己的躯体牢固。

    这也就促成了奥丁在生命尽头的选择，像英雄一样死在灭霸手中，再让海拉和灭霸做生死的决战。

    曾经强大的奥丁，在生命即将走入尽头的时候，也不得不开始像人类一样玩起诡计手段。

    而他临死前说给灭霸的那番话，就是这一整出戏的关键。

    ......

    此时的阿斯加德金殿附近，一万多士兵围绕着大湖四周做被动防御，配合着阿斯加德的火炮做火力支援，退守之后反倒打的轻松了不少。

    而螺母会众人如临大敌的等了许久，却依然没有等到杨佑口中的冥界主宰海拉。

    索尔惊讶的说

    “你是说我还有个姐姐，可她为什么要向阿斯加德寻仇？

    我们不是一家人吗？一家人有什么不能好好说的。”

    娜塔莎没说话，用手指了指远处的叛军。

    “呃......”

    “那是两码事...不一样的。

    最起码，华纳神族和我们是千万年的世仇了，海拉却是我的亲姐姐。”

    杨佑耸耸肩，说

    “奥丁囚禁她的时间，比你的生命还漫长，就冲这一点，她就有足够的理由报复你们，更何况她还是个野心勃勃的女人。

    她和阿斯加德之间，或者说，她和你这个阿斯加德未来的王之间，必然不死不休。”

    现在的情况的确是糟糕透了，最让杨佑煎熬的是，电影中明明奥丁一死，海拉就出现的，可谁知道这女人此时却迟迟不见身影。

    “难道是奥丁死的太早时间不到，海拉还睡着呢？”

    让螺母会一大帮人就这么紧张兮兮的等着，似乎也不是个事。

