    “鹅鹅鹅，笑不活了，为啥这个主播这么会整活？”

    “跪求对面骗纸的心理阴影面积，哈哈哈哈~”

    “骗子：我骗人从来没遇到这么无语的事。”

    “同样都是九年义务教育，主播到底逃了多少课，才这么会玩啊。”

    “……”

    警察局内。

    “你们自己来，我不弄了。”

    林柔脸色臊红，害羞得跑走了，这都什么问题呀。

    魏龙几人也满是尴尬，没想到网友会提出这样的问题，这也太低俗啦。

    魏龙一脸严肃提醒喝道：“主播请注意社会影响，公开传播低俗信息，可是违法行为。”

    此话一出，直播间顿时安静下来。

    一些黑粉似乎看不得江羡突然间爆火，带节奏嚷嚷着要抓江羡。

    可江羡是谁，做主播这么久，他怎么可能不知道什么东西能放，什么东西不能放。

    江羡没有开口，而是伸手指了指屏幕。

    只见聊天界面，信息显示那一栏，有长条的马赛克在哪里挡着，压根看不到江羡发的是什么。

    见此，魏龙怒气顿时一滞，不过想到直播间的情况，警察素养的他还是忍不住提醒道：

    “网络不是法外之地！”

    “希望大家在发布消息时，能够多思考这对他人和社会带来的影响。”

    “发现任何违法犯罪，请及时打电话告诉警察！”

    话并不是对着江羡说的，而是对所有网友的提醒，不要发任何色情低俗的信息。

    江羡表示，自己完全无辜，毕竟他没有面向观众发什么，那段话话是网友们自己说出来的。

    听到警察这话，网友们内心一凛，他们这才惊醒自己是在面对警察，连忙收敛了自己的言行。

    与此同时，视频内骗子三人的反应，却是再度吸引到了他们的注意。

    “哈哈哈哈，这骗子头子的表情也太搞笑了。”

    “66666，问问问题的老铁你看就是学问人，很有水平啊，把骗子都问懵了。”

    “骗子：啥玩意，你发过来都是什么鬼东西啊。”

    “嘶，不会急了吧，你看他额头上青筋都冒起来了。”

    “这问题问谁谁怒啊，简直是赤裸裸的羞辱，还好他们团伙没有女的，要不然…”

    “……”

    视频里，夹克男老大脸色先是一懵，随后立马变得青红交加，眼球以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    再看猴子和老杨二人，此刻也一脸懵，仿佛见了鬼一般。

    “老大，这什么意思啊？”

    三人里懂技术的猴子相对单纯一些，面对如此令人发懵的问题，也是他率先问道。

    割那玩意的具体步骤，这完全是驴头不对马嘴啊！

    “我特么怎么知道！”

    夹克老大怒气冲冲，眼中闪过一丝忧虑。

    不知为何，他总感觉有些不妙，或许是时间，又或许是江羡的反应…

    猴子被骂得不敢多嘴，老杨敲了敲键盘，问道：

    “你这是什么意思？”

    似乎早就已经应对，江羡立马回了过去：

    “为了谨慎起见，我想问问你们专业知识，你们不是医生嘛，不可能不懂这么简单的问题吧？”

    不可能不懂这么简单的问题？

    网友们乐得捧腹大笑，这主播果然够坏，他们就喜欢这么会玩的主播。

    尼玛！

    三个小偷内心齐齐爆了粗口。

    原本他们以为江羡是个不懂事的小年轻，没想到对方的防范意识这么强，真是看走眼了。

    老杨咬着牙，正打算搜索这方面的知识，夹克男忽然间伸手，把网线直接拔了下来。

    “老大？”

    两道错愕的声音骤然响起。

    “快！把手机关机处理掉！”

    “拿上东西快撤，这生意不做了！”

    速度飞快从手机里取出卡，夹克男神情满是焦急，慌手慌脚拿过箱子开始装设备。

    长期的经验告诉他，对方太过反常，很有可能已经知道他们是骗子！

    而知道对方是骗子，还能够和自己几人聊天的年轻人，他的背后一定有人在引导。

    唰唰唰！

    短暂的失神后，老杨和猴子二人也开始行动起来，他们神情凝重，一点不敢怠慢。

    上次在河济，要不是老大的第六感，他们差点就被警察一窝端了。

    干他们这行，宁可不赚，也绝对不能暴露行踪。

    “不好！骗子要跑路！”

    “难怪警察这么难抓他们，这警惕性也太高啦。”

    “主播干什么呐，不会就真的眼睁睁看着他们逃跑吧。”

    “妈的！给老子站住，问题还没回答呐。”

    “警察呢，警察怎么还没到啊？”

    “急死了，不能让这伙骗子跑了呀！”

    “……”

    眼瞅着骗子扒网线准备跑路，视频也处于中断之中，所有的网友内心急得像在火上跑似的，恨不得顺着网线过去阻止他们。

    恶人不绝，恶事不止。

    他们真要是跑了，后面一定还会有受害者出现。

    也许是一个，也许是一个家庭，更有可能是许许多多的老百姓…

    他们，绝对不能就这么跑了啊。

    网友们心急如焚，甚至有网友称愿意减三年阳寿换骗子被抓，可见大家对骗子多深恶痛绝，此刻又是多么的着急。

    “大家别急，我把周围监控调出来给大家看看。”

    不把这骗子抓住，怎么让大家解气啊！

    可江羡这话一出口，顿时意识到有些不妥。

    咳咳咳…

    网友们是激动了，可同时也响起了剧烈的咳嗽声，正是魏龙一众警察。

    随意入侵网络，抽取监控，这也是犯法的。

    网友们也看出了面前的局势，一腔热血跌落到了谷底，恨无法看到恶贼成擒。

    正当江羡犹豫时，一个年长警察的面孔挤进了视频里。

    老警察邓有为义正词严道：

    “这位主播，麻烦你调出周围监控，配合木岭警方抓捕犯罪份子。”

    “对于你的帮助，我们警方会与以奖励！”

    轰！

    此话一出，原本掉落死水里的网友们立马再度沸腾，看着邓有为，他们简直爱死了这个老大叔。

    这才是说话的艺术，完全能够扭转乾坤啊！

    “果然姜还是老的辣，为警察老叔点赞！”

    “老警察还是够意思，懂得处理各种突发事情，太爱了！”

    “警察，永远不会让大家失望！（兴奋）”

    “快快快，主播快动手啊，急需要你的帮助！”

    “放跑了骗子，主播你全责，还不麻溜的。”

    “……”

    

