
　　“师尊。”

　　“……”

　　“师尊？”

　　“……”

　　“师尊你怎么不说话了？”

　　“……为师临时有点事。”

　　“？”

　　“你且按捺两日，待师尊将事情处理完毕，再来这里。”秦缘惜垂下眼帘，平静的说。

　　“哦，好，那弟子先告退了。”陆小梓识趣道。

　　而等陆小梓离开后，秦缘惜立即打开了自己的传讯符，联系了她的大师兄，也就是天璇剑宗的当代宗主李有念。

　　和秦缘惜一样，宗门内的高层们对于《森罗剑典》这本绝学，也是各有专攻。

　　其中宗主李有念专攻的领域就是剑典的御剑篇。

　　找他帮忙，是目前最好的选择。

　　很快，大约一炷香后，秦缘惜就在主峰议事殿的偏厅里，见到了一袭白衣、容貌俊朗、看起来仿佛只有三十岁上下的宗主李有念。

　　“师妹这么急着联系，所谓何事？”李有念问道。

　　他原本是在看卷宗的，最近魔修导致的恶性事件在天璇剑宗势力范围内频频出现，搞得各地百姓和小宗门都是人心惶惶，他也连带着焦头烂额。不过在得到了秦师妹的联系后，他也是立即放下了手头的工作赶了过来，心情则有些稀奇——以秦师妹孤僻的性格，几乎是不会主动联系别人的，今天突然说是有事相求，搞得他这个大师兄一时间竟有些……受宠若惊？

　　“师兄，我希望你能指导我一下关于剑典的御剑篇。”秦缘惜说。

　　“师妹怎么忽然对御剑篇那么感兴趣了？”李有念更觉得奇怪了，秦师妹的剑道悟性可是非常强悍的，就连他这个宗主都要输上一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今不选择自己慢慢参悟，却一反常态的叫他教，这般急切，总觉得有猫腻。

　　“临时要用。”

　　“行吧。”他没有多问。

　　李有念对于御剑篇的参悟，已经来到了第160多页，指导一下第21页的内容，自然不在话下。

　　加上秦缘惜本身就有着深厚的剑道基础，一些剑技篇的内容放到御剑篇来，也能触类旁通。

　　于是，两天不到的时间，秦缘惜就把第21页的内容给掌握了个八九不离十。

　　而等到第三天，陆小梓抱着剑典如期而至后，便得偿所愿的，把所有累积的问题都问了个一清二楚。

　　不过渡过了这一关后，秦缘惜也没有就此放松下来。

　　剑典的学习是需要修为支撑的。

　　筑基修为最多能学到第30页。

　　换而言之，接下来的数月、甚至数年内，她都必须时刻提防自己的徒儿抱着御剑篇来问她关于21~30页的内容。

　　而解决这个问题最好的办法，就是把自己的学习进度也推进至第30页。

　　“想不到有一天，竟然要以这种方式和自己的徒弟比试剑道。”

　　叹了口气，秦缘惜翻开桌案上的《森罗剑典》，久违得进入了学习状态。

　　她自然是不可能输的。

　　倒不是因为她天赋更好，而是因为她自身的剑道底蕴太过深厚。

　　就好比是moba题材老玩家人去玩最新出的moba游戏一样，兵线运营走A之类的通用概念早已烂熟于心，上手速度肯定不是纯新手能比的。

　　但怎么说呢……

　　她可是师傅！

　　被自己的徒弟逼到这个份上，总觉得，好丢人啊。

　　……

　　在对《森罗剑典》的感悟之中，不知不觉，陆小梓度过了来到天璇剑宗的第一个年头。

　　在这一年间，她的修为变化不大，依然是筑基五层。

　　不过她的战斗力增加速度却是实打实的。归功于师傅秦缘惜的答疑解惑，她终于把《森罗剑典》的前30页全部都参悟完毕了，单论御剑术这一块儿，应该算得上同阶顶级……大概。

　　而后……

　　这天早上。

　　在暂时将剑典的参悟放在一边后，陆小梓低下头，看向了掌心中的一块如鹅卵石一般的半透明石块，隐隐约约，可以看到石块中有雾气氤氲，形成了仿佛阴阳鱼一般的图案。

　　这是她刚刚获得的签到奖励。

　　随后仔细的看了看系统中对于这块石头的文字描述。

　　【天机石：万年之前坠入东煌界的天外奇物，可遮蔽气息，可隐藏因果，普遍认为是遗落在东煌界的仙人法宝碎片。极其稀有，被确认存在的数量不超过10个。持有此物可隐藏自身真实境界与因果，仙人之下，无法看穿。（注：只需放置在系统物品栏内就可起作用）】

　　东煌界，陆小梓是知道的，就是她所在的这个人间界的名称。

　　所以说，只要把这块石头放在系统道具栏里，她就可以随意的隐藏自己的气息，不被任何人看穿？

　　而且整个人间界，最多也才10块天机石！

　　果然久非必欧啊，她都非了一年了，今天总算欧一把了！

　　将天机石放回系统的道具栏中，陆小梓试着把自己的修为收敛起来，隐藏成炼气九层的样子。

　　紧接着……

　　考虑到要实验天机石的效果，陆小梓终于第一次离开了主峰，来到了天璇剑宗的剑道场中。

　　此时，剑道场内聚集着不少内门弟子，大约百余人，有男有女，大多有说有笑。

　　伪装成炼气期萌新的陆小梓就这么默默穿梭在剑道场的人群之间，不停打量着周围人的修为。

　　而就在她琢磨着选择哪些人作为“实验对象”的时候……

　　忽然，一个热情的男声在她耳边响起，“这位师妹，我们之前是不是在哪里见过？”

　　“啊？”陆小梓愣了一下，扭头看了对方一眼，“你是？”

　　“我叫王铭，青岚峰的。”男弟子微微一笑道，“前几年的登仙试，我刚好参与了协助，看师妹你那么眼熟，估计应该就是那时候入宗的吧？”

　　“啊……？”

　　“虽然你可能没注意到我，但我倒是对你印象挺深的，当时我就觉得，是师妹你的话，登仙试肯定不在话下。”

　　“……？”

　　“师妹你后来是加入哪个峰了？应该不是青岚峰吧？”王铭自来熟的问道，旋即又想起了什么，不好意思的说，“对了，我还不知道师妹名字呢。”

　　“……”

　　陆小梓沉默不语。

　　空气就这么安静了十秒钟。

　　不过王铭的反应也很迅速，瞅着这小师妹不按套路出牌，居然连话都懒得答，就这么面无表情的，用一种有些冷漠的眼神幽幽的望着他，他马上又一拍脑袋，热情依旧道：“说起来，师妹你今天来剑道场，应该是想要找同门锻炼剑道吧？”

　　顿了顿，他自信道，“师兄不才，剑道水平在一千多人的青岚峰里，也勉强是个偏上的水平，不说峰内前50，前100的水平还是有的。如有需要，师兄也可以陪你练习和切磋，想来应该能对你有所帮助。”

　　“……”

　　陆小梓依然没说话，直勾勾的眼神甚至比刚刚更加吓人了。

　　而就在王铭被她瞅得心里发毛，开始思考要不要找借口尿遁的时候……

　　陆小梓忽然一改刚刚的可怕气场，露出一个甜甜的笑容问道：“真的吗，师兄？”

　　“哈哈，这能有假？”王铭松了一口气，如释重负的笑道。

　　“那师妹我想要在御剑术上求师兄讨教一二，行不？”

　　“没问题！师兄我刚好最擅长的也是御剑！”王铭自信道。

　　他也不知道为什么，总觉得眼前这位小师妹刚刚的气场极其恐怖，有一种强者俯瞰弱者的压迫感。

　　但眼前这位师妹的修为明明还是炼气，长得也可可爱爱，居然能让身为筑基修士的他产生这种惊惧感……这就有点让人费解了。

　　难不成是因为自己撩妹经验还远远不够，太紧张导致的道心不稳?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-8- 天机石免费阅读。https://xs.23sk.com 