    楚天盘膝而坐，仔细地凝视着没有任何痕迹的圣碑。

    几十息后，楚天摇了摇头，收回眼神，稍稍休息一下后，冷哼一声，瞬间释放出了自己的神念，开始探查无痕碑。

    与之前的那些圣碑完全不同，他的神念触碰到无痕碑之后，并没有被一弹而开，反而是轻易地进入了碑内。

    “什么都没有？”

    神念进入碑内的一瞬间，楚天眉头顿时一皱。

    无痕碑的内部，和表面一样，全都是什么都没有，空荡荡一片。

    这一下，楚天是彻底地有些懵了。

    他实在是搞不清楚，为什么铁血龙教会将这么一座没有任何痕迹的圣碑放在这里，供教内弟子观想参悟，莫非是为了起到某种迷惑作用？

    顷刻间，楚天收回自己的神念，脸上现出了沉思之色。

    铁血龙教身为盘龙帝国的第一大势力，不可能吃饱了没事干，将这么一座完全无用的石碑放在这里，供人参悟！

    换句话说，楚天之所以没有发现石碑内的玄机，多半是因为自己还没有找到合适的手段或者方法！

    “什么手段方法，可以用来破解石碑内的玄机？”

    楚天眉头紧锁，各种各样的念头在脑海中闪现而过。

    神念的手段，他已经是尝试过了，基本上没有任何的用处，单凭肉眼观察，同样是没有丝毫的用处。

    至于果断出手，一刀将对面的无痕石碑当场劈开，仔细研究一下，这种想法，楚天也只是敢在心中想想而已。

    一刻钟后，楚天几乎是想尽了自己能够想到的任何办法，可惜都是没有什么明显的用处，无痕圣碑还是没有任何的变化。

    “对了！”

    就在楚天准备果断放弃，起身去参悟第七座圣碑上的火属性武道元势的时候，忽然间，他的眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    唰！

    刚刚起身的楚天，又是迅速重新坐了下来。

    不过，他并没有去观看对面的无痕圣碑，反而是紧闭眼睛，双手连续掐诀，运转《天运玄经》，开始联系自己的另外一尊分身。

    与此同时，远在十几万里之外的某座山林中。

    一袭黑袍的楚天，正盘坐在一棵参天古树的下方，双目闭合，调息打坐，蓦然间，他的身上一阵的气息波动，当即猛地睁开了眼睛。

    “嗯……本尊正在尝试联系我！”

    黑袍楚天睁开眼睛后，眸中立刻闪过一道精芒，张口轻语。

    经过这么长时间，连续不断地辛苦努力后，黑袍楚天的修为已经是提升到了灵漩境初成的层次。

    数丈之外，同样是盘膝坐着的黑白客听到黑袍楚天的低声轻语后，当即转头看了过来。

    跟随黑袍楚天的这些日子里，虽然绝对比不上进入铁血龙教修炼，但是四处历练，搜集气运，他的修为也是成功地突破到了灵漩境巅峰的层次！

    黑袍楚天和本尊楚天两者心意相通，几乎是瞬息之间，黑袍楚天便是明白了本尊楚天的真正心思。

    “黑白客，替我护法！”

    倏然间，黑袍楚天低喝一声，同时双手猛地掐诀！

    黑白客听到指令后，当即点点头，身形一闪而起，手握一杆长枪，站在黑袍楚天的附近，警惕地看向了四周。

    “天运玄经，隔空传送……去吧！”

    黑袍楚天双手连续掐诀后，身上的气息立刻开始沸腾起来，不断地向上螺旋提升，当达到了一个顶点后，一声冷喝突然间从其口中传出！

    哗啦啦！

    顿时间，一股股无形的气运之力当即从黑袍楚天的身上冲天而起，一下子破开虚空，涌向了远在十几万里之外的本尊楚天！

    正常来说，隔着这么遥远的距离，是无法实现气运隔空传送的，但是楚天的本尊和分身毕竟原本是一体的。

    两者之间在空间上的距离十分的遥远，但是在灵魂和因果上的联系，却是极为的紧密，这就为传送气运，创造了有利的条件！

    元势宫内。

    楚天双手连续掐诀，脸上无数的汗液滚滚流下，体内的灵元更是加速消耗，耐心等待着气运的隔空降临！

    大殿深处的房间内。

    霍胖子和酒老两人此刻都是背靠着椅子，陷入了一种闭目养神的状态，不同的是，一个满脸笑容，一个则是愁容满面。

    两人都是没有丝毫的兴趣，去留意楚天现在到底在做些什么！

    轰！

    忽然间，楚天头顶上方的虚空一阵的微微颤抖，旋即就是一股无形的浓浓气运之力从天而降，一下子进入了楚天的体内。

    “去！”

    气运之力刚刚入体，楚天冷哼一声，立刻运转天运玄经，同时手掌抬起，猛地一挥！

    哗！

    顿时间，一道道的气运之力极速飞出，打入了无痕圣碑之中。

    本来是没有任何痕迹，也没有任何动静的无痕圣碑竟是十分轻微的晃动了一下。

    “有戏！”

    感受无痕圣碑的轻微晃动，楚天的眼睛顿时一亮，急忙又是加大了气运之力的灌输。

    由于楚天打出的气运之力根本就是没有任何的形状，肉眼也无法看到，再加上另外的三人都是在专心参悟，所以根本就没有人注意到楚天真正在干些什么。

    “不够，不够，还不够！”

    伴随着气运之力的不断灌入，楚天明显是发觉沉寂了无数年的无痕圣碑有种缓缓复苏的态势，急忙又是隔空抽取更多的气运之力，打入圣碑之中。

    十几万里之外。

    随着气运之力不断地隔空运走，黑袍楚天的修为正在不停的缓慢下降。

    灵漩境初成！

    灵蕴境巅峰！

    灵蕴境大成！

    ……

    短短一刻钟的时间，黑袍楚天的修为便是下降到了灵蕴境初成的层次。

    守在附近护法的黑白客，转头看到这一幕后，不由地面露一丝震惊之色。

    活了这么久，他还从来没有听说过，有谁的修为可以在短短时间内，下降得这么多！

    旋即，黑白客又是无奈的苦笑一声。

    费了这么大的劲，黑袍楚天的修为好不容易提升到了灵漩境层次，结果一下子又是回到了最初的原始状态！

    元势宫中。

    唰！

    楚天抬手，朝着无痕圣碑之中打入了一道粗大的气运之力，旋即整个无痕圣碑微微一颤，表面竟是出现了一个灰色的漩涡。

    楚天看到灰色漩涡后，心中当即一喜，立刻停止了气运的抽取，同时仔细地盯着灰色漩涡，想要看出一个究竟来。

    可惜，他一连盯了几息的时间，依旧是看不出什么明显的玄机，而灰色漩涡则是正在缓缓地隐去，看上去很快就会消失不见。

    楚天心中一急，急忙释放出的自己的神念，扑向了无痕圣碑上，即将消失的灰色漩涡。

    唰！

    一息后，楚天的神念刚刚触碰到灰色漩涡，自己的整个意识立刻就是被一下子引入了其中。

    而外界，楚天的本尊则是依旧盘坐在无痕圣碑的前方，一动不动，似乎是在认真地参悟圣碑。

    圣碑之上，灰色漩涡彻底地消失不见，又是恢复了先前的那种古朴无痕的正常状态。

    楚天的整个意识被吸入了灰色漩涡之后，立刻感觉到一阵的天旋地转，好似有着无数的闪耀光芒从自己的眼前极速飞过。

    楚天下意识地闭上了自己的眼睛。

    “哈哈，真是没想到，时隔数千年后，居然还有人尝试修炼气运之道，可惜只是刚刚上路的水平！”

    也不知过了多久，忽然间一声朗笑传入了楚天的耳中。

    “嗯？”

    楚天眉头一皱，急忙睁开了眼睛，看到眼前的景象后，心中顿时一惊。

    此刻，他竟是盘膝坐在了一副棋盘的前方，棋盘之上，稀稀落落，摆放着不少的黑子和白子。

    而在棋盘的另一边，则是盘坐着一名精神矍铄的血衣老者。

    老者头发浓密，留着淡淡的胡须，双目狭长，眼缝之中，尽是平静如水一般的眸光，上下打量着楚天。

    “弟子楚天，见过前辈，您是？”

    楚天下意识地开口询问。

    血衣老者淡淡笑道：“你可以叫我烈血。”

    “什么，烈血！”

    楚天听后，顿时吓了一跳，急忙单膝跪地，面露一丝的恭敬和火热之色。

    烈血这个名字，对楚天这种铁血龙教弟子来说，实在是太如雷贯耳了！

    铁血龙教的创教祖师，正是烈血真人，据说是一位强大的圣者，只不过后来不知所踪。

    “铁血龙教外围弟子楚天，见过烈血祖师！”

    楚天又是躬身行了一个大礼。

    面对烈血真人这位传说中的大人物，楚天心中说不激动惶恐，那绝对是假的！

    “好了，起来吧，你修炼的气运功法，莫非是皇图老人留下的天运玄经？”

    烈血真人轻轻一笑，右手向上一抬，楚天立刻自动重新站了起来。

    楚天心中暗惊，急忙点了点头：“祖师真是好眼光，不错，弟子修炼的正是皇图老人的天运玄经！”

    “好运气，皇图老人的天运玄经乃是顶级的气运流功法，你能得到这门功法，可见你的气运也是极其旺盛！”

    烈血真人赞叹说着，同时眼神示意楚天重新坐在自己的对面。

    楚天无奈苦笑一声，只能是老老实实地坐在了自己刚才的位置。

    “好了，现在先陪老夫下盘棋吧！”

    烈血真人见楚天重新坐下，当即笑着说道。

    “下棋？”

    楚天一听，顿时有些傻了。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

