    训练场。

    “卡卡西，我送你去医院吧。”

    战斗结束后，迈特凯跑了过来，一脸着急地要把挚友扶起。

    “别动！”

    卡卡西一把抓住凯的手腕，再次倒吸凉气，只感觉屁股火辣辣地疼，疼得他快要失去知觉。

    “卡卡西，你……哭了？”

    凯惊奇地看着挚友，发现后者的脸庞上，不知何时竟流下了两行泪水。

    也不知道是因为疼痛导致，还是因为心理受到创伤。

    或许两者都有。

    “我……输了。”卡卡西喃喃道。

    他被誉为木叶村数十年一见的天才。

    卡卡西从记事起到现在，尽管经历了双亲去世的阴影，但在忍者之路上，他一直都走得顺风顺水，从未遭遇挫折。

    远超同龄人。

    许多人都说，按照卡卡西目前的成长速度，很有可能被三代火影破格提拔，打破木叶史上最年轻上忍的记录。

    要知道，此前这个记录，是由大名鼎鼎的木叶三忍保持的，他们都是14岁成为上忍。

    可以说，卡卡西的前途一片光明。

    直到今天，他遭遇了人生中的第一次惨败，被对手全方位、无死角地羞辱，身为天才的高傲和尊严，更是被碾压得粉碎。

    那个叫干柿鬼鲛的男人，是他的噩梦。

    但是。

    也彻底激起了他的斗志！

    鬼鲛离开训练场后，轻车熟路地走到一乐拉面，又吃了几碗牛肉面。

    “老板，卡卡西那家伙昨天吃了你的拉面后，一直拉肚子，连站都站不稳了。他让我给你带句话，以后可要多注意点食品卫生。”

    鬼鲛一边大口咀嚼牛肉，一边向手打提醒道。

    “有这样的事？私密马赛！”

    手打闻言，吃了一惊，连忙向鬼鲛鞠了一躬，“多谢您的提醒，我以后一定多加注意。”

    “嗯。”

    鬼鲛点了点头，吃完后便放下筷子，转身朝酒店走去。

    走在一乐大道上，前方的人群里突然传来一阵骚动，一个身影被许多村民簇拥着，阵仗很大的样子。

    就像是明星出场一样。

    鬼鲛瞟了一眼，发现的确是木叶的明星。

    人群中间，是一个很漂亮的女人。一头耀眼金发束成双马尾，随意垂在脑后，额头上有着紫色菱形印记，显得神秘而高贵。

    她皮肤白嫩，尽管穿着宽松的灰色上衣，仍然遮挡不住丰满的身材，尤其是那对傲人的大胸，更是呼之欲出。

    纲手姬。

    传说中的木叶三忍之一，今年34岁，正是一个女人生命中最成熟的年纪。

    几年前，第二次忍界大战结束后不久，纲手便离开村子周游世界，很少回到木叶，所以每次回来都会引起不少关注。

    此时的她，外穿一件茶绿色风衣，走起路来雷厉风行，高跟鞋踩在地面“嗒嗒”作响。

    在纲手身旁，一个矮个子的中年男人正竭力跟上她的脚步。他戴着帽子和眼镜、穿着深色马甲，手里还拿着一叠厚厚的文稿。

    “纲手大人，这是最新一稿的电影剧本，麻烦您先拿回去看一下，熟悉一下台词。”

    中年男卑躬屈膝，满头都是汗，显得有些着急。

    “导演，我好不容易才回一趟木叶，过两天还要和自来也、大蛇丸那两个家伙聚一聚，顺便看看这次的中忍考试。等这些事情完了再说吧。”

    纲手皱着眉头，有些不耐烦，不过她还是接过剧本，对中年男导演随口承诺道，“我回头会看的。”

    话音刚落，便加快脚步，甩下后者离去。

    “唉。”

    导演看着纲手离去的背影，无奈地叹了口气。

    那么高的片酬已经提前付了一大半，全剧组都等着开工，纲手大人却一再拖延。

    不过他也没有什么好办法，谁让她是美丽高贵的纲手公主呢，做什么事情都是可以被原谅的。

    一阵香风迎面吹来。

    纲手英姿飒爽地与鬼鲛擦肩而过。她目光兴奋，迫不及待要去某个地方的样子，完全没有注意到鬼鲛的注视。

    毕竟，一路上盯着她看的男人多了去了，纲手早就习以为常。

    至于纲手要去的是哪里，从她风衣背后那个醒目的“赌”字就可以猜到一二了。

    拍电影？

    鬼鲛确实不记得，纲手还拍过电影。

    木叶村，虽然深藏于火之国的森林里，但这些年早已实现物质现代化，电脑、电视、电冰箱这些东西村子里都有。

    整个忍界在和平时期，文娱产业的发展也很迅速，原著中雪之国的风花小雪，就是一位有名的电影明星。

    纲手拍电影，多半是为了赚赌资，或者还赌债吧。

    至于电影的类型，这还不好猜吗？

    美女、金发、大胸，这三要素齐全，一看就是灾难片或者恐怖片的女主角。

    想到这里，鬼鲛摇了摇头。

    他知道，纲手是因为在战争中失去了恋人和弟弟，所以患上恐血症，无法再胜任医疗忍者的工作，更别说上战场了。

    所以，她这几年来才周游各国，沉迷赌博和喝酒，麻痹自己。

    纲手虽然抽烟、喝酒、赌博、撒谎、骗钱、打人，但她真的是一个好女孩呢。

    就像鬼鲛自认为是一个好忍者一样。

    就在这时。

    鬼鲛注意到，那个和纲手一起的导演，不知为何，一直对他打量个不停，嘴里还喃喃念叨着什么。

    他没有理会，径直回酒店去了。

    “这个人好像挺合适……”

    导演第一眼在人群中看到鬼鲛，就被后者的长相和气质所吸引。

    他正在筹拍的这部灾难爱情片，目前男女主角都顺利定下来了，但是反派人选一直没有合适的。

    这个长得像鲨鱼的家伙，一看就不像好人，而且更重要的是，其外形也和这次剧本里的反派人设很搭。

    不过，等导演回过神来，想找鬼鲛聊一聊的时候，才发现人已经走远，消失不见了。

    他顿时捶胸顿足，只记得对方额头上戴着一个雾隐护额，应该……

    是一名雾忍。

    鬼鲛回到酒店后，便没有再出门，而是养精蓄锐，静待中忍考试开始。

    一天后。

    早上八点，雾隐的一众参赛下忍准时走出酒店，成群结队地向中忍考试的考场走去。

    中忍考试自诞生以来，举办了这么多年，模式已经很成熟了。

    根据鬼鲛打听到的情报，考试规则和原著中几乎一样：

    第一场是考验情报能力的笔试，第二场是死亡森林争夺卷轴，最后一场是十六强进行一对一的战斗，直到决出冠军。

    但是，并不是只有最后的第一名才能成为中忍，只要在考试过程中有亮眼表现，以及相对靠前的名次，都有晋升机会。

