
　　老屋之中，林元缓缓的吸收着药材，磅礴的药材进入身体之中，不断弥补着身体的亏损。

　　老屋之外，奉命在外面镇守的士兵见着三个中年人朝着老屋走来。

　　一个一身长袍，身后背着一柄长剑。一人金发碧眼，浑身看起来诡异无比，还有一个身着一身西装，身材消瘦，嘴中还叼着一支雪茄。

　　两个士兵上前。

　　“站住！你们是干什么的？这里闲人免入！”

　　“哦？是吗？”

　　西装男人脸上露出一抹微笑。

　　两个士兵还想再说什么，但这西装男人身影突然一动。

　　两名士兵只觉得一道亮光闪烁，接着脖子上就出现了一抹凉意。

　　低头一看，鲜血喷涌。两人捂着脖子重重的倒了下去。

　　“开枪！敌袭！”

　　老屋外的其余几名士兵见到这一幕，瞬间将背后的枪取了下来，对着三人就要射击。

　　但对面而来的三人仿佛幽灵一样，无数子弹瞬间扑空。

　　等反应过来的时候，几个士兵连枪带人都被生生斩成两断。

　　祝新荣口中的雪茄早已不见踪影，他舔了舔手中的匕首。

　　“利刃滑过肉体的感觉，真是让人迷恋。”

　　“行了，赶紧办正事！”金发碧眼的外国人正色道。

　　三人说罢，破门而入。

　　房间中的林元皱着眉头，屋外的动静他自然听到了。

　　于是起身查看，视线之中，三个人站在门口，气势汹汹，实力不凡。

　　林元脸色冷漠，“就是你们对周野和暗王出手的？”

　　西装男子手中拿着一柄寒光四溢的匕首，轻蔑一笑：

　　“暗王？他还配不上这个称号，不过是我扶持起来的几颗棋子而已，碰巧在你这里用上了。”

　　长袍男人面容平静，“林元，谢谢你救了周野和步锦，不过，今天你还是要死，抱歉。”

　　“虚伪！”林元冷哼出声。

　　“他怎么跟你说的不一样，并没有很虚弱的样子？”金发碧眼的外国男人看着林元满脸疑惑，对着两人用蹩脚的中文问道。

　　文修然和祝新荣轻轻一笑，“绝不可能，真假虚实，试一试就知道了！”

　　不管林元是不是九级高手，经历了那么大的消耗，绝不可能几个小时就恢复。

　　两人看向林元的目光，开始蕴含着冰冷的杀意。

　　祝新荣看着林元，声音得意，“林元，从你让陆肖来我宏源拳馆讨要周野的合同的时候，咱们梁子就结下了。其实这也无关紧要，你一个江湖郎中，好好当你的神医不好吗？非要挡着我等的路，现在，你只有死了！”

　　看着三人就要动手，林元有些好奇，伸手制止二人。

　　“且慢，我有一个疑问！”

　　祝新荣面色宁静，“有什么疑惑，尽管问吧。”

　　“苏家与南宫家，也是你们的人？”

　　祝新荣哈哈大笑。“小子，你还挺聪明，不错！苏家、南宫家与我宏源拳馆都一样！”

　　林元叹了一口气，“想必阁下就是宏源拳馆馆主了吧，我很好奇，你一个八级的高手，怎么会愿意投在百兽门的门下？”

　　看向长袍男人，林元继续道：“如果我没有看错，阁下是云八门之中惊门的人吧？难道，你惊门也没有骨气了？”

　　长袍男人面色平静，“果然英雄出少年，好眼力。不错，我是惊门中的人，不过我惊门只是跟百兽门合作罢了。”

　　穿着西装紧握匕首的祝新荣不屑，“没骨气？林元，你太小瞧百兽门了，你如今见到的，不过冰山一角而已！”

　　祝新荣说完，转身看向金发碧眼的外国人利齐。

　　“利齐先生，你说是吧？”

　　金发碧眼的外国人利齐脸上闪过一抹骄傲，“这是自然，我百兽门的势力远超你的认知，林元，你如果选择归顺我百兽门，我可以考虑不杀你！”

　　林元呵呵一笑，“杀我？你觉得你们三个能杀我？”

　　长袍男人摇了摇头，“林元，你太自信了，你救了赵雪，又救了周野，不可能没有损耗。”

　　“是么？那拭目以待吧！”

　　林元嘴角露出一抹冷笑，周身气息瞬间释放。

　　一股磅礴的压力瞬间在院中以林元为中心，向四面八方扩散出去。

　　“果然入了九级，我们一起上！”

　　“好！”

　　“可！”

　　三人一决定，立刻化为一道残影杀向林元。

　　祝新荣用的是一柄匕首，看起来锋利无比，长袍男子用的是一柄长剑，至于金发碧眼的外国人，十个手指生长出了长长的锋利指甲。

　　人扑杀而来带起的气劲吹起了林元的一丝长发，林元只是一闪身，整个人就拔地而起，立在了屋顶之上。

　　三人几乎是用尽了全力，不管是速度和力量都到达了一个顶峰，但还是落空了！

　　抬头一看，林元不知何时已经立在了空中，无边的灵力如同月华一般照亮了院子。

　　“小心点！此人不简单！全力以赴！”

　　感受着天空中林元的气机，文修然忍不住提醒二人！

　　文修然说完，身体表层迅速被罡气环绕，整个人拔地而起刺向空中的林元。

　　“杀了就是！”祝新荣嘴角露出一抹轻笑。

　　九级高手能短暂的停留在空中，但林元，此时应该是虚有其表！

　　他瞬间爆发出自己的所有实力，如同一道魅影刺破长空。

　　金发碧眼的利齐总觉得哪里不对，但现在的情形已经容不得他再多思考，整个人快速变形。

　　一双一丈左右的肉翅突破了他的衣服生长出来，接着双手双脚之上长出锋利的指甲，盘旋而上。

　　看着杀来的三人，借着灵力虚浮在空中的林元面色冷漠，面含杀机，可怕的灵力不断冲刷向四面八方，口中大喝，如同雷霆震响：

　　“无知者无畏！你们当真以为我林元会任人宰割么？”

　　林元话音刚落，如同三只幽灵一样正扶摇而上的三人忽然感受到自己的身体仿佛陷入了泥沼之中，动弹不得。

　　“怎么可能！”长袍男人脸上升起了一抹不可思议。

　　“他没有受伤！”西装男子也是大喊。

　　至于变成了一只怪物的利齐，一双眼睛血红，不发一言。

　　林元缓缓向前踱步，气息压制更强烈。

　　此刻的林元，如同在光阴长河中凌空而度的神人，又向是能横度虚空的仙者，强悍无比，让人心中生畏。

　　林元走到被束缚在半空中的双翅外国人，林元心中杀意滔天。

　　“今天，你们就要为昔日的所作所为付出代价！”

　　林元说万，在利齐惊惧的目光中，生生将其双翅扯断。

　　“你这样的肮脏的生物，只适合用来烧烤！”

　　两只翅膀被林元生生扯断，揪心的疼痛让利齐忍不住惨叫一声。

　　一脚将其胸口踩塌，林元借力到了西装男子的面前，黑龙刃出现在手中，瞬间在其身上深深的划了几刀。

　　最后一拳砸在了长袍男人的胸口上，胸口瞬间凹了下去，长袍男人喋血坠落，口吐鲜血。

　　这看似漫长的攻击，实则在短短几秒之间就完成。

　　等林元落地之时，三人也重重的砸在了地上，地上青砖碎了无数。

　　“怎么可能这么强！”长袍男人看着自己胸口的凹陷处，和着鲜血吐出了这几个字。

　　被扯断鲜血的外国人利齐满脸惊惧，林元这是什么实力？恍若天神下凡！

　　那种恐怖的束缚，简直无解！

　　林元懒得听三人的废话，隔空将这宏源拳馆的馆主吸到了身边，一把捏住其脖子。

　　“你！”

　　祝新荣想要说什么，但只能吐出一个字。

　　“我真想立刻把你的脖子扭断，让你也尝尝死亡的滋味！”

　　林元的声音，仿佛来自地狱。

　　祝新荣心中无比的绝望，同时还有一股难以走出来的挫败感。

　　怎么可能？自己三人可是三个八级高手啊！

　　就这么短短片刻就被林元秒杀了，无法接受！

　　可是还没等他挣扎，脖子上的那只手猛然用力。

　　接着，一双紫色的瞳孔出现，阴森恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第四十五章：携手而来免费阅读。https://xs.23sk.com 