    “破烂么？收着玩玩。”

    “万一能够遇上剩下的部分呢？”

    “单独看是破烂，拼起来可能就不是破烂了。”

    宁帆说完话，砍了几句价，五十元拿下这个石头底座继续朝前走着，顺手将底座塞回包里。

    外面看没有一点痕迹，走到下一处摊位上。

    还是漫不经心挑着东西，只是这次和摊主还额外聊了两句。

    “老板，有完整的老佛像没，最好是那种上了年代，在庙里或者石窟上面供奉的。”

    摊主眼神微抬，打量着宁帆，语气平静。

    “干什么用的？”

    “家里人信这个，想要找一尊老佛像供奉。”

    “懂得不少，还知道找受过香火的老佛像，有高人点拨过啊。”

    摊主鼻腔戴着音，哼一声。

    宁帆没有说话，看着摊位上的东西，微笑着。

    “那这边应该是有货了？”

    “没有。”

    摊主话说的干脆，回答的也干脆。

    “这种老佛像，早些年来还能找到，现在，没什么机会了。”

    “后来有人收购过一批，错漏的，只有……”

    “哎，小兄弟，佛头你要不要？”

    摊主说完，忽然想到什么，在摊位上一阵翻找，终于在角落摸出个佛头，还有半个连着的身子。

    “这东西也不知道是什么时候弄来的，碎成这样，卖不出去，放了很久。”

    “看着造型也是个老东西，起码有几百年了。”

    “我明人不说暗话，这你要是想要请回去，这个数就行！”

    “三百？”

    宁帆开口，没等说完就听到摊主的声音。

    “小伙子你这是想的有点多了！”

    “几百年的东西，就算是破成这样，单单一个佛头也值钱的。”

    “三万！东西你拿走。”

    直播间宝友看到这都觉得宁帆之前失策了，要是不说自己需要这东西，起码不会开价这么离谱。

    宝友们议论中，王多鱼出现，直接了当。

    “你们想什么呢？”

    “刚刚没看到那个佛像的位置么？连摊主都找了老半天，要是宁大师直接过去从那边拿出来，这绝对比这个还要高。”

    “你们这是不知道商场上做生意的规矩。”

    “不管什么时候，东西一定要对方挑出来的，这才有还价的可能性。”

    “你要是挑了东西，那就等着挨宰！”

    “以后买东西，跟宁大师学着点。”

    “只要宁大师不说话，不出三秒，这摊主必然降价！”

    王多鱼话音落下，果然响起摊主的声音。

    “小兄弟，东西是好东西，你也是实诚人，能给家里人求东西的，心眼不孬。”

    “这东西，我看在你这么有善心的份上，打个八折。”

    “两万四！”

    好家伙。

    直播间观众原地一声感慨。

    这还真的被王多鱼给说中了，真的三秒钟不到就减少了六千块。

    这不是一个小数目。

    可是宁帆只是微笑着继续看着他不说话。

    摊主咽下口水，也懊恼起来。

    自己想要做生意，图个顺当，翻出了这件垃圾堆里的东西，太急了点，就不该先开这个口。

    现在看到宁帆的样子，早都看出这是拿捏的死死的。

    也干脆不说什么，看着宁帆。

    “小老板，你厉害，我在这里开摊这么多年，头回遇上您这样的。”

    “东西既然亮出来了，规矩就得走。”

    “老东西，是不错的。”

    “您说个数，合适的话，这东西直接出，怎么样？”

    “什么意思？有给解释的么？”

    宝友们看着话都不懂这是怎么回事，怎么什么都没说的样子，就开始摊牌了。

    又是王多鱼解释起来。

    “这也是古玩行的一个规矩了。”

    “东西是宁大师要的，摊主报了价，这交易就是谈成了。”

    “只要不是东西有问题，就得慢慢谈价格。”

    “可现在摊主不玩了，决定摊牌。只要宁大师说的价格不满意，他就可以拒绝这笔生意。”

    “这是以退为进，逼着宁大师出高价。”

    众人听着只觉得脑子发胀。

    他们买东西的时候从来没有这么麻烦过，基本都是一个报价，简单砍价两句。

    “能便宜么？”

    “不能。”

    接着就爽快付钱了，没想过还会有这种事情。

    再看宁帆，都想猜猜他要报多少钱。

    宁帆这时也看着摊主。

    “四百。”

    “噗！”

    众人忍不住喷出一口老血。

    宁大师这报价的风格，都不敢说是四十米的大刀，直接是四百米的大刀啊！

    这一刀看的，是去了最高位，还要再抹一个零。

    完全是屠龙刀了。

    宝友们震惊，摊主也说不出来话。

    “等等，你什么意思？”

    “这东西，古玩！你就出四百块？砍价不是你这么砍的！”

    “你好歹报一个两万是不是？”

    “咱们有来有回，这才是讨价还价，你这样把话喊死，我很不好办啊。”

    宝友们都忍不住笑起来，这摊主还真有意思，话说的这么明白。

    可宁帆这边只是摇头。

    “我喊两万，你卖么？”

    “不卖。”

    摊主很直接回答出来。

    “那我喊这个也一样，反正都不会卖，还有什么说的。”

    摊主顿时无言。

    宝友们听到着都乐了起来。

    这摊主，恐怕是不知道自己在和谁谈生意，还敢这么挖坑，只怕等下要翻转咯。

    一个个都想看看宁帆打算怎么买这个东西。

    宁帆也不让他们多等。

    手中石佛残响翻过去。

    “你这佛像摆了这么久没卖出去，什么原因自己心里清楚。”

    “别的佛像都是只有佛头和身子断了，你这个可是连着佛头破了的。”

    “这东西，连佛头都算不上，只能叫做佛头残片。”

    “给你四百，已经是看在年份上的东西，拿回去还得修复做另一边。”

    “这东西，要不是我买，放在这里几年都没人问。”

    “老板你好好考虑下。”

    “帮你带走一个压包的东西，不亏。”

    “算了，再加一百，五百，我赚点钱，不能白亏了！”

    “成交。”

    宁帆一番生意说完，宝友们暗暗感慨这才是极限拉扯。

    两万四的东西，直接砍到五百拿下，溜到飞起！

    之后两个摊位，宁帆或是装傻，或是不经意拿了几样东西作掩护，又陆续买了几件东西回来。

    宝友们看着都不解起来。

    “宁大师，这买这么多东西是干嘛？”

    “拼图。”

    宁帆顺手把买到的石头碎块拿出放在边上。

    “辽代，彩塑双观音像，就在这里了！”

