
　　“仙兽潮一般什么时候会发生？”龙辰问道。

　　“这我也不清楚，不过不用担心，发生仙兽潮的时候，初级域当中，一般会开启一个保护区，那里存在着比较厉害的武者，只要在最短的时间内赶到保护区，就可以寻求到庇护。”张远腾拍拍龙辰的肩膀，笑道。

　　“我们十八区最近的保护区，应该是在十七区和十八区的交界处，一旦发生仙兽潮，我们朝着那个方向赶就是了。不过龙辰，你也不用担心，仙兽潮非常罕见，也发生过几次，所以我们担当仙境神卫，还是很安全的。”

　　龙辰只是随便问问而已，并没有将这仙兽潮记在心中。

　　再接下来的时间当中，龙辰从各种方面探听九天仙灵果的消息，但是最后都无果。他逐渐意识到，想要在逆央仙境中，混到可以接触到九天仙灵果的级别，他现在的实力完全不够。至少，他需要天河境第七重的力量。

　　“早知道到处修炼到那时候才进来就好了，不过还好的是，逆央仙境中，仙兽无穷无尽，我现在已经差一点就能够突破天河境第四重了。”

　　战技方面，神火分身突飞猛进，越来越多的真火种子被龙辰凝结了出来，种在了窍穴当中，对青龙战戟最后一招的修炼，龙辰也已经完成了，这绝对是要比龙腾九天还要厉害好几倍的招式，是青龙战法全部的精髓。

　　还有更加重要的一件事，那就是龙辰发现自己可以修炼噬灵妖瞳的第三层了。噬灵妖瞳前两层的魅惑和夺灵，龙辰都已经使用得非常熟练。而这第三层，仍然没有实际的攻击力，但是却能够为龙辰带来很大的辅助效果。

　　噬灵妖瞳的第三层，名称叫做：洞悉。

　　龙辰发现，当自己使用洞悉的时候，周围的房间，山石等等，统统消失不见，或者说，是基本上等于消失，他的视野范围内，最为强烈的就是人，在噬灵妖瞳眼中，这些人都是灰色的一团诡异雾气，这应该就是灵魂。

　　不但是人，只要是生命，哪怕是一只飞虫，在噬灵妖瞳眼中都会非常的清晰。使用这噬灵妖瞳的时候，龙辰就算是在一个最黑暗的环境，都能够完全洞悉旁边生命体的位置和动作，他相当于拥有了一双可以直接看到灵魂的眼睛。

　　在一次的巡逻当中，龙辰隔着好远，就看清楚了云雾当中有多少的妖兽，这些妖兽，到底是什么程度。

　　“有了这噬灵妖瞳，如果和别人在黑暗等特别的场景打斗，我会很占便宜。而且，可以防止别人偷袭我，身边任何的生命，都无法逃脱我的眼球啊……”

　　龙辰有些感慨，这噬灵妖瞳不过是第三层而已，就已经如此牛逼了，真不知道以后会如何厉害。李璇玑给的东西，应该不是简单之物。

　　“一个月的时间，转眼间就会过去，小曦在玉亲王府当中，我心难安啊，剩下时间不多，我一定要争取机会，得到九天仙灵果，只是，天天在这小地方巡逻，我什么时候才能够有机会进去高级域看看？”

　　几天来，龙辰一直都在苦思冥想这个问题。

　　进逆央仙境后的第十八天，龙辰在禹涛的安排下，继续和禹冲巡逻。巡逻是最低级的仙境神卫做的事情，龙辰来到逆央仙境后，虽然玄阶的灵药看过许多，但是地阶灵药的毛都没有看到，一旦是地阶的灵药，都被禹涛等人守护得死死的。

　　而对于禹冲这个人，频繁的挑衅和陷害，如果不是在这逆央仙境当中，龙辰恨不得直接干掉他。

　　“龙辰，路线分明就是这一条，你这是要去哪里？”此时，禹冲就在他后面阴阳怪气的责问道。

　　“老子去哪里去你管？”龙辰懒得理他，他忽然觉得那一边的云雾当中，有些动静，所以就忍不住过去而已。不过，禹冲见他态度不好，立刻便和他杠上了。

　　“你小子说什么？找死是吧？别以为上次打败了我，就这么得意，告诉你，实际战斗力，你拍马也不是我对手。”禹冲气冲冲道，高大的身体走到了龙辰跟前，虎视眈眈的看着他。

　　“蠢货。”龙辰懒得理他，他知道现在这时候，还杀不了禹冲，所以不想白费力气。对他虎视眈眈的人，龙辰要做到的，那就是一击必杀。

　　就要绕过他往前走的时候，龙辰忽然感觉到大地有些震动。M.23sk.com

　　“错觉？”一开始龙辰还以为是错觉呢，不过这世间，就连禹冲也是脸色一变，连忙伏倒在地，听着地面上的动静，他的脸色瞬间就变白了，而这时候，龙辰听到了一声声划破长空的兽吼声，震动着整个逆央仙境的天空！

　　大地猛烈的颤抖着，从四面八方的当中，有着无数的奔跑声传来。

　　轰隆隆！

　　犹如万马齐头并进，才能发出这样的声音。

　　抬起头的时候，龙辰发现周边的云雾汹涌了许多，他眼神沉静，用起了噬灵妖瞳，朝着远处的云雾当中望去，他赫然便感觉到，一道道强大的灵魂气息，密密麻麻，正从云雾的深处，朝着这边奔腾而来。

　　“仙兽潮？”龙辰脑中，出现了这个张远腾刚刚和自己讲过不久的名词。

　　“仙兽潮！”而禹冲却惊骇叫嚷出声，他听说过仙兽潮的恐怖，此时竟然发生在他自己的身上，眼看着仙兽潮就要来临，他也顾不上和龙辰较劲了，这时候估计大家都能感觉到，即将发现仙兽潮，所以大多数比较弱的仙境神卫，已经朝着保护区而去了。

　　禹冲二话不说，拔腿就跑，在他看来，没有禹涛讲述，龙辰绝对不知道仙兽潮的恐怖。

　　“这小子什么都不知道，愣在了这里，就让他去死好了。”想到龙辰会死在仙兽的爪子之下，禹冲心中就非常解恨。

　　看着禹冲逃跑，龙辰眼中闪烁着冷光。

　　“没想到还真的出现了仙兽潮，正好，我可以趁着这次混乱，拼死进去高级域，打听一下九天仙灵果的消息，不然的话，恐怕没有这个机会了，我能等，小曦却不能等。”

　　想到这里，龙辰二话不说，就跟着禹冲逃跑。

　　看着禹冲逃跑时的身影，龙辰笑了，他在此之前，都不敢杀禹冲，但是现在呢？身后是轰隆隆的仙兽奔腾声，也许过不了几个呼吸的时间，仙兽就要到了，龙辰完全可以趁着这个机会，把干掉禹冲的事推给仙兽们。

　　老实说，龙辰忍耐他们，真的忍得有些久了，今天是他真正爆发的时候！

　　在追着禹冲的过程当中，龙辰化成了龙魂变身，使用出了青龙战戟。青龙战戟闪过了一丝寒芒。

　　“也罢，就让你小子尝试一下青龙战戟的最后一招。”龙辰在无声无息当中，迅速的贴上了对方。

　　“禹冲。”轻声的叫唤，在心思慌乱的禹冲耳边响起，禹冲原本在埋头赶路呢，忽然听到身后是龙辰的声音，他吓得一个激灵，然后便是大怒，在他看来，龙辰应该在原地等待着仙兽潮才对，竟然还敢追上来装神弄鬼？

　　“滚你娘！”禹冲回过头，爆出了一句粗口！

　　“青龙战法……”

　　在禹冲回过头的时候，猛然间，一股强大到极点的气势，压在他的身上，将他压得难以呼吸，而就在这时候，迷糊之间，他似乎看到了一条亮白色的丝线，朝着自己的脑门飞速的袭来，他还没有反应过来呢，眉心就出现了锥心的刺痛，然后，整个世界就黑了。

　　“龙帝之殇……”

　　这就是青龙战法的最后一招，简洁，朴实，但是却拥有着无与伦比的杀伤力。龙辰贴上禹冲的后背中，对禹冲使用了这么一招，禹冲连反应过来的机会都没有，就直接被干掉了。

　　他到死也想不到，龙辰竟然胆大大这种程度。龙辰虽然不是狼，但是却有狼一样的性格，隐忍和狠辣，而禹冲，就是死在了他这狼性之下。

　　干掉禹冲之后，龙辰直接将他的尸体甩到了身后去，身后是无尽的仙兽，这仙兽对仙境神卫恨之入骨，禹冲这尸体，半刻钟后估计就会尸骨无存，死无对证了。

　　“也没其他意思，就是想让你明白，得罪我不会有什么好下场，你一样，你哥哥禹涛一样，而九皇子，更是一样。”看着禹冲的尸体，龙辰嘴角隐约出现了冷笑。

　　他再在原处呆了一段时间，通过噬灵妖瞳，他已经可以看到，从这边围来的仙兽了。如果他太快回到根据点，禹涛必然会怀疑他，而现在，仙兽就在眼前，他要说禹冲自己先逃，反而被仙兽赶上干掉，禹涛也没证据说他。

　　“如此多的仙兽，必然就是张远腾说的仙兽潮。”

　　龙辰朝着保护区的方向而去，众多的仙兽，闹出了很多的动静，兽吼声震动着天地，众多的仙境神卫，纷纷保护区的方向而去。龙辰很快，就差不多到达了，在此之前，他倒遇见了张远腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第303章 仙兽潮【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 