    第四六九章闻风而动

    “汝剑心已损，废物而已。//www.  //何用费心？太灵宗其余人等，我绝yu或者不知。却知阁下，剑术不进反退。实在不值——”

    话音未落，季灵子的脸，就已经是铁青一片。xiong膛起伏，双手微颤。

    那白发老者，也微摇了摇头。

    “我家公子的意思，你可明白了。你无论剑术人品，如今都实在不配我家公子出手。与你战，根本就无法磨练剑术。若是自己还知趣，那就自己让开！”

    那季灵子却目透凶芒，满腔怒火，仿似终于找到了一个宣泄口，死死的盯着那白发车夫。

    “你给我闭嘴！我与你主人说话，岂容你这条修为都才到六阶的老狗来chā嘴？”

    身后一道剑光，忽然离鞘而出。遥遥向那老人头上当头斩落！

    那白发老者，却是不惊不惧，仿似没看到一般，坐在原来。

    而那翻云车内，也是传出了一声轻哂。

    “也罢！你既然定要寻死，那我绝yu成全你又有何妨——”

    当声落在之时，同样一道剑影，也从那车mén之内穿处。凄绝煌厉，‘铿’的一声，就将那剑光弹开。

    而后那纯黑sè的剑影，半空中一个转折，就斜斜的向那季灵子的所在削出。就宛如是从地渊深处，吐出的魔息。飘渺不定，诡谲难测。

    季灵子却是哈哈大笑，透着兴奋之sè。探手一招，将那弹回回来的青sè长剑，握在了手中。

    “你终究还是出手了！就让尔看看我季灵子的太清乘风剑，究竟是否名副其实！给我下来——”

    整个人连带着剑，都化成了狂风，朝着那翻云车席卷而去。

    青sè的剑光，也仿佛是化入疾风之内。忽隐忽现，那刃光仿佛是无数不在。

    却在半空中，与那黑sè魔息般的剑光，一连jiāo击数次。

    而每当一声‘铿’的轻响，那龙卷狂风就是微微一窒。那人季灵子的人影，也渐渐显现。面上全是震撼，绝望之sè。

    仅仅五击，此处平地刮起的风暴，就已平息。起的时候突兀，平息的时候，也是突然而然

    而那黑sè剑影，也在这时，以一个玄奥无比的轨迹，破入至季灵子身周的剑光之内。‘噗’的一声血光飙撒，竟是从眉心处，直透而入，又穿飞而出。

    那季灵子的尸身，却犹自不倒，满眼都是不甘之sè。

    而在翻云车的车辕之后，那白发马夫，见状却是一声轻叹。

    “公子，我看也用不着杀人？这季灵子的来历，可是了不得。据说其祖辈，是我云界一位有名的神境强者。在太灵宗地位超然——”

    若非如此，当初秋云道人，也不会以苍生道数百弟子以及薛希的xing命，来换此人平安。

    一年半之前，黑灵谷道一战之后，举世哗然。说太灵宗，太不划算。便连其宗mén之内，亦是沸反盈天。许多人，都不满秋云决断。

    一个薛希，价值就远远超出那些太灵宗的残存弟子。

    可当有心之人，暗查这季灵子的身份之后，这些声音，就彻底消失无踪。

    “杀了就杀了！怕什么？一个神境，我绝yu何用惧之？此人虽死，元魂却未损伤太多。若他那老祖宗，真是神境人物。自然可替他再塑rou身元神，有何好担忧的？”

    那白发老者闻言一怔，想想也不是什么大事。只是这的人身后的太灵宗，到底是第一圣地。这片星空之下，第一大宗派。固然依然是有些犹疑：“可是——”

    “可是什么？还不快点赶路。这季灵子的太清乘风剑，其实真不错。其武道之势出现破绽之前，倒也的确有资格，与我一战。那谈秋一年半之前，能够以初入六阶的实力，抵挡二百剑而后一剑胜之，不可思议！真令人期待——”

    听着后面的自言自语，白发老者是一声苦笑。看了看季灵子的尸躯，而后一阵摇头，重新挥鞭。驱策着那八匹驭风驹，在那季灵子尸躯之上，飞踏而过。

    ※※※※

    也就在那辆翻云车，在群山狭道的出口消失之时。就在后面不远处，同一条道路上。几个人影，正神情各异的望着，方才那一场‘凶杀’现场。

    “这个季灵子，这不是自己寻死么？绝yu那家伙的狠辣，他又不是不知？连圣地之八的掌教之子，绝yu都敢一剑斩了。真以为自己的背景，可令这绝yu顾忌？难道是蠢到以为他的太清乘风剑，可以胜过他的大绝灭剑？”

    这人是一位青衫男子，脚踏着一口明晃晃的剑，悬停在半空，离地十尺，如松ting立。

    若是宗守在，必定可认出此人，必定是剑宗寒山mén的苏辰。此刻正满脸的古怪之sè，似乎觉得眼前这一幕，很不可思议。

    旁边站着的，却是雷动。正笑得打跌，不断的捶xiong跌足。身躯摇摇晃晃，似乎随时就要摔到。

    “唉哟，笑死我了！这季灵子真是倒霉催的，一年半前败在宗守手里，在宗mén里就抬不起头。好不容易遇到绝yu那厮上mén挑战，结果人家却懒得鸟他，直接掉头就走。最后也只好巴巴的追过来找回场子，这下好了，连命都丢了。人家连剑意都没用，就凭剑术变化，就把他的太清乘风剑破去，这次真是丢人现眼。其实鸟儿小一些，又不是什么罪过——”

    苏辰翻了翻白眼，也觉得有些忍俊不已，噗嗤一声轻笑之后，又急忙收住，肃然道：“够了没有？苍生道宫的入口，应该就在前面不远，还是早点赶路为上！你我本就是为观剑而来，若是晚了，只怕是会错过了这一场jing彩好戏，”

    “急个鸟！”

    雷动却是不以为然，嘿然一笑道：“苍生道之灵秀，全集中在二十年前那一代。水凌bo，方文，薛希这三人，几乎压过了云界所有的同辈英豪。这之后，其mén下弟子的水准，就是一代不如一代，也只最近才好些。好不容易出了一个谈秋，可偏偏修为不够，与季灵子差的太远。这次绝yu上mén，多半是遇不到什么真正势均力敌的对手。不过苍生道，即便是输了，也没人会认为他们不行，最多只是颜面受些损伤而已。只一个谈秋，就是后力十足。真正令人期待的，还是我们万剑穹境！”

    苏辰闻言，却仿佛看土著傻帽一般，看着雷动。

    “雷兄，你难道不知？绝yu已经向苍生道下了战书，即便是自缚修为，也要与谈秋一战？”

    那眼神是明明白白，你雷老兄，是太孤陋寡闻了。

    “竟有此事？”

    那雷动果然是愣住，接着是眉头皱起道：“你们寒山宗，倒真是厉害。这样的消息，都能得知，莫非是苍生道宫里有jiāo情？”

    又眉微微摇头：“这有些不合规矩，以他八阶境界，即便自束真力，也是不公平。苍生道，也绝不会轻易让谈秋上场——”

    天境强者，与地境强者的差距。并非是内息和魂力方面的碾压，而是对天地的感应，对灵能的cào控，对法则的了然。

    即便是宗守，已经领悟了剑意之极。这方面，也绝不可能比得上，真正踏入到了八阶，算是天境中期的剑公子绝yu。

    “可这战书一下，这苍生穹境之战，也就再非是全无吸引人之处。”

    苏辰一笑，神情淡淡：“我听说那绝yu，这一次似乎是相当执拗。说是无论如何，都必定要与这谈秋，战上一场。只怕苍生道，想要推拒也不可得。雷师兄，你就不觉期待？”

    雷动顿时默然，宗守与绝yu。若此战真无法回避，他自然绝不肯错过。

    苏辰的语气，接着却又是一变，含着几分试探之意：“师兄，这个谈秋，到底是何来历？直到如今，似乎都无人知晓此人出身。莫非这一位，其实就是宗守老弟？”

    雷动的瞳孔立时一缩，而后面无表情的摇了摇头：“这个我怎知道？或者是，或者不是。以我那守弟的剑术，胜季灵子不难。不过也未必，就不是苍生道，别有剑道强人冒头。”

    “我无恶意！”

    苏辰闻言是哑然一笑，然后目中jing芒闪烁着道：“只是想着，若真是他。或者真能够，有些许胜算！”

    寒山宗虽非是十大圣地之一，却据有数处庞大灵山，造出类似穹境的后天dong府。实力可与十大圣地之末的凌云宗齐肩，甚至更有胜之。

    这等大宗，自然也在绝yu的挑战之列。接过一年之前，他却是四十七剑而败，那绝yu甚至未出全力，引为奇耻大辱。

    雷动也同样是默然，他的情形稍好些。虽是五绝山庄的备选，却也与绝yu战了一场。初学剑术，却鏖战一百九十七剑而败，令绝yu轻伤而退。不过雷动自己，也半月动惮不得

    “哼！那厮最近，也的确是太过嚣张。总得有个人，把他的头按下去才好！”

    正这般说这，雷动忽然心有所感，仰望苍空。只见数道遁光，正往西南而去，而后是越来越多。

    苏辰亦看在眼中，嘿然一笑：“最前面那位，是刀君李无回。这些家伙，真是闻风而动呢——”

    !@#