    扶桑6军说干就干，中村孝太郎大将立刻前往帝国6军第1集团军司令官，正式向帝国6军第1集团军司令官孙抚民中将提出了扶桑6军希望能够回国作战，镇压暴乱的请求。

    “司令官阁下，我们对于帝国都是忠心耿耿的。那些该死的暴民和叛军，正在破坏我们的国家。我们诚挚的请求帝国能够批准我们回国作战。我们保证，一定会用最短的时间评定暴乱，并且绝对不会放过一个暴民和叛军的。”中村孝太郎大将郑重的向孙抚民中将鞠躬。

    “中村将军，你们的请求我知道了。我会立刻向国内报告的。不过，国内是否会同意，这我就不知道了。”孙抚民中将说道。

    “拜托司令官阁下了。”中村孝太郎大将又是一个鞠躬。

    孙抚民中将很快让人给国内了电报，报告了扶桑6军的请求。接下来，就是等候国内的回复了。

    总参谋部接到了孙抚民中将的电报之后，不敢做出决定，蒋百里元帅只得进宫去觐见吴皓轩，将这个问题交给吴皓轩来处理。

    “陛下，扶桑6军都希望能够回国作战，镇压暴乱，我们是拒绝他们的请求，还是答应他们的请求呢？”蒋百里元帅说道。这件事，总参谋部也无法统一意见。有人认为应该同意扶桑6军的请求，毕竟，扶桑6军基本上都是忠于帝国的。但是，也有人认为万一从头到尾这些扶桑6军都是在演戏呢？如果放他们回到扶桑王国，他们和那些暴民以及叛军勾结起来的话，问题恐怕就更加的严重了。

    这两方观点的人谁也无法说服谁，所以，只能够将皮球踢到吴皓轩的面前，让他来选择。

    吴皓轩犹豫了一下，然后说道：“扶桑6军的忠心能够保证吗？”

    “陛下，根据我们了解到的情况，扶桑6军当中，或许由日本流亡政府的人隐藏在其中。但是，绝大部分人都是对帝国忠心耿耿的。毕竟，他们在战场上拼命为帝国作战，没有理由反对帝国的。更何况，现在他们也属于既得利益者。如果跟着日本流亡政府的话，那不是自己找死吗？”蒋百里元帅说道。

    “那好，那就批准他们的请求了。让海军协调难一批运输船和商船过去，将那十几个扶桑步兵师，全部运回国内去。”吴皓轩做出了决定。

    “陛下，不要将所有的扶桑步兵师都运回去吧？那些暴民和叛军，只需要几个步兵师就能够解决了。再说了，第21集团军还要去日本的。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩摇了摇头：“既然要干，那就干一票大的。扶桑不是要日本流亡政府的人吗？那就让这些扶桑6军，回去好好梳理一下，一个都不能放过。有道是宁可错杀三千，也不可放过一个。这一次一定要把日本流亡政府在扶桑王国的人，全部挖出来。另外，这些扶桑6军当中，如果由日本流亡政府的人。一旦他们回去之后，只要和日本流亡政府有接触，就必然会暴露出来。这也就正好给了我们一个解决掉他们的机会。第21集团军抵达扶桑之后，让他们驻防东京就可以了。接下来的镇压行动，就让扶桑6军去做吧。”

    吴皓轩之所以做出这样的决定，还有一个原因。那就是扶桑6军很多时候都是没有人性的。他们不仅在战场上可以悍不畏死的和敌人作战，但对付自己人的是，同样是不择手段的。中华帝国是要在战后成为世界霸主，主宰整个世界的国家，必要的时候，还是需要注意一下形象的。再说了，让扶桑人自己去杀扶桑人，帝国也可以坐山观虎斗，同时还能够尽可能的减少伤亡。

    “是，陛下，我知道了。”蒋百里元帅点了点头。

    很快，总参谋部就下达了新的命令，海军云集在澳大利亚的商船和运输船，开始运输扶桑6军。而接到了命令的扶桑6军，也一个个雄赳赳气昂昂的准备登船，返回扶桑王国。

    这些扶桑士兵，在他们的军官的告知之下，他们已经知道生了什么事了。他们对于国内的那些暴民和叛军，也都是恨得咬牙切齿的。要知道，他们在战场上作战，就是希望国内的家人能够生活的更好一点，扶桑王国能够更繁荣一点。可是，那些家伙却在国内给他们添乱，让他们的努力都白费了，这自然让这些扶桑士兵对那些暴民和叛军非常的痛恨了。再说了，一旦生暴乱，遭殃的还不是老百姓吗？扶桑王国国内的那些老百姓，必然在暴乱当中损失惨重。说不定就有这些扶桑士兵的家人死在了暴乱当中，他们当然是想要早日镇压暴乱，保护家人的安全了。如果家人已经遇害了，他们也好为他们的家人报仇。

    在军管们的宣传下，这些扶桑士兵可谓是同仇敌忾，他们恨不得自己能够长一双翅膀，早日飞回扶桑王国，镇压那些暴民和叛军。

    “该死的暴民和乱军，希望的的父亲大人没事。要不然的话，我一定会把你们都千刀万剐的。”一个身材矮小，但是却很壮实的扶桑6军军官看着远处的海面，暗暗的说道。

    他名叫山本大雄，是扶桑6军的一个步兵连的连长。在这一次的澳大利亚战役当中，他的连队作战十分的勇敢。特别是在科巴之战当中，全连两百余人，最后只剩下一百余人了，死伤过了一半。但是，这也让山本大雄得到了扶桑6军高层的赏识。原本，他的晋升计划已经报上去了，就等着批准了。结果，却因为这件事给耽搁了。所以，山本大雄对于那些暴民，更加的仇视了。这也是阻碍了他的升官啊！

    如果能够晋升到少校营长，那在扶桑6军当中就能够算得上是中级军官了。不仅地位会提高很多，军饷和战利品的分配，也会多上很多。所以，扶桑王国生的暴乱，简直就是阻挡了他的财路。

    断人财路如杀人父母，更别说同时来阻挡了人家进步的路，这无疑就是更大的仇怨了。

    这些心怀怒火的扶桑士兵一旦回到扶桑王国，会干出什么样的事，就不得而知了。不过，可以预见的是，那些暴民和叛军，这一次必然会倒大霉。

    在大量的扶桑6军正在赶回国内的时候，暴乱已经越的强大，波及的范围也越来越广了。不过，因为驻防国内的扶桑6军开始投入作战，使得暴乱开始被压制住了。至少，一些大城市的危机得以解除了。

    东京的王宫外面，堆积了厚厚的一层尸体，那些暴民的尸体，层层叠叠的堆积在一起，不知道有多少。虽然那些暴民妄图攻入王宫内，但是在宫廷禁卫营强大的火力打击之下，他们虽然损失惨重，但是却没有能够取得成功。

    随后，在东京郊外的部队进城之后，这些暴民只能够撤退了。与此同时，那支进入东京市区的叛军，也遭到了扶桑6军的攻击。尽管，这些叛军手中的武器和扶桑6军相差无几。但他们终究是刚刚才入伍的新兵蛋子。在战斗素养上，根本就无法和老兵相比。即便双方的装备相当，但最终的结果，依旧是被打的大败。

    被大败后的暴民和叛军，只得在东京市区内放了一把火，抢劫了一些平民后，逃离了东京，向扶桑王国中部的山区逃去。

    扶桑王国各地的暴民和叛军，也差不多是同样的结果。他们虽然打了扶桑王国一个措手不及。但是，却受限于自身的实力问题，很快就被打败了。

    当然，扶桑6军因为兵力原因，也无法及时的剿灭这些暴民和叛军，他们最多只能够保证大城市的安危而已。不过，当得知在海外作战的扶桑6军正在赶回的时候，扶桑王国相币原喜重郎等人，终于松了一口气。在海外作战的扶桑6军，可都是精锐啊！他们回国之后，必然能够轻易的镇压那些暴民和叛军的。至于在镇压暴民和叛军期间，会死上多少人，币原喜重郎等人就不在乎了。

    他们同样没有将那些暴民的死活放在眼里，巴不得他们都通通死光才好。毕竟，在扶桑王国，那些家伙就是不稳定因素。他们被解决掉了，扶桑王国也能够更安稳一点。

    一周之后，也就是5月19日，帝国6军第21集团军在东京湾登6了。不过，帝国6军第21集团军只不过是接手了东京的防卫而已，并没有进一步的向扶桑王国其他地方起进攻。

    5月26日，运输扶桑6军的商船和运输船，抵达了扶桑王国了。为了尽快镇压暴乱，十五个扶桑步兵师将分别在扶桑王国各地登6。登6之后，他们会直接投入到对暴民和叛军的镇压当中。

    “全连都给我听好了，下船之后就立刻开始进攻，凡是暴民和叛军，一个都不准给我放过。”山本大雄恶狠狠的命令道。(未完待续。)