    白莲教乱贼拥有的地利优势和精熟的水战功夫，在新军的呆仗和科技面前，毫无发挥空间。

    当下水凿船的乱贼全都被炸死后，剩下的火船对于新军的小船来说，处理起来信手拈来。

    每个小船上都有两名长杆手，当火船靠近的时候，就用长杆撑住，然后再有一名士兵把手雷扔上去。

    本来这种火船就被烧的差不多了，手雷爆炸之下立刻散架，让水面上飘落的全是木屑。

    正面的火船新军处理起来就暴力多了。

    一百多门火炮轰击几十艘火船，即使在船上火炮精度很差，都容易的紧。

    连续轰了三轮，郭云彪精心布置的火船阵什么都没有发挥出来，就一艘都没有剩下了。

    新军这边唯一的损失，就是火炮的后坐力导致几艘槽船的甲板破损。

    “看来日后我们自己打造战舰时，一定要注意木材的选用。”

    左梦庚依旧在想着海军的问题。

    未来新军该如何走向大海，必须要未雨绸缪了。

    聚义岛上的郭云彪却浑身冰凉，仿佛看到了灭亡的降临。

    “护法，怎么办？”

    赵四也慌了，只想逃跑。

    新军的船队已经绕了一圈，回到了北侧。

    此时距离聚义岛已经五百多米了，整座岛屿都处于炮火的覆盖范围内。

    聚义岛的北侧，还有一座小岛，上面也有寨子，起到护卫主岛的作用。一旦主岛受到攻击，那么小岛就可以从旁边协防夹击。

    可问题是新军并不想立刻登岛，因此小岛的协防作用就失去了。

    相比起聚义岛，小岛上的乱贼更慌。

    因为小岛太小了，一眼就能看清全部，而且又很平坦，连地势都没有可以凭借的。

    可以说，守在上面的白莲教乱贼基本上就是炮灰。

    茅元仪见各部都运动到位，下令道：“开炮吧。”

    此时的聚义岛，要比后世的面积大，因此才能装得下的六千余乱贼。

    如果是后世那么一小块的话，那真是一颗炮弹下去就能炸死上百。

    新军先用火炮轰炸了小岛，一顿炮火之后，小岛上一片狼藉，死伤惨重。乱贼们临时搭建的木头营寨，在火炮面前和纸糊的没什么区别。

    残存的乱贼完全吓破了胆，根本不敢留在小岛上了，纷纷跳入水中，往聚义岛上游去。

    之前看着新军用实心弹摧毁火船的时候，郭云彪还不觉得如何。

    毕竟这样的火炮，他又不是没见过。

    这也是他还抱有一线希望的原因。

    可是现在，当新军换上爆破弹横扫小岛的时候，他就明白，聚义岛没有守住的可能。

    “快走。”

    郭云彪不亏是枭雄，一旦见到事不可为，决断非常快速，当即带着几个赵四等亲信直奔岸边，跳上了木船就往南面逃窜。

    他们这一跑，其余的乱贼再无战心，也纷纷夺路奔逃。

    一时间，整个岸边你争我夺，许多人为了上船，都变得无比疯狂。

    谁敢阻拦，立刻挥刀相向。

    还没等新军打来呢，光是自相残杀，就有数百人惨死。

    茅元仪注意到乱贼要跑，立刻下令。

    “第二团负责追击，注意保持队形，不要轻敌冒进。第四团接管聚义岛，如有反抗，格杀勿论。”

    凡是逃到聚义岛上的乱贼，可以说基本上都是白莲教的骨干，不会有什么无辜之辈。

    因此对这些人，左梦庚早已下令，不需要心慈手软。

    如果这些人投降，那么就全部抓起来送去做劳工，去干最危险、最繁重的工作。

    如果不投降，那就坚决击毙。

    得到军令，新军兵分两路，一路追着逃跑的敌人而去，另一部则将聚义岛围了起来。

    “把乱贼的船都给我炸了。”

    柳大才看到乱贼都拥挤在岸边争夺船只，简直是不将新军的火力放在眼里。

    那还客气什么？

    各船火炮瞄准滩头，只一波炮火之下，就打死了千余乱贼，而且还连木船都被炸碎了。

    乱贼人心胆俱丧，一窝蜂地往岛内跑去。

    柳大才也不着急登岛，而是指挥炮兵将岛上看得见的建筑全都炸了一遍。

    这一下还活着的乱贼连掩体都没有了，在岛上一会儿跑到东边，挨一顿炸又跑到西边，再挨一顿炸。

    如是几次打击之下，剩下的乱贼不过两千余了。

    “喊话，让他们跪地投降。”

    第四团的士兵拿出大喇叭，朝着岛上喊话。

    听到“跪地投降、举手不杀”的喝令，乱贼们一开始懵懵的，没反应过来。等再挨了一顿炮火之后，求生的意志下就全都领悟了。

    哗啦啦……

    所有的乱贼都忙不迭地扔掉了手中的武器，跪倒在地的时候高举双手，就怕下一波炮火落在自己头上。

    柳大才在船上用望远镜看的清清楚楚。

    “老蔡，乱贼全都降了，咱们上岛吧。”

    第四团政委蔡家川忙道：“不能都上去。你在这里坐镇，我带人上去收拢俘虏。”

    对于搭档的谨慎，柳大才没有意见。

    片刻后，第四团分出十几艘船，载着四百多名士兵登上了聚义岛。

    如何收拢俘虏，士兵们早有经验。

    喝令俘虏不得乱动，然后分成若干区域，一个区域一个区域的监视着俘虏们行动，押到岸边停下。

    岸边空旷毫无遮拦，俘虏们手中又没有了武器。胆敢乱来，绝无幸理。

    却说第二团追击逃跑的敌人，一开始并不顺利。

    因为有茅元仪的严令，第二团团长洪其不敢分散所部，只能抱着团远远缀着远方的敌人。

    新军的船大，在湖泊里速度就慢，眼看着敌人越跑越远，洪其心焦不已。

    正在犹豫着要不要让小船追上去的时候，政委乔双成突然哈哈大笑。

    “老洪，你快看，乱贼无处可逃了。”

    洪其忙用望远镜看去，也不禁大喜过望。

    原来追追逃逃中，已经来到了安山湖的南侧。

    虽然离湖岸越来越近，似乎只要登上陆地，这些乱贼就能逃之夭夭。

    可是在湖水和岸边之间，却有数十米的烂泥塘。

    这是冬季水位消退后暴露出来的，绝无行船的可能。

    “护法，怎么办？”

    乱贼也看到了烂泥塘，不得不看向郭云彪。

    郭云彪回头，眼瞅着后方的官军一字排开，满满当当地挤压过来，根本不留空隙。

    再者，官军的那种火炮能打的很远。即使有空隙，他也不敢硬闯。

    也就说，没办法回头了。

    一念至此，郭云彪发了狠，指着前面的烂泥塘道：“冲过去，能跑出去多少算多少。”

    随后，他俯身抄起了一块木板。

    当此时，谁都知道被抓住就死定了，也只能听他的。

    乱贼们一起用力，把小船划的飞起，直接冲上了烂泥塘，甚至还在上面滑出去了十多米的距离。

    郭云彪也顾不得自己的威风了，把木板扔进烂泥塘后，人就趴伏在上面，将九环宝刀当成船桨，奋力朝着湖岸划动。

    其余的乱贼，有木板的有样学样。没有木板的，就在烂泥里挣扎。

    可走着走着，烂泥越陷越深，把一个个乱贼没入其中。

    一时间，整个烂泥塘里全是绝望的嚎叫声。

    郭云彪头皮发麻，也顾不得那么多了，只想着赶紧跑出去，远离这片地狱。

    洪其完全没想到郭云彪会这么狠绝，一时不察，忙让船只加速。到了两百米外，他便下令。

    “所有人，自由射击。”

    士兵们立刻涌到船头，对着在烂泥潭里爬行的乱贼开火。

    枪林弹雨之下，尽管隔着很远，但还是有不少乱贼中弹。

    这些家伙在烂泥潭里爬的本来就很辛苦了，一旦中弹，基本上宣告了死亡。

    耳边听着子弹破空的咻咻声，郭云彪亡魂大冒，更加奋力。

    突然腿部传来一股阻力，让他竟然动弹不得。

    一回头，才发现被一个陷进泥潭的手下给抓住了。

    那人只有脑袋还在外面了，惊惧地大喊。

    “护法救命，我不想死！护法救我！”

    郭云彪自顾不暇，怒喝道：“放手。”

    那人不听，只是死死拽住他的裤脚。

    郭云彪焦躁万分，抬腿踹去。

    如果是在陆上，以他的武艺，这一脚足以开碑裂石。然而不巧，此时的他浮在烂泥塘上，根本无处借力，一脚提出，不但没有踢死对方，结果这只脚也被抓住了。

    “混账！”

    郭云彪奋力挣了两次都没有挣脱，在小木板上翻身都不行，急的暴跳如雷。

    “赵四！”

    他看到了赵四在前方，忙呼唤求援。

    赵四回头看到他被困住了，刚想要过来，远处一颗子弹飞来，正中郭云彪的腰椎。

    郭云彪“啊”地一声惨叫，腰部以下登时没有了知觉。

    “赵四，救我。看在燃灯佛祖的份上……”

    那抓着郭云彪双脚的乱贼已经没入了烂泥潭，开始拖着他也往下陷去。

    郭云彪完全没想到一世英名，居然是这般下场。

    他努力向赵四伸着手，祈求拉他一把。

    赵四想要爬过来，远处又是一声枪响。好巧不巧，正中郭云彪手腕，让他原本高举的手无力地垂下。

    赵四惊魂未消，再不敢停留，忙转头远远爬去。

    在他的背后，泥水淹到了郭云彪的下颌。

    他刚要对赵四的忘恩负义破口大骂，腥臭的泥水就涌进了他的口中。

    郭云彪努力挣扎，可动的越快，陷的也就越快。

    最终，一代大豪成为了水泊泥壤中的肥料。

