    丁毅于五月下旬去登莱，正式就任登莱总兵之职，同时召集各部开始巡视，了解登莱军务。

    登莱总兵说是负责登莱两府，其实所管的兵马并不多。

    徐敷奏走后，登莱这边，除了登州营严雄部外, 另归丁毅管的，有登州水师参将赵可教三千人，莱州参将徐元奇二千人，还有几个县有些守备游击，手下都是三五百人左右，加起来不到一万，基本都是莱州的, 因为登州的营兵, 当年兵乱后全都打崩了, （新建的登州营当时就是王卫忠部，其他县的兵马都被统一到王卫忠部）登州另外只有千户所有军户，且全是丁毅的人。

    实际登莱在册官兵有一万八千，朝廷发饷要按一万八千发，绝大部份都被吃空饷了。

    5月20日，丁毅在登州登莱总兵府，召集登莱各州县参将以下，守备以上，共计二十四人。

    其中有老熟人，水师参将赵可教。

    这几年丁毅和赵可教配合的很好，经常借水师的船帮忙运流民，物资，后来只运流民，物资都是丁毅的船自己运，每船按人头给赵可教钱。

    赵可教再看到丁毅时也是心情复杂，当年大伙都是都司, 一转眼，人家都是总兵，且是自己的上司了。

    “赵大哥，好久不见，哈哈哈，快坐。”丁毅一往如常的客气，赵可教略有拘束，也赶紧抱拳施礼拜见。

    当时很多守备和游击还没到，两人先聊了会，丁毅知道登莱以前都有水师，后来只余登州有，原先是负责海防，现在就是个工具人，主要往辽东运饷粮。

    登莱水师巅峰时有几百艘船，最少时只有几艘，目前是六十多艘，且大部份老有旧，过去一年，明廷才为他们添加了一艘四百料新船, 非常之惨。

    原本莱州那边也有水师, 专门往旅顺运粮的，后来丁毅成为东江总兵后，和朝廷关系越来越差，崇祯也不给粮，莱州水师则并到登州。

    好在他们没什么要海战的，也就当年打孔有德参与过，所以也没什么事，能应付。

    现在督运辽饷，再帮丁毅运运流民，小日子也过的不错。

    丁毅当时心中一动，辽饷都是从登州出发的？崇祯也敢不给我东江发饷？

    以前徐敷奏管这块，他也不知道，现在问了后才明白。

    明廷运辽饷通常有海运和陆运两种，海运于春夏，陆运于寒冬。

    海运从三个地方出，一是山东，一是天津，一是淮扬。

    淮扬有成山之险，所以最多只能运三十万石。（大船不好走，小船装截有限）

    天津是三十万石，因近开芝麻湾，在蓟永密等处，所以合三镇之粮，一般也有五六十万石。

    山东是六十万石。

    这是朝廷分配的指标。

    山东这边运饷也有定例的，每船载千石粮计，必须要用十四名水手，载八百石用十一名，载五百石用七八名，运多粮用多少水手，都是朝廷定例。

    每次运饷，一个水手安家费五两，工价十八两。

    “这么多？”丁毅听的脸色微变。

    他这个多有两层意思，一是成本多，二是好处多。

    先说成本。

    比如天津一年运辽饷三十万石，以千石船计，要三百艘船，按朝廷惯例，每船十四名水手，那就是要动用四千两百人次。

    每水手安家费五两，工价十八两，一人就是二十三两，全年为九万六千六百两成本。

    不干这行不知道，丁毅一接触到运粮这块就被震惊了。

    大明朝运三十万石粮，成本接近十万两白银。

    丁毅要是早知道，直接和朝廷说，辽饷包给我来运，我只要五万两，不，三万两。

    三十万石粮才值多少钱？成本接近三分之一，四分之一了。

    这还是水路，成本比较低，陆路成本更高。

    难怪古代运十万石粮到前面，能余下五六万粮算不错了。

    但丁毅真想承包运粮，肯定没人答应。

    这么高的成本是谁核算的？当然是京师的各种重要官员核算出来的。

    果然，赵可教似乎明白丁毅的意思，马上把其中内幕说给丁毅听。

    朝廷核价一个给一个水手是二十三两，但从户部出来，就只有十八两了。

    到各省后，从布政司出来，是十二两。

    最后到水师这边，付给水师为八两。

    赵可教再扣四两，水手们拿到安家费二两，工价二两，到手四两。

    听赵可教的意思，以前这四两，还要给徐敷奏二两。

    你看看你看看，你丁毅还想三万两承包运粮？大明朝谁会理你，真要三万两承包给你，朝廷里多少官员要诅咒丁毅，这不是断他们的财路吗。

    整个大明朝上下都烂透了，各级官员都像蛀虫似的吃国家的好处，运个辽饷都能让一大波人发家致富。

    丁毅听的大叫吃亏，原来徐敷奏干了这么多年登莱总兵，赚了不少钱啊。

    山东这边配额是六十万石，需用水手是八千四百。

    实际上按赵可教所说，很多千石船都用不到十四名水手，十一名也能开起来。

    多出的三名水手钱，也是各级分了。

    就算是八千四百名水手，身为登莱总兵徐敷奏，每名水手可分二两，一年就能分一万六千两白银。

    徐敷奏干了起码有四五年，这家伙是很有钱的啊。

    自己还帮徐凑了三千精兵，白送所有兵甲，丁毅瞬息觉的自己血亏。

    但丁毅不得不承认，大明朝这时真特么乱，运个粮饷都能赚钱，而且其黑无比。

    赵可教说完后，看丁毅一脸黑线，好像不高兴的样子。

    他想了想，一咬牙：“丁总兵，以后我保证你每年，最少可得一万八千两以上。”

    他想为了搞好和丁毅的关系，大不了自己少拿点，多给点丁毅。

    “呵呵。”丁毅笑笑，你想多了，以后全是我的。

    不过这时他也没说，省的影响赵可教心情，他意味深长的笑了笑，赵可教以为丁毅同意了，也跟着笑了起来。

    不一会，徐元奇等登莱各地守将都来了，每个人进来，先拜见丁毅，然后递上礼物，都是孝敬的银子。

    丁毅这是第一次出来坐镇，没想到还有这些好处。

    看着下面的人一个个低眉顺眼的送礼，这种感觉真是不错。

    难怪大伙都要当领导了。

    他以前送了很多给别人，这会自然也不客气，先统统收了再说。

    众人一看，这新总兵也很好说话嘛，肯收钱就好。

    等众将坐定，丁毅大手一挥：“来人。”

    严雄走了出来，手上端着个盘子，里面有笔和纸，还有一个砚石。

    这笔是他们新做的羽毛笔，前面削尖再处理后，沾着墨水，就能写字。

    谷抺

    严雄拿起笔，好像要准备记东西。

    “你们一个个报下名字，部下有朝廷核饷多少兵马，实际有多少兵马。”

    丁毅说完，现场一片安静，大伙你看看我，我看看你，表情尴尬。

    赵可教和丁毅认识最早，也和丁毅接触比较多，自然知道他是什么人。

    他犹豫了下，马上道：“末将先来吧。”

    “登莱两地水师核饷六千，实际两千七百人。”

    原来连三千都不到，足足少了一半。

    “恩。”丁毅点头，边上严雄写了下来。

    众将无奈，而且总兵那边肯定有名册，只好纷纷报数。

    严雄一一记下。

    丁毅又问：“都训练吗？能战之兵有多少？”

    众人又是面面相觑。

    丁毅再问：“普通士兵，月发饷多少？”

    众人你看看我，我看看你，还是赵可教先说，水师每人每月一石米，两斤盐。

    但赵可教有个没现场说，水师运粮，路上会有消耗，所以水师过的并不太苦，也有粮吃。

    另外朝廷核实水师每人每月两石米两斤盐。

    丁毅事后这么一算，明朝的军将都很有钱啊，像赵可教这样三千水师不到，空饷加克扣，一年上万银子随便赚。

    当然了，他们会用一大部分钱用来养家丁，一部份要孝敬徐敷奏这样的上司。

    这样算算，徐敷奏这登莱总兵真的很有钱啊，丁毅又觉的自己血亏。

    “你们在当地，都有多少田地？”丁毅又道。

    这个就每人不一样了，因为军将调动还是比较频繁，大部份人不喜欢囤田，只喜欢银子。

    也有少量会有田，到时调走时，再卖掉变现银。

    现场各人各种说法，也不知道真假，但丁毅也不在乎真假，只想听听大明军营的实情。

    听过之后的人就会明白，为什么明军百战百败，换成是你，也不愿意拼命，肥的都是军将们，官越大，越是肥，各级都要孝敬。

    丁毅现在帮徐敷奏算算，这混蛋当一年登莱总兵，至少进帐两万五千两以上。

    难怪这混蛋养了五百家丁，可惜在清水泊一战中，他的家丁全打光了。

    丁毅听完之后，想了会，然后伸手叫严雄，把刚才的纸递给他看。

    大厅里诸将相互观望，也不知道丁毅这总兵大人在想什么。

    约莫看了好一会，丁毅突然问：“本镇看来看去，诸位都是任将多年，若现在退养的话，俱是富甲一方的大富翁啊。”

    众将齐齐色变。

    丁毅又自顾自道：“我大明朝现在内忧外患，风雨飘摇，这次清兵入寇，更是冲进山东腹地。”

    “诸位也是运气好，没被调往入卫，不然俱要全军覆没，战死沙场。”

    众人神色再变，有人已经露出沉思的表情。

    “我看这样也好。”丁毅这时大声道：“你们拿好银子，不管事务，颐养天年，以后出兵打仗，都由本镇的兵马来，岂不妙哉？”

    现场一片安静，死一般的寂静。

    赵可教也脸色灰白，他想了想，终于忍不住，小声问：“敢问总爷，如何退养？”

    之前他还和丁毅称兄道弟，突然称起总爷来，也是小心肝慌的很。

    丁毅面不改色，淡淡的道：“你们带着家人，都搬来登州住吧。”

    “本镇会派人替你们发饷练兵。”

    “每月该你们的银子，一两不少。”

    几个游击和守备脸色涨的通红，不知道是害怕还是惊慌，或者是生气。

    昌邑游击陆文山左右看看，硬着头皮道：“不知总爷，所指的银两是那些？”

    当年孔有德乱军没打下昌邑，昌邑也是明军反攻集合的据点，朱大典最后在昌邑誓言师反击，集兵数万回攻孔有德部。

    所以陆文龙觉的自己还算比较牛皮，你丁毅不要吃相太难看，说清楚到底有多少银子？

    “按朝廷制，游击月9两，本镇全年给你120两。”

    陆文山脸更红了，脖子也红了，他哗的一下站起来：“没有别的？”

    丁毅猛的回头，冷冷凝视着他：“陆游击还想要什么？”

    扑通，陆文龙一屁鼓坐回位上，直觉背后全是大汗。

    他余光微扫，不知何时，有两名披甲执锐的精兵，已经站在他的身后。

    “没有，没有，小的，只是问问，问问。”他吓的不敢称自末将，连小的也叫了出来。

    “我说完了，谁还有意见的？”丁毅这时站起来，抬头看向四方。

    众将瑟瑟发抖，无人敢言。

    有人张口想说，又不敢说。

    “没意见就写封信给家人，不会写字的，拿信物，我让亲兵送信回你们家，把你们的家人，都接来。就这样吧，散了。”丁毅转身，大步而去。

    这些人过来都带了家丁，丁毅的兵马一涌而去，先解兵器后谈心，一个个老老实实，也被暂时扣下。

    丁毅一上来就夺兵权，确实打了他们一个措手不及，必须历史上从来没有一个总兵这么干过。

    在他们来看，丁毅吃相太难看了。

    实际上丁毅如果按朝廷核饷人数来养兵，就又要多养一万八千人。

    虽然朝廷会下发一部份，他的也要付出大量的银钱和物资。

    但为了彻底掌控登莱，这些钱都是必须要花的。

    而且这些领兵大将们，有的都有很多良田。

    此次被扣压的诸将中，兵马最多的是赵可教和徐元奇。

    当天下午大概两点左右。

    杜如海一千骑兵，加严雄两千兵马，共三千人一涌而入，冲进登州水师大营。

    水师大营守备以上全都被丁毅扣起来了，其他人鸡飞狗跳，不知道发生了什么事。

    严雄以登莱总兵府的名义，下令召集余下所有军官集合。

