    第40章 无趣·中计

    很快所锦就感觉好多了，但是她还是拽着皲木的前襟:“皲木……我……真的不能修炼了吗？……”

    所锦这些天一直为这件事焦虑不安，今天这件让她无能为力的事更是让她恐惧自己的实力不足带来的被动……

    皲木沉默了。

    这是所锦第一次看皲木没有回答她的问题，他每问必答，但是却沉默了……

    所锦眼皮垂了垂，挣扎着站了起来:“皲木……谢谢你……今天……你受苦了……我一定会把那个黄衣女子找出来……”碎尸万段……

    …………

    …………

    把那个镣铐男人让皲木带回无期山庄治疗，所锦重新换了一身男子款蓝色长衫，眼中多了几分冷意。

    所锦没有再找所惟，而是四处搜寻起那黄衣女子来，在七楼之下没有找到，她便借着骨宅掩饰踪迹，一层一层楼地走上，但是没有找到黄衣女子，却是找到了所惟，她的对面是赋隐……

    所锦安了心，看来岳熵他还没来……

    “所惟姑娘，不知所为何事，花重金指名与我一见呢？”赋隐舒适地单手支着脑袋，躺在贵妃榻上，一壶酒倾泻入喉，端的是潇洒肆意。

    “孤男寡女，赋公子觉得还能做什么呢？”所惟倒了一杯酒，动作妖而邪地喝了下去，而后朝着赋隐走了过去，轻巧地坐在了赋隐的大腿上，指尖游走于他精致的颈项间，拂开他的衣襟，逐渐滑入他的胸膛……

    “美人如此主动，赋某岂有拒绝的道理……”赋隐反客为主，揽紧了所惟的细腰:“你和你姐姐，真是不同呢。”

    “是吗？那你是更喜欢我，还是更喜欢我姐姐呢？”所惟揽住了赋隐的脖子，吐气如兰。

    “比起你，你姐姐可是无趣地多了。”赋隐轻舔了一下所惟的指尖，一丝暧昧的气息微微晕染，让人不禁脸红心跳……

    赋隐玩得不亦乐乎，但是所惟却是赌气一般嘲讽一笑:“那你还天天去我姐那里献殷勤，难道不是对她动了情？”

    “你我如此相似，难道你不觉得将一个人玩弄于股掌之中再判其死刑会更有趣吗？”赋隐的语气依旧漫不经心。

    所惟娇笑一声:“你果然坏的很，看来我找你联盟找对了。”

    “哦？我有什么能为小甜心效劳的吗？”赋隐眼眸闪过一丝深色。

    所锦在外拽紧了手袖，咬紧了下唇，双眼一眨不眨地盯着里屋暧昧不清的两人，心中有些不是滋味。

    她一早就知道，赋隐这种烟花酒地的男人，不可能会看上平凡无奇的她，但是这世界却少有能够抵挡柔情的人，她就是其中的失败者，她还是改不了幻想的毛病……

    …………

    …………

    “你说所惟遇到了危险，就是这样的温柔乡陷阱吗？”天烬的声音从外面传了过来。

    所锦借助骨宅，放轻了自己的呼吸，不知道要怎么处理眼前的闹剧，只能把自己的身影藏得更仔细一点，不要被岳熵他们察觉。

    岳熵带着裴风，祁烨，天烬，还有脉衍梭来了，不得不说，能把这几个平日只顾着做自己的事的几人一起叫到青楼这样的烟花之地，不得不说，岳熵的威望绝对是十分给力的。

    “是啊，我们好像打扰了这两人的好事了。”祁烨也出言不逊道。

    赋隐看见岳熵他们集体进来，先是一愣，后又明白了点什么，松开了所惟，而后又往贵妃榻上一躺:“什么龙卷风把你们几位吹到这来了？”

    (本章完)

