
　　叶似锦道，“要是没有这个后位的好处，能这么费尽心思么，可惜啊，要是叶国公府没做什么违法乱纪的事情，倒是能安稳下去，要是借着皇亲国戚的名义，做那些丧尽天良的事情，我也是忍不了的。”

　　“叶国公府毕竟也是大家族，知道明哲保身的道理，不会做的太过火了一些。”十四道，“不过有一些旁支就要注意了，经常八竿子打不着的亲戚，也借着叶国公府的名义做坏事，要是等叶姑娘成了皇后，说不定还会借着皇后的名头搜刮民脂民膏。”

　　薛琪韵道，“这样说来，家族大也不是什么好事，这些坏人好人谁能知道的这么清楚，只能说是防不胜防啊。”

　　“这些事情与我无关，要是真敢借着皇后的名头做事，我也饶不了他们的。”叶似锦道。

　　十四坐了下来，“还有一件事情，你们会比较感兴趣。”

　　“十四，你就别卖关子了，有什么话就赶紧说吧，我们两个都眼巴巴地等着呢。”薛琪韵道。

　　“叶老夫人正在物色一些寒门子弟的女子，那些家穷却读过书的女子，样貌尚可的都行。”十四道。

　　叶似锦想了想，“这不会是要给...叶茂义做媳妇？”

　　“很有可能，要不然不会这么急迫。”十四点头，“具体的暂时还没透露出来。”

　　薛琪韵道，“那这些女子还能愿意，也不想想叶茂义都多大了。”

　　“本想看一场戏，结果发现越来越热闹了。”叶似锦道，“再过几日我又要离开了，别的事情还需要你们遮掩了。”

　　“叶姐姐，你又要走了。”薛琪韵拉着叶似锦的衣服，“你要早点回来。”

　　“啧啧，感觉你就跟叶姑娘的情郎一样，每次叶姑娘要走，你就这样依依不舍的，你这样到时候让袁安阳怎么办。”

　　“他爱怎么办怎么办。”薛琪韵哼了一声，“反正我就是舍不得叶姐姐走。”

　　“好啦，好啦，我很快就会回来的，你还是好好想想生几个孩子的事情吧。”叶似锦打趣道。

　　现在薛夫人全身心都在自己儿媳妇和薛琪韵的身上，她说袁家就袁安阳一根独苗，一定要让薛琪韵多生几个继承袁家。

　　其实袁安阳倒是并不在意这些，觉得孩子这种事情强求不来，可是见岳母这样，媳妇苦恼，又免不了在中间调和。

　　薛琪韵每天都要听薛夫人念经，脑袋都大了，又是自己亲娘，丢又丢不开。

　　“我娘以前也不这样，现在也不知道怎么了。”薛琪韵道。

　　十四道，“可能是太无聊了，给薛夫人找个兴趣，她就不会管你了。”

　　“这我得想一想了。”

　　叶似锦在现代和古代来回倒腾，现在只有他和凌初两个人，这万一以后要是有孩子了可怎么好，不知道孩子能不能跟着自己一起穿越。

　　现在想这些事情也太早了，还是想想眼前的事情比较好，应该带什么宝贝回现代。

　　库房里面琳琅满目，打开箱子里面都是金银珠宝，金光灿灿的，看得人眼花缭乱的。

　　叶似锦还是选择了一点小巧的，方便携带的，这样比较方便一些。

　　小匣子里面是一大串圆润的粉珍珠，叶似锦看着很是喜欢，要是真的卖了，倒是有些舍不得。

　　就为了挑选能带走的宝贝，就这样来来回回的挑选了一下午，才选定了几样。

　　“一...八？”看见风尘仆仆的一八，这不是十四心心念念的师傅么，可算是从外面回来了。

　　一八行礼，“见过叶姑娘。”

　　“你这是要去见陛下？”叶似锦问道，“他正在御书房呢。”

　　“多谢叶姑娘，属下现有事要禀告陛下，叶姑娘见谅。”一八说完就离开了。

　　叶似锦一笑，找来一六，让他去告诉十四，一八回来了。

　　很快，叶似锦就在偏殿里面见到匆匆赶来的一八，见她还特地梳洗的干净。

　　“来了呀。”叶似锦道，“这可比圣旨还灵，闻着味就找来了。”

　　十四赶紧辩解道，“这不是叶姑娘，您让一六大人喊我来的么。”

　　“我是让他去通知你，可不是让你赶过来，你现在也可以回去啊。”叶似锦笑道。

　　“叶姑娘，你就别打趣我了，我都多久没有见到师傅了，我们又不像您和陛下，能够成日见面，要是能让我天天都待在师傅身边就好了。”十四道。

　　叶似锦宽慰道，“距离产生美，你想想，他要是很久没见到你，思念的感情越来越浓，见到你就会更加欣喜，特别适合你们这种还能捅破窗户纸的男女。”

　　“真的吗？”十四眼睛一亮，“那这次师傅会先对我表白吗？”

　　“这我可就不知道了，那这就要看你师傅怎么想的了。”叶似锦道，“不过，你师父这个人吧，不像是那种会先...开口的。”

　　“我就知道。”十四变得泄气。

　　“这可一点都不像你啊，十四，你可以主动出击嘛。”叶似锦笑道，“说不定还有意外收获呢。”

　　“我不敢，哎，还是算了吧。”十四摇摇头，“还是先见师傅一面吧，我想他啦。”

　　大约一炷香的时间，一六走进偏殿，“叶姑娘，陛下请您过去。”

　　“好，我这就去。”叶似锦起身，“十四，你...”

　　一六又道，“我忘了说了，一八说想见你。”

　　“是我吗？”十四赶紧问道，“想见我。”

　　“不是你...”一六故意拖长音，看着十四失望的模样，又补充了一句，“还能是谁，只有你是他的徒弟。”

　　十四瞪着一六，“一六大人，我希望你永远在下面。”天籁小说网

　　“哈？”一六看着走出去的十四，一头雾水，“什么，什么在下面。”

　　叶似锦没忍住笑了出来，也不给一六解释，径直走了出去。

　　一六还是没明白这是什么意思，又去问一七，为什么说希望他永远在下面，听着就觉得有些奇怪。

　　“不清楚。”一七只有冷淡的回复。

　　“就知道问了你也白问。”一六道，“现在这姑娘都想些什么呢，你看我干什么。”

　　“有时候觉得...”

　　“什么？”

　　“你确实挺蠢得。”

　　一六举起拳头，“我看你是又想打一架了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第466章 我希望你永远在下面免费阅读。https://xs.23sk.com 