    看着陷入迷茫的鸣人，宇智波清不知怎么的，心里就贼舒服。

    你不是别天嘴吗？呵呵，还有被人说崩溃的一天？

    当然，宇智波清也知道，自己这是抓住了对方软肋，而且自己知道的确实有点太多了。

    “你知道你父母是怎么死的吗？在你母亲生你的那一刻, 九尾的封印会衰弱，敌人就是趁着这个时候将九尾放出，制造了十几年前的九尾之乱。可是一村之影的妻子妊娠，地点竟然被外人摸清楚了。哦。对了，据说当时根部宣称得到火影的命令，阻止宇智波一族救援来着，要是当时宇智波那么多忍者上场了, 四代应该有机会活下来吧？”

    见鸣人情绪逐渐暴躁，宇智波清双眼一亮, 继续刺激。

    “你的父母可都是被团藏害死的，可是即便如此三代火影依旧没有惩罚他，你想想这是为什么啊。如果不是团藏做了他想做的事，并且留着团藏以后依旧可以帮他做这些黑暗的事情，为什么不惩罚对方啊？”

    宇智波清也不管对不对，反正全部说了出来，就是要刺激鸣人。

    鸣人清醒的时候才是最可怕的，因为他能说，而且说得很有道理，所以跟鸣人战斗，得先把他刺激得暴躁了。

    “别说了。”

    鸣人大声怒吼着，双手抱头。

    同时，封印空间九尾也一直在发声, 企图让鸣人冷静下来。可惜，还是徒劳无功，毕竟当了十几年的孤儿，骤然得知真相都会失控的，这是人之常情。

    宇智波清可没停下, 还要继续说。

    鸣人手中快速搓出一颗丸子，朝着宇智波清掠来。

    “都说了让你住嘴！”

    “熔遁·千本”

    宇智波清可不怕丸子。

    熔遁千本凝聚，刺入了鸣人手中的丸子。

    “砰！”

    丸子......螺旋丸炸了。

    螺旋丸宇智波清虽然不常用，但好歹也是研究过的，只要破坏螺旋丸内部的结构，螺旋丸就会炸。

    而且爆炸的威力会在缺口处宣泄出来。

    所以说，面对螺旋丸不要硬怼，也不要等着施术者自己破开口子，令丸子炸了，而是要在对方还没近身之前就给他戳破......

    当然，前提是能戳破。

    螺旋丸又不是气球，一戳就破的，螺旋丸整个是查克拉急速旋转形成的，即便是外部，那也是不断有着查克拉流动，破坏着与之接触的物体的。

    也就宇智波清土遁坚硬性质修炼得强悍，套在熔遁上，对千本的硬度有着极大的加持，这才足以刺破鸣人的丸子。

    而且也不只是刺破那么简单，刺入之后还要搅乱里面的查克拉流动, 否则要是对方查克拉控制极强，依旧维持住了螺旋丸内部查克拉旋转的稳定，那么螺旋丸也不会炸。

    总之就是一个技巧性的手段。

    鸣人对自己手中丸子突然炸了有点没反应过来。

    好好的丸子，你怎么就炸了呢？

    不过，此时的鸣人可没有那么多的理智。

    九尾虽然已经跟他有了初步的和解，但九尾查克拉依旧是混乱的、暴虐的力量，鸣人情绪失控就会被影响到，这也不是九尾说收就能收的。

    鸣人身后开始有红色的查克拉浮现，尾巴若隐若现。随后鸣人一声怒吼，身上布满红色查克拉外衣，背后的尾巴也是凝聚出来，赫然有着五条尾巴。

    可见宇智波清对他的刺激有多大。

    毕竟是父母之死的真相，而且根据宇智波清的各种话语，自己最亲近的三代爷爷竟然有可能是凶手之一，鸣人受到的冲击自然非常之大。

    鸣人爆发的一刻，火影办公室的纲手就感知到了，不只是纲手，木叶很多忍者都感受到了那股暴虐的查克拉气息。

    “该死，鸣人搞什么，不是已经能够控制九尾查克拉了么？”

    随后，想到了什么，亦或是感知到了什么，惊呼一声。

    “不会是宇智波云那家伙出现了吧，可恶，那家伙跟鸣人说什么了！”

    纲手甚至来不及走正门，直接破窗而出，直奔鸣人所在。

    自来也也是感受到了九尾查克拉的暴动，同时他对鸣人是最了解的，知道对方现在的水平，不会无缘无故就开启尾兽模式，而且他能够感受到，鸣人此时那非常不稳定的情绪。

    “怎么搞的，那边还有宇智波云的查克拉爆发，该死，肯定是这家伙跟鸣人说什么了。”

    自来也也是连忙从澡堂子屋顶下来，直奔鸣人所在。只不过，他就不敢像纲手那样直接冲出去了，先是小心翼翼从屋顶爬下来，然后才是撒腿狂奔。

    “五条尾巴，不错了，让我看看这个状态的你有多强的力量吧。虽然你体内的仅仅是半只九尾，但也应该比其他尾兽强才是，可别让我失望啊。”

    封印空间的九尾听到了宇智波清的说话声，内心一阵翻江倒海，这家伙怎么知道这么多。

    宇智波清装完13，也是严肃起来。

    这可是半只九尾的五条尾巴的实力了，甚至说不定一会尾巴还会更多，自己也要悠着点才行。

    “熔遁·战甲模式1.0”

    宇智波清周身亦是红色查克拉覆盖。只不过不同的是他这里是火红色，而鸣人则是稍微暗红，最终覆盖之后形成的是战甲，也就是铠甲，而不是鸣人那样仅仅查克拉将全身覆盖。

    瞬身之术、推动之术。

    宇智波清整个宛如离弦之箭，窜到鸣人面前。

    挥拳。

    连带着推动之术在腰间、手肘等关节处发力，增幅着这一拳的力量。

    “砰！砰！砰！”

    没有花里胡哨的忍术，只是纯粹的肉搏。

    鸣人身上的伤势在尾兽化模式下快速愈合，而宇智波清有着战甲防护，受伤本就不多，加上他炉火纯青的医疗忍术，直接控制着查克拉阳遁化，治愈者身体上的伤势。

    两人仿佛不知疲倦的机器，不断碰撞，周围地面留下一个个脚印与裂痕。

    鸣人即便情绪失控，战斗技巧还是有的，这也足以看出自来也的教徒水平。

    只见他背后尾巴陡然伸长，朝着宇智波清抓来。宇智波清被尾巴缠住左手，然后被拉扯到鸣人面前，迎面就是一拳。

    “不玩了，不玩了，艹，跟人柱力近身肉搏干什么。”

    宇智波清骂骂咧咧，替瞬身之术摆脱了尾巴的纠缠，出现在不远处。

    “熔遁·气元斩”

    火红色的圆盘从双手浮现。

    宇智波清冲到鸣人面前，双手各自操控着圆盘挥舞起来。

    虽然还是近身战，但不再是肉搏了，改为忍术配合了。

    “这应该算是忍体术了吧？”

    宇智波清勉强占据了上风。谁知此时鸣人仿佛受到了刺激，气势猛涨一截，背后又是三条尾巴浮现。

    “八条了。”

    宇智波清被鸣人一瞬间的变化打了个措手不及，被对方抓住机会一尾巴扫了出去。

    趁势远离鸣人，宇智波清治疗起刚刚受到的伤势。

    “啧啧，开大了啊。”

    说着，战甲消失，切换为高达。

    二十米的火红色巨人浮现，鸣人此时也就巨人的巴掌大小，宇智波清控制着熔岩巨人抓起鸣人就是一阵暴摔。

    查克拉气焰消散一截，体型缩了一截，鸣人趁机窜出，被拖了宇智波清的手掌。

    刚一窜出，鸣人身上的气焰再次猛涨，背后尾巴再次长出一条。

    九条了！

    宇智波清手中熔岩火球浮现，挥舞着朝着鸣人砸了下来。

    “吼！”

    这次不是鸣人，是九尾。

    九尾怒了。

    堂堂九尾竟然被对方这么欺负，九尾愤怒了。

    比体型？来啊。

    鸣人身躯暴涨，周围的树木被摧毁，地面出现裂痕。

    完全体九尾足足百米的身体压迫力十足，宇智波清现在百米程度的高达还没有完善，肯定是打不过的。

    不过，宇智波清还是与九尾周旋了起来，想要尝试一下九尾的实力。

    宇智波清一直以来可是都没有过仙术查克拉的。

    这也是他的一个杀手锏。

    虽然没有仙人模式，没有外在的变化，但仙术查克拉是实打实的，用仙术查克拉施展的术的威力直接是原来的两三倍。

    “仙术·高达模式”

    宇智波清往高达模式中填充大量仙术查克拉，增强着高达的各方面能力。

    随后，操控着二十米的高达，宇智波清与九尾展开了战斗。

    体型不占优势，但速度、灵活性宇智波清还是有很大的优势的，也正是靠着这两点，宇智波清不断躲避开九尾的攻击，并寻找到时机使用气元斩在九尾身上留下一道道伤痕。使得九尾不断发出着怒吼声。

    远处正在赶来的纲手和自来也听着都心里发怵。

    宇智波清虽然给九尾造成了许多伤势，但都并不致命，唯一的效果就是不断激怒着九尾。

    验证了一番自己的实力之后，宇智波清也是放弃了。

    “打不过，打不过，溜了溜了。”

    自己还是打不过九尾。

    当然，宇智波清很多手段没有用，比如万花筒。还有一部分原因是对战的方式，宇智波清采用的是近战的方式，这就导致还有很多手段，宇智波清都没有动用。

    百米高达虽然强度不足，但它使用出来的忍术威力大啊。巨型气元斩、熔岩火球这些手段都没能用出来。

    高达解除，替瞬身之术发动，宇智波清消失在了原地，转而出现在木叶外的森林中。

    纲手、自来也两人刚刚赶到现场，还没来得及谴责，宇智波清就消失了，令两人憋屈至极。

    仇恨对象没了，鸣人也是退出了尾兽化，浑身无力瘫倒在了地上。

    现在的他动用完全体还是有点勉强了。当然，更多的是内心的疲惫。

    如果仔细看，会发现此时的鸣人双眼空洞，不知道在想什么。

    求月票！！！

