    叶凡拿过消息，也不知道暮雨是怎么打探到的，居然弄来了辉月城的布置图，连里面换防的时间和路线都有。

    很好，这就是叶凡最想要的，有这份图纸，可以深入到辉月城内，到时候嘛……那可就不好说了！

    “地图的功劳我会记上，暂时不透露你们信息可以吧？”

    “当然可以，叶园长最懂我们了，那我们先回去了，嘿嘿！”暮雨来就是送情报，顺带把这份贡献先认领。

    虽然叶凡这么说，但是那两名游客也听到了，叶凡给了暮雨一个眼神，两者悄悄对视一眼，小道消息比较厉害！

    于是乎，就这么一条小道消息传出去，有神秘小队完成了刺探任务，还是最高级的那种！

    “喂，你们听说了吗，听说叶园长已经把辉月城的地图都弄了出来，这可真牛逼啊！”

    “那可不是，叶园长多厉害，走不走？今晚一起组队刺探啊，这可是刷贡献的好时机。”

    “嘘，小声点，我们再找几个，到时候就可以一起刷。”

    登陆平台一角，两身穿黑色衣服头蒙在衣兜里面的路人正在小声讨论。

    “喂，兄弟？你们说的是真的还是假的，叶园长居然有地图，我们怎么不知道？”

    问话这人国字脸一身正气，差不多三十岁左右，看上去十分的正派。

    那两名谈话的黑衣人。突然用衣服遮住脑袋就往前面走。这下国字脸男人就不服了，快步上前拉住其中一人衣袖。

    “哎，兄弟，大家都是老乡何必这样，你们也是龙国人，龙国人还能骗龙国人不成？给老哥说说，这消息真的假的？”

    “真的，真的，你别拉着我，我可什么都不知道，叶园长没公布，谁也不能乱说。”被拉着的黑衣人低着头，显得有些不耐烦，只是被国字脸男人的正气所感染，小小透露了点消息。

    国字脸男人立刻脸上都是花朵，悄悄从自己的口袋里面掏出个小玩意塞到黑衣人手里，“兄弟，一个小替身玩偶，老哥懂的！”

    “上道！再见！”黑衣人收起玩偶，消失在角落。

    国字脸男人得到消息，急忙去召集自己的队友，将这个重要情报分享。几人一番打探，终于知道怎么得到地图，只要用贡献兑换就行。

    这一幕在登陆平台上各处都有发生，有黑衣人，有未经世事的少年，还有别人无意中抱怨的，总之这个小道消息在疯狂走漏出去。

    将最后一份地图送出去，叶凡拍拍手躺在椅子上，这才叫薅羊毛，系统那太低级了。

    这一波下去，除了个别人之外，基本上大家的贡献值都少了一半。物品奖励都是次要的，贡献值这个奖励才是最重要的，现在不用付出，还能白嫖多好！

    相比叶凡的爽，有的人就不爽了。

    凌霄宝殿上，天帝坐在上方，这才短短两天时间，辉月城内时刻都能看到叛逆的踪影，这让他很心烦。

    “太白金星，这到底怎么回事！”

    天帝已经忍无可忍，一群叛逆居然跑到他的属地耀武扬威，不仅嘚瑟的不行，而且还嘲讽他！

    “回天帝的话，这些叛逆来历非凡，各个都有保命的神通，似乎和传说中的不死族一样！”

    “不死族？他们怎么会出现？”天帝喃喃自语。

    不死族可是第五次天地大劫出现的产物，本是无天折腾出来的产物，不死不灭的特性，让天庭大军曾经饱受欺凌。

    说到不死族，众仙官都在讨论，这可是大祸害。

    “什么？竟然是不死族，哎呀，这可怎么是好！”

    “可不是，当年那些不死族，可是让我等吃尽苦头，难道现在还要再来一次吗。”

    “天帝，还请派人仔细查明！”

    “不可能，这绝对不可能，不死族怎么可能还会出现，那些不死族可是异端，又怎么可能是人！”

    整个凌霄宝殿内乱哄哄的，不少人心思各异，大家都有自己的小打算。

    “咳咳，诸位仙家不用惊慌，这都是小事情，太白金星此事交给你处理，不论是否是不死族，一定要查明真相！”天帝掐手一算，没算出个缘由，心中对这群人的来历更加好奇。

    “千里眼，顺风耳，你们去打听一番，这些人的来历！”

    “遵命！吾等这就去打探！”

    ……

    “系统你是不是坏了？”

    叶凡盯着系统面板上的震惊值，有些感觉不对劲，前天他还是一无所有的穷光蛋，今天居然快破亿了！

    这什么概念，这要是放在以前，他能换十个孙悟空，开一个马戏团！

    【经过核实震惊值来源正常，此震惊值来自天宫天帝和各路神仙！】

    嘶！叶凡突然眼睛红了！为什么，为什么，为什么不早点说！

    早说，他不得薅秃这些神仙？

