    李谱手中巨斧挥出，命中一名骑马而来的黄巾小将。

    小将被一斧命中腰部，直接被一分为二，鲜血溅在了要上前围住李谱的黄巾士卒脸上。

    鲜血混合着骨渣迷住了眼睛，众人把骨渣从脸上抹去，才睁开眼睛就发现面前一把巨斧向他们横扫而来。

    一连砍断了四五个人依然势头不减，连身后沾满鲜血的披风打在脸上都把人打了个跟头。

    拿起手中巨斧，向着骑马的黄巾统帅奔去。

    无数黄巾军冲杀过来，都不不能阻拦李谱半分。

    李谱每一斧下去甚至会砍杀三四名黄巾士卒，手中的斧子像是劈柴一样把阻拦在眼前的敌人全部劈开。

    随着李谱愈来愈近，那名黄巾统帅忍不住调转马头，慌忙逃跑。

    李谱身后无数的摧法利士兵从李谱砍开的缺口冲入营寨，跟随着地上的血迹寻找着李谱的方向。

    “第二座营寨也要破了，无双上将！无双上将！”曹操看着李谱的动作，眼中已经快要冒出光了。

    猛将在战场上有什么意义？担任巨大的箭头，一往无前无坚不摧。

    而李谱毫无疑问的真正完美的体现出了一个猛将的真正作用。

    所有的士卒在李谱的带领下就像是狼群一样，李谱冲上去撕咬开敌人的防御，身后的狼群上前吞噬敌人暴露在外的柔软血肉。

    曹操甚至在想，如果李谱能够为他所用，那该有多好，到时候天下之大何处去不得？

    可惜没想到，原本以为袁绍击败韩馥轻而易举，到时候潘凤投奔自己也就是水到渠成，却没想到袁绍被潘凤击败，更是死在了战场上。

    这足以说明，李谱并不只是一员猛将，而是有帅才。

    眼看李谱一个时辰罢了，居然一连攻下两个营寨，曹操眼中满是忌惮。

    李谱已经不可能投奔他了，既然不投奔他，那就是敌人了。

    李谱这个敌人远比眼前黄巾军这个敌人还要强大，还要强劲。

    “主公，我军已经准备好了，随时可以出城支援潘凤，请主公示下。”夏侯惇手持长矛走到曹操背后。

    “不急，等等…再等等……”

    曹操在看到李谱的表现，和摧法利军团的勇猛嗜血，在脑海中寻找可以与李谱抗衡的将领。

    思索了半天却发现，自己没有可以与李谱抗衡的将领，也没有可以与李谱抗衡的军队。

    不由得心中有些惊慌，如果今天李谱没有攻击黄巾军，而是与他对阵，他可以打得赢吗？

    毫无疑问，不可能打赢。

    往常摧毁一座营寨都要耗费几个时辰甚至几天，而李谱居然可以一个时辰连破两座。

    这速度让曹操有点绝望，再看李谱浑身浴血，刀伤箭伤布满身体。

    心中甚至有点想让李谱就这样死在这场战争中算了。

    看着李谱随手砍翻一名黄巾军后，硬生生的把射进肩膀的箭矢拔出来丢在地上继续冲锋。

    曹操都有点感觉自己肩膀疼了。

    一连破了两座营寨，营寨中的统帅也早就不知道逃到哪里去了。

    “杀出一条血路！”

    手持沾满鲜血的大斧，背后遍地狼藉满是鲜血，身前又有一座新的营寨，手中大斧指向营寨的大门。

    无数摧法利军团士卒跟着李谱奔了过去，几十个人手持盾牌猛击的撞在了营寨的墙上，营寨墙壁猛烈的摇晃了一下，但还是支撑住了。

    李谱把巨斧垫在肩膀上，猛的用肩膀撞击在了已经有些摇晃的木墙上。

    营寨墙壁应声倒塌，露出墙壁后手持弓箭不断射击的黄巾弓箭兵。

    “死！”巨斧抡到弓箭兵的头上，弓箭兵只拔出腰间的短刀格挡，但又哪里格挡的住。

    这名弓箭兵连同短刀一起被砍飞出去。

    “将军不好！黄巾军放火了！”赖文杀的兴起，猛然看见面前起火。

    这些黄巾军眼看不敌李谱与摧法利军团，于是想要用火把李谱困在这里。

    “杀出去！用他们的鲜血浇灭身上的火！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    李谱带头冲进了火焰之中，营寨都是用木头扎成，一旦起火火势蔓延的非常快。

    李谱冲进火场之中，随手一斧把一根燃烧着的木头砍飞出去。

    用手中的巨斧为身后的士卒砍出了一条可以勉强通过的路径。

    幸好李谱身后的披风吸满了鲜血，把披风盖在身上这才避免了李谱被烧成焦炭。

    刚走出火场，李谱发现对面满是黄巾军的弓箭手，李谱把手中的巨斧快速挥舞起来格挡射来的箭矢。

    虽然李谱格挡了许多，但也有不少射中李谱。

    “死战不退！”

    【恭喜宿主获得百分之二模仿度，目前模仿度为百分之八十二】

    不顾身上被箭矢插的像是刺猬一样，向着对面的弓箭手部队继续发起了冲锋。

    “拦住他！拦住他！”对面的黄巾军统帅从未见过这种敌人。

    从烈火中冲出，身上插满箭矢，居然还能继续作战，甚至他的身躯连一丝都没有动摇过。

    大斧旋转起来，无数冲上来的士卒被砍成两段。

    大杀四方！

    恢复的生命值瞬间把血流不止上伤口愈合，行动之间甚至有箭头被恢复的血肉挤压排出体外。

    “杀！”

    摧法利士兵从李谱开辟出的道路中冲了出来，一头杀进阵型已经散乱的黄巾军中。

    不需要命令，甚至不需要言语，只需要看一眼李谱在哪里战斗，大步上前跟随他就好。

    只需要跟随在他身边，胜利就会被拿到手中！

    “潘凤之勇竟至于斯！”郭嘉倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了自己的贡献。

    郭嘉在今天之前，是从来不相信一个人居然可以改变战局。

    今天他见到了，这个人不是用什么话语去激励士兵，也不是身份尊贵，更不是为士卒擂鼓助威。

    他一个人撕裂了敌人两道防线，万箭穿心依然奈何不了他。

    郭嘉甚至在想，他到底是不是人，如果是人的话，他又怎么做出这种事的。

    黄巾军第三座营寨阵型被李谱冲乱，弓箭兵步兵骑兵交杂在一起，根本无法发挥出阵型的功效，被摧法利士兵一一砍杀。

