    “你尝试进入生物解刨室，药物研究机构等特殊地方，但却被护士告知，该场地明日才会开放，现在只有护工能进去。”

    “你见状，不得已只能打算到住院部看看是否还有病人需要救治。”

    “第二层的病人除去那位可怜人外，已无其他病人，你转而将目光放到了第三层。”

    “刚刚踏入楼梯口，一个高高瘦瘦的身影出现在了你的面前，身上穿着一身笔挺的黑色西装，袖口同样有护工证明，脸颊上没有五官。”

    “他对你发起了攻击。”

    “片刻后。”

    “你对你发起了求饶，但你却一个不慎，用力过猛导致对方死亡。”

    “连续杀害住院部两名护工，监管本次交流会的两名监管者之一得知此情况后，忍不住出来训斥了你一番。”

    “你将监管者狠狠揍了一顿。”

    “另外一名监管者也闻讯而来，表示要好好教你做人。”

    “于是你将他也揍了一顿。”

    “你被剥夺了本次交流会的资格。”

    “本次模拟结束。”

    “结束原因——由于行事太过嚣张遭到了制裁。”

    “获得天赋——情绪感知”

    “描述：你的情绪感知能力将会被加强，这会使你更擅长挖掘出来那些被隐藏着的情绪。”

    伴随着模拟结束的提示出现在视线当中。

    虽然本次没有出现那大写的“卒”字。

    但当结束二字出现时，李言也忍不住叹息了一声。

    哎...

    自己只是一个老实巴交的医生，为何会遭到这种针对？

    可恶！

    嚣张也有罪吗？

    拽也犯法吗？

    也许是系统察觉到他实力较之寻常玩家要高了那么一点点，这次的副本设计中，医术交流会竟然还有医院请的监管者来时刻进行督查。

    搞得自己弄死两个副本npc就遭到了警告。

    换而言之...李言现在似乎要真正动点脑筋去操作了。

    呼出一口气。

    按照往常那样，他清点一下本次模拟当中所获得的信息。

    最重要的一点，自然是不能够过多杀死这些副本Npc，例如护工之类的。

    不知道弄死病人会不会出现类似的警告...

    李言觉得等弄出高评价后倒是可是尝试着去弄死几个看看。

    其次，便是关于那“生物解刨室”这种第二天医术交流才会对医生开启的楼层。

    必须要等到第二天，不然就必须要出示护工执照。

    嘶。

    仔细回想了一句这句话，李言的眉头忽然皱了一下。

    护工执照？

    那玩意自己肯定是没有的，但是，他没有，其他副本npc有啊。

    就那些住院部的护工，胸口基本上都放着一本护工执照，自己不弄死它们，那能不能弄本护工执照出来？

    下次模拟倒是可以去操作一下。

    最后一个较为重要的信息。

    那便是关于那个穿着红衣服的女病人。

    这家伙...一开始李言还以为她是受到了家暴，而后得了抑郁症又或者什么心理疾病然后躲在楼道哭泣。

    结果...这病人特么原来才是真正的施暴者。

    还给自己唬的一愣一愣的。

    下次模拟开始时必须要好好教育一番。

    在好好总结了一番这次模拟出现的各种信息后。

    李言忍不住呼出一口气，活动活动身体，趁着模拟处于冷却这个阶段，给自己整了一碗泡面，然后洗了把脸使得头脑稍微清晰点。

    吸溜着泡面。

    于此同时，他将那贪嗔痴便利贴又拿了出来开始琢磨。

    从上面所透露出来的道具信息来看，这玩意只要用的恰当，应该能发挥出不错的作用。

    吸溜着泡面，脑海中过一边本次模拟应该执行的各种计划跟顺序后。

    冷却时间结束，模拟再一次展开。

    .....

    .....

    “半夜十二点，你被拉入到逃生游戏当中...”

    “睁开双眼，你看见了一条斑驳的走廊，灯泡被敲坏，凭借着月色照耀，依稀能看得清路。”

    “你朝着前方迈开步子，来到拐角处，一柄消防斧突如其来的砍在了你的脖子上。”

    “你毫无情绪波动的将消防斧扯下来，肉芽从脖颈生长弥漫，最后在身前形成了一个人的形状。”

    “你看着一脸骇然的小丑，手把手开始指导他该用什么方式才能够在砍的更彻底的将头颈斩断。”

    “对方看着被斩断又生长出来的肉芽，看着你极为认真的动作，一时间大脑陷入到了混乱。”

    “他觉得身上这件病号服似乎由你来穿上更加合适。”

    “一番知道，你觉得这位病人已经学的差不多了，便打算带他去找个目标练练手，一番行走后，你们二人来到了二楼的某一件房门前。”

    “你猛地一脚将房门踹开，指着一脸懵逼的电锯杀人魔，拍了拍小丑的肩膀，示意就拿这家伙来练练手。”

    “小丑：...”

    “电锯杀人魔：？？？”

    “体型高大带着恐怖面具的杀人魔将目光绕过那体型高瘦的小丑，缓缓聚集到了你的身上，似乎对他来说，比起肢解这家伙，把你给锯了更加的有成就感。”

    “片刻后。”

    “杀人魔唯唯诺诺的跟小丑一起站在了你的身后。”

    “带着这两个病人，你继续朝下走，渐渐的，某种令人毛骨悚然的哭泣声飘荡在了楼道中。”

    “一个穿着红衣服的女病人出现在了你的面前，双手捂脸，看上去很是伤心。”

    “你指着这位女病人，拍了拍电锯杀人魔的肩膀，示意用电锯把她给锯了。”

    “伴随着拉锯一声响亮的轰鸣传出。”

    “女病人似乎意识到了不对劲，哭泣声戛然而止，猛地抬起头。”

    “她看了看你左边拿着消防斧一脸狞笑的小丑，又看了看你右边拿着电锯体型高大的杀人魔，整个人都忍不住愣了一下。”

    “有事？”

    “有事你踏马也不能二话不说喊人拿电锯锯我啊！”

    “沉吟片刻后，对方看了看你两名马仔那宛如变态一般的模样，立刻选择了开溜，打算离开这栋楼。”

    “你发出一阵低沉的尖笑，领着两个马仔在其身后时刻追赶着。”

    “而此时...”

    “刚好路过这条路的医生，看着一个女病人被两个拎着电锯跟消防斧的大汉一顿狂追时，心里忍不住缓缓的扣出了一个问号？”

    “对方拍了拍你的肩膀，有些疑惑这到底是什么情况。”

    “你沉吟了一番，最后极为认真的告诉他...”

    “这是在治病。”

