    罗曼一听阿宝的描述，眼中燃起前所未有的希望，疾声追问道：“她还有什么特征吗？！对了...痣...她右手臂上有三颗红色的痣，就在手肘上面一点，是连在一起的，应该很好分辨！你有看到吗？！”

    阿宝没好气地说：“朋友，我跟她是去年凛冬季见的，她穿着厚厚的棉袄，我要怎么去看右手臂上的痣？”

    眼看罗曼有些黯然，阿宝一拍脑袋，似乎又想起了什么：“哦~我想起来了！我说我到执政府邸以后，为什么总有种似曾相识的感觉...”

    阿宝指向妮蔻，很肯定地说：“那个小女孩跟妮蔻差不多大，都是那种看上去很乖巧，像一只小白兔的类型。”

    罗曼眼瞳颤动，彻底六神无主了，他将双手紧握在胸前，用近乎哀求的声音说：“你那位朋友...能安排我跟他见一面吗？带上那个小女孩！只要见一面，我就知道是不是她！哪怕希望落空也好...请至少让我见一面吧！”

    “哦~所以你现在是有求于我？”阿宝露出神秘的笑容，把手伸向罗曼，很友好地说，“我非常喜欢助人为乐。来，先握住我的手，让我们化解之前的不悦。”

    罗曼寻妹心切，哪还顾得先前的纠纷，现在阿宝主动提出化解，没有任何刁难，他直接就迎了上去，用力和阿宝握手。

    毫无征兆，阿宝在握住罗曼的一瞬间突然发力，将他猛地拉向自己，同时用脑门砸向他的脸。

    阿宝有蓄谋，精神力高度集中，而且还专门用了人体中非常坚硬的脑门部位，同时内功全开，气力磅礴。

    罗曼则是魂不守舍，别说太阳金火，他从头到尾毫无防备，战斗本能也在脆弱的心防下失效，面部最脆弱的鼻子直接被撞了正着。

    “嘭！！！”这一撞就像石头撞鸡蛋，罗曼直接被撞到鼻梁断裂，鲜血溅得满脸都是，整个人趔趄翻倒在地。

    “淦！天杀的崽种！...”阿宝撞完人，自己也不好受，只见他脑门浮现起淤青，用手捂在上面骂骂咧咧道，“这人的鼻子怎么这么硬？！我眼睛都冒金星了！”

    胡山戎不失时机打趣道：“老爷，下次你跟我一起练铁头功吧，保准把他的脑壳直接撞开。”

    最初的呆滞后，妮蔻猛地回过神，惊叫道：“你干什么？！...罗曼...罗曼你还好吗...”

    妮蔻匆忙过去扶住罗曼，移开他的手，当看到他的鼻梁被整个撞断，脸上满是惨不忍睹鲜血，她顿时怒不可遏，直接从空间戒取出寒蝉泣火，厉喝道：“想死是吧？！成全你！”

    面对气势汹汹的妮蔻，阿宝丝毫不慌，他揉了揉额头，随即摊开手笑道：“你确定要杀我？杀了我，你的好朋友可就再也找不到妹妹的线索了。”

    “妮蔻...”妮蔻身后传来呼唤声，胳膊也被沾满鲜血的手拉住，只见罗曼痛苦地捂住鼻子，忍着剧痛颤声说，“让他说...”

    阿宝舔了舔干燥的嘴唇，又露出了标志性的笑眯眯神情：“你知道吗？就像我当时跟奇诺执政官说的，对我而言，赚的钱是多是少没关系，尊重很重要。”

    “关于你妹妹的情报，你能付多少钱，或者能给我什么回报，这些都不重要！助人团聚，举手之劳，何乐而不为——前提是你尊重我。”

    阿宝走到罗曼身前，居高临下俯瞰着他：“平心而论，你尊重我吗？我想答案是否定的。我只是跟妮蔻小姐说点悄悄话，你就来打断我，粗暴地拍开我的手...其实这没什么，你不想自己的好朋友被其他人搭讪，那种吃醋的感觉，我能理解。”

    “但后来你我比试，你依旧没有对我给予足够的尊重。你一开始看不起我，隐藏实力，被我打急了才知道用太阳金火，不仅震断了我的刀刃，你甚至——”阿宝说到这里，猛地一脚踹在罗曼脸上，神情也冷了下来，“你甚至敢抓我的衣领，把我拎到空中，然后像垃圾一样丢掉。”

    罗曼胡乱推开护在身前的妮蔻，趔趔趄趄爬起来，嘶哑地说：“好...我给你道歉...对不起...对不起...请你安排一次会面，你要什么我都给你！”

    “哦~你看！他终于学会尊重别人了！”阿宝轻轻掸去袖上的灰尘，非常大度地说，“现在这种情况，如果你碰上一个嚣张跋扈的暴发户，他可能会叫你下跪，叫你学狗叫。”

    “但我不一样，我这个人喜欢被人尊重，也喜欢尊重别人，我不会让你做有损颜面的事，也不会践踏你的尊严。”

    “我要你做的事很简单——我们先前的比试还没有结束，凡事应该有始有终，不是吗？”

    阿宝对胡山戎勾了勾手指，后者从训练场兵器箱里拿来一把开锋铁刀，一把训练木刀，分别扔给阿宝和罗曼。

    阿宝用很夸张的姿势舞了个刀花，饶有兴致地说：“来，跟我分胜负。”

    妮蔻下意识抓住罗曼的衣袖：“罗曼...你别...”

    罗曼用力抽回手，强忍剧痛站起来，握紧木刀对准阿宝。

    “开始。”阿宝话音刚落，兀然感觉劲风扑面。

    “哐！”罗曼不愧是亲卫军团出身，哪怕鼻子被撞断了，他依旧以绝对碾压的武艺击飞阿飞手中的铁刀，随即转变攻势，对着阿宝的脑门径直斩下。

    阿宝连躲都不躲，只是笑着说：“啊哦~提醒你一下，我这个人有个坏毛病，就是怕疼，而且一疼就容易忘事。”

    罗曼神情一僵，木刀停滞于空中，仿佛被一堵无形的墙所阻隔。

    “嘭！”罗曼迟滞之际，阿宝直接一记上勾肘击命中罗曼的下巴，将他整个人打得腾空半米，险些下颚粉碎。

    罗曼倒地后，阿宝满脸痛意地捂着肘部，骂骂咧咧道：“该死的，这家伙是练过硬气功吗？怎么哪里都这么硬。”

    言毕，阿宝不紧不慢捡起铁刀，袭向罗曼，刀刀往要害砍去。

    罗曼已经知道阿宝的意思了，就是要他挨打不还手。

    如果是平时，不还手就不还手，以他刻苦训练出来的灵活身法，阿宝这蹩脚刀术就是砍到脱力也砍不到他一根毛。

    但他刚才被阿宝撞断鼻梁，脸上全是血，眼睛里也糊了一点，现在又下颚遭受重击，脑部平衡严重受影响。

    罗曼感觉视线越来越模糊，眼前天旋地转，别说身法闪避，连站都快站不稳了，最后不慎误入阿宝的攻击范围。

    “噗嗤！”鲜血飞溅，刀刃在罗曼前身留下一道长达二尺的血痕。

    这一刀砍得极重，如果不是罗曼中刀时以战斗本能侧身，极有可能被直接命中动脉。

    “看~我跟你说过，我的刀术非常厉害，现在相信了吧？再来尝尝这招！”阿宝大开大合，继续对着罗曼狂砍。

    头晕目眩的罗曼接连闪避，虽然躲得多，中刀少，但仍免不了险象环生。

    在阿宝的威胁下，罗曼根本无法反击，只能像现在这样躲，一直到阿宝满意为止。

    妮蔻眼看罗曼的动作越来越变形，已是心急如焚，但她又不能进去帮罗曼。

    作为罗曼的好友，妮蔻知道他对妹妹的执念，也能理解他现在的心情，如果自己贸然过去帮忙，到时候惹得阿宝不高兴，想要得到罗曼妹妹的线索又要付出更大代价。

    所以，妮蔻现在只能眼睁睁看着罗曼受伤。

    不过，她也不是什么不懂变通之人，自己没办法处理，那就找其他人来帮忙！

    妮蔻刚想跑去找奇诺，突然听到身后传来充满流氓痞气的声音：“喔！搞什么？你们在这杀猪吗？怎么弄得满地都是血？”

    “嗨，卢戈。”阿宝抓住罗曼的衣领，用刀柄猛砸他的脸，砸得眉角开裂骨折，眼睛高高肿起，这才转过头笑眯眯地说，“我在和你们的人比试刀术。别担心，场地的清理费用我会出的。”

    “哦~别说笑话，你可是执政官大人的贵客，怎么能让你掏钱？”卢戈大摇大摆走过来，探头打量着罗曼血肉模糊的脸，看了半天，这才惊呼道，“这不是罗曼嘛！好家伙，被你打成这样，阿宝先生果然神勇啊！”

    阿宝又抬起刀柄，猛地砸向罗曼的嘴，带起一道血箭，大笑说：“这人还挺耐打，但似乎有点技艺不精，我真心奉劝奇诺执政官挑选下属的时候要谨慎一些。”

    “哈哈哈，不瞒你说，这个菜鸟是被亲卫军团开除的，我早就看他很不爽了！”卢戈眼中露出狞意，猛地一脚踹在罗曼身上，把他踢得从阿宝手中震脱，滚出去好几米远。

    妮蔻慌忙跑了过来，扶住奄奄一息的罗曼，用憎恶的眼神看着卢戈，仿佛遭到了背叛。

    “知道罗曼这蠢狗为什么被开除吗？就是为了妮蔻这个小不点。你说搞不搞笑？为了一个女人，把自己的前途给葬送了。”卢戈喉咙里蓄起痰，一口啐在罗曼身上，冷笑道，“执政官大人的手下里，老子最不爽的就是这条蠢狗，别的军团不要，跑到我们这里来，怎么？以为我们告死军团是垃圾回收站吗？”

    说着说着，卢戈给阿宝递上一根卷烟，讨好地笑道：“来来来，感谢阿宝先生帮我教训了这条蠢狗。累了吧？尝尝我们多古兰德的卷烟，和远东的烟草比起来，它有不一样的风味。”

    阿宝似乎也尽兴了，把沾血的刀一丢，接过烟观察片刻，打趣道：“这烟里没下毒吧？”

    “哈哈哈，你真幽默。”卢戈接回烟，拿火折点燃后自己吸了一口，随即递给阿宝。

    阿宝接手后笑眯眯地吸了起来，吞云吐雾十分享受。

    卢戈自己也点了一根，边抽边抖着腿说：“妮蔻，还不把这条蠢狗带去疗伤？想让他多流点血吗？”

    妮蔻看卢戈的眼神充满仇恨，她冷哼一声，正欲架起罗曼，却被他按住了。

    罗曼伸出染血的手指向阿宝，声音犹如破损的铜铃般嘶哑：“她...告诉我...在哪...她...”

    “哦对，我怎么把这事忘了。”阿宝取下烟吐了口气，对罗曼勾了勾手指，“过来，我偷偷告诉你。”

    罗曼挣脱着，几乎是连滚带爬来到阿宝身边，纵然脸上血肉模糊，眼神却依旧如火一般燃烧着炙热的希望。

    “事先声明，我这个人不喜欢重复说过的话，所以你要竖起耳朵仔细听，要记住每一个字，千万别听漏了。”阿宝拍拍罗曼的肩，俯身到他耳边。

    罗曼眼睛圆睁，注意力高度集中，甚至连身上和脸上的剧痛都感觉不到了，全神贯注聆听阿宝接下来的话，并发誓要把它刻在脑海里。

    周围陷入诡异的寂静，似乎连风的声音都消失了。

    阿宝：“兄弟，我开玩笑的。”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”阿宝笑得前仆后仰，眼泪都快笑得飚出来了，他拍着罗曼的头，狂笑道，“不会吧，不会吧，我不会真的骗到你了吧？”

    “你还真相信世界上有这种巧合？找了十几年的妹妹，始终杳无音讯，某天突然从一个商人那里收到消息，得知妹妹平平安安，就此踏上寻亲的道路，历经千辛万苦，披荆斩棘，最终兄妹团圆...这种故事出书都没人买好吗？哈哈哈哈哈！”

    罗曼眼中残存的理智崩溃了，沾满血的脸犹如疯狗般狞起，歇斯底里地怒吼着，向着阿宝扑去。

    然而，罗曼伤势极重，已是强弩之末，不再具备鱼死网破的能力。

    而且，不仅胡山戎，卢戈此时也护着阿宝，他直接一脚把扑上来的罗曼踢开，嘲笑道：“喔！蠢狗变成疯狗，开始咬人了？”

    “啊！！啊！！！”飙升的血压让罗曼眼中流出血泪，嘴角不停有混杂鲜血的唾液溢出，他伸出鲜血淋漓的手想抓住阿宝，将这个可憎的恶棍撕碎，但每次靠近都会被卢戈踢开。

    罗曼三次被踢走，又三次嘶吼着扑来，卢戈也被弄烦了，直接猛一脚踹在罗曼太阳穴上，将他踢飞数米。

    饶是意识模糊，罗曼仍在无意识地嘶吼，悲怆又凄凉，他试图向阿宝爬来，但严重的伤势早已让他脱力，数米的距离仿佛变得无限远，犹如天堑。

    被人玩弄，希望破灭...妮蔻对罗曼的心情感同身受，她已是泪流满脸，却什么都做不了，只能过来抱住奄奄一息的罗曼，把他的头轻轻揽进怀中，给予微不足道的藉慰。

