    

    晴子自然也看到了对方的戒备，其实她对云隐村的人也不放心，但眼下他们就是阵营的人，必须互相帮助才行。

    晴子看了一眼躺在地上的皮卡丘，举起双手，一道绿色的查克拉在手上燃烧着。

    “我是医疗忍者，或许我可以帮助它。”

    看到对方的举动，奇拉比的心里是激动的，在这个时候出不去又进不来，一个医疗忍者完全可以救命啊。

    但是对方他根本不认识，如果不安好心怎么办？或许她就是黑衣人安排过来的呢？

    但是奇拉比看了一眼躺在地上的皮卡丘。

    就像八尾说的，他也能感觉皮卡丘的生命体征在不断衰弱，如果再不进行救治的话，或许真的熬不过今晚了。

    晴子也看出了对方的犹豫，她是真的担心那个躺在地上的小家伙，只是刚才远远的看了几眼，就觉得这家伙真是可爱的要紧，而且看它受伤，怎么都感觉于心不忍。

    而且她也想取得对方的信任，或许他们两个可以找到出去的办法。

    急忙之中，晴子掏出雾隐村的忍带。

    “身上真的没有能证明自己身份的人，只有这条忍带了，请你相信我，我不会害它的，如果它再不进行救治的话，真的来不及了。”

    而就在这个时候，皮卡丘身体抽搐了一下。

    “主人……”

    这次的吐字更加清晰了，要是凉宫在的话，肯定会惊讶，皮卡丘从来不会说人类的语言，只会皮卡皮卡喊着，这次竟然会喊主人。

    其实皮卡网还是不会人类的语言，它只是在无意识的状态下，说出了自己最想念的人。

    而在远方不断奔跑的分身凉宫突然心脏一停，单手捂住心脏，汗水就这样没有征兆的滑落下来了。

    其他三人看着突然停下来的分身凉宫，都马上回头来到分身凉宫的身边。

    “哥哥！你怎么了？”

    小悠是离得最近的，她直接跑到了分身凉宫的旁边，看着豆大的汗水直接从哥哥的额头上滑落，心里一下就着急了，语气都有点颤抖了。

    卡卡西和凯也赶紧跑过来，看到分身凉宫的样子，脸色都不是很好。

    “徒弟！你怎么了？”

    “看着情况不好，我们先找个地方休息一下！”

    四人来到一块空地，分身凉宫这个时候已经缓过来了，不过刚才的感觉让他感觉到害怕，那是一种仿佛有什么东西在不断消逝的感觉。

    “哥哥，你感觉怎么样？”

    小悠把水杯递给分身凉宫，担忧的问道。

    分身凉宫简单喝了一口，一副不好意思的说道。

    “我没事了，应该是突然心绞痛吧，或许是咱们这几天跑太狠了。”

    卡卡西在旁边看不出表情，但眼睛里还是能看出担心。

    迈特凯一脸恨铁成钢的说道。

    “我们这几天才跑了几公里啊，你就累成这个样子，平日里还是缺乏锻炼了，这次回去以后，你每天都跟我来跑步！”

    虽然凯这样说，分身凉宫知道那是他是对自己的关心。

    “好，我休息一下就可以了。”

    大家看了看他的确没有太大问题以后，卡卡西就说在这里休息一段时间，吃完午饭了再走。

    小悠去做饭，卡卡西和凯去找吃的。

    凉宫靠在石块上，思索着刚才到底怎么回事。

    他之前可是检查过身体的，完全没有问题，更不可能有什么心绞痛，但是刚才的疼痛却是真实感觉到了。

    他的心里感觉到了不安，心脏也跳的很快，这到底是怎么回事？

    难道是他的尾兽出现什么问题了？

    想到这里，分身凉宫一下就坐直了，他跟尾兽之前本来就存在着联系，如果对方出现巨大的危机，或许他真的能感受到。

    是谁？！

    这样的疼痛肯定是非常巨大的伤害才能造成的！

    死亡……

    这两个字出现在分身凉宫脑海里的时候，他整个人都愣住了。

    谁？是谁出问题了？！

    皮卡丘？阿狸？巴达兽？还是说比克？！

    不管是哪一个出现了问题，他都不想看到，哪怕是比克。

    越想脑子越乱，他现在根本没有办法静下心来。

    不过他还是强迫自己冷静，仔细分析！

    首先阿狸，巴达兽都在尾兽村里，除非他们出去，不然不会受到危险的，而且自己的本体是在为邵村的，他不可能让这两只尾兽受到伤害的。

    而且阿狸有九尾，更是不可能了。

    大概率的排除了阿狸和巴达兽。

    那么就只剩下皮卡丘和比克了！

    比克虽然刚出生没多久，但是他的实力非常厉害，而且他还加入了晓组织，除非作死，不然也不太会死亡。

    那么就只剩下一个了……

    皮卡丘！

    虽然说他已经孵化出这么多只尾兽，但要说跟他相处最久，关系最好的，那肯定是皮卡丘。

    那是他的第一只尾兽，见证了他从弱小变到强大的过程。

    他绝对不允许皮卡丘出现任何问题！

    分身凉宫没有任何犹豫，直接让系统找回皮卡丘，但这次却被反弹了回来。

    不同于上次是被拒绝，这次是直接被反弹了回来。

    拒绝是皮卡丘本身不愿意，而反弹是说根本没有找到皮卡丘！

    难道？！

    皮卡丘已经……

    “系统，为什么召回被反弹？！”

    在尾兽村的本体凉宫也出现了跟分身凉宫一样的问题，刚才的疼痛让他差点晕倒过去。

    他也很快想到了是尾兽的问题，跑出去寻找了阿狸和巴达兽，发现他们并没有危险后，松了一口气。

    不过下一秒凉宫就感觉到世界要轰塌了，比克如果也排除掉的话，那只能是独自一人在外漂的的皮卡丘了。

    他同样开始召回皮卡丘，也一样的被反弹。

    而系统告诉他的答案是。

    【在这个世界上并没有找到皮卡丘的身影，要么被击杀，要么进入异世界。】

    击杀？

    这两个字凉宫直接屏蔽了，他不相信自己的皮卡丘会这样的死掉！

    皮卡丘绝对不会的！它答应过自己要完好无整的回来。

    所以凉宫坚信它是进入到异空间了。

    而异空间他知道的只有一处。

    那就是带土的异空间了！

    凉宫的眼睛里闪过一丝杀戮。

    带土，上次就不应该放了你！        

