    狼无敌和沈万里领命离去之后，宁远立刻忙起一些列的后续事宜来，这次回去，他可不敢再像上次那么乱了，否则白石海肯定会找他拼命的。

    　　让后勤运输队将所有尸体都运送到战争古树那里进行超度之后，宁远便开始安排人手整理起三座城池的资源来。

    　　因为神鹰领已经没有地方放牧更多的牛羊了，所以宁远直接命人将这里所有的牛羊全都就地宰杀了。

    　　正好大军出征需要消耗很多的食物，这些牛羊肉来得正是时候，至于吃不完的，则全都用盐腌制了起来，准备带回神鹰领分发给其他人。

    　　三座城池，宁远也打算全都带回神鹰位面。

    　　人狼城和地狼城，宁远打算将他们放置在青山城和铁炉城之间，这样一来，维多利湖南面的这四座城池就能连成一线了，如果真有敌人大举来犯，四座城池内的守军可以相互支援。

    　　至于天狼城，宁远打算将其更名为金乌城。作为三座城池里面最大的城池，宁远计划把它放置在西凉城和暴风森林之间，让它紧挨着维多利湖，他打算将金乌城打造成一个人间天堂。

    　　人狼城和地狼城作为前哨城池，里面驻扎的大部分都是军队，而天狼城作为主城里面不仅生活着大量的平民，还有着两座自然奇观。

    　　红酒树：

    　　自然奇观，巨树，红酒树是一种神奇的果树，因为果实内含有大量的淡红色果汁而得名，在红酒树附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　红酒果：长圆形，果皮较薄，果肉较厚，果肉内部是淡红色的汁液，果肉和汁液都有一股淡淡的甜味，很像甜红葡萄酒。

    　　红酒果具有补气血、益肝肾、生津液、强筋骨、止咳除烦、补益气血、通利小便的功效。

    　　红酒果每月一熟，月产量一千万枚。

    　　椰王树：

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的椰树度过天劫之后可以成为不死不灭的椰王树，在椰王树附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　椰子：椰王树的果实，长圆形，最小直径二十厘米，内含大量的液汁，椰肉具有补虚强壮，益气祛风，消疳杀虫的功效，长期食用还可以滋润皮肤，椰水具有滋补、清暑解渴的功效。

    　　椰子每月一熟，月产量一千万枚。

    　　呃...，怎么说呢，这两座自然奇观很明显都地域性的自然奇观，因为它们在某些地方比黄金还要珍贵，但在某些地方，它们却十分的鸡肋，真不知道吴逸琦是从哪里抢过来的。

    　　红酒树和椰王树的产出应该算是果汁，这要是放在沙漠等缺水地区，那么它们的价值简直难以估量。

    　　但要是放在不缺水的地区，它们就是可有可无的存在了，因为没有它们，人们一样不会渴死。

    　　如果非要用一个词语来形容它们，那么应该是奢侈品，它们应该是属于奢侈品类的自然奇观。

    　　普通人每天只要有水喝就行了，而它们产出的红酒果和椰子则可以当成奢侈品提供给贵族饮用，或者干脆当成商品来销售，毕竟从功效上来看，它们都属于养生类的水果。

    　　算上人狼城的两万人族战士，地狼城的两万狼人战士，一万狐人战士，宁远这次一共获得了三万人族战士，六万狼人战士，六万狐人战士，247名熊人战士，六万人族平民，十二万狼族平民，十五万狐人平民和一千名熊人平民。

    　　平时这些平民大都生活在天狼城外，他们为吴逸琦放牧牛羊、耕种田地、打猎捕鱼，在宁远入侵之后，吴逸琦紧急将他们全都召回了天狼城。

    　　现在战争已经结束了，宁远自然不可能天天白养着这些闲人，于是他便让他们各就各位，回到各自的村庄，继续从事各种生产活动。

    　　不过由于宁远最终是要将他们给全部带走的，所以地就不用再种了，他们每天只需要继续打猎、捕鱼，放牧被宁远留下来的那些奶牛就可以了。

    　　受到了吴逸琦这种管理平民方法的启发后，宁远发现自己之前的做法确实是有些过于保守了。

    　　随着领地内人口的不断增多，他不可能让所有的平民都生活在城池中的，因为城池就那么大，能够居住的人口数量是有限的。

    　　而且人们生活在城池中，每天外出劳作的效率也非常的低，他们每天光是来回赶路就花费了大量的时间。

    　　如此低下的劳动效率，要不是宁远领地中有大量产出食物的自然奇观，恐怕神鹰领早就开始闹粮荒了。

    　　不过之前宁远这么做也是迫于无奈，谁叫他无法使用免战令牌呢。

    　　平民们基本上没有什么自保能力，无论是敌人还是野兽，都会严重威胁到他们的生命安全。

    　　所以宁远才会一直都让所有人都生活在一起，哪怕这样做会严重影响到领地的生产效率，他也这么做了，因为当时的神鹰领不缺食物，只缺人。

    　　“看来土楼还是有必要继续修建啊，马里奥那个家伙怎么就这么有先见之明呢？”

    　　想通这一切之后，宁远不得不再次佩服起已经挂掉的马里奥来，这个家伙真的是太聪明了，怪不得他当初能发展的那么快，原来是因为他比别人看得要更加的长远啊。

    　　宁远对于打仗非常的在行，但对于如何建设领地，他就是个彻头彻尾的门外汉了。

    　　白石海虽然是这方面的人才，但他毕竟只是一个原住民，不可能有玩家们那么长远的眼光和几千年历史浓缩出来的宝贵经验。

    　　他现在是属于摸着石头过河，很多时候他都会选择相对保守的方案，从不冒进，这也是宁远最欣赏他的一点，因为宁远最需要的就是安稳，他根本就承受不起任何的失败。

    　　不过一味地求稳肯定也是不行的，也是时候要将人口分散到领地周边的地方，让他们去组成新的村落了。

    　　只有这样，才能最大化的利用起领地周围的那些资源，才能将生产效率提高到最大化。

    　　虽然这么做会有一定的风险，但只要长城修建完毕，那么整个维多利湖区域就都相当于是在城池的内部了，只要将附近的野兽给肃清，就基本上没有什么能够威胁到平民们生命安全的东西了。

    　　“看来回去之后，得好好的和白石海等人研究一下分流的具体方案了。”

    　　不过凡事有利必有弊，这样一来虽然能够提高领地内的生产效率，但却也加速了私有制的进程。

    　　恐怕用不了多久神鹰领就会彻底进入私有制时代了，到时候一切的交易都需要依靠货币，宁远再也不能为所欲为的调动所有的资源了。

    　　一想到神鹰领将会实行私有制，宁远就有些头疼。

    　　虽然他知道这是领地发展不可避免的一个阶段，但他是真心不喜欢私有制的到来的，因为到时候哪怕他是高高在上的帝王，也不可能强制征用百姓们手中的资源。

    　　华夏古代为什么会有那么多横征暴敛的帝王存在，不就是因为皇帝手中没钱了，才会想要从老百姓手中拿上一些吗？

    　　而且为什么那么多的皇帝都不敢打仗，是因为国内没人吗？

    　　当然不是，人口有的是，主要还是因为付不起军饷，而且每次出征还需要大量的粮草和民夫，这些东西都是需要钱的，这根本就不是打仗，而是在打钱啊。

    　　哪像宁远现在这样，说打谁就打谁，想带多少士兵出征就带多少士兵出征，哪怕是全民皆兵也不怕，因为他不用付给士兵任何的军饷。

    　　神鹰领内的一切都是属于他一个人的，他想杀谁就杀谁，想干什么就干什么，这样的生活才是他想要的生活。

    　　宁远是多么想将这种生活一直保持下去啊，可是他心里明白，这是根本不可能的。因为人类的发展是一部进步史，不符合历史发展潮流的终将会被历史给无情的淘汰掉。

    　　虽然很不愿意面对，但宁远也知道自己不可能永远逃避下去，他迟早都要面对这一切的，而且这种事情宜早不宜晚，所以他决定趁着在这里停留的时间里，好好的规划一下神鹰领的私有制发展进程。

    　　时间很快就来到了野蛮二年十一月二十日，今天是宁远给狼无敌和沈万里等人的停止扩张日期，因为他要将所有被征服的部落和人口全都带回神鹰位面。

    　　虽然前线具体的战报还没有送回来，但宁远却可以通过掠夺选项知道狼无敌等人这些天的战斗成果，因为女娲会自动将属于宁远的东西都统计给他的。

    　　五万三千狼人战士，十万狼族平民。

    　　九万狐人战士，二十一万狐人平民。

    　　两万七千人族战士，五万人族平民。

    　　六万鼠人战士，十七万鼠人平民。

    　　七百八十名熊人战士，两千三百熊人平民。

    　　三千六百名野猪人战士，一万两千名野猪人平民。

    　　两千名豹人战士，五千三百豹人族平民。

    　　虽然这些战士和平民都分布在不同的部落里面，但女娲大神还是将准确的数字给宁远统计了出来，连战士带普通平民一共差不多有八十万。

    　　虽然数量看上去不少，但让宁远比较失望的是其中一大部分都是战五渣的狐人族和鼠人族，这两个种族的人口加在一起竟然有五十三万之多。

    　　怪不得狼无敌之前会和他说有些兽人种族是非常乐意找一个能让他们吃饱饭的地方的。

    　　宁远一开始还以为狼无敌说的是野猪人和熊人这种大家伙呢，原来是鼠人族和狐人族这两个人口基数的大胃王啊。

    　　此外，另一个让宁远比较失望的是，他一直想要的那几个种族没有遇到。

    　　比如象人、虎人和猿人，也不知道是吴逸琦这个位面上没有这些种族还是狼无敌等人没有发现，反正一个这些种族的人都没有见着。

    　　对于这次返回，宁远要比上次慎重多了，他先在青山城和铁炉城之间给人狼城和地狼城找了两个好位置，然后将图标放了下去，然后十分慎重的将代表着各个兽人族部落的图标放在了两座城池的周围。

    　　做完这些之后，宁远又将代表着天狼城附近平民的图标放到了神鹰城周围，然后将腾空的金乌城放在了西凉城和暴风森林之间。

    　　最后他开始在金乌城附近鼓捣起来，将一些生活在小山上的兽人族部落连山带营地都放在了金乌城里面，并将红酒树和椰王树放在了金乌城的东西两侧。

    　　连续鼓捣了一个多小时后，宁远一边擦了擦额头上的汗珠，一边满意的欣赏着自己的作品，此时的金乌城已经完全是大变样了。

    　　在城墙的内环到处是连绵起伏的小山和丘陵，这些小山和丘陵形成了城池的第二道天然防线。

    　　再往内则是开阔的住宅区，在住宅区的中心区域有一座小湖泊，湖泊中心还有一座小岛。

    　　为了规划好金乌城，宁远直接将城内的人都给赶了出去，甚至还破坏了好几处的城墙。

    　　现在只需要等回到神鹰位面后，将那些小山和丘陵上的部落都迁移到别处，把城内的住宅区推倒了重新改建一下，然后再在里面栽种一些果树、野菜、鲜花，修建一些亭台楼阁，一个大型的天然风景区就建好了。

    　　对于金乌城的用途宁远早有安排，所以他才会如此用心的将其改造成这个模样，因为金乌城并不是给普通人居住的，金乌城将是一座封闭之城，不允许任何人进入。

    　　搞定所有的事情后，宁远直接点击了确定按钮，然后将所有城池和人口都带回了神鹰位面。

