    马老师再出现在张晨的办公室时，带来了一张纸，他把纸交给张晨，上面都是英文，张晨也看不懂，马老师郑重其事地和张晨说，这是我让美国公司传真过来的，确认你们公司的主页已经上网的证明。

    　　“张总，您现在可以打电话，让您国外的朋友验证一下，是不是可以在网上找到你们了。”

    　　张晨笑道：“不用打了。”

    　　“为什么？”马老师问，“就和上次说好的一样，国际长途的费用，由我来出。”

    　　张晨继续笑道：“我知道我们的主页，已经上网了。”

    　　“张总您是怎么知道的？”

    　　“因为已经有人打电话过来了。”

    　　“已经有人打电话过来了？这么快？哈哈。”马老师坐在那里，乐得拍起了手，好像这电话是打给他似的，或者说，比打给他更让他感到兴奋。

    　　“是不是有效果，张总？”

    　　张晨点了点头，和他说：“虽然现在还没有谈成一笔生意，但我相信是有效果的。”

    　　两个人正说着话，张晨桌上的电话响了，张晨一接起来，里面就传出了郑慧红的叫声，虽然她很兴奋，但说话的声音还是嘤嘤嘤嘤的，张晨一听是她，干脆按下了免提键：

    　　“张总，张总，我上网了！我看到我们公司了！我们公司，真的在网上了！”

    　　“太好了！”张晨说，“郑慧红，它长什么样的？”

    　　“它长得长得……哎呀，张总，我也说不清，反正就很好看就对了。”郑慧红说着，张晨笑了起来。

    　　马老师奇怪了，问张晨：“是不是你们三堡那小姑娘？她在哪里上的网？”

    　　张晨有些得意地说：“我派她去北京上的网，现在在中科院的自动化研究所。”

    　　“张晨，等等啊，叔叔他把照相机找出来了。”电话里传来了孙猴的声音，“他把你们公司拍下来，让小郑带回去。”

    　　“好好，谢谢猴，也帮我谢谢叔叔！”张晨知道，这叔叔应该就是孙猴同学的父亲，那位所长。

    　　“不客气，张晨，小事一桩。”孙猴说。

    　　“孙猴，对你们是小事，对我们可是大事，谢谢你们！”张晨说着，马老师在边上不停地点头。

    　　“张总，我还给我们公司申请了电子邮箱，我给几个客户都写了电子邮件。”郑慧红继续说，“叔叔人很好，他说，要是客户给我们回电子邮件了，他就打印出来，传真给我们！张总，我会发电子邮件了。”

    　　马老师凑过来说：“小郑，恭喜你，你可能是杭城甚至我们浙江，第一个会写电子邮件的人。”

    　　“马老师，是你吗？”郑慧红问。

    　　“对，是我，我在你们张老板这里。”马老师说。

    　　张晨看着马老师，奇怪了，问道：“你也不会发电子邮件？”

    　　马老师摇了摇头：“网都上不了，我怎么可能会发？”

    　　“那你和美国公司的联系？”张晨问。

    　　“打电话，写信，发传真。”马老师说。

    　　张晨听到电话里，那个叔叔好像在和孙猴说：“他们浙江人，这赚钱的脑子真好使，网都上不了，就做起网上的生意了。”

    　　“是的，温州人连普通话都还不会说，就全国跑了，那天一个到我那里推销名片盒名片夹的，我们要靠在纸上写，我才能真正听懂他要说什么。”

    　　孙猴说着，这边，张晨和马老师都笑了起来，马老师说，温州人何止跑全国，英文字母都认不全，就跑全世界去了，我在美国，就碰到做生意的温州人，不会讲普通话，更不会讲英语。

    　　挂断电话，张晨叫过来赵晶晶，让她把两万块钱给马老师，马老师临走的时候，和张晨说，张总，要是那电子邮件传真过来，张总你能不能传真给我一份，我也想看看电子邮件是长什么样的。

    　　张晨说好，到时候，我让郑慧红去找你，让她告诉你她是怎么写电子邮件的。

    　　“那太好了！”马老师叫道。

    　　……

    　　刘立杆盯着墙上的地图，他看到了穿过城市的一条河，这条河的一头在环城北路中断了，本来，它是连着环城北路那边的江南运河的，另外一头，到了河坊街也中断了，断的地方就叫断河头。

    　　这条河名叫艮山河，因为它和江南运河的连接处，是原来的古艮山门。

    　　艮山河在地图上是淡蓝色的，但它实际是黝黑的，而且臭，是一条臭河，只有对蚊子和老鼠来说，这里才是天堂。

    　　艮山河本来就是一条断头河，连接着江南运河的那一头，当年改建环城北路的时候，又把它埋到了地下，只有两根涵管和江南运河相连，这涵洞年久没有清淤，一半被河底的淤泥堵塞，还有一半，被河面的垃圾和水葫芦堵塞。

    　　运河的水质本来就差，到了这里，就更是只能用不忍目睹来形容了。

    　　加上四周工厂和居民区的下水道，把出口都修到了艮山河里，把这里直接就变成了一条城市的排污河，艮山河边，还一字排开浙一、浙二和杭三三家大医院，他们很多医疗垃圾的最终去处，也是在这里。

    　　艮山河穿过市区，但河的两边一片荒芜，更像是郊区，连这里菜地里农民种的菜，叶子都会枯萎，何况是人，大家都是，能离它多远就离它多远，隔了五六十米远的房子，朝向河这边的窗户也是不敢开的。

    　　连卖菜的要是让人知道，你的菜是种在艮山河边上的那几块菜地里，那连菜都会无人问津。

    　　夏天的时候，艮山河看上去很好看，河面上是一层厚厚的水葫芦，看上去绿油油的一片，不知道的人还以为这里是一片洁净的草地，知道的人都知道，这绿色盎然之下，才真正是藏污纳垢的所在。

    　　到了秋冬，水葫芦们告别这个世界，都沉入河底，两边河岸，稀稀落落的几棵柳树，也被秋风撸尽了所有的树叶，整条艮山河，看上去就是一派的凄凉。

    　　一阵秋风吹来，把河里的恶臭吹向了解放路、庆路和风起路这几条杭城的主要街道，接近艮山河两岸，这片城市里的荒野的人们，就赶紧加快脚步，要逃离这片恶臭，但它竟能追逐着街上的人，追出去很远。

    　　要是用“臭名昭著”去标注一个地方，杭城人会毫不吝惜地把它留给艮山河。

    　　刘立杆站了起来，走出办公室，走下楼去，他和雯雯倩倩说，走。

    　　倩倩问：“去哪里？”

    　　“带你们去看风景。”刘立杆说。

    　　雯雯和倩倩坐上了刘立杆的虎头奔，刘立杆开着它，到了浙一医院的停车场，雯雯和倩倩奇怪了，问，我们到医院里来干嘛？谁住院了？

    　　刘立杆说：“你们不需要检查检查我的枪有没有走火？”

    　　“滚！”两个人异口同声地骂道，刘立杆大笑。

    　　三个人下车，刘立杆带着她们出了医院大门左转，走了没有几步，就闻到从艮山河那边飘过来的臭气。

    　　他们走到了和解放路齐平的万和桥上，雯雯皱着眉头叫道，到这里来干嘛？

    　　“工作，别啰嗦。”刘立杆骂道，雯雯就不响了。

    　　这两个人，虽然不好对付，嘴不饶人，但你要和她们说工作的时候，她们还是会分得出轻重的，让她们去完成什么任务，哪怕这任务再困难，她们也没有二话。

    　　这个时候，艮山河上，水葫芦还没有长出来，但水面已经是一片绿色，飘浮着薄薄的一片绿萍，河两边的石磡年久失修，有很多地方都已经塌圻，刘立杆从万和桥边的杂草里，找到了一条路，走出去没有多远，路就没有了。

    　　雯雯和倩倩没有跟着他下来，刘立杆走回去，三个人站在万和桥上，朝两边的艮山河看，雯雯说：

    　　“你他妈的能不能告诉我，你到底想干什么？”

    　　“我想沿着这条河走一遍。”刘立杆说。

    　　“路都没有，你怎么走？”雯雯问，刘立杆挠了挠头，他也确实不知道应该怎么走。

    　　“从河上走。”倩倩说，“走走，上车上车，回公司。”

    　　刘立杆瞪了她一眼，骂道：“回公司干嘛？”

    　　“去拿钥匙啊，猪，那艮山电厂的大门钥匙，你放车上了？”倩倩问。

    　　对哦，刘立杆想起来了，艮山电厂就在这艮山河边，而艮山电厂，自己已经买下来了，只是那是省级文物保护单位，只能保护开发，不能拆，艮山电厂靠艮山河有一个码头，刘立杆想到，当初的人挖这条断头河，会不会就是为了给艮山电厂运煤用的？

    　　他们回到了公司，拿了艮山电厂的钥匙，开去了艮山电厂，进了大门以后，刘立杆把车一直开到了靠近艮山河的码头，到了这里，刘立杆大喜，他看到码头的岸上，底朝天架着一艘小木船，木船已经很旧了。

    　　倩倩绕着船转了一圈，前后看看说：“没事，这船还能用。”

    　　刘立杆奇道：“你怎么知道？”

    　　“我家打鱼的，你说我知道不知道？”倩倩白了他一眼，没好气地说。

    　　“不错不错。”刘立杆笑道，“得来全不费功夫，没想到还碰到一个专家。”

    　　雯雯和倩倩两个人一头，刘立杆一个人一头，三个人把小船翻了过来，地上散落着几块舱板，倩倩把它们也扔进船舱。

    　　三个人把船抬到河边，把船滑进了河里，倩倩用手拉着船帮，让他们两个上船，等他们上船以后，倩倩也最后上了船，倩倩的双手一放开船帮，船就左右摇晃起来，雯雯吓得大叫，子扭来扭去，她子扭动得越厉害，船就晃动得越厉害。

    　　雯雯的脸色铁青，已经在大呼救命了。

    　　“死，不要动，快蹲下来！”倩倩骂道，雯雯赶紧蹲了下来，没蹲稳，船晃了一下，她“啊”地一声大叫，一股坐在了船舱里。

    　　倩倩骂道：“好了，死，就坐在那里。”

    　　船上没有船桨，倩倩从船舱里拿过一块舱板，在水里划了两下，船马上就平稳了。

