    泡面是由sos集团旗下食品加工厂制作。

    没有添加有害防腐剂，使得保质期只有短短的二十八天，但相比油炸之后，对人体危害严重的垃圾食品方便面，这种名为“小浣熊”的泡面，要更加健康营养。

    相对的，由于制作成本提高，在市场上售价高达1.99美元。

    牛肉方便面里真的有牛肉，虽然只有两块，可相比前世那些打虚假广告的奸商们，已经算是难得的良心厂家。

    韩宣吃完Q弹劲道的小麦面条，放下叉子打了个嗝，来到卫生间洗手漱口，对着镜子看了看。

    假如跟某能源大亨在耶鲁大学演讲时候一样，牙齿上还有菜叶，那就成笑话了。

    听造型师问他要不要画个妆，韩宣摇摇头说不用了，透过休息室单向玻璃往底下大厅看去，6续有人从门口进来，黑压压的一大片。

    曾经只能在电视上，看大企业的布会可以营造出类似效果，想不到自己也能做成那样，这让韩宣信心膨胀，笑意更加浓重。

    “打算上市圈钱啦，搞这么大的场面，紧张吗？”

    听到老爷子声音，韩宣转过身，外公也来了，安东尼和一帮助理、秘书、保镖，跟在他们身后。

    今天全穿着黑色西装，显得精神十足，普通人可以模仿他们的打扮，但模仿不了他们那说不出、道不明的气质。

    让人觉得尊贵，仿佛世界都在脚下。

    韩宣笑了笑，他确实在打算上市圈钱，股民知道自己投资的企业有钱、有前途，才能放心将存款乖乖交出来，推高公司的股价。

    这是企业上市前一贯的做法，即使是装，也要装得漂亮。

    开口说道：“对，公司有些新产品要布，提前预热市场。

    紧张倒还好，年会时候经历过一次了，没什么差别。”

    郭穆州拿起三个干净的杯子倒酒，夹些冰块放进淡黄色的威士忌中，递给亲家跟安东尼，面向韩宣说道：“我刚才看了展厅那些东西。

    一个刚成立不久的集团，多元化展多成你这样的，估计世界上找不出第二家。

    瞧瞧安东尼，跟我上次见到他相比，脸瘦了好几圈。”

    这话真是说到安东尼心坎里，碰到不着调的老板，泪都快出来了。

    他本身并不是主攻管理专业，而是投资。

    公司每涉及一个新行业，都要去深入了解，花掉的精力比其他公司ceo，多出好几倍。

    “我这不是挣到了么，事实证明我的眼光并没有错。

    等再过些时间，凭借这些公司，我身价过爷爷和你是迟早的事，别小看我。

    安东尼，想象你会成为亿万富豪吧，这能让你工作时候更有精神。”

    “我每天都在想，不然早就辞职不干了，我感觉再这样继续熬夜，以后可能活不过五十岁，就要早早去见上帝。”

    “……”

    =======

    福原佳纯是日本《朝日新闻》报社驻美记者。

    今天她和许多同行一样，幸运得到了前来采访的机会，穿着一身职业套装，s身形高挑。

    对于韩宣，她了解得很多，能来跟那个谜一样的年轻孩子有近距离接触，福原佳纯为此激动了好几天。

    通过安检，她进入占地上万平米的主场馆，拿起挂在胸前的相机，准备拍摄照片用来当做明天的新闻。

    由于外貌相似、容易接受的原因，日本年轻女孩们，喜欢韩宣的不在少数，大妈粉数量也多。

    每次有关于他的消息，报纸销量无一例外会提高一大截，主编很看重今晚的采访，半点不能马虎。

    副手是位年纪比她稍小的实习生记者，时不时偷偷看向漂亮的福原佳纯小姐。

    心脏正噗咚噗咚跳动，做起将她追到手的白日梦，身体突然被别人撞了下。

    手里照相机摔在地上，随着玻璃划过地板的声音，镜头肯定坏掉了。

    扭过头正要冲对方恼火，瞧见张经常在电视里看到的脸，立马变为恭敬，鞠躬道：“你好，盛田昭夫先生！”

    对方随意看了他一眼，用日语说道：“别挡在路中间。

    控制好你的情绪，这里不是日本，不要丢日本人的脸，尤其是在这种场合。

    平井，把钱赔给他。”

    名叫盛田昭夫的老头身后，一位模样挺帅的中年人，掏钱包拿出一叠美元，数都不数递给他：“足够了吧？”

    小记者呆呆点头，他还处在见到索尼株式会社董事长的震惊之中......

    福原佳纯没注意助手不在。

    出于女人的天性，她先径直向摆放着许多宠物小精灵大玩偶的孩之宝公司展馆走去。

    见到有许多人站在古怪的机器前，福原佳纯穿过人群往那边走，现有人往机器里投入硬币，然后操纵玻璃窗里爪子那样的东西，停玩偶上空。

    按下按钮后，金属爪子下降，抓起个玩偶移动，但中途玩偶又掉了下去。

    不远处有人抓到了，拿着水箭龟玩偶，开心大笑。

    她顿时觉得有趣，心动想去试试……

    是的，这是孩之宝公司在韩宣建议下新出的产品，坑钱又坑爹的抓娃娃机！

    装满水的大气垫中，有艘仿造1992年服役的华盛顿号航母的遥控玩具。

    长约三十厘米左右，正在追逐另一艘帆船，度相当快，旁边有两个工作人员拿着遥控器操纵，他们身边摆着近百种，造型不同的船只。

    一位笑容甜美的金女郎，拿着电池介绍说，这是种可反复充电、容量更大的新型电池，孩之宝拥有独家专利权，可大幅降低使用玩具的费用。

    小型直升机在人们头顶穿梭，数数能有二三十种，除了最常见的飞机造型，还有各种各样奇葩的样式。

    比如兔子、熊猫、鸟、裤衩、鞋子等等，吸引了不少人的注意。

    玩具采购商们，盘算完飞机时间和度，以及遥控距离，得出比以往飞行玩具大幅提高这个结论后，再看看写着89美元的售价表，瞬间心动不已。

    当两架他们以为是模型的一米长大型直升机，也飞了起来，周围那些人捂住惊讶张开的嘴吧。连声赞叹说有趣。

    等得知竟然不是使用干电池，而是靠充电便可以反复使用，其中有些采购商，当场拍板说要采购。

    百米长的赛道，几辆小汽车出嗡嗡声，迅往前行驶，拿着遥控器的孩子们跟在十米外，操纵小汽车互相撞击。

    汽车穿过终点得了第一名的那个孩子，开心到跳着大叫！

    开展不过二十多分钟，有意向采购这些玩具的总订单，数额逼近一亿美元大关......(未完待续。)