    奈克瑟斯伸出手，接过了壬龙的龙玉释放出的光芒，这股光芒顺着奈克瑟斯的手掌心，进入到他的体内，沉寂在奈克瑟斯的计时器中。

    而也就是在这个时候，奈克瑟斯感受到了自身和大地产生了联动，仿若是站在大地上，就能够感受到来自大地的力量，那无穷的撼动，生存在地下的生命，还有深埋在地底的庞大的火焰和熔岩，都在此刻被奈克瑟斯洞悉。

    “壬龙承认了天空守护者的身份。”看到这一幕，黑田惠也笑了起来。

    壬龙的认可，基本等同于整个地球上所有怪兽们的认可。

    这份承诺，即使到了后来也不会被遗忘。

    所有的地球生命，在看到奈克瑟斯的时候就能察觉到他的身份。

    给予了奈克瑟斯光芒之后，壬龙转身，龙吼咆哮中，念动力再次迸发，在东京的马路上硬生生拉扯出一条极长的地裂痕迹。

    壬龙眼神依旧，她的确承认奈克瑟斯天空守护者的身份，但即使是这样，也不能阻止她收回这片土地的所有权。

    奈克瑟斯来不及细细感受体内的变化，立刻上前几步抱住了壬龙的脖颈，强行将壬龙给拉了回来。

    在壬龙疯狂的挣扎中，奈克瑟斯也不下重手，就这样控制住壬龙，绝不给她任何攻击的机会。

    在没变身之前，以源泉的视角来看待，他想要壬龙给人类一个教训。

    但以奈克瑟斯的视角来看待，他不能让壬龙这样破坏下去。

    不同的身份有不同的选择。

    这样想着的奈克瑟斯却突然看到了不远处，从史丁号上下来的海格力斯队的队员们，他们手持着红色的动能枪械，并肩而站，将枪口对准了壬龙的脖颈。

    “发射！”

    海格力斯队的队长-肌肉大猩猩吉田悟一声令下，三人手中的枪口喷涌出红色的光线，携带着炽热的破坏能量攻击壬龙。

    奈克瑟斯压下壬龙的脖颈，伸出手挡在壬龙的面前，以自己的胸膛为壬龙挡住了这一击。

    “gei！a！”

    胸口与肩膀处迸射出火花，奈克瑟斯被击倒在地，人类的枪械攻击，对奈克瑟斯造成了相当的伤害。

    没有掺杂其他的效果，纯粹为了破坏而破坏的攻击，在奈克瑟斯的身上留下焦黑的痕迹。

    壬龙察觉到了人类的攻击以及奈克瑟斯的行动，她的龙首在这抱着手半跪在地上一时半会起不来的奈克瑟斯的身上停留良久。这一幕，让壬龙越发愤怒。

    猛的转过头，壬龙催动背后的八个龙头，对准了地面上的海格力斯小队，齐齐释放出了电击。

    但下一瞬，从一旁激射而来的量子流线和这八道电击对撞在一起，能量与能量之间相互耗损，直至双方各自被震退一些，落得了一个平局收场。

    做了那么多，不还是要继续战斗下去吗？

    盖亚早已经等不及，握着双拳的他大步向前，依旧想要和壬龙来一次近身搏杀。

    只可惜，龙神之玉催动念动力再一次笼罩住盖亚，让盖亚毫无还手之力的被控制住，又一次被挂在天上。

    壬龙重整旗鼓，五个龙头调转位置，再次对海格力斯队发动攻击。

    但这次，阻挡她的人是奈克瑟斯。

    从天而降的奈克瑟斯已经从痛楚中缓和了过来，撑开奥特十字防御挡住壬龙的攻击，奈克瑟斯略微后退一步，依旧撑持了下来。

    “他到底想要干什么？”先是为海格力斯队的攻击而担心，再是为奈克瑟斯抵挡攻击而不解，石室指挥官为壬龙的力量而觉得心惊，同样也对奈克瑟斯的所作所为觉得不解。

    如果说这位未知的巨人是站在人类的对立面的话，那他应该会和壬龙一起消灭人类。

    而他现在却又挡在海格力斯队的面前，保护着人类。

    不让人类对壬龙攻击，不让壬龙攻击人类。

    这位巨人，难道是想要双方都各退一步吗？

    但是这种事怎么可能？

    石室指挥官非常明白，即使要连着这位巨人一起消灭掉，总部的那些人，一定不会放弃东京。

    即使会付出惨重的代价，他们也一定会下达消灭奥特曼和壬龙的命令。

    可那样的话...在面对破灭招来体之前率先内乱，那就是GUARD成立的初衷吗？

    “他是...想要让壬龙和人类各退一步吗？”千叶参谋同样也想到了这一点，只是他自己也觉得不靠谱。

    这样的事情也能成功吗？

    “看下去吧，也许，他和盖亚和阿古茹都不一样。”石室指挥官深吸一口气，每一尊巨人都有自己的思考，和其他的巨人绝对不同，眼前这位未知的巨人也是有着自己的坚持。

    “那么，要如何为它命名？”堤诚队长反问道。

    ...

    沉默了一会儿，石室指挥官这才回答道：“暂且将他的名字定位乌拉诺斯，乌拉诺斯奥特曼。”

    “乌拉诺斯...古神话里的天空之神吗？”众人了然，有盖亚奥特曼这大地般的神明，和阿古茹那明摆着类似海洋的色彩这两位前车之鉴，这第三位光之巨人，给他命名为乌拉诺斯似乎也没什么不对的。

    毕竟海陆空嘛。

    ...

    在战斗的现场，奈克瑟斯再现连招，吸纳了足够的力量以后，以右手锤击在波纹护盾上，被奈克瑟斯武装吸收的电能倒推回去，在壬龙的身上打出火花。

    这伤害打出来，壬龙吃痛之下，念力无法继续维持，盖亚得以再次从半空坠落。

    于是东京的大地又一次要经受考验。

    壬龙将目光转动过来，龙首面对奈克瑟斯，龙神之玉的念动力扩散席卷奈克瑟斯全身。而奈克瑟斯也不甘示弱，同样以念动力对抗。

    两股看不见的力量在整个东京城区内游荡，虚空生光，纵横交错，大地的裂痕扩散，高楼大厦无缘无故的爆碎或者飞起来，满是诡异。

    奈克瑟斯的念动力虽然强，但和拥有整个大地作为后盾的壬龙比起来，仍旧是比不过的。

    僵持之下，已经渐渐抵挡不住的奈克瑟斯叹息了一声，无可奈何之下，他抬起了手，传说之力涤荡光辉，辉耀天穹。

    他已经仁至义尽了，如果壬龙非要继续打下去的话...那他也只能还手了。

    而当传说之力涤荡光辉的刹那，壬龙敏锐的察觉到了这股光的特殊性。

    这股光，是地球跨越了重重宇宙寻找的救世主，是地球找寻的传说之人。

    察觉到这股力量，壬龙自然也清楚了眼前这位战士，并不仅仅只是天空守护者，他还是传说之力的拥有者，被另一个宇宙承认的救世主，同样也是被地球呼唤来的救星。

    壬龙停下了念力的催动，察觉到奈克瑟斯身份的她难得平静了下来，低低的龙吼响彻周遭，似乎在传达着壬龙的话语和诉说。

    撤销念力，自身不动，代表着壬龙现在已经恢复了平静，已经可以沟通和交流。

    奈克瑟斯松了一口气，重新以念力构建出意识通道，与壬龙的精神链接在一起。

    “大地之龙，平息你的怒火吧。”

    “哼，我的怒火，只有收回这片土地，驱赶人类才能平息！”壬龙的声音响起，浩大沧远，如同从深邃的古代走来，诉说着地球的历史。

    但这些都不重要，重要的是奈克瑟斯在听到壬龙的声音的那一刹那，立刻就呆住了。

    因为这个声音，真的是女孩子的声音啊！

