    “时辰到了”这四个字，就好像有无穷的魔力一般，原本怀抱着暖手炉子瘫在榻子上的祝家大郎噌的一声站了起来，不仅皱着的眉头变得舒展开来，就连左边脸上从眼角到嘴角的那道伤疤似乎都不再狰狞。

    尽管自己经常带着庄户们跑到兴庆府那边抓劳工，到西凉府去盗马，可是身为祝家庄子上唯一一个读过几天书的庄主，祝家大郎一直觉得自己是个好人，因为自己读过书，是个读书人。

    既然是读书人，就该那什么来着？对，就该达则兼济整个庄子，让整个庄子上的娃娃们都能读上书，哪怕不能做官，起码也好过娃子们长大了接着跟自己当马盗不是？

    可是读书这种事情，那是真正的说起来容易做起来难——

    这祝家庄子是整个汴京城周边都出了名的马盗窝，就算能买来书本，自己又该上哪儿弄先生过来教书？难不成跑大街上随便敲晕一个扛回来？

    那可不成。读书人都金贵，自己前脚刚把人敲晕，说不准后脚就得被开封府的衙役们弄死，然后拿着自己的人头去邀功请赏。

    现在好了，托当今官家的洪福，往年尽出些土匪马盗的祝家庄子也有了学堂，官府还派了先生来学堂里教娃子们读书识字，这可真是祖坟上冒青烟的大好事儿！

    “快走，旁的事儿可以放在一边，那些先生们可不敢怠慢。”

    祝家大郎一边向外走一边连声催促道：“告诉厨房，让他们准备酒菜的时候都用点儿心，今天这顿酒宴是给学堂的先生们准备的。待会儿老爷我亲自在门口端菜，谁要是敢不用心，就仔细他们的皮！”

    “老爷放心！”

    祝府管家极为狗腿的哈着腰，答道：“小的已经跟他们说过了，这次宴请的是学堂的先生，由不得他们不用心。”

    祝家大郎这才满意的点了点头。

    一想到自己宴请这些先生们是在替庄上娃子们的未来铺路，祝家大郎就开始了深深的自我感动。这一感动，祝家大郎就开始琢磨着是不是应该去一趟金国，抓几个金国娘们儿回来给那些先生们暖床？

    可是很快，祝家大郎就忍不住想要呸自己一脸——

    读书人的事儿，怎么能叫暖床呢？那叫红袖添香夜读书！

    只是那金国娘们儿生性狂野，那些先生们怕是降不住吧？

    只是眼看着都要走到学堂了也没想出个所以然来，忍不住有些头疼的祝家大郎干脆把问题抛给了管家：“你说，老爷我是该去给那些先生们弄几个金国娘们儿呢，还是该去弄几个西夏娘们儿？”

    “西夏已经成了甘肃布政使司，你敢去抓一个试试？至于金国的，肯定也不成。”

    祝府的管家还没来得及回话，祝家大郎却听到了一个一辈子都不敢或忘的声音。

    无视了天上扬扬洒洒的雪花，赵桓手中轻摇着折扇，笑道：“你当老祖宗攻略西域，就是为了西域那几斤葡萄干？”

    唰的一声收起折扇，赵桓止住了想要行礼的祝家大郎，笑道：“行了，多的话朕就不说了，你自己慢慢琢磨。朕今天就是来看看这庄子上的学堂，顺便给娃子们送些东西。”

    ……

    “钦赐《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》、《诗经》、《墨子》、《韩非子》、《算经》各一百五十三册，钦赐当今官家御笔亲著《奇趣图说》、《物理》、《化学》各一百五十三册，钦赐文房四宝一百五十三套，弁甲一百五十三套，制式刀剑各一百五十三柄。”

    礼部以及开封府派过来的官员们一脸懵逼，被分配到祝家庄子学堂的先生们也一脸懵逼。包括祝家庄庄主祝家大郎同样一脸懵逼。

    只不过，礼部和开封府的那些官员以及学堂的先生们懵逼，是因为赵桓根本就不按套路出牌，赏赐的东西有些不对劲——

    你说官家要赏赐四书五经就赏赐四书五经，现在赏赐了四书加诗经是什么意思？剩下那四经呢？就算官家任性胡来，非要加上一门《算经》也行，可是那《墨子》和《韩非子》这种学说又算怎么回事儿？

    还有那个什么《奇趣图说》和《物理》、《化学》又是怎么回事儿？刀剑？弁甲？官家你敢不敢更任性一些，干脆把制式的弓弩也给他们呗？

    至于祝家大郎也懵逼，是因为赵桓赏赐的这些东西，数目上有些不对劲：“官家，是不是太多了些？庄子上该进学读书的娃子一共才七十五个，多出来的那些……”

    “你说只有七十五个要进学的娃子，是只算了男娃儿，没有算女娃儿吧？”

    赵桓笑了一声道：“男娃儿能读书，女娃儿自然也能读书。算上庄子上的女娃，就正好是一百五十三个娃子，朕赏赐下来的这些东西，正好。”

    “女娃儿也要读书？”

    祝家大郎几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住瞪着一双牛眼，傻乎乎的问道：“不是向来只有那些达官贵人家里的千金小姐才读书的？这庄子上的野丫头……”

    “朕现在给她们读书的机会。”

    赵桓笑道：“正所谓门当户对，庄子里的男娃们读了书，以后娶媳妇的时候要娶什么样儿的媳妇？你让他们娶一个大字不识仨的农家姑娘，他们还愿意么？哪怕退一步说，就算他们愿意，可是女子出嫁之后要相夫教子，不识字，如何教子？”

    祝家大郎被赵桓的问题问得有些傻眼。

    凭心而论，祝家大郎觉得官家这话说的没毛病，可是仔细想想，却又感觉有些说不出的怪异——

    如果那些女娃儿都读了书，她们还愿意嫁给村里的那些野小子？万一都想要飞上枝头变凤凰，起了想要入宫去当娘娘的心思可怎么办？

    都说这东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘剥大葱，可要是全都纳进宫了，这皇帝家的葱还够剥的吗？庄子上的那些男娃儿又该上哪儿娶媳妇去？

    一想到这里，祝家大郎就忍不住有些头疼。

    就在祝家大郎正在胡思乱想的时候，赵桓却是缓步登上了学堂前的台阶，扫视了台阶上的一众先生，然后深深的揖了一礼。

