    第13章 招募？邀请

    滴答滴答，雨点从天空中丝丝缕缕地落下。

    齐卡抬头任由雨滴打湿了他的脸颊。

    光影雕琢从容过

    雨打愁容异乡客

    可叹乡里助纣作

    执剑起舞图报国

    齐卡诗兴大发，卷轴为剑，肆意又夸张的舞动着身体，慌乱避雨的人群丝毫没有注意到他的不羁。

    “快哉！毫无章法地疏放着狂傲，原来这样的痛快！”

    此刻的齐卡颇有一些豪情，面对挫败如何？面对不忿又如何？

    世间万般皆无错，我袭天途逆法则！

    齐卡没有想到，今天的遭遇，造就了他的豪情壮志，也在他心中种下了一颗逆天创世的种子。

    “这雨淋这身上，颇有一些快意江湖的畅快，就是尾气味重了些。”

    齐卡回到地下出租屋，准备洗去被汽车尾气污染过的雨露。

    地下室的走廊昏暗无光，自然光已经不能波及到齐卡房门的方向。

    “嗯？”

    齐卡感觉到一只手拍在他的肩膀之上，他全身肌肉紧绷，凝神聚力，反手就是一掌！

    只见齐卡身后的人影慢悠悠的一躲，轻描淡写地化解了齐卡的攻势！

    齐卡向后扯步，警惕的与身影拉开距离，齐卡自认为感知力还可以，可对这暗处的身影没有丝毫的察觉，哪怕面对着他，居然也感觉他痕迹难寻。

    只有略微危险地气息，让齐卡没有忘了此人的可怕。

    稍作思索后，齐卡决定以力破法，采用刚才雨中狂放的乱拳，使出了十成全力向身影袭去！

    齐卡手脚并用，没有丝毫技巧，也没留任何后招，就像轮起三板斧的程咬金，他身动的同时，口中叫嚷道：

    “我去你……”

    没等后面两个字说出口，齐卡的脑袋就被此人按到墙上摩擦。

    他鬼魅的身法像是视频被快进了一样。

    不对，应该是恐怖片快进一样！没有任何预兆就突兀的出现在齐卡身前，手掌仿佛轻轻一按，就让齐卡动弹不得。

    人为刀俎我为鱼肉的感觉让齐卡浑身的不自在。

    但是，齐卡有着地利的优势，这里毕竟是他生活了两年半的地方，他对每一处布置和摆放都聊熟于心。

    齐卡使出了浑身的力气，舌头在墙壁上拉出了一道丝滑地弧线。

    居然用舌头按开了廊灯的开关！随后齐卡就斜眼望向那道身影。

    “我焯！”

    来人正是日晨默公司的那个接待员！

    不过他和方才的样貌变化太大。

    中分的油头不见了，满脸的奸佞也不见了，菱角分明的面孔，配上他半抬不抬的眼皮，竟然有些自在的帅气，气度颇为不凡。

    “韩间！你是怎么做到换个表情和发型就跟换了个头一样？”

    齐卡颇感神奇。

    这个韩间没有多么高超的易容之术，单单气质上的变化，居然如此之大，让人一眼就能知道，他还是他。

    “掉着皮的后脚跟——点点皮毛而已。”

    韩间松开了按在齐卡脑袋上的手。

    “喝！”

    摆脱束缚的齐卡猛然暴起，出其不意地举掌成刀，劈向韩间的头顶！

    此人行为太过怪异，齐卡警惕的心情从未平息，奈何实力的巨大差距，无奈采取了偷袭他的下策。

    这时的情况又好像视频被慢放了一样。

    韩间用两只手指就轻易的夹住了手掌。

    齐卡愣在原地，还保持着劈掌的姿势，滑稽的像在跳小鸡啄米的舞蹈。

    “咳咳，尴尬了哈。”

    齐卡知道在韩间的面前，他连反抗的余地都没有，同时，齐卡也没有感受到他的恶意。

    “再不老实，就老太太抹口红，给你点颜色瞧瞧了。”

    “你到底有什么目的？打，我是打不过你，但我不会出卖我的灵魂和肉体！我齐……”

    齐卡刚要开始喋喋不休，就被韩间一个响指，打在了下巴。

    咣当一声，齐卡的门牙差点要稀里哗啦的了，吃痛后，他立马抿嘴把牙都给包住了。

    “韩间不是我本名，哪怕韩间这个人设，也只不过是个道具而已。”

    “目前的你还不配知道我的名讳，但也可能有机会让你知道。”

    “我观察你已有一阵子，今天你的表现还算是让我满意，我来找你，是要送给你一个机会。”

    “一个发现自己，历练自己，更是成就自己的机会，你也可以理解为邀请，因为你有拒绝的权利。”

    “但是，这个邀请，只有一次。”

    韩间说到这里停顿下来，看向齐卡的表情，他随即发问道。

    “看你的样子很平静，也很淡然，能告诉我是因为什么吗？是已经决定接受，还是早就想好了拒绝？”

    “我只因为……”

    “没听懂你在说什么！”

    齐卡也是无语，这人说的事情弄得他是满头雾水。

    “小学生看线性代数——深奥了。”

    ‘韩间’抬起了他的眼皮开始认真的说道。

    “我的部门隶属于军方，你也可以理解成一个高级特工机构，在这里，没有一个是普通的人。”

    “相信你会理解我所说的‘普通’是什么意思，在武行之路，你这个年龄才觉醒，基本上是不现实的，可以肯定地说，你应有过奇遇，才让你脱胎换骨。”

    听到这里，齐卡不免震惊，此人仅凭分析猜测，就把齐卡断个明白。

    “我们是在招募有可能成为武者的人，培养成国家的利剑，你当前对自身的力量可能似懂非动。”

    “而我们，有一条相对完备的体系，能够把你锤炼成一名合格的武者。”

    “武者！是对超过人类极限，突破桎梏之人的称呼，现在的你只要理解到这里就足够了。”

    “如果你接受考验，就视为接受我们的一切要求。”

    “如果你通过考验，你可以视为我们会基本上接受你的一切要求。”

    “就比如说你找投资的这个事，钱，在我的组织里不算个问题。”

    ‘韩间’也算诱惑着齐卡，话音刚落，他正了正自己的衣角，而后郑重的说道：

    “齐卡，我现在正式向你发出邀请，你有三天的考虑时间，限期一到，视为放弃！”

    齐卡此刻有些理解‘韩间’的话了，如果说在这个世界的背面，真的有一群修炼的武者，那么齐卡的奇遇就是踏上武者之路的入场券。

    “你好大的口气，你有什么背景让我能够相信得了你？”

    齐卡试探性的发问道。

    “我的身后……即是祖国！”

    ‘韩间’掷地有声的说罢，把一张写有联系方式的名片递到了齐卡的手中，随后转身将行，似乎没有了任何话再对齐卡说。

    “总参新闻汇编中心，防泄密办公室主任——邹风声！”

    这个名称可能是掩饰其神秘的性质，欲盖弥彰之举，但这个名字和职务嘛，就感觉一点都不搭。

    “防止秘密泄露的主任，还走风声，啧啧啧！”

    齐卡本想调侃他一番，但风声早已悄无声息的离开了。

    “武者？修行？这么大的世界这么多的人，我就说嘛，不可能只有我一个误打误撞的进了门。”

    对面风声的邀请，齐卡没有诧异，他反而解答了这段时间齐卡的困惑。

    “这个风声说过，我现在只不过是有成为武者的潜质，从我和他之间的交手来看，差距不是一星半点的大，能有志同道合的人一同报效家国，哎呦，不错哟！”

    齐卡的内心其实没有丝毫的迟疑，显然这个邀请他必定赴会！

    两天后，大陆南部的滨海之城，一个古惑仔装扮的男人，用脚嚣张的踩踏着一个青年的头部。

    “扑街仔！以为自己是大佬吗？咩呀！现在是不是害怕被我干掉？”

    此人说罢，用匕首抵住了青年的喉咙。

    如果齐卡在场，一定会认出这张嚣张的面孔。

    就是他！邹风声！

    他此刻又化身成一个黑道的打手，像是想从青年的口中探出一些秘密。

    “呸！丢累老木！老子不知道什么卧底，休想从我身上问出什么，你动手吧。”

    青年吐出的口水，被风声轻易的躲避。

    “24K一个叫刀疤柳的扑街仔，你同他是最好的兄弟对吗？昨天你们见面说过什么？他什么时候念的警校，你要珍惜生命的啦！”

    原来风声现在化身黑道杀手，正在逼问青年，警方安插进黑帮的卧底情况。

    “铃铃铃！”生风接起电话。

    “咩呀？”

    似乎他还没有从现在的状况中出戏。

    “你好，走风声主任吗？我是齐卡，很荣幸接到你的邀请，我会把握住这次机会！”

    电话的那头正是齐卡！他在期限到来之前联系到了风声。

    “很好，一周后你个扑街到京城后再联络我啦！”风生脸上的笑意一闪而过。

    “嘟~嘟~”

    “这走生风怎么这个口音？不知道又搞出什么鬼名堂。”

    齐卡也是见怪不怪了，想当初这生风用外资诱惑的办法套路齐卡，现在也可能用其他的方法套路别人。

    “扑街，看样子你系死鸭子嘴硬！辣就姆要怪我啦！”

    “噗呲！”

    风声手中的匕首刺向了青年的颈部。

    这个青年也是难得，面对死亡的恐惧，眼中还是充满刚毅！

    “小子，你通过了我的考验！”

    风声招牌般地瞬间变脸，拔出插在青年耳边石缝中的匕首，继续的说道。

    “程浩南不是我本名，哪怕是程浩南这个人设，也只不过是个道具而已。”

    “我这次来找你，确切的说是邀请，能告诉我你那是什么表情吗？”

    风声看向青年一脸懵逼的表情，又开始发问着。

    看这个情形，被风声招募的，可不止齐卡一人。

    (本章完)

