
　　“远房表哥算什么？这种极品男人，管他什么哥都得拿下呀。”有人兴奋了，“我总觉得谁要是拿下他了，他一定会很温柔的。我告诉你们，表面看起来冷冰冰的男人，其实只有一个原因。就是没有女人捂暖他的心。只要捂暖了，那小日子一定过得很滋润。”

　　兰盼儿觉得有点道理。

　　干爹不就是最好的例子吗？

　　不过能跟这种冷冰冰的男人开始，也是需要很大的勇气的。

　　反正，她是没办法喜欢的。

　　还是要像沐孟献那样的男人才好相处，笑起来都能融化别人的心，长得又帅，又体贴。

　　兰盼儿意识到自己在想谁的时候，都惊到了。

　　其他人还在问那个男人的信息，冯媚兮很给面子的一一说明，“他叫严信，做什么工作的我不是很清楚。他不是渝城的人，还有就是，他应该是有喜欢的人。再说，他不是我喜欢的类型。”

　　那些兴奋的女孩子一听，都失望的长叹一声。

　　兰盼儿对别的男人也没有什么兴奋，就坐在角落里，情不自禁的又想到了沐孟献。

　　白心语也在，还有人给他专门介绍了女朋友，也不知道他的局是不是很香艳。

　　兰盼儿的情绪不高，她借口出去接个电话，走到会所大门口。

　　她看到了冯媚兮的远房表哥。M.23sk.com

　　他打着电话，应该是很重要的电话，因为他站在原地，没有动。

　　兰盼儿又看到了一个熟悉的身影，是沐孟暧。

　　看到沐孟暧的那一刻，她都想跑了。

　　不过，沐孟暧已经看到她了。

　　她要是视而不见，那就太说不过去了。

　　沐孟暧走向她的时候，忽然有个女人从旁边冲过来，手上端着一杯咖啡泼向了严信。

　　沐孟暧正好路过严信，那咖啡有一大半都是泼到了沐孟暧的身上。

　　兰盼儿吓得赶紧跑过去，生怕沐孟暧被烫伤了。

　　“你怎么样？有没有被烫到？”

　　沐孟暧今天穿了一件白色的大衣，现在衣服全毁了。里面的连衣裙也沾了很多咖啡，完全没法要了。

　　她说了声没事，拿开兰盼儿的手，看向那个泼咖啡的女人，“道歉。”

　　那女人也没有想到会泼到沐孟暧的身上，但是她腰一挺，声音很大，“我为什么要跟你道歉？我又没泼你，是你自己冲过来让我泼的，关我什么事？”

　　沐孟暧也不再多说什么话，她从垃圾桶上看到一碗别人吃剩下的不知道是什么的汤，端起来就从那个女人的头顶淋下。

　　等那女人反应过来后，满头的油腻和不知明的食物从她头顶流到脸上，肩上，胸前。

　　“你……”女人看着自己这一身，气得话都说不出来。

　　“现在，你可以不用道歉了。”沐孟暧直接脱下外套，拉着兰盼儿往里走。

　　兰盼儿看到沐孟暧这么霸气，眼睛都直了。

　　“你去玩你的，我去换身衣服。”沐孟暧松开兰盼儿。

　　在这里，她也有一间单独的房间。

　　兰盼儿问，“需要我帮忙吗？”

　　“不用。”

　　“那我一会儿来找你。”

　　“孟献叫我来的，你确定你一会儿要去找我吗？”沐孟暧挑眉问她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1463、被泼咖啡免费阅读。https://xs.23sk.com 