    【系统提示：你已触发副本任务，具体内容请于任务列表进行查看。】

    叶陵：？等会儿？我做什么了，这就突然出发副本任务了？

    叶陵手上一顿，斜撇了兰德一眼，见兰德埋头喝汤并没有注意他这边的情况，便赶紧打开了自己的系统任务面板，确认那个刚触发的副本任务。

    【任务名称：足食】

    【任务来源：副本任务】

    【任务等级：D】

    【任务奖励：开启下一层噩梦的传送门】

    【任务内容：为塔鲁村的村民们提供一顿美味的晚餐。】

    【任务评价：你眼中所见的，就一定是真实吗？你以为的真实，又能坚持到什么时候？他们被食物的香味唤醒，正等待着你上供的祭品。】

    看完这个任务的具体情况以后，叶陵除了满脑袋的问号以外就只剩满脑子的无语了。他是无论如何也想不到，在这只有一团烂泥和腐面包的副本里，竟然是靠食物的香味来触发副本任务。

    这要是换了个正常的人，在进入这样的副本以后，怎么可能有食欲吃东西啊？压根就不可能在这样的环境里把食物拿出来吧。如果光是兰德一个人进入这个副本，岂不是要被困死在第一层了。

    叶陵总觉得这副本不可能只有这一种解法。

    而且，会让副本任务以这样的形式开启，恐怕也和卡曼自己的性格有关系。一想到卡曼那吃货的性子，叶陵又突然觉得这样的副本任务好像也没什么不对。

    他不动声色地将副本的事情先隐瞒了下来，和兰德一起喝完了鱼汤，然后还是按照刚才的计划，取出武器就向那些血源巨蛆杀了过去。

    这击杀怪物的任务主要还是落在兰德身上，叶陵跟过去也就是抡起法槌试图将血源巨蛆敲成个小饼饼——因为觉得这些蛆虫有些太过恶心，叶陵便将自己的法杖收了起来，随手就换了个加力量的白色品质锤子。

    因为考虑到不能破坏那些巫蛊娃娃，也不能砸了他们的盘子，所以叶陵也就没有选择使用法术。否则，一个法术丢下去，蛆虫是死了，房子也拆了，这好像就有点不值当了。谁知道破坏了这些巫蛊娃娃以后会受到什么惩罚。

    就连兰德也在叶陵的提醒下换了一把小巧的匕首。拥有兰德这样的力量以后，就算是小型匕首也能耍出和双手巨剑一样的效果，看得叶陵这个小弱鸡羡慕不已。

    叶陵：圣光女神莱特莉娅，我现在转职圣骑士还来得及吗？

    他觉得等级还算挺高的血源巨蛆在兰德面前就仿佛是个小学生，被一刀一个轻松挑死。只不过，这血源巨蛆不愧是蛆虫，在腐烂的食物中也不知潜藏了有多少，其中一条被兰德挑死以后，就不知从哪里又冒出了一大堆它的兄弟姐妹一家老小，朝着兰德和叶陵狂吐口水……呃、狂喷腐蚀酸。

    叶陵被吓了一跳，眼看着兰德十分主动地开了个圣佑就主动往前一挡，接住了所有攻击，叶陵顿时就打消了要转职成圣骑士的念头。

    叶陵：……圣光女神莱特莉娅在上，我当个小小的牧师治病救人就挺好，当圣光之盾和圣光之矛这种艰巨的任务，还是让给别人吧。

    有了兰德在前面吸引火力，叶陵顿时就能安心地躲在他身后用自己的大锤子对着血源巨蛆敲敲敲。

    【系统提示：你对血源巨蛆（Lv19）发动攻击，血源巨蛆（Lv19）血量-12。】

    【系统提示：你对血源巨蛆（Lv19）发动攻击，血源巨蛆（Lv19）血量-8。】

    ……

    好弱，好菜，弱到让人想流泪。

    叶陵对着自己造成的伤害默默叹气。只不过，他跟在兰德身后，也不是为了提供多少战斗力。

    眼看着兰德将桌子上的血源巨蛆都挑死了以后，叶陵就默默地将盘子里的污浊东西直接倒到了地上，然后在盘子里摆上了几块面包。他不知道任务里提到的“美味晚餐”到底要“美味”到什么程度，所以也就先将这些盘子都摆上朴素的食物再说——毕竟这村子里的巫蛊娃娃算起来怎么也有三四十个，要将他们面前的盘子装满，所需的食物也不是个小数目。

    兰德有些诧异地看着叶陵的操作。

    叶陵面不改色：“我看这些娃娃太可怜了。这个村子里没有人，但却有这么些娃娃……可能这些娃娃在卡曼的噩梦里是有深远含义的吧。如果将怪物都消灭掉，然后让他们吃上正常的饭菜，也许就能结束卡曼噩梦呢。”

    兰德若有所思地点了点头。

    叶陵刚开始只是胡诌了个理由搪塞兰德，可是说完以后，他自己也觉得这种想法可能……正是这个副本任务的含义。

    这个副本任务的名称叫“足食”，可见正是与食物有关系。这种任务的名字一般与副本本身的关联特别大，不会随随便便就胡诌一个名字出来。

    也许这个噩梦源自于卡曼过去的某段记忆。而在这个噩梦里，这些奇形怪状的巫蛊娃娃真的就代表着他记忆中的某些人。正因为这些人面前只有腐臭的食物和恶心的怪物，所以这才会成为一个噩梦。

    只要改变这一点，也就能改变“噩梦”本身了。

    这么一想，好像还挺有逻辑的。

    叶陵一边为巫蛊娃娃们摆上食物，一边问兰德：“你知道卡曼过去的经历吗？”

    兰德正在挑杀血源巨蛆的动作一顿，让几口腐蚀酸落到了他的手臂上。他赶紧反手杀死了面前的几条血源巨蛆，然后才开口：“我和卡曼……认识有好几年了。他自己也不太提起以前的经历，倒是卡欧偶尔会说一些……他们两兄弟从小长大的村子叫塔鲁村，应该和这个噩梦里的村子很像。”

    叶陵：……何止是很像，简直就是一模一样吧？

    在叶陵的小地图上，这个副本所在的村子正是显示为“塔鲁村”。只可惜，这个情报是没办法和兰德共享了。

