    知言不妄见状立即道：“你要是硬逼本楼主，本楼主也没有办法啊！”

    颜非轻哧一声，随即道：“既然你答应了，那可就不要轻易食言！否则，这样的水晶球，我随时都能拿出一百个一千个来。”

    知言不妄简直快把自己的牙齿给咬碎了，只能道：“你让我帮你解决王家，把这么大个麻烦推给我，难不成本楼主什么都要包揽了吗？”

    “王家家大业大，本楼可不是你的专业保镖！解决麻烦，也得有个解决的限度吧。”

    颜非也知晓兔子逼急了也会咬人这个道理，随即道：“我也不苛求你，只需要知言不妄楼帮我解决王家暗中派出追杀我的人便是，我很忙，没那么多时间去对付那些小喽啰。”

    知言不妄闻言心下才稍微好受了些，如果是这样的话，应该不会把老大给惹得太毛，自己说不定也不会受太重的责罚。

    “好！一言为定！”知言不妄爽快地答应下来。

    “那如果是王家家主和他的那几个儿子找上你，那本楼主可不负责了哈。毕竟，我知言不妄楼，在整个修界中，都是中立位置，不偏袒任何一反的，若是明目张胆地帮着你跟王家干的话，我知言不妄楼的生意就没法儿做了。”

    颜非闻言不禁冷冷一笑：“你可别忘了，王家这个麻烦，可是你知言不妄楼给我惹上的！”

    知言不妄大言不惭道：“嘿嘿，我只是开了个混沦榜，其他的什么也没做。就一句话，你答应还是不答应。”

    颜非道：“成交。”

    离开之前，颜非转头看向知言不妄，那审慎而又锐利的目光，看得知言不妄瞬间浑身一毛。

    “你这么看着本楼主做什么，难不成是还想打一架？”

    颜非冷道：“我对单方面的凌虐没有兴趣。”

    “你！你不要欺人太甚！”

    “你之前可有去过太初大陆？”

    知言不妄顿了一瞬，然而即便是极短的一瞬，还是被颜非给看出来了。

    “没有！本楼主经营知言不妄楼数百余年，身份尊贵，怎么可能去太初大陆那种低级的大陆！哼！”

    颜非得到了自己想要的信息，便也不在多做停留，转身便径直消失在窗外。

    大开的窗户照见窗外一天寒星，凉凉的夜风吹过知言不妄的面颊，知言不妄顿时松了一口气。

    这总算是将那个不是祖宗却胜似祖宗的人给送走了！

    楼上的打斗之声刚刚停歇，敲门声又顿时响起。

    “楼主，您教训完了吗？要不要属下等进来抬尸体？”

    知言不妄先是一愣，随即恼羞成怒地大喝道：“全都给本楼主滚！”

    几天后，让整个南冕城都有些疑惑不解地是，知言不妄楼外居然画了地界，而且楼前还明晃晃地贴了标语：“知言不妄楼地界内，不得以武犯禁，违者杀无赦！”

    修界的人都有些不明所以，但是联想到前些日子知言不妄楼被烧，以及之前王家的人也时常到知言不妄楼闹事的情形。

    不禁纷纷猜测，这话应该是针对王家的。

    大多数修士都作这般猜想，当然王家的人也是不例外的。

    不过王家的人呢都嚣张惯了，见知言不妄直接这样明目张胆地针对自己，顿时一口气便有些憋不下去了。

    一个王家子弟，王家家主六弟的小儿子，当日便直接冲进了知言不妄楼内，要质问知言不妄不是标榜自己中立立场吗？

    那么凭什么还这样针对王家？

    结果知言不妄一时半会儿没有路面，王家小子顿时觉得自己的颜面有损，于是直接抽刀砍了知言不妄楼中的一个小厮。

    然后他刚一动手，楼上便忽然传来一阵强劲的掌风，兜头就照着王家小子的脑门心打了下去。

    只一掌，那人便气绝当场。

    知言不妄收了好些天的鸟气，这会儿子还偏有不长眼睛的东西要凑上来送死，那就休怪他手下不留情面了。

    知言不妄出手讲究快准狠，能一掌解决的，绝不留到第二掌，这样才显得霸气十足。

    王家小子血溅当场，几乎是在一刻钟的时间里，王家的人就赶到了，要找知言不妄楼算账。

    知言不妄口吻带着嘲讽道：“睁大你们的眼睛看看门口写的什么？”

    “本楼说得清清楚楚，以武犯禁者杀无赦，这小子非要过来以身试法，难不成还是我知言不妄楼的错了！”

    王家老六怒道：“知言不妄！你分明就是针对我王家！”

    “针对王家！？”知言不妄像是听到什么笑话一般，道：“难道是我绑你王家的人来知言不妄楼的？而且这门上写了你王家的名号吗？”

    “你！”

    “规矩就是规矩！他自己知法犯法，难道不是自己找死吗！？”

    “知言不妄！”

    王家老六扬手便要打知言不妄，但是却立即被身后的人拉住，“老六冷静啊！我们不是知言不妄的对手！而且，也的确是我们有不对在先啊。”

    这时候，知言不妄又道：“我这里就先说清楚了，不是针对你们王家，即便是范家、城主的儿子在我楼中犯禁，我知言不妄楼照杀不误！城主大人，您说是这个道理吧？”

    城主有心想要拉拢知言不妄楼，这厢闻言，当然是连连点头。

    “楼主说得不错，规矩就是规矩，不会因人而异！”

    王家老六一口气憋在心口吞不下吐不出，最后还是被自己的几个堂哥给强行拖出了知言不妄楼，然后把地上的尸体也给带走了。

    不过，这些都是后话了，再说颜非从知言不妄楼中出来之后，心情到是松快了不少。

    “姐姐！我总觉得这个知言不妄不怎么对劲啊!”

    云从玄戒中钻出来，“他既然将姐姐的名字写在混沦榜的头名上，分明就是想给姐姐找麻烦，按道理说，应该就是和我们是敌对的一方。”

    “但是，他却又不敢跟姐姐动手是什么意思？”

    颜非眼中闪过幽光，“其中定是有利益的牵扯，否则，事情是没有那么简单的。”

    这时候，头上忽然传来一声娇喝：“喂！本小姐的东西掉了，你给本小姐捡起来。”

