    火莲教教众过千，其组织内部自然会划分出多个层级和部门，以便于管理。

    其中，最高的一级，自然就是那“火莲大仙”尸烆子。

    而尸烆子座下，地位仅次于他的，便是火莲教的五位堂主——

    红莲堂堂主“山顶罗汉”何屹。

    青莲堂堂主“青面老祖”陈祖。

    蓝莲堂堂主“不倒金刚”童固。

    白莲堂堂主“再世汉升”黄仲。

    黑莲堂堂主“黑风霸王”蒋霸。

    在这五位堂主的下边儿呢，每个堂里都还下设了“席官”九名，从“第二席”到“第十席”这么排下来。

    而在“席官”之下，那些教众，还按资历和功绩分成了“一莲”到“九莲”九个级别。

    由此可见，眼前这位“斩仙刀”彭二，在火莲教中的地位着实是不低，即便你的数学能力与孙哥相仿，也不难算出……这彭二在教中是排前三十的人物。

    看到这儿可能有人又要问了，像他这个级别的小头目，怎么会亲自跑到这城门口来主持搜查啊？这种在第一线风吹日晒的活儿，不都是下面的人去做的么？

    两个原因：第一，这活儿油水足；第二，火莲教从上到下并不存在什么信任关系。

    这第一点很好理解，我就不解释了，且说那第二点……

    我们都知道，在官场上，大贪官让小贪官去第一线敛财，然后他从小贪官收上来的钱里抽走大头，让小贪官喝点儿汤，这个是成立的。

    为什么？

    那当然不是因为他们信任彼此都是君子，更不是因为读书人就算贪污也讲究基本法，而是因为他们所处的官僚系统足够稳定、牢固，他们这套贪污的流程也是经过时间检验、经久不衰的。

    但这一套，换到一个不那么稳定的系统里，换成一群不那么可靠的人来执行，显然就不成立。

    就比如一个卖盘的让一个瘾君子帮自己去银行取钱，说取回来之后我给你10%的跑腿费，你觉得他还回得来吗？

    火莲教的人，就符合这种情况。

    这帮人说是教徒，实际就是一群乌合之众：地痞流氓居多，赌棍酒鬼也不少。

    要说溜须拍马、偷奸耍滑……他们在行，但要他们替你敛财的同时又不中饱私囊，还是算了吧。

    今天彭二亲自在这里坐镇，一天忙下来，他能拿走九成的钱，剩下一成分给其他喽啰，然后他还能恬不知耻地说：“你们别看我拿了九成，其实一多半儿是要孝敬给上头的，留到我嘴里没几口。”但其实呢……他能拿出自己手中的五分之一孝敬上去就不错了，完事儿还会跟上头抱怨，“就这么点儿了，大头儿都孝敬您了，我分得还没底下兄弟们多呢。”

    当然了，他这欺上瞒下的屁话，上头和下头的人也都不会信，因为他的上级和下级和他也是一路货色。

    要不咋说，只有无赖最了解无赖呢。

    不过他们彼此间也不会点破这些，毕竟都是在同一个“社团”里混饭吃的；再说了，就算你说破了又能怎样？这种邪教组织里本来也不讲什么道理，全靠实力说话。

    这里咱们就要有一句说一句了……

    官僚系统中靠着裙带关系尸位素餐的人不少，甚至可以说是大多数，但那些恶势力组织却很少有这种情况……有也是少数。

    这火莲教中，能做到“席官”这个级别的，无一例外都是靠实力上位。

    因此，这彭二的实力，在乌合之众当中也算是比较厉害的了。

    只是这“斩仙刀”的绰号嘛，对他来说的确高了点儿……但您看那五位堂主的绰号也该明白，他们火莲教就是这风气；因为他们的绰号主要就是吓唬老百姓的，越浮夸越管用，至于江湖上的人怎么看……并不重要。

    “什嘛？你也配叫斩仙刀？”眼下，孙亦谐听了这绰号，先是一惊，随即就乐了，“哈！哈哈哈哈……好，好好好……”他笑着接道，“那你一般是负责处理河鲜啊……还是海鲜啊？”

    “我看你小子是活腻了！”彭二一看对方听完他的“威名”后完全不怂，还摆出了一副嘲笑嘴脸，以贱气伤人，故有些恼羞成怒，于是立马大吼一声，举刀便砍。

    其实呢，他这也就是吓唬吓唬孙亦谐，没准备下死手。

    火莲教虽然势大，但在这光天化日之下，人来人往之中，不由分说就把人当街砍死，至少他彭二还不敢……

    所以，彭二只是想着，自己这一刀过去，是个正常人都会躲啊，到时候他稍微让对方见点血，对方也就怂了。

    不料……

    他这一刀劈下，孙亦谐竟是没动。

    他也确实没必要动。

    如今的孙亦谐，武功虽不能说多高，但比起彭二这种货色来，还是比下有余的。

    彭二这人，是学过几年武，但也无非会些招式，正经的内功心法他见都没见过；这种人搁在绿林道上，最多算是介于“壮士”和“勇士”之间的级别，当年孙黄二人在长江上遇到的那位“弓刀双绝甘飞鸿”可能都比他厉害点。

    而孙亦谐呢，怎么说都是有内力的人——他那倒转乾坤心法练得虽不算勤，但毕竟是绝世内功，正常练也比那些练下乘内功的人实力涨得快。

    当然，最关键的是……孙哥还有护身宝甲呢。

    彭二这一刀，在孙亦谐看来本就又慢又无力，而且瞄准的又是他的肩头，那他自然是没啥好动的了，就站那儿让他砍呗。

    彭二出刀出到一半也愣了，心说这小子怎么回事？真不要命？还是吓傻了？刀来了都不躲？

    但事到如今，他已是骑虎难下，总不能自己把刀挪开去挥个空吧？于是他也是提起一口恶气，将刀锋微微偏斜，想着削去对方肩头一块肉，看这小子还横不横得起来。

    可结果，彭二这刀落到孙亦谐肩上的时候，孙亦谐屁事没有，彭二自己的手却被震麻了。

    “嘶——”彭二感到手上传来的感觉不对，当即倒吸一口凉气儿，收刀疾退。

    而孙亦谐呢，先是用一种不屑的眼神看了看自己的肩上被划破的衣服，然后用一个很自然的动作拉了拉身后那破旧的披肩，遮住肩头，防止对方从破口中看到他的护身宝甲。

    一息过后，孙亦谐做完了这俩动作，顺势就开口道：“大家都看到了，是他先动手的啊。”

    “你……你想干什么？”那彭二也挺机警，这会儿他已知晓孙亦谐并非等闲之辈了，所以对方这话在他听来……便隐隐约约透出了一股子“无限防卫权”的味道。

    “呵……”孙亦谐从容一笑，“我想干什么，就看你的表现了啊……”他顿了顿，接道，“你现在要是让开道儿呢，那好说，‘我想进城’；你要是还跟我啰嗦什么，我可能就‘想让你赔我的衣服’了；而你要是还敢跟我动手，我想来个‘正当防卫’，也很合理吧？”

    他这话，就算是给台阶了。

    尽管从这台阶下去可能不太好看，但好歹能下啊……

    彭二此刻心想：我这八成是遇到江湖上的高人了吧？刚才那一刀过去，这小子非但是纹丝不动、血都没流一滴，还把我给震得够呛，那肯定是传说中的神功铁布衫啊……这要是真打起来，就靠我这儿的几个饭桶，怕是根本不够对方看的……这还没算他身边那个尚未出手的道士呢……算了算了，好汉不吃眼前亏，还是先放他们进去，暗中盯住，等我找让堂主来收拾他们。

    念及此处，彭二的脸上已是娴熟地换上了一张笑脸：“哈哈哈……原来是道儿上的朋友，失敬失敬，恕彭某眼拙，刚才没认出二位来，得罪之处……还望二位不要见怪。”

    “是啊……都是误会，说开了就好嘛。”孙亦谐皮笑肉不笑地回道。

    “呵……好说。”黄东来则毫不掩饰地用鄙夷的神色看着彭二应了一句。

    “二位请……请……”彭二见对方也没进一步羞辱自己，赶紧见好就收，一边冲双谐点头哈腰，一边用手给身后那七八个火莲教喽啰打手势，让他们闪开道儿。

    孙黄二人也没再理他，大摇大摆便进了城。

    待他们稍稍走远了一些，彭二的脸上立刻又现出狰狞之色，并压低了声音对身旁的一名喽啰道：“快，叫上几个兄弟，跟上他们，给我盯死了！”

    “是。”那喽啰得令，马上招手带上了几个人，顺着人流也跟进了城。

    这时，彭二又回过头，对另外几名火莲教徒道：“你们在这儿继续搜查，我要回青莲堂一次。”

    …………

    话分两头，同一时刻，济宁城，火莲教总舵，青莲堂中。

    堂主高座之上，“青面老祖”陈祖巍然正坐。

    他的两旁，分列席官七人，除了第二席和第五席的位子空着，其他席官都在。

    而堂下，也站着一个人。

    一个脸上始终挂着笑的人。

    “就是你……”此时，陈祖正用一种敷衍的神色，居高临下地望着堂下之人，“……说要投我火莲教，而且‘非席官不做’是吧？”

    “正是。”笑无疾淡定回道。

    “刚才听我的手下说，你的武功不错，门口的守卫都拦不住你？”陈祖道。

    “拦不住。”笑无疾。

    “呵……”陈祖还是没把对方当回事的样子，“可我身边的这几位兄弟，他们的武功也不错，他们也都可以随便打倒外面的守卫……”

    他这话的言下之意再明显不过了，话才到一半呢，他身边那七名席官都已朝笑无疾投去了凶狠的目光。

    “你是想说，打败几个喽啰没用，要打赢了席官，才能证明我有资格当席官？”笑无疾接道。

    “既然你明白……”陈祖说着，左右扫视了两下，“……挑一个吧。”

    “不用了吧。”笑无疾却回道。

    “怎么？”陈祖笑了，“怕了？”

    “不是怕，是没必要。”笑无疾道。

    “怎么说？”陈祖问道。

    “你右手边那位‘第二席’，今天没打招呼就没来，你不觉得奇怪吗？”笑无疾貌似是忽然转移了话题。

    但其实……他没有。

    他说的，还是这个事儿。

    陈祖闻言，先是没反应过来，但过了几秒，他就神色一变：“你用几招胜的他？”

    “你用几招能胜他？”笑无疾反问。

    陈祖想了想：“五招。”

    “那我就是六招。”笑无疾道。

    陈祖沉默了，冗长的沉默。

    周围的席官脸上神色各异，但也都不敢说话，他们看笑无疾的眼神也都由轻视和敌视……变为了畏惧。

    “你叫什么名字？”片刻后，陈祖终于又开口了。

    “笑无疾。”笑无疾回道。

    “来人呐！”下一秒，陈祖便高声喊道。

    堂外一名教众闻声而入：“堂主有何吩咐？”

    陈祖的效率也是高：“带笑二席去库房……领一套我教的圣服。”

