    瞅着这对大忽悠。

    王帆思绪飞转，很快有了决断。

    特意下去将两人搀扶起身，暗暗记下气息。

    而后直言表明了态度：

    “你们金鹏国遗族‘复国、财富’等等，这些乱七八糟的事情我不会介入。

    不过，关于峨眉掌门、青衣楼，我倒是很感兴趣。

    要是能证明独孤掌门真如你们所说，是前金鹏国大将军严独鹤。

    我会建议峨眉派更换一位掌门。

    免得有损名门正派形象。

    至于峨眉是否采纳。

    那就不是我能左右的事情了。

    青衣楼这一块。

    如果俩位有108楼任何确切线索，都可以告诉我，我会出手剿灭他们。”

    很显然。

    这个答复并不是上官瑾、上官飞燕爷孙俩想要的结果。

    两人对视了一眼。

    意识到这位霸道少侠伸张正义的范畴，仅限于‘滥杀无辜、邪魔外道’之类的。

    并不包括‘财富、人品’等等方面。

    立刻打起了哈哈。

    说了一堆场面话，最后脚底抹油走人。

    连青衣楼相关都不打算假借他的手去做。

    免得拔出萝卜带出泥，被他一锅端。

    目送这两人离去时，王帆心里有些犹豫：

    到底要不要现在就出手，直接将两人干掉？

    上官瑾就不说了。

    其一手打造出来的青衣楼号称有108楼。

    麾下杀手制造的无辜冤魂，堪称数不胜数。

    这种人死一万次都不足惜。

    只是上官飞燕……

    这个女人为了帮上官瑾，夺取另外三份金鹏国复国财富，也做了不少伤天害理的事情。

    诸如杀死真正的金鹏国公主，她堂姐上官丹凤等等。

    但……

    这些事情目前并没有发生。

    若以未来之罪惩处对方，与邪魔外道又有什么区别？

    最重要的是……

    在拿不出任何证据的情况下。

    若打杀了上官瑾，却留下上官飞燕。

    一旦宣扬出去。

    难免会在江湖中造成巨大非议。

    让那些本就畏惧他会吸星大法的胆小鬼，以及恨不得他去死的伪君子抓住机会，各种借势鼓噪渲染。

    搞得诸如风清扬、冲虚道长、宁中则女侠这些正派武林人士。

    甚至连师门北少林都得被大义裹挟。

    麻烦得很。

    远不如悄悄灭了上官瑾！

    反正已经记下了气息，在拥有超凡嗅觉的王帆面前，他压根就跑不了。

    也是巧了。

    这对大忽悠退走不多久。

    天山派、昆仑派、点苍派五六十号人，也来到了快活王府。

    看见大门口都没人守卫，众人不由得纷纷狐疑起来：

    “不是说霸道少侠临时招募了数百人，负责维护城中次序吗，怎么连快活王府都没人看守？”

    “咱们进城那会儿，连城门口都有人看守呢，眼下这是什么情况？”

    得亏一行人中，有掌握了最新动态的存在：

    “之前我看到有不少人都在往快活王府赶，应该是王少侠召唤他们吧……”

    此话一出，大家热议的方向随即发生了转变：

    “看来霸道少侠明天一早真要离开了！”

    “听说之前王少侠承诺，等赔付全城民众后，剩余财物要与帮忙的人二一添作五？”

    “这……岂不是说那群漏网之鱼摇身一变，还会大赚一笔？”

    “难说，鬼知道快活王的财富还剩下多少。”

    “据我所知，王少侠已经花出去了差不多一百五六十万两银钱。”

    热议纷纷中，众人又前行了一阵。

    可仍不见有半个人影。

    三大派此行领队的那七八名师门长辈商量了一下。

    很快让弟子们两两成行，散开寻觅霸道少侠。

    争取尽快与对方接上头。

    这一招效果非常好。

    不多久，众人就找到了藏金阁这边，见到了霸道少侠。

    王帆正愁没有能托付大事的得力帮手呢。

    得知前来拜访这些人，出自‘天山、昆仑、点苍’三大名门正派。

    立刻一通客套。

    并提出请他们明天，一起护送快活城上万迁徙民众入关。

    承诺事成之后。

    会将藏金阁里所有剩余珍宝，都悉数赠送给三派。

    替民众感谢他们的大义。

    瞧瞧，连‘支付工钱’的名号都讲的这么漂亮。

    天山、昆仑、点苍三大派这次率队的长老们，闻言后一个个眼睛都发光了。

    仅仅只是稍稍客套了两句。

    讲了一些诸如‘本是分内之事、王少侠无需如此客气’之类的漂亮话。

    就在王帆极力劝说下，欣然接受了这个委托。

    至于此行会不会有危险……

    想太多了！

    哪怕这批迁徙民众身上，携带有上百万两银钱。

    并且，王帆还会将快活王剩余财富一并带走。

    但……

    快活王的这些财富，一直就在快活城。

    也不见有人敢打主意。

    现在又凭什么敢从霸道少侠这里虎口夺食？

    要知道，这些可是他从快活城、快活王手里缴获的啊！

    之所以会喊大家帮忙。

    无非是此去关隘路途遥远，策马星夜兼程都要数日。

    上万迁徙老少起码得走大半个月。

    凭他一人，的确没办法照顾周全这么多人而已。

    只是，众人压根就不知道。

    王帆之所以会采取这种‘雇佣’方式，还有更深一层的谋算……

    ……

    这天晚上子时，系统与王帆结算了打杀上官瑾，以及‘快活城事件后续影响’最后一波名望值收益。

    那个老硬币竟是个超一流高手。

    得亏采用的暗杀方式。

    否则，交手必然会暴露根脚。

    但也可惜了这老硬币一身雄浑功力。

    算上之前两天的事件后续，此番收益共计60多万名望值，1万感悟点。

    名望值收益明显拉胯。

    没办法。

    快活城地处塞外。

    导致江湖路远，信息传递比较慢。

    否则。

    凭王帆颠覆快活城这种雄霸塞外+西北大势力，废掉快活王这种霸主。

    形成的后续影响起码得500万名望值起步。

    奈何，系统只计算头三天。

    兑换功法融合凭证一事，依旧任重道远。

    ……

    翌日。

    天色还没来得及翻起鱼肚白。

    快活城中准备迁徙的民众，就赶着各种驼车、马车、驴车等，提着灯笼火把等。

    携家带口的开始在城外聚集了。

    其中还夹杂着不少快活王府管事、仕女、舞女等。

    王帆发现后，立刻将这些人重新组织了起来。

    让他（她）们给天山派、昆仑派、点苍派的人打下手，负责与迁徙民众沟通、调度……

