
　　“孙长泽！”

　　稻花在王满儿的搀扶下来到了前院，此刻，颜文修正坐在客厅里和孙长泽说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到稻花一瘸一拐的，颜文凯连忙上前一步将人扶来坐下：“你慢一点，别再崴到脚了。”

　　稻花不甚在意的说道：“我小心着呢。”见孙长泽疑惑的看着，解释道，“我前几天去采药，崴了一下。”

　　孙长泽笑道：“脚崴了可得好好养着，要不然很长时间都好不了，颜姑娘还是听颜大爷的吧。”知道稻花记挂着外国人的东西，便笑着从身后的族弟手中接过一个袋子。

　　“我在外国人常去的交易市场转悠了好几天，就找到这么一种外国人的吃食，也不知道是不是颜姑娘你想找的东西。”

　　稻花看着袋子里的东西，面上一喜，连忙点头道：“是我要找的。”

　　颜文修伸头看了一眼：“这是什么？”

　　稻花解释道：“我在记录外国风土人情上的游记上看到过介绍，这是土豆，既可做主食，又可做菜。”

　　孙长泽听了，立马笑道：“难怪我瞧见那些外国人一直就吃这东西呢。”说着，看了看袋子，“外国人要留下来自己吃，我就买了一小袋，也不知够不够吧？要是不够，下次我的人再去北方的时候，我让他们再带点。”

　　稻花摇头：“不用了，有你带回来的这些做种，明年我就能种出无数来了。”说完，让王满儿将土豆收好，然后又和孙长泽说起了他去北方的见闻来。

　　孙长泽从小就跟着他父亲南来北往的跑，各地山川名胜，风土人情，他都知道些，不仅稻花对他口中的外面世界心神向往，就是颜文修也听得入迷。

　　直到傍晚，颜文修留他吃了晚饭，他才离开。

　　晚上去给老太太请安的时候，颜文修对稻花说道：“这个孙长泽，虽没读过什么书，粗犷彪悍了些，不过倒是挺有见识的，为人也很风趣。”

　　稻花笑道：“不仅有见识，还挺有义气的，上次我和元瑶几个被绑，他看到了，还孤身一人去救我们呢。”语气中难掩赞赏之意。

　　颜文修笑道：“以前为兄接触的都是些正统学子，对于不读书之人心中或多或少都带着些偏见，如今见了孙长泽，才深感孤陋寡闻得很，原来不读书也可以见识不菲、品行端方。都说读万卷书不如行万里路，看来为兄日后要多结交一些像孙长泽这样的人。”

　　说着，顿了顿。

　　“对了，明天元轩他们要过来。”

　　稻花先是一愣，随后又高兴道：“元瑶也来吗？”

　　颜文修点了点头：“也来，还有董伯父和董伯母也会过来。”见稻花面露诧异，笑着解释道，“今年是董伯父任职中州布政使的最后一年了，我想在回京之前，他也想多看看中州的山川。”

　　闻言，稻花情绪低落了起来：“今年静婉去了京城，也不知还会不会回来？明年元瑶也要走了。”

　　颜文修失笑道：“她们去了京城，咱们家也是有可能会去的嘛。”

　　稻花笑着点了点头。

　　......

　　京城。

　　端午期间，各家都在准备节礼往来，用以维系和众交好之家的关系。尤其是勋贵人家，准备的就更精心了，一些好面子的，准备的节礼还隐隐带着些许攀比之意。

　　四季果蔬铺就是在这样的关头悄然火了起来。

　　无他，全是因为铺子里上了今年最新一批早熟的西瓜。

　　早熟的西瓜在京城并不是没有，四季果蔬铺之所以能在短时间内被人记住，一是因为铺子售卖的西瓜实打实的好，汁多味美、果香诱人，光看店铺门前摆放着的那一个对半切开的西瓜，就让人垂涎不已。

　　二嘛，就是因为它的限购令，这可让那些想买西瓜当节礼的一众达官贵人的恨得牙根痒痒，一些跋扈惯了的人家还想以势压人，谁知店铺管事一点没带怕的，直接扬言，‘我们店铺卖的东西全是产自汤浴山的四季山庄，诸位若是想闹事，最好好好打听打听再来。’

　　汤浴山四季山庄......

　　四季山庄别人或许不知道，可汤浴山京城的人却是耳熟能详的呀，那边可都全都是皇亲国戚和达官勋贵的庄子。

　　这一下，没人敢动粗了。

　　端午前一天，瑞王笑眯眯的走进了店铺。

　　看着空荡荡的店铺，瑞王脸颊忍不住抽了抽，这是他见过的生意最好的店铺了，这还没到晌午呢，店里的东西就售卖一空了。

　　“这位爷，小店打烊了，您明天请早？”秦小六笑容满面的弯身说道。

　　瑞王瞥了一眼秦小六，冷不丁的来了一句：“爷认识你家主子，这样，爷也不拆穿你们的身份了，明天端午，爷要给人送礼，你给爷准备十来个大西瓜，几篮子时令蔬菜，我就帮你们保守秘密。”

　　这家店铺买的蔬菜是一绝，自从店铺开始售卖后，他每天都会让人来买，这吃惯了这店铺的菜，如今让他吃别家的他都觉得不香了。

　　秦小六看了看面不改色说着慌话的瑞王，面露为难道：“爷莫要为难小的了，店铺的规矩都是主子定的，小的实在没法应承呀。”

　　说完见瑞王面露不满，又连忙笑道：“爷要真喜欢吃我们家的东西，不如买点种子回去自己种吧，这样也方便。”

　　瑞王一眼难尽的看着秦小六：“爷就想现在吃，你却让爷自己去种，你脑子没毛病吧？”

　　秦小六赶紧弯腰赔礼，一个劲儿的道歉，可是要西瓜和蔬菜就是没有。

　　瑞王气呼呼的瞪着秦小六，想到他后头的人，还真有些没法奈何这管事。

　　秦小六瞅了瞅瑞王，还不忘推销隔壁店铺的种子：“这位爷，我们家售卖的种子真的特别的好，粒大饱满，产量还高，你今年买了西瓜种子回去，明年想吃多少西瓜都有了。”

　　“还有蔬菜种，像那些一年可以收割几次的，你现在买回去，几个月后就能端上桌了。”

　　见秦小六打死不松口，瑞王懒得听他废话，哼了一声就走出了店铺。

　　店铺外，好些人都在看着，见瑞王都无功而返，就越发的不敢小瞧这个四季果蔬铺了。

　　瑞王本想直接离开的，可上马车前看到隔壁的四季种子铺聚满了人，忍不住走了过去看了看。

　　“这位爷，你要买种子吗，那请你排好队！”

　　瑞王看了看前头排了好几米长的队伍，对着贴身太监顺子问道：“这种子店的生意也这么好？”

　　顺子点了点头：“这家店铺售卖的种子质量那是一眼就能看出比别家的好，价格又不贵，加之四季果蔬铺里还有现成的展品，前来买种子的人就越来越多了。”

　　“主子，你之前不是说厨房里做的黑米粥好吃吗，就是奴才从店铺里买的，王妃知道后，专门让采买过来购买了一批种子回去，本想多买一些的，可惜，这种子也要限购。”

　　瑞王瞪大了眼睛，摸着下巴看着进出种子铺的人，其中有不少都是各地的商人，顿时咕哝道：“皇兄这是要推广粮种？”

　　看了一会儿种子铺的客流量，瑞王就上了马车：“走，去皇宫。”

　　皇宫。

　　皇上收到了东篱的来信，得知缺的两位药材已经找到，古婆婆的病情缓解了下来，顿时松了一口气。

　　看着信上写到的烨阳和颜家大姑娘进深山采药，颜家大姑娘为此还差点遭受毒蛇攻击掉落悬崖，心中就有些感叹。

　　“烨阳是亲孙子也就算了，倒是颜致高的这个嫡长女，和咱们家还真是有缘得很。”

　　安公公听到这话，脑海中立马想到当初他们被绑的一幕，笑着说道；“可不是吗，那姑娘一看就是个福气深厚的，要不然，怎么能遇到两位老主子，后来又把皇上您给送到了两位老主子面前呢。”

　　皇上也想到被绑的事，忍不住笑了起来。

　　瑞王来的时候，刚好看到皇上这心情不错的一幕，当即笑问道：“皇兄这么高兴，可是有什么喜事呀？快告诉臣弟，臣弟也好跟着乐乐。”

　　皇上对瑞王这个识趣知分寸、还能帮他做事的弟弟挺看重的，很多时候也会纵着他开一些无伤大雅的玩笑。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“你整天逍遥自在的，还没乐呵够？瞧你那一身心宽体胖的肥肉。”

　　瑞王笑了笑，状似随意的说道：“臣弟过来的时候，途经长安街，看到两家有些特别的店铺。”

　　皇上拿起折子看了起来，淡淡的问道：“怎么特别了？”

　　瑞王笑道：“两家店铺都实施限购，很让人不爽。”

　　皇上头也没抬：“限购？这只能说人家店铺的生意很好。”

　　瑞王：“可是客人体验不好呀，那家店铺有早熟的西瓜，臣弟还说买到了给皇兄送来尝尝鲜呢。”

　　皇上失笑道：”朕还缺你那点西瓜吃？行了，你可是王爷，别人的店铺要怎么经营是别人的事，你别去插手啊。“

　　听这维护的话语，瑞王眸光一闪，心道，那两家店铺还真是皇兄开的呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第580章，店铺火了免费阅读。https://xs.23sk.com 