    她？

    开什么玩笑？

    一个哭鼻子的小丫头而已。

    问青山不以为然：“那只小黑狗才厉害。”

    嘿嘿……

    何一天笑着：“知道你星海的强者，是怎么没的吗？”

    问青山好奇：“怎么没的？”

    “都是被她干掉的……”何一天说道：“青峰一脉，排名第四的紫姬姑娘。”

    他没有亲眼目睹那个画面，后来回到这里，听到仙谷议论，好奇之下一番询问，结果得知惊人的真相。

    来敌很多，却都被紫姬一一干掉了，没有一个人能活着逃出去的。

    问青山瞠目结舌，看了看眼前的何一天，旋即将视线放在紫姬的身上。

    她还在哭。

    十一二岁的小丫头，身子消瘦，面容清秀。

    “我跟你说，这紫姬姑娘不得了，身份来历非比寻常，而且修行颇为诡异，像是上古修行。”何一天压着声音：“最重要的是，她是陈平平最为疼爱的小师妹。”

    这一点很重要。

    根据他对无极宗的了解，这个宗主内部，权力最大的莫过于陈平平。

    宗主，长老，峰主，无不听从陈平平的。

    而陈平平最为宠溺紫姬，故此，她的身份地位，可谓是一人之上，再加上非凡的出身，与及强大的修行。

    紫姬很有可能会发展成为无极宗的二把手。

    何一天眯起视线：“还有旁边那个小丫头，姜妮儿，她没有修行，但一直跟随在陈平平的身边，相当于亲信的那种，身份地位也很高。”

    “一个凡人？”问青山不解。

    “不，她不是普通的凡人，而是传说中的天相之体。”何一天神情凝重：“总而言之，和她们打好关系，有利于你在无极宗发展。”

    “我要逃出去。”问青山深吸一口气，咬着牙说道，眼神中不再那么坚定与自信了。

    这个宗门有古怪。

    这个宗门不同寻常。

    他一定要逃出去，不然，虚空之体的无敌路，可能就要毁在这里了。

    呃？

    何一天顿时不悦：“你看你，说了这么多，你怎么还想着逃？这无极宗可是未来的超级大势力啊！等到那个时候，我作为一峰之主，高高在上，而你作为神体，若能取得一些职位，我们联手，岂不是天下无敌了？”

    “打得过她吗？”问青山耸耸肩，望向紫姬。

    “……”

    “打得过陈平平吗？”

    “你在想什么？”

    “谁都打不过，我留在这里干嘛？”问青山依旧很固执。

    真是，冥顽不化。

    何一天恨铁不成钢，起身，便大吼一声：“什么？你要逃跑？”

    问青山：“？？？”

    唰唰唰！

    所有人望向这里。

    小黑狗一脸不善。

    何一天屁颠屁颠的跑过来：“我举报，问青山要背叛无极宗。”

    “哦，还有这事？”姜妮儿说道。

    “我建议，把他囚禁起来，又或者镇压在茅坑。”何一天笑嘻嘻的说道。

    我他喵……

    听到这番话的问青山，当真是一口老血喷出来。

    刚才还称兄道弟，彼此安慰，产生共鸣，现在便出卖他，还嚷嚷着要把他镇压在茅坑。

    这个贱人。

    问青山气得浑身哆嗦。

    这时，紫姬也不哭了，拭擦掉泪痕，开始打量问青山。

    何一天又道：“紫姬姑娘，你接着哭，我把他带进去镇压。”说着，又跑回来，强行拽着问青山，低声说道：“别说话，跟我来。”

    你大爷的。

    问青山火冒三丈，奈何，一直被小黑狗盯着，他也不敢贸然出手，否则便一巴掌拍死这个混球。

    两人顺着一些轨迹，进入到寂灭之都的内部。

    刚才还满腔怒火的问青山，见到这里的景象后，不由的呆住了。

    漫山遍野的灵药。

    空气间的灵气，几乎实质化了。

    与寂灭之都外完全不同，这里犹若人间仙境，美得不像样。

    何一天嘿嘿笑着：“怎么样？”

    …………

    “陈平平回来了。”也不知道是谁，喊了一声。

    紫姬望向寂灭之都外，见到了那道熟悉的身影，她健步如飞冲了出去：“师兄！”

    哎呀！

    陈平平笑着：“怎么还哭鼻子？”他注意到紫姬脸上的泪痕，便笑着打趣。

    “没有呢！”紫姬不承认。

    她是不会承认自己哭过的，那样很丢脸。

    尽管所有人都看到了，陈平平不行。

    陈平平把她推开：“说吧！发生了什么事情?”

    紫姬欲言又止。

    “是不是有人欺负你了？”陈平平问。

    “没，就是师姐。”

    “你师姐怎么了？”他疑惑。

    “师姐偷偷把帝灵带走了。”紫姬有些委屈。

    “我……”陈平平一瞬间火冒七丈，只是见她一脸委屈的模样，便硬生生的将情绪压了下去，挤着笑容说道：“没事，一头憨憨而已，带走就带走吧！”

    “嗯！师姐还把李其师侄带走了。”紫姬又道。

    “你等等！”陈平平说罢，便转身。

    身后的紫姬喊道：“师兄，你要去哪？”

    他奶奶的。

    小雨，你带走帝灵也就罢了，居然还带着李其出走。

    陈平平杀气腾腾的朝着西荒的方向疾驰，只是走了数个时辰后，他又回到这里。

    紫姬满脸担忧：“师兄，你怎么了？”

    “师兄没事。”陈平平不想让她担忧：“李其跟着小雨也好，多少能学习一些本领。”

    “真的吗？”紫姬不太相信的样子。

    “当然！”陈平平笑着。

    安慰好紫姬后，他咬牙切齿来到姜妮儿跟前，低声说道：“你给我推演一下，务必找到小雨，我要揍她一顿。”

    姜妮儿摇头：“以前不是推演过了吗？小雨师姐的天道轨迹颇为诡异，生命线很强，强行推演可能会……”

    “会怎么样？”

    “会劈得更凶。”她语气幽幽的说道。

    陈平平脸色一僵，又道：“那你告诉我，如何才能找到小雨？”

    “西荒虽然危险了一些，但有小雨师姐在，李其应该没问题的。”姜妮儿说道。

    “她是魔修。”陈平平瞪着眼珠子。

    “……”

    姜妮儿不作声，大概明白缘由了，但她无从推演，只能默默的转身，不再搭理陈平平。

    一个魔修光小雨，已经让陈平平百般头疼了，现在连唯一的弟子也要化魔了吗？

    但他现在没办法，光小雨已经远离这里。

    陈平平呆了许久，约莫半个时辰左右，他猛地起身，喃喃自语：“小雨啊！你要是敢乱来，回来我就打断你的狗腿。”

    汪汪！

    恰逢路过的小黑，听到这句话，顿时瞪直了眼珠子。

    于此时！

    寂灭之都深处，突然涌出一股磅礴的波动，紧接着上方乌云密布。

    有人渡劫了。

