    此女名叫石萦，别看她长相年轻，实则真正的年龄并不像看起来这么小。

    当年，秦桑混迹在青阳坊市时，就从不少青阳坊市弟子口中，听说过石萦这个人。

    修仙者在元气衰败前，本就气血充足，不像凡人那样容易衰老，而且有些特殊的功法还对维持容颜有奇效。

    加上石萦是少见的苦修士，从幼年开始就没日没夜的在洞府苦修，不经世事，所以外表看起来像是一个单纯的少女，并不奇怪。

    她的名气，也是因为这些来的。

    少年子，心性未定，无论男女，在年幼时初入仙门，便能耐得住寂寞和枯燥，不被外物所扰，刻苦修炼的极少。

    即使那些有大成就的大能修士，也都会先经历一个炼心的过程，后来因为某个契机而幡然醒悟，方才明晰道心，一心向道。

    而大部分修仙者可能一生都悟不透、做不到。

    若非秦桑两世为人，经历生死，当年在面对江山美人的诱惑时，估计也把持不住。

    而石萦则不同，她年少时拜入青阳魔宗，便展现出惊人的意志力，在她眼里似乎只有修炼两个字。

    她样貌出众，气质惹人怜爱。

    有一些同门师兄弟对她非常爱慕，但石萦对任何人都不假辞色，除了必须完成的师门杂役，便一直呆在洞府修炼。

    不分寒暑，不分昼夜，长年如此。

    在和她一起入门的那一批同门中，显得非常另类。

    秦桑就是从那些爱慕者口中，知道石萦这个人，虽然没有亲眼见过，但从一个青阳魔宗弟子那里看过她的画像。

    秦桑没兴趣打探一个炼气期女修，对石萦的了解仅限于此。

    “竟是她？”

    秦桑在心里嘀咕。

    石萦极少下山，即使离开青阳魔宗，也是去无涯谷历练。

    无涯谷在青阳魔宗东方，石萦这回却是从正南方过来的。

    看她的样子，似乎刚刚痛哭过一场，有什么事，能让一个意志如此坚定的修仙者伤心成这样？

    石萦的性格和喻霸天截然不同，恰好是两个极端。

    秦桑经过深思熟虑选定喻霸天为目标，现在突然换成石萦，他也不确定是好是坏，只好静观其变，就看石萦会怎么选择了。

    尸棺打开。

    石萦紧紧握着防身法器，瞪大眼睛，盯着尸棺里的炼尸，生怕炼尸反噬。

    炼尸安静如故，没有起尸的迹象。

    等了一会儿，也没有异变发生，石萦紧抿着嘴唇，正欲抬脚向尸棺走过去，突然想起来什么，急忙重新将神识沉入玉简。

    片刻之后，石萦尝试着结出一个印诀，将一道神魂印记打向炼尸。

    神魂印记毫无阻碍的没入炼尸头颅。

    在秦桑的元神空间，秦桑彻底放开元神，任由石萦的神魂印记进入自己元神深处，相当于把自己交给眼前的女子控制。

    也就是他仗着玉佛，可以随时驱除神魂印记，才敢这么做。

    换作那些大能修士，谁也不敢像秦桑这么胆大包天，任由别人将神魂印记种在自己元神深处。

    即便他们能凭借强大的修为，摆脱神魂印记的控制，也很难做到毫无后患地把神魂印记彻底抹消。

    倘若神魂印记留下哪怕一丝细微的痕迹，在日后都可能变成心魔的突破口，成为祸根。

    秦桑却不用担心，玉佛连天尸符都能驱逐，何况区区炼气期修士的神魂印记。

    待神魂印记入体，秦桑心神沉寂，彻底放开肉身的控制权。

    见自己的神魂印记成功控制住炼尸，石萦的神情终于放松下来，闪身来到尸棺旁，双目微敛，查看炼尸的状态。

    片刻之后，石萦心念一起。

    ‘唰！’

    炼尸直挺挺立起来，听从她命令行动，如臂指使。

    她从玉简中得知，这具炼尸是未完成，还差最后一步，罡煞冲丹。

    在这之前，不可操纵炼尸对敌，否则还没出手，炼尸自己就因为压制不住丹田的金丹，爆体而亡了。

    也正是这个原因，那个尸道魔修战死，炼尸却安然无恙。

    “他来这里，是为了我们师门的青阳罡英吧？却不知惹了哪路强敌，没图谋到青阳罡英，反而丢了性命……”

    石萦喃喃说道。

    她修炼青阳魔火，当然知道世间乾天罡英有多么罕见。

    事实摆在面前。

    尸体、芥子袋、炼尸、金丹、地煞之气……

    一切都是真的，而且自己神魂印记没有受到丝毫排斥，让她再无怀疑。

    “世间竟有这种炼尸法门……”

    石萦心下一动，重新打开芥子袋，翻出一小堆少阴磁瓶，打开之后发现里面满满都是地煞之气。

    “只要我用青阳罡英，完成炼尸最后一步，就能得到一具媲美假丹境高手的炼尸！”

    石萦眼睛瞪得溜圆，紧紧抓着少阴磁瓶，声音因为激动而发颤。

    忽然，石萦眼眶一红，流下两行清泪，失声痛哭。

    “爹、娘，女儿终于能够给你们报仇了……”

    心神内守，不妨碍秦桑听到外面的声音。

    闻听此言，秦桑暗暗诧异，这个女子身上好像一直背负着刻骨铭心的仇恨。

    难怪……

    这种性格果然不是无缘无故形成的。

    天性如此，少年正值天真烂漫的时候，哪能经得住红尘诱惑。

    接下来听到的话，更让秦桑震惊不已。

    石萦突然跪倒在地，对着南方磕了九个响头，充满恨意地说道：“爹、娘，你们一定要保佑女儿，亲手手刃文彦杰那个恶贼，为你们报仇！”

    杀害她父母的仇人竟是文彦杰，她的同门师叔。

    前几天卖给文彦杰炼尸，秦桑发现这个人表里不一，做出什么事都不奇怪。

    这是怎样一番爱恨情仇，秦桑不得而知。

    得知石萦的仇恨之后，秦桑立刻意识到，石萦是比喻霸天更适合的人选！

    石萦天赋尚可，但文彦杰更好。

    等到她筑基，文彦杰说不定已经结丹了。即使文彦杰结丹失败，被困在假丹境，石萦也要苦修几十年才能和他持平。

    更大的可能是，她一辈子也追不上文彦杰，没有报仇的机会。

    自己这具‘炼尸’，是她唯一的稻草！

