    中午醒来后，姜柠宝容光焕发的挽着定国公的手臂开开心心到荣喜堂和谢老夫人一起用午膳。

    午膳菜肴丰盛精致，令人食指大动。

    时隔二十八年，终于可以和自己的儿子同桌用膳，谢老夫人心里激动，眼中满是欢喜，亲自给谢珩夹菜。

    “阿珩，这脆皮烤鸭是大厨的拿手菜，你尝尝看。”

    定国公比较内敛，但眼底亦透着欢喜。

    “母亲，您也多吃点。”

    谢老夫人眉开眼笑的点头，看了一眼姜柠宝，笑着道：“柠宝，这几盅汤都是我特意让厨房做的，滋阴补血，你待会多喝点。”

    “……”

    姜柠宝微笑的点头，给老夫人夹了她爱吃的菜肴，说了些话逗谢老夫人开心，眼角的余光瞥了一眼便宜儿子谢景翊，发现他沉默的用膳，浑身的气息比以往更深沉冷漠，禁不住挑了下眉。

    墨良心，没良心，良心黑……端看他怎么理解。

    说起来，这份见面礼是姜柠宝特意针对谢景翊的性格准备的。

    其实她本来想在纸条上写心肝两个字的，但一想到心肝宝贝，心里一阵恶寒，万一被谢景翊误会可不好，便写了良心两个字。

    平日里，两人年纪相近，还曾定过亲，姜柠宝自是不会和谢景翊走得太近，以免惹人闲话，更不会在国公府里故意刁难谢景翊。

    所以姜柠宝决定在见面礼上小小的报复了一下谢景翊。

    姜柠宝可没有忘记被人退亲的耻辱。

    现在看来颇有成效。

    用过午膳，谢老夫人笑容久久未散，或许是太过高兴，一不小心吃的有点撑，喝过消食茶后，由着婢女搀扶到院子里消食。

    荣喜堂的大厅里，婢女们已经收拾好桌面离去，只剩下姜柠宝，定国公，谢景翊三人。

    姜柠宝抿了口茶香茶去油腻，笑盈盈的瞅着清冷俊美的男主，突兀的问道：“景翊，可还喜欢母亲送你的李墨？”

    姜柠宝觉得在男主面前自称母亲的感觉特别畅快。

    嗯，往后可以多在谢景翊面前占占便宜。

    顺便膈应一下谢二夫人。

    一旁坐姿笔挺的定国公谢珩心尖一动，察觉到了一丝不对劲，眉眼深了几分，看来小妻子有事情瞒着他。

    谢景翊没有想到姜柠宝会突然提起李墨，神色微微一僵，握着茶杯的手紧了紧，他抬眸看向展颜微笑，笑意却不达眼底的姜柠宝，沉默的点头。

    “李墨是大越朝四大名墨之一，我很喜欢。”

    自称儿子……谢景翊说不出口，自称名字，感觉亦不好。

    只好自称‘我’。

    但姜柠宝自称‘母亲’却颇为自然，仿佛自己真的非常开心有一个比自己还大的便宜儿子一般。

    “你喜欢就好，这可是母亲千挑万选出来的见面礼。”姜柠宝故意加重了‘千挑万选’四个字，笑容益发美丽，似秋水莲花，美得令人怦然心动。

    “有劳母亲费心。”谢景翊垂眸，艰涩的挤出一句话。

    “应该的。”

    “除了初一十五两日外，其余时间，你不用过来主院请安。”

    姜柠宝笑了笑，说了下请安的事，眉目流转间，透着一抹妩媚，她心里其实不愿意天天看到谢景翊的脸，看他还不如看定国公呢。

    谢景翊闻言，心里暗暗松了口气。

    给长辈请安是孝道。

    但一想到每日早起给姜柠宝请安，谢景翊心里总会有疙瘩。

    如今姜柠宝的话，正合他意。

    旁边的谢珩瞅着小妻子的笑容，想到昨夜火热的洞房花烛夜，只觉自己的心跳砰砰直跳，有种马上跳出胸腔的感觉，深邃的眼眸闪过一抹火光，嗓音微微低沉了几分。

    “柠宝，该回去了。”

    姜柠宝侧头看了一眼定国公，笑着挽着他的手臂：“嗯，咱们回去。”

    定国公看了养子一眼，勉励了几句，便和姜柠宝离开了荣喜堂。

    谢景翊望着两人相携离去的背影，想起姜柠宝送的李墨，想到曾经背信弃义忘恩负义的自己，想到这些天与秦王走得极近的未婚妻，手心微微攥紧。

    舒清……

    谢景翊清冷的俊脸上沉了沉。

    回到院子，姜柠宝便慵懒的靠在定国公身上，和他说了李墨的事，定国公听完后，眼眸闪过一丝笑意，嘴角不自觉的翘了翘。

    “调皮。”

    姜柠宝笑了笑，哼了一声：“只是小小的膈应一下他罢了。”

    定国公俯首在她唇上落下一吻，温柔缠绵，要不是顾忌现在是白天，定国公恨不得将人压在身下好好疼爱。

    初尝情事，滋味美妙，当然会食髓知味。

    但定国公是克制的人，绝对不会在青天白日胡来，只是晚上就不好说了。

    用过晚膳后，天色已经黑了。

    休息了一整日的新婚小夫妻，精力充沛，晚上当然是做运动消耗精力，有助于睡眠，且两人的体力极好，战况激烈，守在门口的春喜和春乐听到屋内的动静，面红耳赤。

    ……

    甜甜蜜蜜的日子，一晃就是三日。

    姜柠宝和定国公新婚燕尔，白日里，姜柠宝和定国公在练武场对练，晚上，两人在床上做激烈运动。

    谢老夫人看在眼里，满心欢喜，儿子和媳妇这般恩爱，柠宝一定会很快有身孕，到时她就可以抱到白白胖胖的孙子……

    一想到几个月前，她还满脸绝望，如今却满怀希望。

    过些时日，佛珠没用了没关系，有柠宝帮助稳定煞气，最多和以往一样，无法亲近儿子，但有这些天的陪伴，谢老夫人已经很满足了。

    唯一令谢老夫人不悦的是，她的娘家大哥听说阿珩的煞气消失了大半，寻常女子可以近身后，就打起了阿珩的主意，有意将自己的嫡出孙女给阿珩当平妻。

    且不说阿珩要靠柠宝活下来，柠宝亦是她最为满意的媳妇，谢老夫人本身也没有让儿子纳妾的意思。

    她信佛多年，最不赞同纳妾，儿媳妇身体好，总会生下子嗣，一旦纳了妾室，争斗也多，弄得府里乌烟瘴气，子嗣亦容易夭折。

    所以谢老夫人一听大哥派人传来的话，立即怒了，毫不犹豫的拒绝了大哥的提议。

    “老夫人，国公爷的情况传了出去，邀请您的帖子越来越多。”黄嬷嬷给老夫人倒了盏茶，想到这两日收到的帖子，一脸担忧的说道。

    定国公本身地位超然，想要嫁给定国公的女子多不胜数。

    哪怕只是个妾室，但总归和国公府有了关系。

    谢老夫人冷冷一笑：“不用管，让他们蹦跶，等阿珩手中的佛珠没作用后，他们都会知难而退。”

    “柠宝明日回门，回门礼准备好了吗？”

    黄嬷嬷闻言，心里的那点担心不翼而飞，笑着回道：“都准备好了，回门礼已经按您的吩咐多加了一成。”

    谢老夫人满意的点头，自从喝了药酒，恢复了年轻时候的目力，谢老夫人重新拾起了女红，闲暇时，给未出世的孙子做衣裳。

    “将我的针线笸箩拿来，昨日的小肚兜还没有完成。”

    黄嬷嬷连忙将针线笸箩拿过来。

    谢老夫人熟练的拿起针线和绣了一半的锦缎，脸上浮现一抹笑容，手中飞针走线十分利落。

    “老夫人，您的女红真好。”黄嬷嬷目不转睛瞅着锦缎上绣的一条活灵活现的大胖金鱼，忍不住赞道。

    谢老夫人笑容更深了，脸上浮现一抹自豪。

    “身在闺阁的时候，我其他才艺平平，唯独画和女红最为出色，尤其是女红，并不比宫里的绣娘逊色。”

    “柠宝的女红不行，我闲着无事，正好给孙子做几件衣裳。”

    黄嬷嬷连连点头，笑着道：“夫人知道后肯定会很高兴。”

    这时，姜柠宝和定国公一同过来了，看到谢老夫人在飞针走线，姜柠宝脸上闪过一抹惊讶，忍不住问道。

    “母亲，您在绣什么？”

    谢老夫人看到儿子和媳妇来了，高兴的冲两人笑了笑：“闲着也是闲着，我就拾起女红，给未出世的孙子做小衣裳。”

    说完，她的目光在姜柠宝的腹部流连了一圈。

    姜柠宝注意到谢老夫人的视线，俏脸一红。

    她没有想到八字还没一撇，谢老夫人竟然开始做小孩子的衣裳。

    “母亲，您别急，慢慢来，别累坏了身子。”定国公神色一动，淡声道，微冷的声音里透着明显的关心。

    姜柠宝点头附和了一句。

    谢老夫人听着儿子和儿媳妇的关心，心里颇为受用，笑着道：“你们放心，我就空暇时做一做针线。”

    姜柠宝和定国公这才放心。

    谢老夫人说起了明日回门的事宜，姜柠宝想到还未离开的舅家和大哥姜瑾，心里多了几分期待。

    五月初四，是姜柠宝回门的日子。

    用过早膳，姜柠宝和定国公二人携手上了马车，后面跟着定国公的黑衣亲卫，还有两大车回门礼。

