    左岸始祖也不生气，说道：“前辈此言，我也没办法，但是，今日我等必须拿下光明圣院。”

    　　作为始祖，左岸始祖这话并非是口出狂言，天下人皆知，若是光明圣院再没有杀手锏，就真的是难逃一劫了。

    　　“嘿，信心倒不小。”大黑牛冷冷地说道：“我还是劝你一句，识相的，现在就带着你们的土鸡瓦狗滚出仙统界，否则，到时候就迟了。”

    　　左岸始祖很认真，徐徐地说道：“前辈之高深，左岸心有所知，但是，前辈只怕是独木难支大厦，那怕前辈联合众人挡得住我们，但是，前辈与光明圣院，能挡得住我与诸位道兄吗？”?说到这里，左岸始祖看了一下在遥远处的其他三支舰队。

    　　这话一出，不仅仅是光明圣院的诸老心里面为之一寒，就算是天下老祖、长存他们在心里面也不由抽了一口冷气。

    　　在天下人心目中，光明圣院的确是强大，或许光明圣院能挡得住左岸始祖，但是，现在八宝始祖、飞蝉始祖、闻竹始祖他们三支舰队已经灭了金变神庭这三个道统了，此时他们已经是鸣金收兵了。

    　　若是此时八宝始祖他们三支舰队前来支援左岸始祖他们舰队的话，只怕光明圣院再强大，底蕴再深，只怕是无法挡得住四支舰队的围攻。

    　　想到四位始祖各率领一支舰队围攻光明圣院，天下人都不由抽了一口冷气，如此可怕的强敌，只怕光明圣院必定是灰飞烟灭。

    　　“是不是应该支援光明圣院了。”此时，那怕是与光明圣院没有丝毫恩情葛瓜的道统老祖都不由犹豫了一下，想支援光明圣院。

    　　毕竟，现在谁都能看得出来，光明圣院是当今仙统界为数不多能挡得住敌人步伐的道统，如果光明圣院都被灭掉的话，试想一睛，当世之间，还有哪一个道统能挡得住这么可怕的强敌。

    　　“我们该调兵去支援。”一时之间，不少道统都商量起来，那怕曾经与光明圣院有过过节的道统都在商量支援光明圣院。

    　　“你尽可试试。”大黑牛冷笑一声，冷冷地说道：“该说的，本帅牛都已经说了，到时候，你被人屠戮，别怪我没有提醒一声。”

    　　“多谢前辈。”左岸始祖轻轻鞠首，说道：“当年曾受前辈指点，可惜，左岸愚钝，今日左岸带兵前来，实为惭愧。不过，军令难围，左岸得罪了。”

    　　“自作孽，不可活。”大黑牛只是冷冷地说道，对于左岸始祖不屑一顾。

    　　看着这样的一幕，天下人心里面都不由发毛，试想一下，在当年左岸始祖曾经得到过大黑牛的指点，这可谓是大恩，今日左岸始祖却带兵前来攻打光明圣院，这样的事情，想想，都让人不由打了一个冷颤。

    　　但是，比起八宝道统、飞蝉始祖他们样自灭了自己的道统，亲手杀戮了自己的子孙，那左岸始祖带兵攻打光明圣院，又算得了什么呢。

    　　“前辈，得罪了。”此时左岸始祖抱拳，徐徐地说道：“今日左岸不自量力，向前辈请教，还请前辈赐教。”

    　　听到左岸始祖向大黑牛提出挑战，天下所有人都不由屏住呼吸，大家都明白，若是大黑牛还在，光明圣院就还是有希望。

    　　所以，左岸始祖能否打败大黑牛，这必将会成为关键。

    　　大家都明白，虽然说，大黑牛曾经指点过左岸始祖，但是，今日的左岸始祖已经非同小可，作为一尊仙统级别的始祖，可以说他拥有了足可以挑战任何人的资格。

    　　“战就战，怕你不成。”大黑牛冷笑一声，嚣张地说道：“尽管放马过来，看你在妖魔鬼怪那里学了多少的本事，看看你有怎么了不起的突破。”

    　　在这个时候，大黑牛已经站在圣山之中，当群山环绕的时候，大黑牛底气更足。

    　　毕竟，圣山是他的家，是他的主场，在圣山之中，他能发挥更加强大的实力。

    　　“左岸得罪了。”左岸始祖一抱拳，然后双手缓缓握拳，听到“砰”的一声响起，当左岸始祖双手一握拳刹那之间，所有人心里面都不由颤了一下，在这刹那之间，所有人都感觉自己被左岸始祖攒在了手掌中，似乎他如此一握头，整个仙统界都被他握于手掌之中。

    　　面对左岸始祖，大黑牛虽然口头上说得十分嚣张，但是，大黑牛却一点都不敢大意，他知道面对着一尊仙统级别的始祖那是意味着什么。

    　　此时，大黑牛的胸膛亮了起来，犹如是亮起了一个烙印一般，烙印在他的全身蔓延，在短短的时间之内，他的全身布满了道纹，每一条道纹都亮了起来，如同水晶线弹在他的身上一般。

    　　在大黑牛全身的道纹亮了起来的时候，圣山也随着散出了光芒，此时，只见圣山的群山峻岭都散发出了光芒，圣山的每一寸土地都是道纹交错。

    　　在这个时候，仔细一看，便让人能发现，大黑牛身上所纵横交错的道纹与圣山每一寸土所交错的道纹是一模一样的。

    　　随着大黑牛全身的道纹与圣山大地的道纹同时散发出光芒的时候，在这个时候，所有的光芒笼罩住大黑牛，此时大黑牛似乎缓缓与圣山融为了一体。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，整个圣山轰鸣不止，在这轰鸣之声中，只见一条条的大道法则冲天而起，这一条条大道法则乃是从圣山泥土之下喷涌而出的。

    　　每一条大道法则都是那么的古老，混沌萦绕，散发出了神秘而又苍古无比的气息，似乎圣山的每一寸土地在远古无比的时代就得到了无上仙人的祝祸一样。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，在此时此刻，所有冲天而起的法则全部都覆盖在了大黑牛的身上，随着大道法则交织，在眨眼之间，一身亘古的铠甲完全覆盖在了大黑牛的身上。

    　　全身穿着铠甲的大黑牛，此时看起来是那么的神骏，是那么的无双，他甚至身上腾起了仙气，他犹如果一头无上仙牛一样，来自于遥远的仙界。

    　　所以，当大黑牛身上腾起仙气的时候，这一下子就让人忘记了大黑牛平时是怎么样的满口胡说八道，怎么样的满口粗话，此时的大黑牛，给人一种得到成仙的感觉。

    　　“哞——”此时大黑牛一声大吼，牛叫之声顿时响彻天地。

    　　“得罪了。”左岸始祖徐徐说道，话一落下，双拳轰了出来。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，始祖的力量瞬间轰天而起，刹那之间席卷天地，凌驾万界，单是左岸始祖所爆发出来的力量，就足可以镇压下人，让诸天亿万生灵跪拜不起。

    　　“骇浪拳——”左岸始祖一声长啸，拳起，浪惊天，在这瞬间，整个天地如同被高高掀起一样，不论是空间还是时光，在这一拳轰击之下，都一下子挤成了一堆，瞬间叠在了一起，如同惊涛骇浪一样冲击而来。

    　　冲击而来的拳浪掀起了亿万丈的巨浪，一拍而出，瞬间淹没了星空，在“轰”的一声巨响之下，星空之中的无数星辰一下子被轰向粉碎，眨眼之间化作了灰尘。

    　　一拳霸道如斯，让任何人都不由毛骨悚然，毫不夸张地说，如此一拳轰落，把一个道统轰得粉碎，这也不是什么难事。

    　　拳起，浪惊天，面对如此惊世骇俗的一拳，大黑牛也无惧，“哞”的一声长啸，他的双角瞬间璀璨无比，犹如两把神刀出鞘一样，就在这刹那之间，大黑牛双角的璀璨光芒照亮了天地，犹如神刀雪亮九洲一般。

    　　这明明是一双牛角，但此时它却让人感觉是两把举世无双的神刀。

    　　在这一双牛角一劈而下的时候，甚至天下人都听到了一声“铛”的刀鸣，双角劈下，刹那之间见得混沌，犹如劈开了天地。

    　　双角直斩而下，听到“轰、轰、轰”的轰鸣巨响不绝于耳，在这刹那之间，只见抛起亿万丈巨浪的拳劲被劈开。

    　　整个场面十分的震撼，这就好像是惊涛骇浪的大海在这刹那之间被逆浪劈成两半一样。

    　　“砰——”的一声巨响，双角如同神刀一般斩在了双拳之下，硬撞之声响彻了天地，如同无数的日月星辰在这刹地之间炸开了。

    　　如此恐怖的撞击一招，不知道多少人无法承受，瞬间被震聋，甚至有人在这“砰”的一声巨响之下被震成了血雾。

    　　双双如此一击，实在是太过怕了，让天地颤抖。

    　　一击之下，大黑牛是“咚、咚、咚”连退了好几步，看得出来，左岸始祖的确是强大无匹，作为始祖的他不仅仅是硬撼大黑牛，还把大黑牛逼退。

    　　此时，大黑牛的双角抵住了左岸始祖那惊涛骇浪的双拳，他的双肩摇晃了一下，身体不由后退。

    　　在左岸始祖双拳的逼压之下，大黑牛的身体站不稳，身后滑行，地下的泥土都被他的四蹄犁出了四道很深很深的深沟。

    　　“不敌吗？”看到大黑牛被左岸始祖的双拳逼得后退，不少人抽了一口冷气。

    　　ps：人在西藏，有高原反应，很难受，今天只有一更。

