    魔都火车站出口处，江河一行五人，跟着春节的人流，好不容易挤了出来。虽说经过了好几个小时的旅程，但叶老的激情，却丝毫没有受到一点影响。

    “臭小子，已经到魔都了，接下来呢？我们去哪里看你的那些成果？”

    一出站，叶老便拉着江河询问起下一步的计划来。眼神之中，更是散发着让江河都发怵的光芒。

    “呃，这样，我们先去……”

    平日里的叶老，就已经让江河亚历山大了，更别说如今的这个模样。江河哪里还敢犹豫，当即便要说出魔都研发中心的地址。

    “粑粑，幺儿肚子饿了。”

    就在江河准备报出地址的时候，裤腿被人用力地拉了两下。同时，幺儿那甜甜的声音，传入了在场几人的耳中。

    “什么？饿了？幺儿的肚子饿了呀？那走走走！咱们赶紧去找个地方，给我们的幺儿找点好吃的去！”

    江河这边还没来得及说什么，刚刚还一脸急迫的叶老，却瞬间蹲下了身体，满脸慈爱的对着幺儿说道。

    “这个……那研发中心那边……”

    叶老这变脸速度实在是太快了，即便是以江河的阅历，一时间都有些反应不过来。他的思维，还停留在研发中心那边的事上呢。

    “研发中心又不会跑！晚去一会能怎么滴？现在解决我的宝贝幺儿的肚子问题，才是重中之重！还当爹的人呢！一点眼力劲都没有！”

    满是嫌弃地怼了江河一句之后，叶老一把抱起幺儿，就快步的从火车站向着不远处的停车场走去。

    憋笑憋到快岔气的江涛，满是同情地拍了拍江河的肩膀之后，也快步追了上去。他除了是叶老的护卫之外，同时也兼任叶老的专职司机的。

    “好像……那是我女儿吧？”

    无奈的江河，只能用可怜的神情，看向身边捂嘴偷笑的林雅，期望能够在林雅这里获得一些安慰。只是看林雅这幅模样，江河的这个期望，注定只能落空了。

    由于叶老这次也在，所以吃饭的地点，注定不能太过将就的了。江河认真的想了一会之后，便对着开车的江涛指了一个地址，然后向着黄江的方向驶去。

    黄江作为魔都的地标河流，全长113公里，最窄的宽度也有300多米。江两岸的建筑，可谓是荟萃了魔都景观的精华。

    江河凭借着前世的一些记忆，直接选择了一家老字号的饭店，然后定下了他们最豪华的那个包间。

    在服务员的带领下，众人直接走进了包厢。点菜的重任嘛，自然落在了江河的身上。至于叶老，正抱着幺儿站在窗口，欣赏着黄江的景色呢。

    “臭小子，你上午说的那个智能软件平台，还有那个什么移动通信平台的东西，你再跟我详细的说一说，究竟是要个怎么样的玩意？”

    吃饭期间，叶老再次向着江河询问起了上午刚刚听过的那些让他无比心动的成果来。虽然吃完饭就要过去亲眼见证了，但在去之前，叶老还是希望能够多了解一些。

    江涛此时也竖起了耳朵，对于江河上午说的那些只存在于科幻片里的玩意，他也十分的有兴趣的。

    “行，那我给您好好的说一说，我上午所说的那些东西，其实都是依托于一个大背景之下的，这个大背景，就是我预想中的互联网市场……”

    对自己人，江河从来都不藏着掖着，所以看到叶老对此感兴趣，他也就直接将未来的互联网模式给阐述了出来。

    从早期的智能手机普及开始，到后期的全智能生活环境。江河一步一步地给叶老描绘着他“记忆中”的未来。当然了，在这里，江河把那些场景，都说成了是自己预想中的未来。

    虽然早上的时候，已经听过江河简单的介绍过了。但此刻听完江河的详细构思以后，叶老等人彻底的被江河所描绘出的未来给震惊到了。

    尤其是江河所描绘的线上交易模式以及那在叶老等人看来，极度无法理解的数字货币流通模式，都无时无刻的不在挑战着众人的已有世界观。

    “等，等一下，臭小子，你让我先缓一缓，这个信息太大了，我需要点时间整理一下。”

    感觉到自己的脑容量似乎有些不够用的叶老，连忙打断了江河继续说下去的欲望，然后一边用手按摩着自己有些发胀的太阳穴，一边认真地思考起江河话中的可实行性来。

    也不怪叶老大惊小怪，在他看来，江河刚刚所说的那些东西，已经不仅仅是对未来的畅想了，如果不是他了解江河的话，他都要怀疑江河是不是在给他讲故事了。

    江河也没去打扰叶老，他很清楚，一下子接触了这么多超前的概念，即便是叶老，此刻也必然需要一定的时间去消化一下的。

    现在毕竟才2001年，百度也不过是刚刚成立了一周年而已。所以江河的这些概念性的理论，无疑是非常超前且夸张的。

    以目前人们的思维模式，即便是有江河的引导，想要彻底弄明白江河所描绘出的场景，还是需要一点功夫的。

    “臭小子，你确定没有跟我在讲故事？我可告诉你，要是让我发现你个臭小子在跟我吹牛的话，别怪我到时候当着你的手下的面抽你啊！”

    十分钟后，叶老慢慢的理清了自己的思路，然后满脸严肃的对着江河说道。不过从他的语气中，江河还是听出了那被压制着的激动。

    “一会吃完了饭，咱们就直接去研发中心吧。在那里，您应该会看到一些更直观的东西，咱们眼见为实。”

    江河回答得十分自信，有了自己的年前的那些资料的支持，江河相信，卢勇他们，一定会给自己交上一份满意的答卷的。

    “好！吃，大家快吃，吃完了我们就……”

    叶老狠狠地握了握拳头，然后拿起筷子就准备招呼大家赶紧吃饭。如果不是因为要顾及幺儿和林雅，叶老都恨不得立刻跑去江河口中的研发中心去看上一看。

    只是他的话还没说完，包厢的大门就被人从外面推了开来，一个满脸拘谨的服务员，就这么顶着江河几人注视的目光，缓缓的走了进来……

