
　　听到方寒的提问，麦斯威尔稍微认真了一下。

　　毕竟，方寒的确是他见过最优秀的求生者，没有之一。

　　他在这段时间里表现出来的求生能力让他叹为观止。

　　对于有能力的人，麦斯威尔还是很欣赏的。

　　毕竟，像自己这样优秀的人，的确应该受到尊敬。

　　麦斯威尔端正了下坐姿，认真想了一下，要想从这里出去，现在来看，就只能将查理打到地板上摩擦了才有可能出的了这个世界。

　　简单来说，就是只要将创世神打败了，就可以出去了。

　　简单的一批...个屁啊！

　　要是能打败的了查理，你们之前也就不会被我拉进这个世界了~

　　麦斯威尔撇了撇嘴，说道。

　　“还真有办法，你只要把查理打败就行......”

　　???

　　打败查理？！

　　方寒也忍不住呼了一口气。

　　我要有那能耐，我还用得着问你？

　　不过，终究方寒还是不愿意放弃。

　　毕竟如果真的不行的话，自己就只剩自己再次穿越世界，直达找到办法再回来。

　　但方寒也知道，这种自己穿越后刚好就能找到办法的几率就和自己买彩票一样。

　　一旦自己穿越了，回来后，可能要面对的就不是自己想看的的了。

　　所以，这个办法方寒无论如何都不敢轻易决定。

　　想了想，方寒再次问道。

　　“真的没办法吗？那...那些远古科技也是你设计的吗？銩矿科技？远古庭院？或者其他方法？真的就没有吗？还有，远古铃铛，巨人什么的，这些呢？有没有什么可能的办法？”

　　方寒一股脑将自己还没见到，用到的远古科技都说出来，包括可以摇来脑之大脚的铃铛。

　　其实他也不确定有没有这些东西，但这已经算是他唯一指定的。

　　方寒的话一出口，麦斯威尔瞬间脸色就严肃了起来，眼睛直勾勾的看着方寒，一字一句的说道。

　　“这些东西你绝对还没碰到过，你是怎么知道的！”

　　方寒见麦斯威尔这么严肃，但心里却早已打好腹稿。

　　“尤金，就是那个猪王说的，你难道不知道吗？他本来就不是这个世界的人，他比你还早到这个世界”

　　“猪王？？？没想到他居然不是这里的原生物？难怪...但是你真的是从他口中知道的？”

　　方寒点了点头，脸上没有露出任何破绽。

　　“让我想想...其实远古科技并不是我设计的，我来的时候，这个远古文明就已经存在了，但他们的确还有很多科技不知为何和这个世界勾连在了一起，只是我之前不曾多去了解过”

　　麦斯威尔一手抚摸着自己的胡子，嘴巴念念叨叨的。

　　“远古科技...好像那时候放洞穴里了，洞穴的二层...嗯”

　　麦斯威尔好像想到了什么，开始搜索自己的记忆。

　　“哦，二层是暗影中庭，也是远古文明的遗迹，里面有个很古老的传送门...传送门...传送门！！！”

　　麦斯威尔忽然激动了起来。

　　是啊，远古传送门！

　　自己的麦斯威尔之门和传送门不就是借鉴的远古传送门制作出来的吗？

　　而且那个传送门可以直接传送到噩梦空间！

　　似乎远古文明已经找到了世界柄权的存放点。

　　按照他们遗留下来的壁画，似乎是自己内部发生了问题，信仰暗影之力的人似乎触碰了某种禁忌，导致的文明灭亡。

　　额...跑题了，跑题了！

　　麦斯威尔眯了眯眼，让自己的思路重新走一便。

　　通过那个传送门，可以到达噩梦空间。

　　空间里就能看到噩梦王座，只要在那里打败查理就行了！

　　因为设定上，只要进入那个空间，就可以在噩梦王座前选择挑战模式，挑战当前继位者!

　　而挑战模式一旦展开，查理就只能以她原本的能力应对挑战，她的柄权都会无法使用。

　　一旦战胜查理，就可以直接获得王座认可，顶替查理，继承王座，成为这个永恒领域的下一任执掌者！

　　就像是查理将威尔逊放逐那次一样。

　　查理就是通过这个方法顶替了威尔逊。

　　自己之前就在想，查理怎么会那么快就找到了噩梦王座，没理由啊。

　　除非她能运气好到一进入世界就能找到传送门，即使以最快的速度找到组件，五个世界的考验，估摸着也得耗费一个月吧。

　　毕竟离开了黑暗后，她的能力其实也就只有控制一些暗影之爪了。

　　更何况还有正常面查理拖她后腿。

　　但事实上，按照威尔逊的说法，虽然空间里没有参照物，但以他的感觉，肯定还没有半个月！

　　因为如果超过一个月，威尔逊感觉自己精神可能会崩溃。

　　毕竟他连直播都看不了。

　　那么，查理其实很有可能就是利用了这个传送门才找到的威尔逊！

　　麦斯威尔的眼光越来越亮。

　　那么，如果自己通过传送门的话，挑战查理......

　　随即麦斯威尔的眼光又暗了下来......

　　如果这样的话，自己不就又要被限制在王座上，一切不就又回到了起点？

　　但是，不顶替王座，自己就可能会被这个疯子就这样弄死......

　　嗯？？？

　　麦斯威尔忽然感觉有点不对，眼光一瞄，就发现了，不知什么时候，方寒、威尔逊和温蒂等人已经将自己围了起来......

　　“额，你们这是......”

　　麦斯威尔小心的说到。

　　“没什么，只是，麦斯威尔你好像想到了什么，所以我们想听你说说...”

　　方寒笑眯眯的摆了摆手，对着麦斯威尔说道。

　　从威尔逊那他已经知道，麦斯威尔此刻就还真只有一个影子戏法。

　　连威尔逊都打不过。

　　而看他刚刚的表情变化，又是开心，又是懊恼的，显然是有了什么想法。

　　方寒想到了之前麦斯威尔提到的传送门。

　　是那个传送门吗？

　　暗影中庭里，那个复活暗影编织者的那个？

　　那个传送门是方法之一吗？

　　按照自己了解的游戏内容，那个传送门在联机里的作用就是激活后，暗影中庭的怪物都会刷新，但不会传送。

　　而有个暴食资料片里，又有体现这个传送门是有用的，会传送到一个羊人小镇。

　　但现在，按照麦斯威尔的说法，世界已经还原了，那传送到羊人小镇有什么用？

　　游戏里，那个只是一个暴食的活动，就是天上有个大嘴，玩家要通过祭祀美食让暴食之嘴满足就能通关。

　　如果这里还是这样的话，那和自己逃出这个世界这个目的不怎么沾边啊。

　　难道......

　　方寒眯了眯眼，看着似乎还在不停思考着什么的麦斯威尔。

　　直觉告诉他，麦斯威尔打算隐瞒什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百九十一章 离开的方法 上免费阅读。https://xs.23sk.com 