    宁凡在察觉到卫玄的气息后，心放下了一半。

    卫玄定会帮助自己，有卫玄从中斡旋，自己斩杀藤皇，多半不会在上界引起麻烦。

    “陆兄既然没有把握应付四天执事...这样吧，你先离开藤王殿，这里的事情我来解决！”柳皓月仗义道。

    宁凡微微一笑，这柳皓月确实是一个可交之人。

    “不必，现在我已有不小的把握应对这些四天执事了。请柳兄领路，带我去藤王殿！”

    “这...好吧。”

    柳皓月没有多问，与宁凡二人化作遁光，飞入城中藤王殿之内。

    大殿之中，竹皇坐在主位之上，客位坐着两名修士，皆是四天执事。

    其中一人是一名老者，身穿黑袍，有着碎虚二重天的修为。

    此人一副闭目假寐的模样，正是当年在星宫之中给予宁凡机缘的卫玄。

    察觉到宁凡的到来，卫玄徐徐睁开双目，稍稍有些不可思议地打量了宁凡几眼，旋即对宁凡露出善意的微笑。

    另一人身穿火红道袍，是一个梳着道髻的青年，模样俊美，有着碎虚六重天的修为！

    这青年唇角始终勾着似有若无的笑意，把玩着手中的茶盏，也不理会旁人。

    在察觉到宁凡的到来之后，青年忽然抬起头，眉心之上亮起四颗火红的星点，目光好似烈火一般，扫向宁凡！

    “你。就是斩杀藤皇的陆北？”青年的话语听不出息怒。

    “正是！”宁凡略退半步，心头微惊，朗声回道。

    被这青年犹如实质的目光扫中，宁凡体内的阴阳火竟微微有些失控！

    好在宁凡立刻运转小五行体的体质，压下火焰的失控，望向道袍青年的目光带上了三分忌惮。

    “不灭火体！”宁凡面色不动，心中却暗暗一惊，看出了道袍青年的体质。

    “小五行体！”那道袍青年见自己的神通竟未能让宁凡火焰失控，亦是颇为惊讶。

    “呵呵，不必紧张。老夫给你介绍一下。这位执事乃是北天仙界真炎星楚家的少族长——楚悠然。他还有另一个身份...他是此代北天四子之一，人称南皇！”

    卫玄十分客气的站起身，向宁凡介绍了道袍青年的身份。

    他对宁凡的亲近表情没有任何作伪之色，仿佛与宁凡交情匪浅。

    柳皓月、竹皇皆是一愣。不明白高高在上的四天执事为何会对一个下界修士如此客气。

    须知。就算是他们这种下界神皇。也很少被四天执事客气相待的。

    上界仙官嘛，每一个都有几分优越感，一般都瞧不起下界修士的。

    所以。卫玄对宁凡如此客气，令柳皓月与竹皇感到不可思议。

    楚悠然目光微微一怔，显然也没料到卫玄会对宁凡如此客气。

    而后目光在卫玄与宁凡之间来回扫动，露出大有深意的笑容，“敢问卫世伯，这陆北可是你的后辈...”

    “正是！”

    “难道他就是...”

    “不错！”

    二人的对话暗藏玄机，唯有当局者能明白。

    宁凡却通过二人的对话流露的些许信息，有了推断。

    这楚悠然对卫玄十分客气，甚至以世伯相称，很显然，这真炎星楚家与河洛卫家是世交。

    楚悠然是友非敌的可能性非常大。

    而楚悠然最后一句话，似乎猜出了宁凡身份。

    宁凡倒不确定，楚悠然具体猜出了什么。

    就在他思索之际，卫玄传音道，“楚家前代老祖是你师父的至交，可惜在你师父出事前便已陨落，否则绝不可能看你师父被白魔宗欺凌，被韩涅天背叛...楚家之中，尚有几个碎虚老头顾念与你师父的交情，老夫帮你请的帮手，便有楚家的人。古天庭开启之日，这些人会借个由头，从四天界路进入古天庭，助你斩杀韩涅天！”

    “原来如此。”

    宁凡点点头，看来这楚悠然确实是友非敌。

    而他之前猜测的事情，多半在猜测自己是老魔的徒弟吧。

    得知了宁凡的身份，楚悠然看待宁凡的目光也带了几分亲善之意，起身笑道，

    “原来陆兄是韩前辈的高徒，失敬失敬。难怪能以太虚修为降服凶兽孽离，斩杀藤皇，如此斐然的战绩，当真不负你师威名！”看起来，这楚悠然对老魔还十分推崇，深为钦佩。

    只是他说出的话，似乎有些不那么奉公守法啊。

    他是四天执事，是来调查藤皇陨落之事的。

    他开口不为陨落的藤皇伸冤，亦不斥责宁凡斩杀藤皇的行径，更未追查宁凡是否为异界修士。反倒站在宁凡的立场，夸耀宁凡斩杀藤皇的战功，这种言论实在不符合他的执事身份。

    柳皓月大感无语，他本来还担心这两名四天执事会对宁凡造成困扰。如今看来，这两名四天执事竟然都和宁凡交情不浅似的。

    竹皇更觉得不可思议，他想不通宁凡区区一名下界修士，如何跟上界的四天执事搭上线的。

    看这个节奏，这两名四天执事是要对宁凡徇私啊。

    果然，楚悠然接下来的几句问话直接让竹柳二皇哭笑不得。

    “陆北，本执事问你，藤皇是你杀的么？”

    “是！”

    “你为何要杀他？”

    “他先派人追杀于我，我只是反击而已。”

    “哦，原来是藤皇先动手惹你的啊，那他死了也是活该，好端端的树界神皇，跑去追杀一个太虚小辈，追杀不成反被杀。活该，活该...呵呵，好了，调查结束了，楚某的意见是：树界藤皇死于陆北之后，纯粹是其咎由自取，陆北不须负担任何责任。嗯？不知卫世伯的意见如何？”楚悠然笑问道。

    “老夫同意楚执事的意见。”卫玄亦是呵呵一笑。

    “既然如此，楚某便先走一步，返回四天之上，向四溟宗回禀此次调查的结果...哎。我与卫世伯如此辛苦的下界查案。可惜那四溟宗人却根本不会多看我等调查结果几眼的。对他们而言，下界碎虚神皇的陨落只是鸡毛蒜皮的小事而已，根本不会多管。他们管理四天真仙的事情尚且管理不过来，又怎会理会下界的小事呢...”

    楚悠然意有所指地望向柳皓月与竹皇。他最后的这番话。是在提点竹柳二皇。

    虽然他楚悠然明显对宁凡徇私了。但此事就算上告四溟宗，也是没用的。

    今日徇私之事，竹柳二皇还是当做没看到为妙。不要多管闲事。

    提点完毕，对卫玄、宁凡抱拳一礼，取出一个星辰罗盘，召出一个星门，一步踏入星门之中，返回四天。

    楚悠然并不知，竹皇欠宁凡救命之恩，柳皇视宁凡为知己，巴不得宁凡脱罪，对楚悠然徇私一事是没有任何意见的。

    今日藤王殿中的两名执事、两名树皇，都是宁凡的人。

    今日，宁凡妥妥的没有任何罪名。

    “呵呵，四天执事调查结束，陆兄并无罪责，我二人就放心了，先行告退。”柳皓月、竹皇心知宁凡已无麻烦，就此告辞。

    藤王殿中，只剩宁凡与卫玄二人。

    宁凡看着卫玄，略感哭笑不得，“卫前辈，你此次下界，是特意给我脱罪的？”

    “正是！老夫收到藤皇之死的卷宗，一看杀藤皇者是你，立刻带上楚悠然下界帮你。”

    “多谢！”宁凡对卫玄郑重抱拳。

    这次徇私卖放的体验，让宁凡感觉怪怪的。他是一个魔修，不会否认斩杀藤皇的事实，却也没有委曲求全、讨好四天执事脱罪的打算。

    但卫玄千里迢迢赶来下界为宁凡脱罪，这份情意，宁凡得领。

    “呵呵，谢什么谢，你是韩老头的徒弟，便是老夫的徒弟，老夫帮你，有何不可，又何须言谢？”卫玄摆摆手，示意宁凡不必言谢，继而又道，

    “下次动手，隐蔽一些，不要让人看见...”

    言下之意，是下次再杀下界神皇之时，出手隐蔽些。只要不让人看到，便无人会管。

    “是，宁凡谨记前辈教诲。”

    “嗯，如此便好...”

    卫玄捋了捋胡须，满意地看着宁凡。

    这才多少年未见，宁凡竟已从一名小小化神，一步步修至太虚境界。

    且宁凡还不是一个普通太虚，一怒之下，连藤皇都给灭了...

    据卫玄所知，藤皇与涅皇皆是碎虚五重天修士，并不比涅皇弱多少。

    宁凡能与藤皇一战，便有了向涅皇挑战的资格...

    “此次事件闹得很大，我已将你的事迹告知韩老头，你连藤皇都能斩得，想必他会为你感到骄傲...”

    “阿嚏！”剑界之中的韩老魔，正悠闲坐在一个寒冰剑城之中，忽然打了个喷嚏。

    “谁在背后说老子的坏话，害老子打喷嚏！”韩老魔第一骂。

    “大不敬！宁小子这种行为，简直是目无尊长！他竟然一个就把树界藤殿端了...这么热闹的事情，却不叫上我这个师父一起去！大不敬啊！”韩老魔看着卫玄送来的情报玉简，开始第二骂。

    “宁小子都太虚了，真快啊，比老子当年都快好几十倍...哼，不对啊！身为男人，快有什么好处，要的是持久！持久才是硬道理！老子比宁小子持久，老子骄傲，老子自豪！”韩老魔第三骂。

    “卫老头说，再有四十年，宁小子就要去古天庭了，与那孽徒一战...”老魔的表情忽然沉默下来，露出担忧之色。

    “宁小子，杀不杀那孽徒，我已不在乎，只是你，不能死，千万要小心啊...我就只有你一个徒弟了...”

    ...

    卫玄与宁凡密谈了数个时辰之后，给宁凡留下了一个鼓囊囊的储物袋，方才离去，返回四天。

    他与宁凡商谈的，是四十年后赶赴古天庭援手的事情。

    他交给宁凡的储物袋中，装着近百瓶六转巅峰的丹药，全部是提升太虚修为的丹药...

    这些丹药是卫玄千辛万苦搜集而来，只为赠与宁凡，助宁凡提升修为。

    除此之外，卫玄还不知从何处搜集到40多枚炼虚道果，3枚碎虚道果，全部送给宁凡。

    以他如今碎虚二重天的修为，弄到这么多的丹药、道果，绝不容易。

    宁凡对卫玄心怀感激，卫玄对他的好，他通通铭记于心，日后必定报答。

    在卫玄离去之后，宁凡随柳皓月前往了藤王殿内殿的藏宝洞天。

    一入洞天，当宁凡的目光扫向藤殿百代积蓄之后，目光深深一震！

    有了孽果，有了卫玄赠送的丹药，再加上藤殿的百代积蓄，宁凡突破归元太虚，不难！

    甚至他通往碎虚道路的大多数障碍，都可借助藤殿无数天材地宝扫平！

    “宁兄！你诛杀藤皇，这藤殿的所有储藏之宝，理应全部归你所有。你看看这些东西，可还觉得满意！”柳皓月笑问道。

    他柳殿神皇，不缺修炼所需的丹药、天材地宝。

    但对宁凡而言，藤殿的积蓄绝对是一笔无法想象的巨额财富...

    那是树界四分之一的财富啊！(未完待续。。)