    “以吾之名为血盟之誓，与神碑缔约者，将享永恒超脱之神名！”

    “苍茫之门洞开，缔约者可进，尽诛人族！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    神谕彻底展开。

    接着，一座神碑出现在混沌边缘，映照入虚界苍穹之上。

    这样的情况。

    别说人族。

    连那些永恒强者都呆住了。

    就算是战意昂扬的神谷，在这一瞬间，都感觉有点麻！

    “人族！”

    它感觉不可思议。

    想不明白，一个小小的人族。

    为何如此遭恨。

    苍黑对他们的恨意，深的让神谷都感觉打颤。

    比对它的恨意可深多了。

    瞧瞧！

    这都直接开天碑，可以与它直接缔结血盟之约。

    这可是血盟之约啊！

    而且是以苍黑之名。

    这是做出了契约式的承诺啊！

    只要以后，它能够改天换地，那么与它缔约者就必然会得到它全力帮助，走出永恒超脱之路。

    就算是曾经对它们太古八族，苍黑也没如此给出过承诺。

    老实说，如果不是现在已经没得选。

    看着那神碑之上的八滴血纹，神谷也是心动的。

    就算现在苍黑可能遇到麻烦了。

    但这个明确的承诺依旧能让所有强者为之疯狂。

    要知道。

    它们想要的是永恒超脱。

    就算做了再多的准备，它们的把握都不太高。

    而苍黑，可是唯一明确能让它们踏出那一步的存在。

    如果能与它绑定在一起，就算现在有意外，一起努力渡过去就行。

    利大与弊！

    只要看的见希望。

    它们是愿意出全力，甚至是搏命的！

    已经没有选择的神谷，心中尚且都有如此想法。

    其它强者就更不要说了。

    一瞬间的发愣过后。

    它们也不管神谷了，不再对它进行镇压，一拥而上。

    一群永恒强者，直往混沌而去。

    八滴血纹，代表契约只有八份，晚了可就没机会了。

    永恒超脱的机会。

    一直以来，虽然都说有机会。

    它们也做了很多的准备。

    但却从未有一次，像今天这么近过。

    只要将人族诛灭，就能将契约缔结完成。

    人族。

    在它们眼中，太弱了。

    族中连一个永恒强者都没有。

    真要认真起来。

    它们中的任何一个，都有信心将人族碾死。

    虽然它们也清楚，这其中肯定有它们不曾清楚的问题存在。

    但，这是一个机会。

    难得的机会。

    可遇而不可求。

    它们不愿错过。

    先抢到手再说。

    就连那些永恒之下的生灵，都蠢蠢欲动。

    不过，它们还算理智。

    与一群永恒强者相争。

    不说希望渺茫，就算运气好缔结了契约，也得被捏死。

    况且争夺还是在混沌之中，永恒强者可以毫无顾忌的出手，他们连运气都不可能有了！

    …………

    “为什么？”

    “我们人族，究竟何错之有？”

    “贼老天，不开眼呐！”

    “我日……***！”

    “……”

    虚界之中，出来看情况的人族强者们。

    看着天上的神谕，上天给出的承诺，心态直接就崩了！

    有强者更是不顾身份的破口大骂。

    口喷洪水，怒火冲霄，烈焰从头顶喷出。

    不可思议，简直开玩笑一样。

    他们想不通，想不明白啊！

    他们怎么就如此遭天恨了呢？

    一次又一次的针对。

    而且恨意还不断变的强烈。

    为了对付他们，还给出了超出他们人族整体身价的好处。

    他们真什么都没做啊！

    这种感觉，当真是人在家中坐，祸从天上来！

    “现在不是愤怒丧气的时候，我们得想办法应对。”

    有强者勉强冷静之后开口。

    “如何应对？”

    “我们中没人达到永恒层次，况且这一次，会对我们出手的不止一位！”

    “没机会了，真的没机会了啊！”

    “我恨呐！”

    有强者摇头，发出悲哀的声音。

    其他强者皆默然不语。

    事实确实如此。

    这一次跟上一次可不同。

    上一次上天对人族有恶意。

    只有弱小的生灵会被直接影响。

    对虚界的强者而言，它们只是知道上天的态度。

    如果与人族相遇，可能会顺手解决。

    但却不会主动的去寻找追杀。

    但这一次。

    它们不止会主动，而且会疯狂的追杀。

    到时候，整个虚界都将没他们的容身之处。

    而且，上天还会洞开苍茫之门。

    放那些强者去往苍茫天地，去解决人族。

    这是要赶尽杀绝啊！

    天上地上，没给人族留任何的余地。

    这一波。

    是绝杀！

    对人族而言，是必死之局。

    这种情况，连热血之语，都没什么好说的了！

    大家都懂！

    悲观的气氛蔓延。

    从弱小到强大，他们经历过太多。

    绝境之局，他们也有遇到。

    但却从未有一次像现在这么无力。

    越是强大，他们越是能看清，现在的局面凶险到了何种层次。

    可以说，必不可能有活路！

    其实，个人的死亡，他们的畏惧之心倒是没那么强烈。

    真正让他们为之恐惧的是。

    整个人族的命运。

    “人族！人族啊！”

    字字泣血！

    接下来。

    可以想象的到。

    尸骨遍布星河，鲜血染红星辰！

    这是人族将要面对的。

    “人族！”

    “苍黑为何对你们的恨意如此之深？”

    “是那一位选择了你们么……若是如此，你们究竟有何特殊之处，偏偏就让它看中了！”

    就在一群人族强者还在愤怒，纵然以他们的实力，都陷入了迷茫之时。

    一道带着莫名深意的声音响起。

    而在话语落下之后。

    强大的气势随后降临。

    将所有人族强者笼罩。

    遍体深寒，灵魂战兢。

    是永恒的气息。

    有永恒强者降临而来。

    而且不止一个！

    所有还在迷茫之中的人族强者都瞬间清醒了过来。

    失态了！

    人族前路断绝，让他们失态，导致气息没有把控好，引来了永恒强者。

    而在先前，上天已经承诺了好处的情况之下。

    永恒强者到来，都不用问！

    是敌是友，他们心头有数！

    “拼了，都已经到了如此地步！”

    “既然上天不给我们人族活路，死，也给虚界打烂了再说！”

    有人族强者发出怒吼。

    其他人族强者不说话，点点头。

    化悲愤为力量。

    也都不打算找机会跑了。

    如果是在苍茫世界，或者是混沌之中。

    面对永恒强者，他们联手或许都给不了对方太多的困扰。

    但在这里，在虚界，他们还是能挣扎两下的！

    想要他们全灭，虚界至少要穿两个窟窿。

    然而！

    面对一群人族强者的敌意。

    降临此地的永恒存在摇头失笑。

    “你们无需如此，我们来，不是来剿灭你们的，而是来保护你们的，带着你们逃离其他永恒强者的追杀！”

