    其实，叶凡想岔了，能脱胎换骨的绝世宝药的确无比稀有。

    蛮荒诸多禁区中也没有多少。

    至于万葬山，也不能说很多，只是叶凡真的运气太好，狗屎运来了，挡也挡不住啊，这无解！

    话说回来，叶凡指点了几下顾青云，说出顾青云肉身的几处薄弱点。

    就如同当初在罪恶深渊，叶公叶破天将叶凡身上薄弱点都打出来一样。

    现在叶凡也有这样的眼力。

    是因为修炼《霸体诀》。

    这门超级炼体秘法，高深莫测妙用无穷，修炼的同时也让叶凡眼界提升，自然能看出他人肉身缺陷。

    “佩服！”

    顾青云抱拳，心服口服。

    叶凡指出的几处，他感受了一下，的确是破绽，若是修复好，他的实力能提升几分。

    此刻，顾青云对叶凡的态度有了转变，多了一丝敬佩。

    但情敌还是情敌，这一点顾青云不会忘。

    “你刚才说，见我是为了救我？”

    “的确。”

    “什么意思，请明说。”

    “你的作战计划暴露了，大皇子已经清楚，在布局，等着你自投罗网。”

    顾青云怔了怔，满脸狐疑，眉头紧锁。

    叶凡知道顾青云不信。

    于是，他将作战计划复述了一遍，顾青云脸色无比难看。

    “第三脉有叛徒？”

    “聪明。”叶凡点了点头，“的确有叛徒，至于是谁就不说了，小角色而已。”

    “你要见我，告诉我这些，是要将计就计？”

    “哈哈哈，和聪明人说话就是简单。太子说的不错，将计就计，反坑一波大皇子。”

    顾青云沉吟道：“这的确是个好计策！”

    叶凡道：“大婚那天，请太子和大皇子斗起来，我趁乱带玲珑走。”

    “凭什么！”

    “凭什么你带玲珑走，为何不是你和大皇子斗？”

    叶凡耸了耸肩，笑道：“因为我已经混入了凤凰台，得到了八公主的信任。大婚那天，我甚至可以参加婚礼。这就是优势，太子你呢？”

    顾青云目光深沉。

    实力对比自己弱了一筹，现在营救月玲珑方面也输了。

    人家都混到了凤凰台，随意进出，能参加婚礼。

    事实上，混入凤凰台顾青云也有想过，但危险系数很大。

    他的易容术神奇，但还没有练到登峰造极的程度，模仿他人容貌是有破绽的。

    刚才模仿大皇子，那是因为叶凡对大皇子还不是太熟悉，否则能一眼分辨出假的。

    再者，模仿容貌也有时限。

    目前顾青云只能维持半个小时。

    “别以为混入凤凰台就牛了，我也能进入，这并没有多少难度。”

    叶凡知道顾青云是嘴硬，没有在这个话题上多说。

    “就这样吧，希望太子做好应对部署，后天大婚时务必给我创造机会。在营救玲珑的问题上，我们得统一。”

    “我心里有数。”

    顾青云深吸一口气，道：“叶凡，虽然刚才没有撼动你，但那并非我的全部实力。时间还早，咱们好好切磋切磋。”

    “太子有意，我乐意奉陪。”

    “战！”

    刹那间，一股气血之力爆发出来。

    叶凡瞳孔一缩。

    顾青云竟然会施展气血之力……转念一想，叶凡就释然了。

    他的父王是巅峰兽皇，从小就调教他，能掌控这股力量也在理解的范围内。

    “这样才有意思嘛。”

    叶凡嘴角一勾，虎躯震颤，气血冲刷而出。

    顾青云双眸大睁，不可置信的喊道：“怎么可能，你也会气血之力！”

    “有何不可呢。”

    叶凡背后血雾汹涌，而他就如同血海中的杀神。

    银发开始被血雾染红。

    变成了一头红发。

    白衣银发，谪仙天神；白衣红发，人间修罗！！

    顾青云由于有着兽皇血脉，血液并非红色，而是紫红色。

    这说明，他父皇的血液是紫色的。

    紫色代表高贵。

    可以料想，大妖皇帝血统十分顶级，顶级血统的巅峰兽皇多么恐怖，无法估量！

    “轰！”

    “轰！”

    两大气血碰撞，一时间，偌大的湖泊炸开，水浪滔天。

    ……

    叶凡和顾青云大战之际，大丰帝都城门走进来一位瞩目的青年。

    青年很英俊，但却有着浓郁的野蛮凶厉气息，好似一只成精了的大凶兽。

    他穿着兽皮制作的精美劲装，一身黑色，腰间挂着两块和田玉佩。

    玉佩雕刻着凶兽图案：一只大猩猩、一只大眼兽。

    青年手中有一把羽扇，黑色的，轻轻摇曳着。

    “真是巧，从非大陆赶过来，就遇到大丰帝国皇子大婚，不知道能不能讨一杯喜酒喝。”

    青年喃喃自语。

    他正是非大陆原始森林的人皇。

