    一……百两银子？！

    听到叶云的话，所有人都是一愣。

    他们的目光在叶云、黄秀秀等人身上扫过，越发懵逼了。

    这几个人身上的衣着，都透着富贵气，看样子绝非穷人，怎的忽然就开始要钱了？

    叶云嘿嘿一笑：

    “最近开销有些大，连作三首诗，总不能让我白来一趟不是？”

    “一人一百，不愿意听的，就先离开吧，后面可以问同伴。”

    一百两银子，这可不是小数目啊，对普通人家而言，这是一辈子都不一定能赚到的钱。

    就算对这些齐县豪门富家子弟而言，这一百两银子给出去，他们短时间的生活质量也将暴跌一个层次。

    但众人面面相觑之间，愣是没一个人愿意离开的。

    最终，每个人都将一张百两的银票交给了陈青。

    叶云抚了抚衣襟，叹道：

    “既然大家都交了钱，就展现一下我真正的实力吧。”

    “一首对得起百两银子的诗，送给大家！”

    叶云挥毫泼墨，笔走龙蛇，一首不拘一格、自成意态的诗跃然纸上。

    【弃我去者，昨日之日不可留。】

    【乱我心者，今日之日多烦忧。】

    【长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。】

    【蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。】

    【俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。】

    【抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。】

    【人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。】

    这首诗是李白的《宣州谢朓楼饯别校书叔云》，但叶云终究不能用这个名字，否则这群家伙又要不认账了。

    想了想，叶云给这首诗换了一个名字：

    《诗仙感怀齐县湖心岛》。

    宣纸在传递。

    仔细品味之后，所有人双目都迷离了，沉醉在这绝美的文字意境之中，难以自拔。

    比起前两首，这一首，更像是回归了诗的本味。

    其中没有了家国情怀，也没有了拳拳之心。

    却在字里行间蕴着一种快意恩仇、潇洒不羁、堪破世事之后的放肆与狂悖！

    而这等放肆狂悖之下，却能明显感觉到，有一种绝难撼动的稳重与成熟，在衬托着这种放浪形骸的情绪。

    与年少轻狂相比，这等成熟的放肆狂悖，更多了两分烈酒入喉般的醇厚与甘冽！

    “弃我，去者，昨日之日，不可留……”

    “乱我，心者，今日之日，多烦忧？”

    那张公子浑身汗毛乍起，瞳孔颤动，口中细细品味着：

    “抽刀断水水更流……举杯消愁，愁更愁？”

    “人生在世，不称意，明朝散发，弄扁舟？”

    他从未想过，文字竟然真能有如此强大的力量。

    这首诗中，每一句单拿出来，都是绝佳的诗句，足以传唱千古而不朽。

    但当这些并不刻意追求工整、对仗、格式的诗句组合在一起的时候，却丝毫不显突兀，意态连贯，透过宣纸上的文字，隐约能看到一个闪闪发光的灵魂！

    “好诗！好诗啊！！！”

    “这……这就是……老师的真实实力吗？”

    “这……这绝对是，古往今来，最好的一首诗！没有之一！！！”

    不知是谁，拍案叫绝，意态癫狂，似是被这首诗中的放肆与狂悖所感染。

    听到这话，叶云心中暗笑，暗自说道：

    那是因为你小子还没有听过《将进酒》……

    《宣州谢朓楼饯别校书叔云》这诗好归好，但放在李白手里，也就正常发挥罢了。

    算了，抄诗不能太过，做人留一线，还是将‘绣口一吐就是半个盛唐’的美誉留给李白吧，我就不胡闹了……

    省得过上一百多年，李白生下来之后太过懵逼。

    叶云起身，双手背负身后，吟诵道：

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    “诸位稍坐，我去也！”

    待得诗会众人从这注定成为千古名篇的诗句中回过神来的时候，叶云几人已经登上了画舫，摇桨飘远有一段儿距离了。

    “好诗，真是好诗……”依旧有人兀自摇头晃脑赞叹着。

    不知是谁，放声骂道：

    “别再‘好诗’了！！！谁还记得老师临走前吟诵的是什么来着？就那个……明月几时有……”

    “那……那好像是个词牌名！”

    “快写下来！快写下来！水调歌头？对！就是水调歌头这个词牌！”

    词曲在唐朝并不流行，要到宋元时期才会成为主流艺术形式，但是在隋唐之际，水调歌头这个词牌形式，就已经存在了。

    参加诗会的这些人，毕竟附庸了这么多年的风雅，自己虽然没什么本事，但也并不妨碍他们醒悟叶云刚刚吟诵的是什么。

    他们循着记忆，将叶云刚刚吟诵的水调歌头词牌誊写下来，一遍遍反复诵读，更觉震惊。

    【明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。】

    “老师……真是震古烁今的大才啊！”

    “如此大才，竟然这般年轻，还声名不显，让我们给撞见了，真是三生有幸啊！”

    这些人反复品读这阙水调歌头，读着读着，忽然就有人崩溃，失声痛哭了起来：

    “呜呜呜呜……为什么……为什么只有半阙？！”

    “叶老师！叶老师你快回来！”

    “把这水调歌头的后半阙还给我啊呜呜呜呜……”

    有人忽然眼前一亮，一拍桌子，提议道：“要不，我们尝试着填补一下下半阙？”

    “放你娘的屁！如此神阙，你敢乱来，简直是暴殄天物，你信不信我现在就给你扔湖里去？！”

    ……

    叶云才不管湖心小岛上那些诗会公子小姐们崩不崩溃。

    装够了逼的他，心满意足地躺在船头竹摇椅上，怀抱着黄秀秀柔软的娇躯，轻抚着她柔顺的秀发，只觉人生快意不过如此。

    黄秀秀半晌后抬起头来，小声问道：

    “老爷……刚刚诵的，是水调歌头吗？”

    “好……好美的词牌啊……”

    “老爷有下半阙吗？”

