    “久违了，真实游戏地图，刷装备必备之良品。”
    罗南对这个“界面”并不陌生，当初他收集金桐灵光种子所需的外骨骼配件时，就有类似的经历。当时这些“指示灯”还只在夏城出现，而如今已经遍及全球。
    喂，总不是让我跑遍地球，把这些稀有原料全部收齐吧？这可真是超级大工程……等等！
    虚脑界面跳出了新的系统说明，大意是：“根据现有条件，进阶配方理论完整度21%。”
    其实后面还有百分位千分位，但被罗南略过去了，意义不大。
    至于这条说明的意思，他要理一理……难道是说，跑遍地球每一个角落，能够收集到的原料种类，也只占该进阶配方完整版的五分之一？
    这还真是仙方了啊，敢情人间界根本没的做！
    罗南忍不住咧开了嘴，他对“进阶配方”没什么想法，可是这个事实未免太荒唐。
    可要再深想一层，这个培养基配方既然属于“外星文明”，那么出现不属于地球上的物质，完全在情理之中。那个寄生在生化反应炉里的怪物，不妨了解一下？
    正失笑摇头的时候，又一条系统信息刷出来，和前面的一模一样，都是“根据现有条件，进阶配方理论完整度21%”……不，数值有变化！
    罗南还是注意到了千分位上的细微改变，那边往上跳了一个格，显示出覆盖全球的感应网络里，进阶配方相关成份又有了新发现。
    这也没什么，说不定地球哪个角落，会因为环境条件变化，导致某种物质成分发生改变，又被灵魂披风捕捉到。再说了，灵魂披风的全球覆盖是以水分子为物质基础，部分极端环境区域，覆盖得也不是那么严密。特别是厚实的地壳中，处处是盲区，他也不是无所不能的神仙。
    有点儿波动再正常不过。
    罗南正找着理由，系统消息又刷了出来，还是那个“理论完整度”，还是千分位上跳了一小格。然后，系统消息就保持着每三秒一次的频率，次第更新，直到发出了第七条才消停。
    “……”
    千分之七左右的增长比例，稳定上浮的节奏，罗南无论如何也不能以“概率性的波动”视之了。
    更重要的是，因为连续的变化，外接神经元与灵魂披风干涉形成的“指示灯”连续闪烁，已经将具体的位置映射到感应网络上，单纯计算物理距离的话，简直近得不可思议。
    直线距离273公尺。
    别说灵魂披风了，目标甚至就在罗南本人精神感应的核心范围内。
    随着意识聚焦，一个被各种拘禁器械控制、全身插满管子、仍然不断挣扎嘶吼的家伙，呈现在罗南眼前。
    黄秉振！怎么是他？
    罗南眼皮跳动两下，本能就觉得这个目标似乎在向他昭示着什么。可没等想个明白，耳廓微颤，却是灵波网上有消息传过来。
    这是一个好友申请。
    自从月中授课以来，类似的申请不胜枚举，即便是在相对封闭的灵波网上也一样。这让罗南不堪其扰，便在何阅音的建议下，做了“非推荐不理会”的设置，只有他先前加的好友推荐，才会显示有关信息，供他选择。
    这种方式看上去挺傲、挺不接地气，但以他现在如火如荼的热度和“江湖地位”，基本上也没有人会说什么。
    再加上他的能力者朋友圈，判断力、责任感都不缺，如此设置真给他省了不少麻烦。相对应的，能通过朋友圈的鉴定，传过来的申请信息，就真的需要好好对待了。
    “谁推荐的……我去！”
    罗南猛地坐直身子，信息窗口上，推荐人一栏中显现的乃是“武曌”二字。
    灵波网上，武皇陛下确实是他的好友没错，还是欧阳会长主动推荐给他的。不过，两个人一直没有在网上聊过，那位也确实不像是喜欢废话聊天的人。
    这次竟然主动帮人推荐……牡丹？
    信息窗口的另一个名字，让罗南恍然大悟，他没有犹豫，直接选择了通过。很快，一个通讯就建起来，对方用随性轻快的嗓音招呼：
    “哈喽，乌鸦。”
    熟悉又陌生的称呼，让罗南感觉挺微妙的。这时他也想起来，这一声招呼，理论上彻底打破了“罗南”与“任务拍挡”之间的身份壁垒。虽然罗南一直觉得，以牡丹的聪颖通透，早该搞清楚里面的弯弯绕绕……
    天知道安排任务的武皇陛下，为什么要多此一举！
    心里转着情绪念头，罗南吸了口气，笑着回答：“牡丹，好久不见。”
    自从市政广场事件以后，这位颇具性格的拍档便消失在罗南的交际圈里，据章莹莹讲，她是接受了新的任务被派往了荒野之上。罗南还因此有了一点儿其他方向的猜测，只是没有进一步深入。
    现在两人重新搭上线，各自也都清楚是因为什么。牡丹倒是很轻松的样子，还有闲和罗南打个寒暄：“跨年晚会还不错吧，难得在云都水邑开个分会场，我偏偏不在。”
    “……我没太关注。”罗南终究是个老实孩子，转眼把话聊死了。
    对面牡丹传来笑声，也不再寒暄，径直道：“刚刚老板通知我，听她说，你对已经完成的业务突然又来了兴趣？”
    “不是兴趣，是遭遇。”罗南很老实地为事情定性，顺口又问，“那你呢？武皇陛下让你和我联系，是不是你也持续关注呢？”
    “穿青衣，抱黑柱；拿薪水，事其主。最近我确实在对这个事件进行深入调查，目前还在出长差。”
    “去哪儿了？”
    “离夏城大约2000公里，春城。”
    “春城？”
    “是啊，这里有你认识的人吗？”
    “唔，没有。”罗南只是觉得挺巧，前段时间他建设安置血魂寺物质结构的火山区，就在春城周边区域。
    “没有就好，现在这边挺乱的，随时可能爆出大新闻。还有，专扯出一条灵波网线路也不容易。”
    罗南第一时间就联想到了当前最核心的问题：“与畸变感染的事件有关？春城那边也有吗？”
    “当然。”牡丹的回答，爽利不要太过分。
    罗南都愣了下，才懂得回应：“真的有？”
    “拍档先生，畸变感染这种事情，首先你要明白一个概念。它从来都不是一个新东西，即便在各大城市中很少见，可在荒野上，它是普遍存在的。不只有感染一二三期，还包括重复感染、二次变异、据传甚至有突破生殖隔离的情况。”
    “……”罗南听得有些牙痛。
    “地球的表面积是5.1亿平方公里，八十八个大型都市圈加起来，占地也不超过一百万平方公里。生活在这样的环境下，你是有怎样的信心，才相信大都市中畸变感染只是一种偶然现象？”
    罗南又见识了牡丹强势机敏的辞锋，也没有较劲儿的打算，倒是想借此打磨校正自己的思路，便照着以前的想法说下去：“按理说，都市圈都有严格的检验检疫和隔离措施……”
    “发生了市政广场那一出之后，拍档先生还对政府掌控能力抱有信心？”
    “咳，我只是……”
    “拍档先生你只是不明白，为什么畸变感染人群会在短时间内来一个爆发式的增长。也就是说，你的思维仍然限定在这是一个‘突发事件’的层面，而并没有考虑事件的前因后果、时间跨度。”
    罗南沉默了一下，确信自己听明白了牡丹已经十分露骨的“暗示”。
    牡丹问他：“有什么需要进一步解释的问题吗？我接着往下说？”
    罗南正要说话，却听到了敲门声，接下来何阅音的嗓音传入：“罗先生，有空吗？”
    “啊，稍等。”罗南下意识回了一句。
    “你那边不方便？”牡丹问他。
    “不，都是为这事儿忙。”罗南还是想听牡丹传回来的情报，但何阅音的意见分析也非常重要，“牡丹啊，不介意多几个人来听吧。”
    “老板让我给你讲，你愿意让谁听，无所谓喽。”
    “那就好。”罗南起身扬声道，“请进。”
    何阅音推门进来，就像一位专业秘书那样微微欠身，身后章莹莹很搞怪地学她动作，弯腰的幅度极其夸张。
    对后面某人的作怪，何阅音只当不知，轻声道：“罗先生，莹莹那边视频监控和提取的分泌物分析结果已经出来了。有关七色、LCRF两个基金，以及政府、议会有关人员的反应，也有值得商榷的地方，我们是不是要开个小会，讨论一下？”
    这一刻的罗南，真的有身为大老板的错觉。还好，他也知道这是错觉，便点点头：“阅音姐你们来得正好，武皇陛下为我们安排了一条新的消息渠道，是由正在春城的牡丹小姐介绍，正好大家一起来听听。”
    “武皇陛下？”
    “牡丹！”
    何阅音与竹竿还好，章莹莹的反应就略有些大，像一只被踩到尾巴的喵咪，“嗷呜”一声炸开了毛。
