    周宛如没想到，她参加朋友聚会，郭谦居然会带着南宫烁一起来，她吓了一跳，急忙用最快的速度赶回酒店，这才没有穿帮。

    京城某个偏僻的巷子里，一个人影狼狈的在阴暗角落里奔跑，用了他最快的速度，仍然无法甩掉身后追踪的人。

    昏暗的灯光将男人的身影拉的长长的，在水泥地板上快速滑动。

    一群穿着西装革履的男人紧追不舍，突然，有什么东西从他们头顶上掉下来，砸在他们脚边，哐地一声，吓了他们一跳。

    抬头时，一束强烈的灯光从一栋居民房打下来，让习惯了黑夜的眼睛刺的生疼。

    “他有帮手，大家分开行动！”

    等保镖们调整好状态，他们追的人还是跑掉了。

    一个凌乱的破旧房屋里，阿南打量着四周，忽然听到脚步声，他双手叉腰，看着来人：“阿瑶，谢谢你！”

    阿瑶嘴巴一瘪，扑进了阿南怀里，阿南愣了愣，下意识的想要推开她，却听到了她抽泣的声音：“阿南，师父死了，师父死了！呜呜呜……”

    阿南伸出手轻轻地拍打着她的后背，安慰道：“别难过了，我们会替师父报仇的！”

    阿瑶点点头，却更加伤心了：“是我不好，是我没用，师父为了救我才死的，如果我能变得更强一点，我们三人就都能全身而退了，是我的错，呜呜呜……”

    “不是你的错，南宫家一直很强大，南宫家培养了不少强大的护卫队，那些人没有一个是泛泛之辈，我们寡不敌众很正常，如果真要说起来，是我害了师父。”

    阿瑶从他怀里出来，咬牙道：“南宫家害死了师父，这笔仇我不会忘的，南宫家当家主母居然是克隆人，这个消息要是放出去，南宫家一定会面临来自四面八方的危机，到时候，我们再趁机杀了郭谦和南宫家所有人，要他们给师父陪葬！”

    想到刚才追杀阿南的那些人，阿瑶问道：“阿南，刚才是谁在追杀你，是南宫家的人？”

    阿南点点头，说：“是的，我偷偷潜入南宫家，被他们发现了。”

    想到周宛如一见到郭谦，立马和他划清界限，他心里就愤怒不已，感觉被利用了之后又被抛弃，而那个人是他心爱的女人，想到这些，他又气又伤心，更多的则是不甘。

    总有一天，他会把周宛如带走，完完全全的只属于他一个人。

    “阿南，你在想什么呢？”

    阿南顿时回过神来，问道：“阿瑶，接下来你有什么打算？”

    阿瑶说：“我会把郭婷是克隆人的消息散布出去，找到她是克隆人的证据，等南宫家被全世界的人指责，我们再一起动手。”

    她仿佛已经看到了南宫家被全世界唾弃指责的画面，看到了南宫家因为被各方势力针对而渐渐没落，看到了她亲手杀掉郭谦和南宫家所有人的画面，忍不住开心起来：“阿南哥哥，等这一切结束，我们离开北辰家族，找一个没有人认识我们的地方，平平静静的生活好不好？”

    阿南深沉的眸子慢慢转动，目光落在了阿瑶身上，他想了想，说：“我们？什么意思？”

    阿瑶脸颊一红，小手轻轻地抓着他的衣服，说：“阿南哥哥，我喜欢你，我们从小一起长大，一起训练，以前你总是保护我，帮助我，你对我的好，我全都记在心里。现在师傅也死了，我绝对不会再回北辰家，我只想和你在一起。”

    阿南被她的话惊呆了，阿瑶好笑的看着他，问道：“你是不是被我的话吓到了，还是说，太开心了？我知道，你其实也是喜欢我的，对吧？”

    说着，她朝阿南扑了过去，阿南一惊，下意识的后退一步躲开，他沉着脸说：“阿瑶，一直以来，我把你当妹妹，你千万别误会了，我心里有爱的人，但是不是你。”

    阿瑶脸色一变，不可置信的望着他，她深吸一口气，捂着胸口，却像是抽干了浑身的力气一般，问：“你爱的人是谁？”

    阿南说：“这个不用你管，等这件事结束，我会带她离开，找个没人认识我们的地方，和她过着平平凡凡的生活。阿瑶，你有你的人生，你会遇到一个让你幸福的人。”

    心忽然就痛了，阿瑶紧紧地攥着衣服，笑了笑，却是有气无力的说：“所以说，你不愿意和我在一起，你想和别的女人双宿双栖？”

    阿南沉默不吭声，阿瑶冷笑着，伤心转身跑了。

    阿南看着她离开的方向，没什么表情，他脑海里全部都是周宛如，握了握拳，他绝不会就此罢休，他还要再回南宫家。

    “你怎么来了？”周宛如见到郭谦，十分开心，两人恩爱的模样，让周宛如的朋友们羡慕不已。

    郭谦并不是为了和她朋友叙旧才来的，而是为了带孩子一起去旅游度假。

    “我让人订了马来西亚的机票，打算带你去玩两天，去吗？”

    周宛如开心的点头，说：“去，就我们一家三口吗？”

    “嗯，对，就我们一家三口。”

    周宛如想着反正只玩两天，两天后回来再想办法流产也行，她心情愉快的和郭谦上了飞机，上了飞机之后，孕反应却忽然降临，折磨的她十分难受。

    为了不让郭谦察觉异样，她一直强忍着身体的不舒服，为了不应付孩子，她一直闭着眼睛睡觉，直到飞机降落。

    终于下了飞机，周宛如站在地面上，才感觉自己又活了过来。

    郭谦早就发现她的不对劲，关心的问道：“你怎么了，脸色那么难看？”

    周宛如担心郭谦晚上和她亲热，故意说：“没什么，就是有点难受，也许是因为那个来了，过几天就好了。”

    郭谦没有多想，早有人在机场接应，坐车来到仙本那海岛边上一栋十分漂亮宽敞的别墅，周宛如看到这里美丽的风景，心情顿时大好。

    “哇！太美了，这栋别墅也是咱们家的产业吗？”

    郭谦没有回答，而是问道：“你喜欢这里吗？”

    周宛如点头道：“当然喜欢，这座别墅又大又宽敞，最重要的是背靠青山，面朝大海，花园被打理的很好，花团锦簇，一眼望去，心旷神怡，如果以后我们可以经常来这里该多好啊！”

    郭谦微笑道：“这栋别墅我已经买下来了，写的是你的名字。”

