
　　李牧并未将班主任吴小娟的提醒放在心上。

　　首先呢，关于学习成绩，他虽然不怎么放在心上，但以他的精神力修为，毫不夸张地说，就算是直接每一门都考个满分，也不成问题。

　　其次是因为那个所谓的育林班，李牧根本不感兴趣。

　　回到教室里，他一目十行地将所有的笔记都看了一遍，已经是了然于胸。

　　“喂，老班找你去干什么？”

　　同桌唐雅捅了捅李牧。

　　李牧指了指笔记，道：“补课啊，还能干什么？”

　　唐雅咬着嘴唇，道：“你没有觉得，老班对你特别好。”

　　李牧道：“你如果和我一样，长得帅，又学习好，班主任对你也一样好，再说了，难道老班对你不好？”

　　唐雅用中性笔顶着白嫩的脸颊，道：“不是那种好哦，你说，老班不会喜欢你吧？”

　　李牧无语。

　　他一下子，就想起了在吴小娟的办公室，传出来的周芸的调侃。

　　这已经是今天第二个人说班主任喜欢他了。

　　这些女人，真特么的八卦。

　　都怪袁隆平院士。

　　让这些女人吃的太饱了。

　　李牧直接一本笔记，拍在唐雅的脑门上，道：“年纪轻轻的，胡思乱想什么呢，不要打扰我学习。”

　　“哎呀。”

　　唐雅气的：“发型都被你弄乱了。”

　　这时，周海龙，沈亚军、刘广斌几个人，都围了过来。

　　这是一个小团体。

　　“李牧，别学了，老班都说了，今天停课，让我们好好调整一下状态。”周海龙一脸八卦地道：“你刚才去办公室的时候，有没有好好问问老班，这个育林班到底是干什么的？怎么会有这么高的补贴？”天籁小说网

　　几双眼睛，都看着李牧。

　　李牧想了想，道：“老班没说太清楚，就说这次选拔，会非常重要，一旦能够进入育林班，以后整个人生都会发生巨大的变化，至于到底是干什么的，我就不知道了。”

　　“哼。”

　　唐雅看着李牧，狠狠地剜了一眼。

　　还说只是去补课。

　　果然是还聊了其他事情。

　　“人生发生巨大的变化？”

　　刘广斌眼睛放光，道：“难道是什么少年班？天才班？”

　　身材高挑丰满的沈亚君道：“但是老班也说了，和学习成绩关系不大，让大家好好调整一下状态，与情绪有关……这，感觉有点儿玄学啊。”

　　唐雅咬着嘴唇，想了想，略微犹豫，还是忍不住开口道：“我只听到了一点点的风声，好像是和什么修炼啊，什么习武有关……反正，据说是非常非常重要，你们不要大意，好好养精蓄锐，海龙和广斌你们两个，晚上不要去网吧刷魔兽世界了，一定要好好睡一觉，养足精神，希望你们明天可以选上吧。”

　　“修炼？习武？”

　　“这么玄幻吗？这可是教育局派下小组监管进行的，有这种可能吗？”

　　童海龙和刘广斌两个人，都有点儿不信。

　　“呵呵，两个见识短的蠢货。”

　　一声嘲笑，从雷旭升座位的方向传来。

　　“你什么意思？嘴巴干净点。”童海龙拍桌而起。

　　雷旭升用一种怜悯的眼神，看着李牧几人，道：“你们这些社会底层的可怜虫，永远也不知道，世界正在发生着什么样的变化，呵呵，等着吧，用不了多久，你们就会明白，自己有多可怜了。”

　　说完，雷旭升和其他几个朋友，一起离开了教室。

　　刘广斌哼道：“且，神神秘秘的，这个雷旭升，我看他最近撞邪了。”

　　这时，突然唐雅的手机铃声响起，她接了电话，听了几句，道：“知道了，妈，我很快就回来了。”

　　红旗学校注重教学质量，管理也相对人性化，所以学生是允许带着手机的。

　　“我家里出了点事，得回去一趟。”

　　唐雅看向李牧，道：“送我回去吧。”

　　李牧捂住了额头。

　　唐雅用恳求的语气道：“我有一件事情，要和你说，很重要的事情。”

　　“你不会要向我表白吧？别介啊，咱们都这么熟了，你不能天天挑熟人下手啊。”李牧无奈地叹了口气，收拾书包起身。

　　“你们三个，记住我刚才说的话啊。”

　　唐雅又看了看沈亚君三人，很认真地说了一句，才和李牧一起，离开了交手。

　　沈亚君、刘广斌和童海龙三人，面面相觑。

　　今天的唐雅，感觉怪怪的。

　　片刻后。

　　校门口，李牧和唐雅两人肩并肩都走出来。

　　李牧推着单车，没有说话。

　　和往常一样，李牧载着唐雅，朝着她家小区的方向走去。

　　一路上，唐雅一反常态地有点儿沉默，只是用双手，紧紧地拽着李牧校服外套的后摆。

　　不到十五分钟，就到了小区门口。

　　唐雅从单车后座上跳下来，说了句谢谢，沉默着向小区门口走去。

　　她一副心不在焉的样子，快走了几步，猛然转过身来，看着李牧，道：“你要相信我说的话，明天的选拔，真的非常重要，你一定要重视。”

　　李牧点头如啄米，道：“好好好，重视重视重视。”

　　唐雅白了他一眼，不满地道：“又是这个敷衍的态度，李牧，你知不知道，如果你明天落选的话，我们将会是两个世界了的人了。”

　　“明白明白。”

　　李牧道。

　　现在也是两个世界的人啊。

　　他在心里腹诽道。

　　“好了，我要走了。”

　　唐雅说完，叹了一口气。

　　滴滴滴。

　　响亮的车喇叭声响起。

　　小区门口，一辆少见的纯银色迈巴赫的车窗，缓缓地打开，坐在副驾驶上的一个威严中年人，对着唐雅招了招手。

　　唐雅对着中年人回应着挥手，然后又回头看了一眼李牧，道：“记住我说的话。”

　　李牧道：“咦，之前你不是说，有重要的事情，和我说吗？”

　　唐雅道：“刚才说完了呀。”

　　“就说那个啊，我还以为是重要的事情呢。”

　　李牧调侃道：“真的不表白吗？”

　　唐雅优雅地一转身，道：“等你入选了育林班吧，我就向你表白，怎么样？”

　　李牧踩着单车，道：“这样啊，那就只能让上天决定了。”

　　唐雅略作沉默，道：“好，就让上天决定吧。”

　　说完，转身而去。

　　银色迈巴赫缓缓驶动，扬长而去。

　　“陕A00006？这个车牌照，很嚣张啊。”

　　李牧看着车尾，淡淡的微笑。

　　都说花有重开日，人无再少年，但李牧这一次重生，却是回到了自己的同年、少年时代，这种青春同学情的体验，对于他的心境修炼，有着巨大的裨益作用。

　　骑着单车，李牧准备回学校。

　　就在这时，他眼睛无意中小区门口。

　　看到了一个熟悉的人影。

　　是王诗雨的哥哥王诗武。

　　嗯？

　　看这样子，王诗武好像是刚从家里出来的。

　　王诗雨家也搬到这个不是这样小区了？

　　不对啊，上一世王诗雨家，不是在这个小区啊。

　　李牧心中一动。

　　而且，王诗武穿着的，竟然也是红旗学校的校服？

　　他跟上上去。

　　……

　　“那就是你说过的男孩子啊。”

　　车上，父亲唐素君面色平静，淡淡地道。

　　“是呀，爸爸，他是个非常优秀的男孩。”唐雅道。

　　唐素君淡淡地笑了笑，道：“我看到了，很精神的小伙子，如果放在以前的话，我不反对你喜欢这样的男孩子，但是现在……一切都不同了啊。”

　　唐雅没有说话。

　　她当然知道爸爸的意思。

　　“爸，你来之前，给妈妈打电话了吗？”她转移了话题。

　　唐素君道：“打了，你妈妈愿意见我。”

　　“噢。”唐雅的脸上，浮现出一丝笑容。

　　唐素君又道：“她见我，也是因为你，这些年，她躲在宝鸡不愿意出世，不愿意见我，如今局势不同，你妈妈为你考虑，不得不做出一些妥协了。”

　　唐雅脸上的笑容，逐渐散去，取而代之的是一丝阴霾。

　　车里面，陷入了一段时间的沉默。

　　过了一刻钟。

　　“首长，我们到了。”

　　司机道。

　　车门打开。

　　外面是鸡峰山景区深处。

　　“在这里等我。”

　　唐素君对司机道。

　　父女两人步行往里走去。

　　前面是一条一千八百级台阶的石路。

　　攀上台阶，便是一条镶嵌在百丈石崖上的钢铁栈道。

　　再爬上栈道，则来到了鸡峰山的顶端，不足十亩见方的一块平地，修建着一座名为【寂照庵】的古建筑，建筑风格来看，大约是明朝时候的风格。

　　庵门口，站着一个一身灰色淄衣的女尼。

　　这女尼看起来也就三十岁左右的样子，不知道是不是因为常年在深山原因，肌肤白皙如玉，相貌极为清丽，有一种不然红尘俗气，犹如世外比丘的缥缈气息。

　　“妈。”

　　唐雅上去道。

　　“小雅，你来了，跟我进庵吧。”

　　女尼的声音，犹如空谷百灵一般悦耳，又如佛前木鱼一般空灵，牵着唐雅的手，往庵中走去。

　　唐素君站在门口，抬了抬手，想要说什么，但最终一句话都没有说出来。

　　这位封疆大吏，此时的神色，有着说不出的落寞。

　　……

　　……

　　“还真的是搬到这个美墅小区了啊，看样子，是因为要让王诗武上红旗学校，才买的学区房吧。”

　　弄清楚了事情的真相，李牧不得不再感叹一声蝴蝶效应。

　　王诗武现在也已经是红旗高中高二的学生了。

　　没想到竟然和‘大舅哥’在同一个学校。

　　看来明天‘大舅哥’也要参加那个测试啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1464、让老天来做决定免费阅读。https://xs.23sk.com 