
　　一共过来四人，三人并排走在矿洞中，将三米左右的宽度全部覆盖住，且相隔的距离也正好能看见身旁队友的影子。剩余的一人在后面作为支援，单手持盾，盾牌上则架着一把轻机枪。

　　只有脚步在移动，上半身都异常平稳，像是能够自动校准与保持水平的陀螺仪般，以一种相对静止的平滑状态缓慢向着这边靠近。

　　卡西亚见状立即脱掉了鞋子，也以轻缓无声的方式走向四人。声波的探测很快便将敌人前进的速度计算出来，卡西亚测算了自己与四人间的距离，当即从腰间扯下四颗钢壳炸弹，拉掉了拉环。按照四人现在的队形，几步后卡西亚一一将钢壳炸弹放在了计算得出来的最佳位置处。

　　转身往后撤回了接近三十米远，拔出转轮手枪的卡西亚就站在矿道中央，“看”着前方的四人保持目前速度继续往前走。心里开始读秒，等到默数来到“五”时，卡西亚抬起了转轮手枪，瞄准了正中的一名敌人。做完这些，秒数来到“三”，随即变成“二”。

　　“一”卡西亚的嘴里轻声吐出这个数字，四颗钢壳炸弹应声爆炸。计算好的速度让炸弹正好处于四人的脚下。爆炸冲击将四人的身体都掀了起来，来自注意力之外的攻击让他们根本没有一点反应时间。

　　卡西亚随后开枪，四颗子弹捕捉到四人被爆炸掀起一米多高的身体，或是脑袋，或是胸口心脏部位，一一被子弹贯穿炸开孔洞。装填完子弹，卡西亚已经去到死去的四人身边。身上带着的全都是好东西，规格与质量远在反叛势力手术者的标准线上很多。

　　将钢壳炸弹全部替换成了加强型，卡西亚拿起那把轻机枪，将子弹袋子抓起来挂在了腰间，又捡起两面防弹盾牌重合起来，冲向了蒸汽熔炉的位置。高频声波开始穿透休息室那里的墙壁与岩层，将剩下五人的状态全部展现于脑袋中。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经捕捉到了这边的动静，带队队长就在其中，卡西亚“看”得见那个异样的巨大体型。没有因为爆炸而立即返回这条矿洞，五人离开蒸汽熔炉的位置，将防守线设置在了休息室边上，隔着岩壁观察交叉路口的动静。

　　队伍队长这时拿起了通讯器，卡西亚下意识偏过头看向身后，除了有几人站在距离交叉路口三四百米远的矿洞中，更远的交错矿洞网络里，还有另外几支队伍正向着这里赶过来，封死了三条矿洞。

　　“大概率矿山表面也有队伍正在加紧时间赶向这里，准备围攻破坏蒸汽熔炉的我、、、们。”卡西亚抬起轻机枪，，枪口正对着休息室到交叉路口的矿洞口子，一步一步朝前走。本想等到对方进攻时才反击，但最后总会与这些人相遇，卡西亚感觉自己主动些会更加好。

　　单手持着轻机枪，到现在了，除了使用蓝银子弹的重机枪，卡西亚可能已经忘记了枪械上还有后坐力这样一种情况。取下两颗加强型钢壳炸弹，卡西亚想了想强攻进去的计划，这才拉掉拉环开始读秒。身后赶过来的队伍也在数秒间拉近了距离，此刻已经与站在矿洞中等待的几人相遇。

　　知道包围网马上就要形成，卡西亚顺手一前一后扔出两颗钢壳炸弹。拳头大小的椭球体完美按照计算出来的线路折返，分别落向两人身旁。而扔出钢壳炸弹的同时，卡西亚如同想要去抢夺钢壳炸弹落到目标身旁的时间一样，全速窜向了休息室内。

　　最终是卡西亚先于一步压下轻机枪扳机，射速达到一千六百发每分钟的速射轻机枪让子弹宛若连接的流光。被一只手臂牢牢掌控住的它即使不能保证每颗子弹的落点都在同一点上，但能保证光路样的子弹束全部落在火柴盒大小的极小面积里。

　　冲进去的刹那间，两颗钢壳炸弹几乎同时炸响。速射机枪的子弹也在下一秒还未来临时，就靠着接近二十几发子弹的叠加威力让一人的防弹盾牌向内鼓起了拳头大小的凸包。

　　敌人已经开始攻击，速射机枪的枪口火焰在蒸汽中确实能成为明显的目标。卡西亚也不让身体停留在同一个位置哪怕半秒钟，侧身靠近休息室的墙壁时，一人顶着盾牌摸着方向撞了过来。

　　“咚！”

　　卡西亚回应了一个很轻缓的动作，只是在体重与力量的相互乘积下，那人接触卡西亚的瞬间就近乎飞着反弹回去，撞到墙壁上，发出脆响。卡西亚这时狠狠接上一脚踢在那人的盾牌上，噼噼啪啪的响声混杂一起，砖石碎裂开，造成的震动传到了剩下四人的脚边。

　　盾牌上下一刻就传来了子弹击中的冲击力量。卡西亚随时保持着持盾的手臂无规律地带着盾牌画着不规则圆圈，以便不让盾牌的某些部位集中受到过多子弹的攻击。速射机枪再度喷吐火焰，找上最开始那人的盾牌，击中向内的凸包。这一次直接将盾牌击穿，子弹流随即在其身上开出巨大的血洞。

　　枪管已变得暗红，卡西亚果断扔掉了速射机枪，靠着速度与灵活撞向最近的一人，将之弹飞的时候，拔出转轮找到盾牌防御的缝隙，让子弹钻进了那人的身体。枪声也是在此刻消失，声波中，剩下的两人已经离开休息室，转身去往了连接蒸汽熔炉位置的矿洞。

　　接近十颗钢壳炸弹被抛向了休息室内，卡西亚不敢用盾牌将之拍回去，只能立即缩身退向墙角位置，途中，他将绑在一起的两张盾牌展开，挡在了自己身前。

　　爆炸在流动的蒸汽里冲击出数个不大的空间，下一刻有又被填平，硝烟也被立刻带走。卡西亚合上盾牌，挡在身前冲出了休息室。剩下两人分立矿洞两边，感知到动静后立即向着自己靠近。

　　速度在此刻再度提升几份，没有给两人反应的时间，卡西亚双手抓住盾牌直接砸向了他们体型异常的队长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四八章 开始燃烧的火焰（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 