    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大赛主办方取消蓝月入围资格的决定，随即发送到了蓝月的个人终端上。

    蓝月脸上的血色刹时褪尽，她怔怔地看着那封电子信函，不知所措。

    蓝日更是一脸的不敢相信：“这不可能！”

    张浩和林东，两人一个抱着香槟瓶子，一个拿着玻璃杯子，都有些懵。抄袭，对源生而言，是非常严重的错，甚至是一项罪名，如果被起诉，并最终确定确实是抄袭的话。赔偿什么的都是小事了，最重要的是，这个罪名将会跟随一生。而且这件事如果被确定的话，学校会不会开除都不好说。即便最终能保住学位，但毕业后，也不会有什么好公司愿意用有污点的源生，而社会上所有公众资源，到她面前去，也都会另外设槛。

    社会越是向前发展，对知识产权的保护，就会越加全面。

    蓝日出声后，张浩回过神，赶紧开口：“那个，你们先别急，这还没准呢……是不是弄错了。”

    林东也道：“是啊，是不是主办方给弄错名字了？”

    蓝月红着眼圈道：“要是弄错名字，就不会把信直接发到我的个人终端。”

    林东：“那……那，评审那边只是说涉嫌抄袭，说明这事还没有确定呢。”

    蓝月抬起脸：“我没有抄袭！”

    张浩踢了林东一脚：“你会不会说话。”

    林东差点摔了手里的杯子，赶紧拿稳了。他们几个都没有遇到过这样的事，而且大赛评审团里的每一位评审，都是很有名望的源师，他们说出的话，做出的决定，会让这些源生下意识地不敢质疑和反驳。

    蓝日兴许是因为之前经历过同等的打击，所以很快冷静下来，随即打开评审团的那份公告，又看了一遍，见里面提到蓝月涉嫌抄袭的对象，正巧也是一个参赛作品，作者是个名叫韩冬的人，机械系二年级生。

    第一轮入围的作品，只显示源纹作品的平面设计图和作者名，并没有详细的三维设计图，也没有作者的照片。

    因为源纹的特殊性，只是一个单个的平面图，是很难看得出它的真正作用。如果想要结构一个源纹，要么是用明式的方法，刻制在匹配的源能块上，这是最直观的；另外，就是作出三维立体设计图，并且最好是全息状态。

    蓝日问蓝月：“你认识韩冬吗？”

    蓝月茫然地摇头。

    所有报名大赛的作品，都是设有电子密码的，每一个作品被打开，时间和接触的人员都有详细记录。所以作品审核的过程中，不太可能出现被偷的可能，而且蓝月是报名时间截止的最后一个小时，才将作品交上去的。

    而韩冬，页面上显示，他的报名时间要比蓝月早两天。

    张浩：“会不会，是撞车了？”

    所谓的撞车，是指有时候互不相识的两个人，想法会出现不谋而合，这种情况是存在的。所以两个设计相似的作品，即便出现的时间有先有后，但也不一定就是抄袭，很可能只是撞车。

    但一般情况下，撞车和抄袭，还是有明显区别。因为源纹的设计，是一个整体，整体之间是有因果联系的，因为能量之间的流动，必须有特定的相互作用，才能顺利形成作者想要的效果。所以，如果两套源纹的作用看着相似，但进一步去分析，如果两个作品的整个设计过程，以及源能在源纹上的能量关系，是有明显差别，各自存在一套因果联系，那么这种往往就只是撞车，不会被认定是抄袭。

    所以，评审团直接做出涉嫌抄袭，取消入围资格的决定，就是已经判定，蓝月和韩冬的作品，源纹的设计上，连因果联系都是相同的，是同源。

    蓝日道：“你再想想，你的设计，有没有被谁看过？”

    这话的意思，蓝日怀疑自己妹妹的设计，是被抄袭了。他当然不相信蓝月抄袭，因为蓝月的这个设计，是她十一二岁的时候就有了。起因是因为弄坏了叔叔送他们的一套玩具，他们自己鼓捣修理的过程中，蓝月萌生了这个想法。

    蓝月紧紧皱起眉头，张浩也明白了蓝日的意思，心里操了一声，赶紧道：“我查一下这个叫韩冬的。”

    正好这时，林伊从负二上来，见他们一个个脸色都很不好，便问：“出什么事了？”

    张浩赶紧将这事说了一遍，然后就去拉阿元：“林帅，你能不能让阿元查一下那个叫韩冬的人，阿元应该能黑进机械系的学生资料库吧？我这边，只能找出他的一些公开资料，他的个人轨迹是保密的。”

    因为现在每个人都有自己的个人终端，也就是手环，手环上会详细记录个人一天的生活和学习的轨迹。只是这个记录，属于个人隐私，保密级别和银行账户密码一样等级。

    所以不等林伊开口，阿元就道：“张浩会长，您这个提议很不好，私自黑进别人的个人终端，查探别人的个人隐私，是一种犯罪行为。”

    张浩摸了摸鼻子，正要解释，但这会儿蓝月忽然道：“啊，这个人我见过。”

    张浩转头，见林东已经找到韩冬的公开资料，上面有他的照片，蓝月看到那张照片后，想了想，又接着道：“之前有两次公开课，是和机械系的学生一起上的，这个人，一次坐在我旁边，一次坐在我身后。”

    林伊走过去：“你们有过交流吗？”

    蓝月咬了咬唇，点头：“因为那两节课说到了源纹的设计，当时我就想到了我的这个设计，还在老师发下来的源能块上试着刻画了一部分，只是一部分……他看到了，问了几句。”

    张浩张了张嘴，有些懊恼地道：“你把设计核心想法都跟他说了？”

    蓝月摇头：“没有，我只是大概说了几句而已。”

    林伊：“你当时在源能块上画出了那部分的源纹？他当时都问了什么，你又是怎么回答的？”

    蓝月一边比划，一边将自己能想起来的，都道了出来。

    林伊：“当时那个源能块还在吗？”

    蓝月赶紧拿出来，只是上面的源纹，现在已经刻画完整了。

    林伊握着那个源能块，看了好一会才道：“如果别人想抄你的设计，仅凭你提供的这些信息，就足够了。设计上的想法是很珍贵的，他要的也不是完全复制你的作品，而是借由你的想法，经过他的加工，做出更加完善的设计。”

    蓝月一副要哭的表情：“我不知道会这样，队长，我怎么办？”

    林伊在她肩膀上拍了拍：“当时有人听到你们之间的交流吗？找人证，找物证，评审团那边并没有最后给你定罪，别自己就先慌了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

