    沈隆施施然起身离开，身后传来了宋思明的咆哮声；到了外面，宋婷婷对里面发生的事情一无所知，过来挽着沈隆的胳膊离开了。

    陪了宋婷婷几天，等她登上前往美国的飞机之后，然后开始进行收尾了，他把自己在证券公司开的户销掉，对那些之前认识的熟人宣称自己将彻底退出金融市场，然后用魔法模糊了他们关于小贝的记忆。

    要不然日后或许还会有麻烦，像这样一位能在金融市场上获取高额利润的人，在许多人心里都是香饽饽，轻易舍不得放手，如果丢下不管，等自己回归之后，小贝肯定会遇到很多烦心的事儿，经过这样处理之后就要好得多，小贝依旧可以安安静静的生活。

    至于苏淳那边，他的工作已经上了正轨，能力得到了季董公司上下的普遍认可，倒也不用担心会丢掉工作，只要是人才，终究有自己的价值所在。

    把账户里的钱都提了出来，一部分捐给慈善机构，剩下一小部分又帮小贝买了两套房子，就当是给他的福利吧，以后他依旧可以去IT公司上班儿，只是不需要承担太大的压力，不需要像其他人一样996的奋斗了。

    小贝的金钱观还是比较健康的，料想他以后肯定能过上平凡但幸福的生活，希望他能够遇到电视剧里最后陪着他的那个妹子吧。

    忙完这些，沈隆又去偷偷看了看海萍和海藻，她们俩现在都重新找到工作上班了，海萍在一家外企做行政，海藻在一家房地产公司做销售；除了正常的工作，她们俩在下班之后还兼职，海萍去一家培训机构教英语，海藻在一家淘宝店兼任客服。

    等忙完工作，她俩还会努力读书提升自己，海萍抱着商务英语学习，海藻在试着读财会方面的书，看上去似乎打算考个注会什么的。

    如今的生活比起当初来要辛苦许多，但却也锻炼了她们俩，根据沈隆的观察，她们俩如今在工作上可比以前干练多了，她们终于学会了坚强，学会了自己奋斗，这对她们来说或许也是一件好事儿。

    海萍和海藻姐妹俩的年龄都不算大，从现在开始一切都还来得及，说不定将来有一天，她俩这能在魔都安家呢。

    沈隆还在周末的时候悄悄跟着海萍一起去了金陵，海萍重新见到苏淳和欢欢之后，说话的语气好了许多，甚至懂得关心苏淳了，这让沈隆略感欣慰；她们姐妹俩是做过一些错事，但这种错却罪不至死，也不值她们用一辈子来偿还，眼下的教训已经足够了，估计小贝的想法应该和自己差不多。

    又过了一阵儿，宋思明的问题宣判了，他要在里面住上十多年时间，在这个消息发布的同时，沈隆的脑海中传来系统任务完成的提示音，看到这些人的下场，小贝终于满足了。

    沈隆安慰了婷婷一番后拉黑了她的电话和QQ号码，想必婷婷发现这些的时候，会以为小贝已经有了新的对象，她也会理解，从今以后不会再来找小贝了吧？反正在此之前她已经这么说了。

    那么就剩下最后一个问题了，沈隆偷偷去看了看宋思明，发现他的病情又加重了，于是彻底放下心来，他也没有把那天的话告诉其它人，于是什么彻底放心下来，等自己完成任务回归现实世界之后，小贝除了名下多了几套房子，和以前相比不会有任何变化。

    这样的话我就放心了，细细回想一番，确认自己没有遗漏什么之后，沈隆选择了回归，穿过时空门回到了自己的四合院里。

    啧，哎呀，沈隆看了一眼在房间里打游戏的艾莉亚，心里有些惶恐，我先前好像在任务世界里说做人不能当渣男来着，但是我好像就挺渣的啊。

    咳咳，不在同一个世界不算，嗯，就是这样，反正也没人能跨位面执法，沈隆赶紧安慰自己。

    “艾莉亚，晚上想吃点什么？”沈隆起来伸了个懒腰，看看时间差不多该吃晚饭了，这次就多陪陪艾莉亚好了，明天一起去别墅遛马去。

    “随便，只要是你做的都可以！”艾莉亚头也不回地说道，她现在正沉迷游戏呢，再说了，以沈隆的厨艺，还用得着特意挑选么？他做什么都好吃啊。

    吃过晚饭，又和艾莉亚玩了一会儿，然后一起休息；第二天早上醒来，吃过早餐后，沈隆就开车带着她去了郊外的别墅。

    牵着胆小鬼四处溜达，和小区里的邻居们搞了一个烧烤派对，还专门让人给院子里装了个箭靶练了一会儿箭术，艾莉亚玩得很开心。

    等回到家里，帆船公司的人过来和沈隆核对设计方案，沈隆看着图纸细细地提出了自己的要求，帆船公司的人一一注明。

    “沈先生真是行家啊。”帆船公司的人忍不住赞道，他说的每一条都说到了点子上，很多地方甚至连他们都没有注意到，毕竟如今造仿古帆船，和纯正的古代匠人还是有区别的。

    “您放心好了，回去后我们就加班加点的干，争取在暑假之前一定给您造出来，并且调试完毕，让您可以放心地出海。”帆船公司的人连连保证。

    “艾莉亚，暑假的时候，我们俩一起去环球帆船旅行吧！”沈隆对艾莉亚说道。

    “我都有点等不及了。”虽然现实世界没有那么多神奇的存在，可海底依旧有无数宝藏等着他们去挖掘，所以艾莉亚对这项活动还是很有兴趣的。

    送走了客人，吃过晚饭后，艾莉亚玩了一会儿游戏就回自己的房间休息了，明天还要上课呢，今天不适合闹腾地太晚。

    过了一会儿，沈隆也回到了自己的房间，这两天一直忙着陪艾莉亚，他还没来得及查看自己的奖励呢，其实沈隆也很好奇，小贝又能奖励自己什么呢？他身上好像没什么太有价值的东西吧？

    长得帅？这个祁同伟已经给自己魅力加成了；计算机能力？比起沈隆他可是差得远！

