    全界修仙商城虽然好，但她可获得的修仙经验值有限，仅能靠吸收灵气，也就是提升修为才能得到。

    若是她把这个空间升级起来，对修仙商城的依赖就会减小许多。

    曲依秋思量一番后，离开了空间。

    二阶甩尾蛇的气息还没有完全消失，她不担心会有其它妖兽接近这里。

    她将洞穴里的通道全部看过之后，额外收获一株三百年的望心草出了洞穴。

    曲依秋站在歪脖子树干上，俯视着崖下深谷的高度。

    “体内灵气还比较充足，借助草藤术下山应该不是难事。”

    她选中面前的草绳，单手掐诀，开始调动体内灵气，淡淡的绿色雾气缠绕在她的指尖。

    她随手一扬，淡绿色雾气在空中扭成麻花，接在了草绳尾部。

    她伸手拽了拽木灵气凝聚的草藤，确定无误后纵身一跃，跳在了间隔三米之后的一块凸起石头上。

    随后她灵巧的左右来跳，很快便安然无恙的落在深谷之中。

    “前面的野草上还真有木云槿的血。”曲依秋直直的盯着前方，大步走了过去。

    她伸手沾了一点暗红的血迹，仔细端详：“传说龙血用来做画符朱砂是极好的，可惜这里的血迹都干了。”

    否则她还想收集回去试一试。

    这些血的颜色和木云槿身上的一样，附近也有他滚落下来残留的痕迹。

    看来这件事他应该没有撒谎。

    曲依秋环顾四周峭壁，皆是冷冷清清，偶有冷风拂过。

    忽然觉得无趣，没有过多逗留，回到了天衍宗。

    在小平峰洞府外，她看见木云槿正站在门外等她。

    “师姐，你终于回来了！”木云槿一见是她，立时露出喜色。

    “采摘仙芝草的任务我已经给你交了，这是宗门给你的报酬。”曲依秋丢出五块灵石给他。

    木云槿猝不及防的接住，急忙道：“这是师姐完成的，灵石我不能要！”

    曲依秋轻轻敲了他的脑袋一下：“说好了，我帮你完成这个任务，你要帮我完成另一个任务，难道想用这五块灵石把我打发了？”

    “没有，没有，我只是觉得灵石也该是师姐的。”木云槿连忙摇头，急的两颊浮起红晕。

    曲依秋忍不住捏了捏他的脸蛋，笑道：“小师弟啊，你怎么这么好玩，太单纯了，在外面可没办法活下去。”

    木云槿软萌的缩了缩脖子，小声道：“那我就一辈子待在小平峰修炼，哪里也不去！”

    曲依秋微微一愣，松开手笑道：“这是不可能的，我们修士修炼的不仅是修为，还有道心。一辈子待在这里可磨练不了你的道心。”

    木云槿迷糊的眨了眨眼。

    “好了，我看你的伤好的差不多了，现在该抓紧时间修炼了，别白白浪费师父灌注给你的灵力。”曲依秋摆出大师姐的架子，收敛起心底的羡慕与嫉妒。

    木云槿偷偷打量她，见她没有任何事，才安心点头道：“嗯，我会努力修炼的，一定不会辜负师父的期待！”

    “傻师弟，快回去吧！”你知道你师父的期待是让你干翻魔修吗？

    曲依秋心底默默腹诽，轻轻推着他转身回到了洞府。

    木云槿走后不久，曲依秋甩了一个储物袋在桌上。

    苦恼道：“这么快又到三月一交的山峰税了，我身上灵石都花的差不多了，去哪给宗门找东西上交！”

    蓝星租房有月租，修仙界租山峰有月税。

    碍于小平峰地处位置最为偏僻，在天衍宗一众山峰中灵气含量又属最下等，每月一交的山峰税，宗门给他们改成了三月一交。

    然而这并不能解决他们的窘境。

    一般来说别的山峰上都有大片大片的肥沃灵田种植灵植，凭着这些灵田，招一些杂役弟子做事，就能轻而易举的交上山峰税。

    但是小平峰不一样。

    山峰低矮，灵田数量少且贫瘠。

    想要种植灵植是比较费心费力的事。

    所以他们并不能靠着这个手段交上山峰税。

    而后又因莫清黎的不善经营，小平峰越来越穷，在曲依秋没有来这之前，他一直拿自己腰包里的灵石来贴补小平峰，不肯向任何人求助。

    但是经过上百年的时间，莫清黎的存款早就不够用了。

    在曲依秋来了没多久后，两人就过上了寒酸的生活。

    本来仗着有修仙商城在手的她想着购买肥料来壮肥灵田，却发现自家师父身患重症，只好先放下这件事，以续脉息魂丹为目标，不断修炼储存修仙经验值。

    以至于到现在他们的小平峰还是一穷二白，啥也没有。

    曲依秋把储物袋里的东西全部倒出来，只有五十三块灵石和一株望心草值点钱，其他零零碎碎的东西根本没啥看头。

    “带着金手指穿越，还能混这么差的也只有我了吧！”曲依秋嘴角忍不住抽了抽。

    修仙经验值只剩两百，她想在商城购买东西也不行。

    莫清黎又在闭关，没有一个月根本出不来。

    看来为今之计只有偷偷去黑市卖点灵泉了。

    曲依秋在一堆杂物里面捡了几个玉瓶出来，她收好储物袋，闪身进入了空间。

    把几个玉瓶全部灌满灵泉后，她贴身收好，离开空间再次出了天衍宗。

    此时已经是下午了。

    在天衍宗的山脉北侧，有一个附属城镇，名叫明德城。

    曲依秋赶在天黑之前进了城，

    晚上不如白天热闹，正街上的路人比较少。

    她穿过灯光如昼的正街，在街角暗处换了一身黑衣，带上了斗笠。

    随后走进一家毫不起眼的酒馆。

    “我有好货急需出手，叫你们的老板娘出来。”曲依秋这一招是跟莫清黎学的。

    他为了治疗自己的身体，找了不少门道，其中就包括这黑市老板娘。

    店小二看了她几眼，谄媚笑道：“客官请上二楼包厢稍等片刻。”

    一般敢在黑市说这种话的人，不是有底气就是想找死。

    店小二不认为曲依秋会是个傻子。

    他引着她上了二楼，给她安排了一个独立的包厢。

    曲依秋泰然自若的坐在软椅上，等着老板娘过来。

    人未至声先到。

    “小娘子不想品尝一下我们不醉酒馆新推出的陈皮酒吗？”柔媚的声音真是酥到了骨子里。

    曲依秋抬眼看去，那露出大半浑圆的身姿正扭着水蛇腰走过来。

    “酒就不喝了，老板娘还是先看看我的东西吧。”曲依秋干脆利落的放下一个玉瓶。

    老板娘朝她抛了一个媚眼：“像你这么爽快的客人，柳儿可是许久未见了。”

    她边说边拿过玉瓶打量，放在鼻边嗅了嗅。

    曲依秋神情不变的等着她的反应。

