    铛！

    一声钟响，响彻天外混沌，响彻洪荒天地，响彻了时间长河。

    但混沌钟的威能刚刚轰入时间长河，帝俊的表情就凝固了。

    “帝俊，你这是给自己敲丧钟吗？”

    天外混沌，响起帝江平静霸气的声音。

    轰隆！

    话音落下，因为攻击余波导致混沌崩塌，开辟出来的世界也是轰然毁灭。

    在全部人目光注视之下，帝江浑身淌血，每一滴鲜血都散发着璀璨的光辉，整个人几乎只剩下一副骨架，手持着战刀在崩塌的世界走了出来。

    “盘古幡的奥义，太极图的化金桥......攻击不错，就是还差了一点儿。”

    帝江目光看向满脸不可置信的元始和老子，淡笑着嘲讽：“在盘古父神手里，盘古幡可以开天，太极图可以定天地，你们两个使用，就只能帮助敌人突破。”

    呼！

    说话间，帝江被攻击轰碎洒落天外混沌的血肉碎片，还有流淌的鲜血，这就如同时间倒流般一一回到帝江的身体。

    随后帝江的血脉运转，顷刻间就恢复了全部的伤势。

    嗡！

    伤势恢复，一股无形的威压就在帝江身上浮现。

    其中蕴含的混元之意，直接就在天外混沌掀起了无尽的时空涟漪。

    “不！！！”

    看到帝江这呼吸间就恢复全部的伤势，他们十位亚圣级强者的联手攻击非但没有轰杀帝江，反而帮助了帝江突破。

    一瞬间，帝俊整个人发出一声绝望的怒吼。

    洪荒天地，一位位观战的洪荒大能也都愣住了。

    看着天外混沌，看着帝江浑身环绕着一股混元之意的伟岸身影。

    这一刻，全部人的神情都忍不住露出震撼之色，随后就是抑制不住的激动。

    谁也没想到，这一场巫族和妖族的大战，刚刚开始没多久，帝江就给了这么一个惊喜。

    法则道果，半步混元。

    这是鸿钧合道之后，天地间第一个触摸到混元层次的强者，同时也是洪荒目前唯一凝聚出道果，触摸到混元奥秘的强者。

    他们作为见证者，这一刻如何不感到欣喜和激动。

    原本以为，圣人之路断绝，众生破开天道，截取天地本源凝聚混元道果，走混元大罗金仙之道就是一场豪赌。

    赌赢了，从此大道逍遥。

    赌输了，彻底灰飞烟灭。

    而且赌输的概率还比较大。

    圣人之下为蝼蚁，亚圣跟混元差距实在太大了。

    大到众生面对截取天地本源证道的天谴，万死一生。

    哪怕修行巫族之道，修炼真身战体，让自己从此拥有强大的真身，健壮的肌肉。

    这也无法保证万无一失，还是有相当一部分的可能在天谴之下陨落。

    但现在，帝江这一个半步混元的境界，凝聚法则道果的修行之法，这就像是黑暗中突然举起的一个火把，为众生照耀出一道曙光，点亮众生完全证道的希望。

    这个境界就像是亚圣到混元之境的一个跳板。

    半步混元境更强大的底蕴，配合巫族之道的真身战体，众生度过天谴，证道成功的希望大概率要一下子拉满。

    还有什么事情，能比一个几乎万无一失的证道之法，来的让人欣喜和激动？

    没有了！

    众生的震撼、惊喜和激动，帝江并没有理会。

    感受突破半步混元境后，自己比之前还要澎湃数倍，多出一抹混元之意，威能也提升数倍的血脉之力，感受自己比之前强大数倍的真身战体。

    帝江嘴角露出一丝笑容，手里的净世刀轻轻抬起，目光就锁定了帝俊这个巫族亿万元会的死敌，还有虚伪的让人作呕的太清老子。

    “攻击了这么久，该轮到本祖巫了吧。”

    “杀！”

    帝江脚步一跨，身形在绿袍东皇太一旁边掠过，刀光闪耀着一个挥舞，随后身形就再次闪烁般出现老子的面前。

    唰！

    刀锋闪耀，直接斩在太上老君第一时间挡在老子面前，然后祭出来的太极图上面。

    轰！！！

    混沌一声爆炸。

    太极旋转，正在疯狂抵御着帝江的攻击威能。

    然而，实力和境界的差距，太上老君仅仅坚持不到一瞬，手里的太极图就崩飞出去，随后刀锋余威不减的划向老子本尊。

    “道友救我！”

    看到自己以太极图斩尸的太上老君，手持太极图连一瞬都不到就被突破了防御。

    老子再也维持不住平日里淡漠无为的姿态，发出一声惊恐至极的呼喊。

    噗嗤！

    混沌一声轻响。

    太上老君悍不畏死的把自己的身形一送，直接就被帝江的刀锋斩成两截，化作一道阴阳二气本源和清气本源消散。

    同一时刻，在老子前面不远处。

    因为刚刚混沌钟被帝俊拿去抹除帝江的时间线，没有至宝防护的东皇太一，表情也是凝固了。

    一记刀痕在额头浮现，随后身形轰然崩碎，化作一道太阳本源真火消散。

    逃！！！

    看到这恐怖的一幕，老子强行咽下因为献祭太上老君，化身被斩，自己被反噬要喷出来的心血。

    整个人不敢有丝毫的停留，转身燃烧法力，几乎拼了命般的连爬带滚的逃跑。

    “帝江，想要击杀本尊，就从贫道的身上走过......”

    老子原地的扁拐闪耀着光辉，老子的另一个斩尸化身走了出来，挡在帝江的面前，大义凛然的说着话，想要让帝江回话，好尽可能拖延时间。

    只是他的话还没说完，一个红色的刀锋就在他眼前快速的放大，然后直接捅.进他的嘴里。

    砰！

    帝江的手腕轻轻一扭，威能爆发。

    老子的第二个斩尸化身连一句话都没说完就原地炸开了，化作一道造化青莲本源和一道清气本源消散。

    “噗！”

    又一道化身被斩，远处正在逃跑的老子再也压制不住本源的反噬，张开喷出一口散发着浓郁道韵的心血，整个人的气息都变得萎靡。

    但即使这样，老子还是不敢有丝毫的停留，疯狂的燃烧起元神，继续逃跑。

    “帝江！！！”

    这时，混沌响起帝俊绝望又凄厉的怒吼。

    熊熊的太阳真火在天外混沌燃烧起来。

    因为执念斩尸化身被破，帝俊喷出一口燃烧着不灭太阳真火的心血，整个人如同魔鬼般的看着帝江。

    再次看着“弟弟太一”在自己面前陨落，还有知道这一战已经失败，自己必定要陨落，妖族也要灭亡的后果。

    帝俊自东皇太一陨落，到为了妖族气运娶弟妹，为救自己而陨落的弟弟戴上绿帽就一直压抑的心境，终于崩了。

    “同归于尽吧，太一，让兄长再陪你最后一次作战！”

    嗡！

    玄门斩尸之法运转，一半的元神和金乌本源混合帝俊几乎扭曲的强大执念融入混沌钟。

    斩尸化身刚被破，帝俊就不顾本源的重创，选择了再次强行的斩尸。

    铛！

    混沌一声钟响。

    混沌钟一阵闪烁，光芒闪耀，随后在光芒中缓缓走出一道身影。

    一道身穿金黄色金乌帝袍，怀抱着混沌钟，神情充满了高傲和自信的身影。

    “玄门的诸位天定圣人，本皇今日帮你们挡劫，来日还请记住本皇的因果，对妖族多多照顾一二。”

    呼！

    熊熊的火焰在燃烧。

    帝俊站在东皇太一的面前，手持着帝皇之剑，凌冽的杀意已经锁定了远处的帝江。

    这一刻，帝俊和太一两人的身上都燃烧火焰。

    这是法力在燃烧，元神在燃烧，全部的金乌本源在燃烧。

    知晓自己不可能逃脱，确定了死志。

    这一刻，帝俊仿佛恢复了平日威武不凡的帝皇威仪，知晓了自己的职责，准备用自己最后的因果，让玄门以后照料妖族一二。

    仿佛回到昔日妖族还没建立，兄弟第一次从太阳星下洪荒，一起并肩作战的岁月。

    那个时候，他还总是习惯站在太一的面前，替自己的弟弟遮风挡雨。

    而不是建立妖族之后，运筹帷幄的统帅大局，冲锋在前的就剩下太一一人。

    “陛下......”

    洪荒天地，看着天外混沌燃烧的帝俊和东皇太一，妖族的无数人已经忍不住的哭泣呼喊出声。

    数不清观战的洪荒大能，这一刻也是突然默然。

    全部人的目光紧紧看着天外混沌，看着帝俊最后的燃烧，是否拉巫族的帝江一起同归于尽。

    “置死地而后生，恭喜帝俊你勘破自己的心障，混元大罗有望。

    只是可惜，你这种状态，哪怕我收手，你也活不过今天了。”

    感受身后锁定自己的疯狂杀意和威势，帝江放弃追杀老子等人的想法，转过身看着这个状态的帝俊，眼里露出一丝可惜。

    “无碍。”

    帝俊轻轻笑了笑，手里的剑锋举起指向了帝江。

    “巫妖敌对这么多元会，你我对战不计其数。

    今日这最后一战，我能拉你一起去时间的尽头看风景就行了。”

    “杀！！！”

    帝俊一声怒吼，身形踏破虚空，直接出现在帝江的面前，手里的帝皇之剑锁定帝江的眉心，直接刺了下去。

    “杀！！！”

    东皇太一也是跟着怒吼，身形出现在帝江的另一侧，双手抓住手里的混沌钟，直接当做锤子般疯狂的砸了下去。

    唰！

    面对帝俊兄弟俩的攻击，帝江手里的净世刀一个上抬，刀锋划过，斩向帝俊的剑锋和东皇太一的混沌钟。

    砰！咚！

    双方看起来就如同混混打架般的攻击，正面来了一个碰撞，顷刻间，整个天外混沌就陷入了凝滞。

    轰隆！

    停滞不过一瞬，整个天外混沌就突然崩塌，显露出背后破碎不堪的虚空，还有天外混沌第二层面，正在哗啦啦运转的天地法则法则和混沌大道锁链。

    浩瀚的法则风暴，席卷了整个崩塌的区域。

    正在逃跑的老子、元始、接引等人来不及躲闪，这就被法则风暴卷进了第二的法则层面。

    这一次攻击碰撞的威能，已经正式迈进混元的层次。

