    第56章 我发财了！

    说完，林凡就将直播关掉了。

    网友们一片抱怨。

    “这就结束了，这个结束语也太任性了吧，大哥是嫌他的粉丝太多了吗？”

    “大哥啊，听小弟一句劝，你现在已经是一个最火爆的网红了，以后直播专业一点，关播的时候说一下下次开播的时间呗，就不用我一直蹲守了。”

    “我操，我刚刚才想刷一架航天飞机的，大哥你就关播了？你是不给小弟我孝敬大哥的机会啊。”

    “不是吧大哥，这就关播了，为什么你关播这么突然啊？”

    “别啊，这么多的礼物和热度，你都不要了吗？大哥你是不是嫌自己赚的钱太多了？”

    “这个热度可是别的网红想都不敢想的，大哥你居然都不保留一下直播间的热度就下播了，唉。”

    ……

    林凡走进一间屋子中。

    秦允儿正牵着战神一零一。

    不知道为什么。

    每次林凡看到这个场面，他都想笑。

    包括所有的人，都有些忍俊不禁的想要笑。

    林凡忍住了笑意。

    他对着战神一零一说：“三个要求。一，立马离开这里，滚回龙国，以后再敢干雇佣兵我就杀了你。二，以后再做坏事我就杀了你，别以为我没有能力随时随地地杀你。三，把你的某音账号给老子注销了！三点要求，要是做不到其中的任何一样，我保证你活不过三个小时。现在，滚！”

    然后林凡对着秦允儿说：“撒手。”

    秦允儿立刻就放开了绳子。

    战神一零一立马下跪，疯狂地朝着林凡磕头。

    一边磕头还一边对着林凡说许多的话。

    林凡皱眉，随即胃里有东西翻涌。

    他的额头也浮现出几道黑线。

    然后林凡对着秦允儿：“允儿，你把他打一顿吧。”

    “是，团长。”秦允儿立马答道。

    于是她又牵起绳子的另一端。

    像遛狗一样，拉着战神一零一往一间小房间走去。

    房门关上，里面传来了拳打脚踢的声音。

    还有战神一零一的惨叫声。

    五分钟后，战神一零一被秦允儿拖了出来。

    他早已全身伤痕累累，脸上也是青一阵紫一阵的。

    “现在你还想废话吗？”林凡居高临下地看着这个人。

    “大哥……”谁知道，不识好歹的战神还想继续说话。

    “把他杀了。”林凡很直接地说。

    于是珀莱雅就举起她的狙击枪，长长的枪管对准战神一零一的头部。

    战神一零一见状，马上闭嘴，然后疯一样地跑了出去。

    等到战神一零一的身影彻底地消失在大街上时。

    博期对着林凡说：“团长，您就这样把他放走了，会不会出问题？”

    “他的身上被植入了跟踪器。”林凡说。

    博期立刻明白了是怎么回事。

    ……

    林凡等人坐在一家商铺里面，正在休息中。

    这时，最后一名Z府军走了进来。

    林凡等人立即站起来，以最尊敬的方式和那名Z府军握手。

    “你好，怎么了？”

    “我通知了上级，他们正在派人过来，拿着钱和契约都过来了，现在应该就快到了。”这名最后的Z府军说。

    话音刚落，街上就传来了武装越野车的声音。

    林凡等人出门，看到两辆越野车停靠在街道边上。

    上面下来了一名穿着军装的中年人。

    这人就是早上的时候穿着西装找林凡的那名中年人。

    这个中年人朝林凡走过来。

    他的后边跟着六名士兵。

    士兵的手中都提着大大的行李箱。

    林凡走上前，与这个中年人握手。

    “林凡，你这次表现得很好，这五千万全是给你的。”

    林凡赶紧对着中年人道谢。

    他知道这次自己会得到很多钱，但是没想到自己居然能有那么多钱。

    这已经大大地超出他的意料了。

    然后林凡也对着中年男人说：“我这里有一些敌军的消息，可以告诉你，免费的。”

    然后他拿出一张纸。

    这张纸就是西牙班男刚刚写的。

    上面有拉塔军阀的关键信息。

    中年男人看着那张纸，表情逐渐变得惊讶起来。

    “这是……真的吗？”

    “真的。”林凡说。

    “这件消息也太重要了，我需要和上级立马汇报这个情况。还有，这些消息如此重要，钱是一定要给的，就这样定了，价格包你满意。”

    中年男人说着就走出商铺。

    他拿起手机，立马拨通了上级的电话号码。

    几分钟后。

    这个中年男人走了进来。

    他对着林凡说：“两个亿，你看可以吗？”

    “不用。”

    “用！”中年男人表现得很激动。

    林凡一阵无语，只能默默地接受了。

    随后中年男人就离开了。

    林凡看着那两辆离去的越野车，内心一阵杂念。

    他虽然说是雇佣兵，但是这次雇主给的钱实在是太多了。

    五千万啊，其他的雇主完全比不上。

    这次的雇主出手很豪迈。

    而且他们还是龙国的友国。

    这些人在这么危难的情况下，自己能帮一点就是一点了。

    林凡看得出来，Z府在面对拉塔军阀的人时，非常的勇猛。

    他们的精神完全值得林凡敬佩。

    反正钱都拿得已经够多了。

    而且自己天堂雇佣团的成员又没有一个人受伤。

    白送一些消息给他们又如何呢？

    可惜了，雇主硬要给钱。

    而且那名中年男人还表现得那么激动。

    唉，不给我拒绝的机会啊。

    这时，那最后一名Z府军又走过来了。

    她对着林凡说：“团长，你们的晚饭，我们已经煮好了。当地人都很感谢你们，他们煮的晚饭也都丰盛，现在就让我们一同去享受胜利吼的晚饭吧。”

    “好滴好滴。”林凡回答。

    他让成员们跟着他一块吃晚饭。

    晚饭果然很丰盛，都是当地的特色。

    看得出来，当地的居民很感激林凡等人。

    晚饭后，林凡跟着那名Z府军说：“你和上面联系一下，麻烦立刻派一架直升飞机过来，载我们过去离机场很近的地方。”

    那名Z府军立刻回答：“好，我让上面给你派最厉害都直升飞机过来。”

    (本章完)

