    第353章暗箭煞

    奚伶舟对自己身为马老太太小徒儿这点非常骄傲，但既然是上门来求人，她也收敛了自己的傲气，好好的跟我们说了事情。

    她小时候被亲生父母卖给了一户人家，长大后知道了这事，对亲生父母挺怨恨，之后偶然被马老太太看中，收为小徒弟，待在马老太太身边十年，跟亲生父母没有半点往来。

    前两天亲生父母请人带话，说老家要起新屋，挖地基的时候挖到一件东西，非常邪气，知道她懂阴阳，所以求她回去看看。

    正好马老太太和师姐们忙着镇压凶木的邪气，没她什么事，她就跑回老家一趟，然而她还没进家门，就被阴邪之气冲到，差点晕倒。

    挖出来的那东西用黑匣子装好放在堂屋，她连匣子都没打开，就匆匆退了出来。

    她想到慕家是专门处理阴物的商人，加上前段时间又与我们打过照面，所以就上门来请我们去看看。

    “有没有搞错？你虽然不是僧、道，但好歹也是这个圈内人，马老太太是走阴的大行家，她的徒弟还会害怕阴邪之气？”我哥纳闷的看着她。

    “就算你不知道如何处理，你也不应该感受到阴邪之气就跑吧？匣子里是什么东西你都没看？那我们怎么敢接，要是大凶之物怎么办？”

    她犹豫了一下，小声说道：“实不相瞒，我对阴邪之气……过敏。”

    啥？过敏？

    还有对阴邪之气过敏的？

    “那你对尸腐之气呢？也过敏？”我忍不住问道。

    她点点头，自己也觉得有点尴尬：“我小时候被阴气冲到就会晕倒……后来跟着师父修行才好多了，现在被这些气息冲到，我会起疹子。”

    这……

    “那你怎么干这一行啊？！”我惊讶的看着她：“这一行怎么也会跟阴邪尸腐这些晦暗气息打交道的啊。”

    她笑了笑：“这你别管，反正师父收我为徒自然有她的道理……说正事，我存款只有十万块，看在目前咱们是同道的份上，你们就优惠点呗。”

    我哥慢悠悠的说道：“你若是有一百万、用十万来请我们，说明这东西对你可有可无，但是你只有十万，却全部拿出来……这东西到底是什么啊？很重要？很特别？很值钱？要是很值钱，我就不收你辛苦费，东西拿到手后我来转手卖掉，赚的钱咱俩五五分，怎么样？”

    我哥的算盘打得飞快。

    哼……这家伙还在老爸面前做出一副米虫样，其实他对赚钱也很积极的嘛。

    奚伶舟突然神色一凛，噌的一声从沙发上站起来，紧张的问道：“你家里进‘东西’了！你们都不做防范的吗？！”

    进东西？

    我微微愣了一下，或许是江起云回来了。

    “啊……能进我们家的，都是熟、熟人……”我冲她笑了笑。

    她有些惊讶，接着恍然大悟道：“我听说你有个非同寻常的丈夫……嗯……我知道了。”

    她低头看了看自己的小臂，皱眉道：“这阴气我居然没有过敏？奇怪……”

    我向我哥使了个眼色，我哥继续跟他聊，我赶紧跑上楼去查看。

    江起云站在我的飘窗前，垂眸看着下面的院子。

    “你怎么来了？”我有点惊讶，他白天很少出现的。

    “……送东西过来。”

    送东西？

    他的侧颜眉目和煦，一直看着院子，我恍然大悟道：“哦，你等着，我把两个小包子抱上来。”

    十天，俩个小包子已经长了一斤多，污老太太说按照这速度，满月的时候估计能长到七、八斤。

    我对她的话很信服，不过别人的宝宝出生就有七八斤了，这俩小家伙还是得多吃些。

    “你看，于归就是哭吃睡，幽南根本不哭……白无常昨天还来逗他玩，他也没被吓哭。”我把两个小包子放在床上，跟江起云坐着聊天。

    “这小东西怎么可能被白无常吓哭……我的一魄在他体内，他的神识比于归要强。”江起云淡淡的说道。

    他从来没有表现得多溺爱这两个孩子，但每天都会用那种带着垂怜意味的目光看他们许久。

    “护身符，我刻好了。”他从袖中拿出一个锦囊。

    我抖到手心里一看，是两个八卦铜符，跟我们店里卖的护身符完全不是一个世界的东西，档次高得不得了。

    质感、八卦的纹理、背面太一尊神的神像，都清晰完美、无可挑剔。

    红绳串着九颗碧绿的玉珠，将铜符悬挂起来，隐隐有瑞气瑶光。

    “这跟你哥那块很像，能安神定志、防止魑魅魍魉上身、还能驱邪破煞……但是他俩后天的道法道术还没有学习，先天法力还不能有效的使出来，铜符的力量有限，不过有两位大尊神的莲光护体，寻常的阴邪之气会避之不及……但也不能掉以轻心。”

    我愣愣的看着铜符上两个极其细微、一笔一划遒劲潇洒的名字，慕于归、慕幽南。

    这么小的字，他怎么刻上去的啊？

    江起云笑了笑：“用针尖……在冥府找根针不容易，孟婆神在醧忘台好不容易找出几根。”

    这……很难想象帝君大人的手指捏着针尖刻字啊。

    “那我代他们谢谢父君大人咯……不过现在不能给他们戴……”

    “为什么？”江起云微微蹙眉。

    “会勒到、会硌到、或者会含在嘴里出意外……等等。”我一本正经的说：“你看，小婴儿穿的衣服，连扣子都不能有。”

    他眉头跳了跳：“……真麻烦。”

    》》》

    我哥有意打听马老太太那边的消息，于是答应了帮奚伶舟看看，第二天我们就去她暂住的地方接她。

    “她居然住在这种地方？”我有些难以置信的看着她给的地址。

    是一条巷子里最尽头一间。

    最后一间啊，而且大门正对着巷子，这么明显一个枪煞，她难道不知道？

    风水学上忌讳直冲，大楼正对着一条直路、房间正对着长长的走廊、或者阳台上的晾衣杆直对着自家屋里，这种都属于“冲之所在”。

    我们走到那间房门口，发现这里是个T字，还有一条横着的巷子。

    奚伶舟住的这间房斜对面，屋檐下居然还插着一根削尖了的小木棍，斜着对准大门。

    这……是多大仇多大怨？明枪暗箭齐上阵？

