    那张海报不是贴在橱窗上或者是挂在路灯杆上，而是被负责更换海报的工人拿在手里，正准备张挂上去。

    而吸引了岩桥慎一目光的，是这张海报的主题——

    “琼·杰特访日，The Runaways时期以来，暌违八年的初次公演”。

    琼·杰特何许人也？

    她是七十年代一支名叫The Runaways的全女性构成的硬摇滚乐队的吉他手。The Runaways这支乐队，虽然只存在了短短四年，却是第一支在商业上取得了成功的女性硬摇滚乐队。

    乐队解散以后，琼·杰特继续玩她的摇滚，并且推出了一支名为《I Love Rock n“ Roll》的名曲，在她深爱的领域发光发热，作为女性摇滚歌手也非常成功。

    ……

    “对不起。”岩桥慎一叫住正在张挂海报的工人。

    “请问，琼·杰特要来东京演出吗？”

    “是的。”工人回了一句，没看他，专心张挂着海报。岩桥慎一则站在旁边，看着工人把海报挂好，在上面标注着演出的时间和地点。

    一个月后的武道馆。

    海报上的琼·杰特皮衣造型，背着电吉他，造型看上去相当的“摇滚”。挂好了海报的工人接着往下一处地方移动，没再理会这个盯着海报发呆的年轻人。

    岩桥慎一盯着海报看了一会儿，觉得挡在眼前的雾散开了。

    他没有再去找地方喝冷饮，而是在街边找了个公共电话亭，拨通查询台，询问了关于琼·杰特访日的有关信息。

    电话那头的小姐姐大概认为他是咨询购票事宜的歌迷，耐心说了电话购票的电话号码以及付款流程，末了还善意提醒他，开场当天还会有现场票。

    “谢谢。”岩桥慎一挂掉电话，往事务所方向走去。

    回了第一制作部，同事告诉他，刚才他出去的时候，渡边万由美秘书的内线电话打过来，叫他过去一趟。

    “没想到你这么快就回来了。”同事说。

    岩桥慎一客气地敷衍了个理由，转过话题，“万由美桑让我过去？”

    自从项目正式启动以来，渡边万由美还没有再找过他。

    “是啊。”同事的反应也很客气。

    渡边万由美对岩桥慎一的支持，使得他扬名企划委员会，这阵风也吹到了第一制作部。不过，和企划委员会的氛围不同，第一制作部的同事们都没什么反应。

    实际上，在艺能界里，对于男女之间的关系，并不像是其他行业那么的敏感，道德上的约束相对来说也比较松泛，对于待在幕后的黑衣们来说，尤其如此。

    可以吃快餐，只要记得吃完了乖乖付账。哪怕是搞外遇，只要别搞到人尽皆知小三上门，公司收到揭发信的程度就行。话句话说，别搞大了给人添麻烦就随便你。

    他的能力在第一制作部有目共睹，所以也没人在意他的私生活。尤其是在他出身不高，摆明了门不当户不对的情况下。

    即使是企划委员会的同事们，在他正式进组，工作处理的井井有条，站稳脚跟以后，确定了他不是来添麻烦的草包，同事们盯在他和渡边万由美的八卦上的眼神也就淡了。

    既然工作做得好，能力也有，其他的也就无所谓怎样了。

    回到自己的位置，岩桥慎一拿起电话，打给渡边万由美的秘书，中转了一下以后，渡边万由美叫他过去。

    放下电话，岩桥慎一过去见她。

    这阵子，渡边万由美有意不见岩桥慎一。

    母亲渡边美佐给的那一击，直接把她给按在了原地不能动弹。因为母亲的做法，也让她不能给刚进组的岩桥慎一提供任何帮助，只能放他自己去打拼。

    直到旁观着他站稳了脚跟，用自身的工作态度慢慢消除了因为当初她和姐姐意见上的分歧带给他的负面影响，渡边万由美这才松了口气。

    等着岩桥慎一过来的空档，电话突然响了。渡边万由美拿起听筒，刚听了个开头，神情微变。

    岩桥慎一敲门，获准进入的时候，渡边万由美刚放下电话。见他进来，原本脸色还不太好，很快就收敛起来，让人看不出什么。

    “您找我。”

    “刚接到的电话，TOM★CAT的松崎淳美桑那边，说是来不了了。”

    “来不了？”

    TOM★CAT是一支男女混合构成的乐队，和瑞贝卡同一年出道。不过瑞贝卡是四月，TOM★CAT是十一月。

    TOM★CAT凭借出道单曲《ふられ気分でRock'n' Roll》小红了一把，松崎淳美在舞台上表演的时候，喜欢把焊接防护镜当成太阳眼镜来戴，这也是个颇有名气的特征。

    松崎淳美不是最初响应寺田惠子的那批人，而是企划委员会成立后，通过渡边制作联系上的。她对这个音乐节不大热衷，是经过了数次沟通后才答应的。

    “合约纠纷。”渡边万由美解释道，“TOM★CAT的唱片约和经纪约是分开签的，这次音乐节的邀请，是通过唱片公司接的。可我们事先不知道，TOM★CAT正筹备从事务所独立。”

    “结果，谈判的时候，因为版权不明晰，和事务所产生分歧，得罪了社长。松崎桑发起罢演，所有的演出都受到了影响，现在连乐队要何去何从都说不好。”

    “今晚，正式的传真就能送到企划委员会的办公室了。”

    说不干就不干，真不知道要不要称赞一句“姑娘，你真ROCK！”

    但是就现在的情形来看，身为被影响的一方，岩桥慎一只想说“姑娘，你真会搞事。”

    好聚不如好散，搞出这么大的阵仗，不光得罪了事务所，还顺便得罪了一圈周围，只怕即使合约顺利结束，往后在主流乐界也不会再有他们的位置。

    “糟透了。”

    松崎淳美在受邀的女歌手里算是有些名气的，现在突然说不干，又是个打击。但是渡边万由美说的“糟”，更多的是在表达她作为事务所决策层，对于这种员工的批评。

    但是，听了这件事，岩桥慎一却表现的很乐观，“对我们来说，是件好事啊。”

    渡边万由美看着他。

    “还没有公布正式的名单，松崎桑现在宣布退出，总比我们已经大张旗鼓开始宣传，她再退出要好上一百倍。”

    “这倒是。”渡边万由美一笑。

    看了看岩桥慎一，他气定神闲，看着胸有成竹，这副表情，跟先前想到什么好主意的时候一模一样。不由有些好奇，他又有新点子了？

    果然，下一刻，岩桥慎一开口，说起了自己的打算。

    “我想，这次的音乐节，在阵容的选择上，我们或许可以把眼光放得更开阔一些。”

    “比如说？”

    “邀请海外的女性乐队和歌手来参加演出。”

