    景慕霆宠溺地揉了揉她的小脑袋，点头：“嗯，她一定也想念念了！”

    苏婉寻在睁开眼后终于看清了，小女孩扎着小辫子，小脸圆嘟嘟红扑扑的，但五官和自己像极了。

    她的小嘴粉嫩，一双好看的小杏眸紧紧地盯着自己。

    苏婉寻想要开口，但这女孩已经快一步问：“娘亲！我是念念呀！你是喜欢我的，对不对？”

    小家伙趴在床沿，撅着小屁股，但表情却很认真。

    景慕霆提着小念念的领子，像提着小团子一样又将她扯回地面：“你娘亲没力气说话，你坐一边儿去，爹爹坐床沿。”

    小世念扁了扁嘴，眼睛瞬间红了。

    爹爹变了！！

    苏婉寻哭笑不得，瞪了一眼景慕霆：“你坐一边儿去，让她坐我旁边。”

    说完，她又主动抓过小念念的手，杏眸激动，但声音却还是虚弱：“娘亲当然喜欢你！每一天，每一个时辰都在想念念……”

    “真的吗？”

    小念念抽了抽鼻子，再次爬到床沿，眼神更加灼灼发亮：“你比爹爹更好！”

    “小没良心的！才见一面，就娘亲比我好了？”

    景慕霆屈指在她脑袋轻轻一敲，又提着她的领子扯到一边儿。

    他就是生怕这小胖团子会磕磕碰碰寻儿。

    “你平时也这样对待她的？”

    苏婉寻又瞪他，若是现在她有力气真想好好抱抱她。

    “娘亲，爹爹对我很好！他说每次看到念念，他就想到娘亲，心情也就好啦！”

    小念念扭着屁股又挤开景慕霆，重新爬到床榻，歪着脑袋道：“娘亲你快点好起来，我们一起去接哥哥。”

    “对了，睿临呢？”

    苏婉寻紧张地看向景慕霆。

    “我派人去接他，他不愿意跟来，说除了你和他父皇，他谁也不跟。护卫也不敢强逼，怕伤到他。”

    景慕霆说到这里，心里很难受。他的儿子！却认贼作父……

    “慕霆，你别怪他，他还不知道自己的身世。等知道了就……”苏婉寻想要解释。

    景慕霆抢先一步回答：“我怎么可能怪他？我连补偿都来不及。这四年多，我何时对他尽过一点父亲的责？”

    “这不是你的错。是我的错。”

    苏婉寻的神色闪过一道歉意，然后就想撑起身子：“带我去接他，我担心云天墨会先一步找他！”

    “你放心，还有两个护卫守在他身边，姓云的受了伤，暂时不敢来抢孩子。”

    景慕霆想要让她再躺下，可见寻儿心意已绝，他也不好再说什么。

    只能小心翼翼地将她搀扶坐起。

    “你转过去。”他突然转头对小念念吩咐。

    “为什么呀？”小念念眨巴了一下眼。

    但见自家爹爹很严肃的模样，她只能撇撇嘴转身。

    景慕霆这才取出干净舒适的棉质里衣给苏婉寻穿上。

    小念念偷偷转身，瞄到了娘亲身上的伤痕，吓得小脸惨白，哇得一声就哭了。

    苏婉寻的心一颤，手一抖，不小心摩擦到了衣服，疼得倒抽冷气。

    景慕霆的心跟着颤了颤，回头就瞪了小团子一眼，没好气地道：“你哭什么？别吓坏你娘亲了！要不然打屁股！”

    小念念不敢相信地抽气，委屈地扁了扁嘴。

    爹爹真的变了！满眼都是娘亲！

    “你又吼她！”

    苏婉寻真的有点生气，使劲儿将这个男人推开，然后张开手臂：“来，到娘亲这里来。”

    小念念忍不住又感叹，红着眼睛道：“真的还是娘亲好哇！”

    苏婉寻见她这副模样，突然理解了景慕霆的用心良苦，他这是在撮合她们母女的感情。

    “你自己都没好全，别抱，别看她小，其实沉得很。”

    景慕霆边说边将苏婉寻横抱起，对身后的小奶团子道：“你跟紧了，别跑丢了……”

    小念念又是倒抽冷气，爹爹变了这句话，她已经说倦了！

    这般想着，又取出口袋里的梅花烙饼开始吃，但小短腿还是跟在他们身后，生怕走丢。

    小睿临的所在地还是有点远的，这一路，即便行驶得很慢，苏婉寻还是能感觉到颠簸，疼得紧皱眉头。

    景慕霆的手和她紧紧相握，小念念的手也紧紧握着。

    到了目的地，苏婉寻的心都悬在喉咙，她不知道该怎么解释他的身世。

    虽然云天墨平时对他很严格，他也说不在乎父皇。可她却知道，其实睿儿心里还是在乎的。

    毕竟云天墨带他习武骑马，甚至亲自教过他功课，他失踪的那几天，

    云天墨表面不急，实则动用了皇家所有侍卫去找。

    甚至还封锁街道！

    他不是慈父，但也绝对不是糟糕不负责的父亲。

    在其他几个皇子中，他最疼爱的还是睿儿。

    苏婉寻要景慕霆和小念念先等在门口。

    “睿儿！”她打开门，轻声一唤。

    小睿临正坐在桌前看书，他的个子很小。但看书的时候却像小大人一样坐姿端正。

    “娘亲！”

    他放下书，在见到苏婉寻的一瞬间还是红了眼睛，飞奔过去紧紧抱住她。

    苏婉寻的伤口还没愈合，其实被他一抱很疼。却舍不得将他推开！

    “睿儿，我带你去见你真正的爹爹，他就在门口。”她轻轻拍了拍他的小脑袋。

    “母妃！”小睿临突然放开小手，大滴大滴的眼泪从眼眶里掉下。

    称呼也变了。

    “睿儿知道母妃不喜欢父皇，可是睿儿还是不想你们分开！睿儿会很乖，睿儿以后一定会听母妃的话！”

    苏婉寻蹲下身子，心疼地擦去他的眼泪，急忙说：“他不是你父皇，你们长得也不像，所以母妃才要你易容。”

    其实这是她的错，她都不知道怎么和孩子解释。

    “什么？”小睿临不可思议地抽一口凉气。

    然后猛地抬头，却看见一个男人站在门口，手里还牵着一个小女孩。

    小女孩他认识，就是前些日子遇见的，他第一眼看到就觉得很亲切。

    而这男人，从体型和身高来看，不就是那雪国来的大臣吗？可为什么容貌和自己那么像？

    他抽了抽鼻子，就是回过不了神。

    “睿临小哥哥！你怎么和以前不一样了？”小念念歪着脑袋先开口。

    苏婉寻连忙拔出他后颈的银针。

    小睿临的五官开始改变，变得更硬朗立体。小凤眸彻底张开，狭长漂亮。但不缺英气。

    “爹爹！你看到了吗？像不像你？念念没骗你吧！”小念念拉了拉景慕霆的袖子。

    景慕霆已经激动得说不出话，血液再次加快流动，甚至发热。

    这是他的儿子！他的骨血！

    难怪第一眼看到就会有这种感觉！这种血脉相连的感应是无法欺骗人的！

    “孩子！”他三两步上前就将他抱在怀里。

    他单膝跪地，紧紧地抱着，因为情绪太激动，身体都在颤抖。

