    

    之前听见了一些药方内容的人，一脸的不屑，觉得李忆昔就是在这里丢人现眼，但是现在没有任何一个人敢这样去想。

    早已被李忆昔笔下，那一个个神文吓的瑟瑟发抖，内心掀起了滔天巨浪，连同灵魂都在战栗。

    “好……好可怕，这到底是什么实力？”

    “当年的文庙，强者无数，但是也没有看见过这等可怕的神文，这得需要怎样的境界才能够写出这般恐怖的神文啊？”

    这些人实力都不是太弱，最差的也是轮回境界，自然看到这些神文的时候，就知道这些神文到底有多可怕。

    很多人活了无数的岁月，见证了无数的传奇，但是那些传奇，现在突然之间发现，与眼前的李忆昔相比，什么也不是。

    此时此刻，内心最惊恐的，其实还是踏足仙境的这几人，因为他们看到的更多，也更加的心惊胆颤。

    “天地复苏了，人族竟然得到了天地的宠爱，这一次与上次不同，上次公子发出了愿众生人人如龙的宏愿，这个世界上万灵都得到了好处，但是这次，公子写下人定胜天四个字时，真正得益的只有人族！”

    龙家三兄弟，现在仙念在天地之间游动，将发生的一切事情都看在了眼中，内心在狂颤。

    他们能够看到，冥冥之中，天地之间一股可怕的气运之力，加持在了人族的身上，人族此刻成为了这个世间当之无愧的王者，没有之一！

    在刚才的那一瞬间，他们感受到无数的人得到了天大的好处，有些人修为得到了突破，有的人本来霉运加身，即将陨落，但是在气运的加持下，瞬间逆天改命。

    一些与妖兽厮杀的人族，在即将陨落的时候，冥冥之中气运的加持，竟然成功的反杀。

    龙氏三兄弟还感受到，之前的中天域被界域力量蚕食着，但是在刚才的那一瞬间，通过魔族渗透过来的魔界的界域之力，冥界通过冥族渗透过来的冥界之力，瘟疫大世界通过创世神殿渗透过来的瘟疫之力，都受到了绝对的压制。

    “怎怎怎……怎么可能？？”

    在李忆昔的肩膀上，鲲鹏看见眼前一个个的神文，被吓得结结巴巴。

    特别是看见所有人都没有注意到的那两个字，神农！

    此刻一道道的声音，在他的脑海之中响起，帝泽万物，神农不死。

    神农这两个神文，仿佛化作了一道可怕的身影，镇压天地，能诛仙灭魔，能定鼎乾坤。

    鲲鹏看见这两个字的瞬间，他发现这两个字，大道之力隐隐要化为了一道身影，这道身影让他无比的惊恐，仿佛它自己在这道身影的面前如同蝼蚁一般。

    然而，鲲鹏知道，现在自己可是仙啊！

    但是面对这两个字，道韵之中显化的虚影，自己竟然是如此的渺小。

    “难道公子在以神文召唤一位可怕的存在吗？”

    这瞬间，鲲鹏想到了很多，他有着鲲鹏一族的传承记忆，眼界可是极其的高，但是依然惊恐莫名。

    在众人瑟瑟发抖的时候，李忆昔笑道，“赵阁主，先去安排人抓药吧，如果我不能将这位长老的病治好，怕是他们都不相信我的能力！”

    李忆昔对于自己的医术，那是自信无比，因为李忆昔在系统的教导下，他可是得到了系统赐予医仙的称号。

    这恐怖的瘟疫之力，其实在李忆昔的眼睛之中，没有那么的可怕。

    “公子，我这就亲自去抓药，这事容不得一点疏漏，我相信公子的能力，这些家伙真是混账，竟然胆敢怀疑公子的医术！”听见李忆昔的话，这瞬间的赵天音，瞬间眼睛变得奇亮无比！

    “好，那就麻烦赵阁主了！”

    李忆昔无奈地笑了笑，将自己写好的药方，递到了赵天音的手中。

    赵天音双手微微的颤抖着，内心激动的想要放声狂笑，因为这药方可是一篇神文组成的，若是他能参悟这篇药方上的神文大道至理，那么他的实力必然会得到飞速的进步。

    这简直就是一次逆天，不可能再出现的绝世机缘。

    赵天音刚才就目光无比的炙热，但是他不敢开口，因为若是李忆昔想给他，那么会给他，若是李忆昔不愿意给他，他绝对得不到，而且那样也会让李忆昔对他生出不满。

    此刻抓住这篇神文的瞬间，赵天音内心激动的颤抖，直接御空而去。

    “这……！”

    看着这一幕，在这里的所有天音阁高层，一个个的眼睛之中，尽是失落后悔之色。

    这些人一个个无比的后悔，甚至是埋怨自己，刚才为何没有第一时间反应过来，这可是天大的机缘，竟然在自己的眼前成功错过了！

    那可是神文，一篇神文啊。

    别说全部掌控，就是在其中得到一些感悟，那也是惊天机缘。

    但是刚才他们被惊吓到了，成功的错过了这个机缘，一个个内心悔恨无比，很想自己给自己一个大嘴巴子。

    失望后悔的同时，一个个内心也是无比的激动，因为与之前的那位长老相比，他们虽然内心深处也质疑李忆昔，但是他们没有开口。

    现在在李忆昔的身前，还有着两张纸，上面都写着神文，他们很期待，若是李忆昔将那两张纸上的神文赐予他们，不，让给他们参悟，也死而无憾。

    然而在他们一个个期待的时候，李忆昔开口了，但却一个个脸色不怎么好看。

    李忆昔的目光落在了步璇音的身上，“步姑娘，现在的中天域这种病不少吧？不过你不用担心，相信我，药方绝对是有用的，这四个字送给你，相信自己，人定胜天！”

    李忆昔伸出手，将人定胜天四个字，放在了步璇音的手中。

    “轰隆隆！”

    步璇音的手刚接触到这四个字的瞬间，一股无形的天道之力，直接落在了步璇音的身上，这瞬间的步璇音，身体猛地一颤，眼睛之中尽是不可思议之色。

    她的实力没有丝毫的提升，但是步璇音感受到，她莫名的得到了一股天道之力加持，此刻的步璇音，感觉自己得到了天地的独宠，成为了这天地的皇者！        

