    深渊顺手，把之前蓝国永恒掉落的「副手武器强化石」，也砸到这盾牌上了。

    反正他没副手，用不上，卖也没几个钱，直接送人情了！

    但自使至终，他也没想过要把这盾牌要来，给泰山的想法。

    若是高原用的装备，他还寻思寻思。

    他和泰山，但还没到那种程度，而且前一世兄弟决裂，泰山可是站在白沙那边的！

    现在看来，他还不错，但这也是深渊心中的一根刺！

    再者，泰山的实力也就普通玩家水准！

    他非但不能将这神器物尽其用，反而还可能引来杀人之祸！

    现在这盾牌给蛰伏之红，也算是好马配好鞍，宝刀赠英雄！

    “兄弟，你这……”。

    蛰伏之红接过盾牌，脸上激动不需言表。

    深渊难得一笑，“不过想送你个小礼物，看把你们吓的。”

    接过盾牌，蛰伏之红马上换上。

    他不但属性有不小提升，连形象都拔高不少！

    毕竟他之前拿的是个破木头盾，和而这金属圆盾做工考究、精雕细琢，一看就不是一个档次！

    “看看深渊兄弟这格局，再看看你们那熊样？什么玩意？”

    “一个个的，没点出息！呸，啥也不是！”

    蛰伏之红训斥着，「冰原之龙」成员骂的脸泛红。

    “大佬，我错了大佬！”

    “高手，你可别记仇啊！”

    “我早知道，深渊大哥不是那样的人！”

    王炸也凑过来，嬉皮笑脸。

    “是吗？我记得刚才第一个说要砍我的，就是你吧？”

    深渊望向王炸，眼神都阴冷了许多。

    王炸先是一怔，紧接着“噗通”扑倒在地，抱住深渊大腿痛哭流涕。

    “爸爸，我错了爸爸，父子没有隔夜仇，你不能报复我啊！”

    “想想小时候，咱俩是多么的父慈子孝，父子情深！”

    “我滴老父亲，我最疼爱地人~~呐……”

    又来了，众玩家又笑作一团。

    “滚！”

    “好咧！”

    蛰伏之红连剩下的装备都不看了，直接宝箱推到深渊面前。

    “兄弟，你选吧！我们有这盾，知足了！”

    深渊自然不会客气，低头望去。

    「苗云的手杖（紫色），武器：圣职者，攻击……，技能：光痕」。

    「太阳孔雀（紫色），首饰：项链，智力+6，精神+8，魔法上限+10，技能：守心I」。

    「治愈波（技能书），职业：圣职者」。

    「队长苗江的手信（道具）」数量*5。

    还有一些蓝、绿色装备，深渊也懒得看了。

    不愧是世界级首领的首杀，好东西真不少！

    光紫色装备，就掉落了三件，而且还都是高级货！

    同样j紫色装备，也分高下。

    相比于普通领主级Boss，世界领主掉落的紫装，明显比寻常紫装属性要强上一线！

    可惜，依旧没有深渊最看中的机械师装备！

    但他也不失望，因为失望久了，就习惯了！

    “我要这项链了。”

    深渊拿起「太阳孔雀」项链，查看了下技能属性。

    「守心I（被动）：提高精神类控制技能抗性。」。

    深渊砸砸嘴，鸡肋技能！

    精神类控制技能本身就少，前期更少。

    等中后期，这类控制技能多了，这装备属性也跟不上了。

    好在这项链的属性提升，是实打实的！

    深渊直接带上，看了眼属性。

    智力已有20点，精神也有14点，魔法值更是有155点！

    可惜，除了智力，另两个用处不大。

    毕竟机械师，并不象魔法师和召唤师那样，吃魔法值！

    而在智力的加成下，农夫的攻击力又有提升，已经有17点之高。

    不说防御属性，农夫这攻击力，基本上已经不弱于同等级白板装备的玩家！

    再看经验，跳了一大块，已经是LV6的67%，村落中心则是LV4的73%。

    美中不足，这仅这一个Boss，疲劳就累积了不少。

    毕竟世界级的Boss和任务，相当消耗疲劳！

    “兄弟，还差一个小件呢！”

    蛰伏之红提醒。

    所谓的一大件一小件，就是一个当前Boss暴的最高级装备，加一件其它的。

    但拿了项链的深渊，对其它装备已经没有兴趣，那技能书他也用不上。

    “没看得上了，你们拿吧！”

    蛰伏之红也没客气，把紫色武器和技能书给了主力奶妈可爱多。

    剩下的直接让城市猎人拿着，分给其它兄弟。

    这一战，「冰原之龙」是赚的盆满钵溢。

    毕竟对一个团队最重要的，就是肉盾的奶妈！

    蛰伏之红和可爱多都有不小提升，「冰原之龙」的实力，是肉眼可见的暴涨！

    另一些分到装备的玩家，也是心满意足，毕竟他们连力都没出！

    看着周围兄弟兴奋的神色，再想之前推Boss过程中深渊的指挥，此时蛰伏之红对深渊的实力毫不怀疑。

    说什么没人能单推领主级Boss？

    别人不行，但在深渊兄弟这，完全可能！

    “兄弟，隐藏职业？内测者？”蛰伏之红试探道。

    内测者？

    深渊没回答，却是微微一笑。

    大多数内测者，不过是通到这游戏的第二个地图而已！

    而他，可是面对过最终Boss的！

    见深渊不答，蛰伏之洪也没追问，他拍着深渊的肩膀。

    “兄弟，我这次叫你来，本是想还你个人情。”

    “没想到，这又欠你个大人情！”

    “我看你是独行侠，要不，考虑一下我们「冰原之龙」？”

    “只要你来，公会一建起来，副会长就给你！你自己带一队，兄弟随便你挑！”

    听闻这话，一些「冰原之龙」心里感叹，这就是差距！

    毕竟他们走的是小团队精英路线，和「暴徒」那种“能为我所用就行”的大杂烩不同！

    技术，人品，性格，都是要考察的！

    有不少玩家，进「冰原之龙」时，都是「冰原之龙」考虑一下。

    可现在呢，蛰伏之红却让深渊考虑，还来就给队伍、给副会长。

    人比人得死，货比货得扔！

    大佬，就是大佬！

    其实不只是蛰伏之红，其它「冰原之龙」玩家，眼神中也是流露出热切期盼。

    他们已经见识到深渊的强大，要来这么个大神，什么「暴徒」「龙腾」，全都不足为惧！

    可尽管蛰伏之红诚意十足，深渊依旧摇摇头。

    “我有团队了。”

    「冰原之龙」的人，无不面露失望表情。

    “也罢！”

    “兄弟，我们「冰原之龙」又欠你个人情。”

    “还是那句话，以后有事招呼一声，好使！”

    随后，那任务道具「队长苗江的手信」，推倒Boss的成员，每人一份。

    得蛰伏之洪示意，冰原之龙部份玩家散去了，还有一部份一起向新手村方向走去。

    可正当这时，几个玩家匆忙挤过人群，跑到近前。

    一玩家伸手，一指深渊，“老大，刚才就是他杀的我！”

