    那小伙子一愣，脸色已经惨白一片了，整个人被压着，一米八几的身高愣是和白夜的视线持平了。白夜这会儿也回过味了，感情着他是想要小伙子给自己道歉。

    心里难免暖了那么一瞬，看着唐泽的视线真真是复杂了几分。

    她叹了口气儿，看着那小伙子张牙舞爪的模样，又想到或许几个月后他就会换一副面孔站在舞台之上，受万人追捧，心里真是连‘呵呵’都免了。

    “算了，没事。你放开他吧！”

    唐泽似笑非笑的看了她一眼，松开小伙子的手，轻轻向前一推，小伙子站立不稳，撞到了不远处的衣架子，一时间乱成一团。

    白夜傻愣愣的看着唐泽，心说，您老这么闹，待会儿人家老板出来，你还想不想好好问问题了？

    唐泽耸了耸肩，那小伙子已经站起来，似乎是打算跟唐泽好好掰扯掰扯。

    保安已经急冲冲的冲过来了，手里拿着电棍，也不知道怎么回事儿，那小伙子冲过去一阵比划，倒是显得唐泽有些势单力薄。

    白夜看着走过来的保安，把手压在证件上，刚想往出掏，身后办公室的门被猛地拉开了，也没看清是怎么回事儿？一道火红的身影就那么冲了过去，对着那小伙子就是一巴掌。

    “啪！”巴掌声特别的响亮，办公区里半数的人都听到了。小伙子脸色一阵阵发白，捂着脸看着站到他面前的红裙女子，愣了好一会儿，才讷讷的道了一声，“温姐。”

    原来这就是温琦。

    白夜感叹一声，没想到这人倒是个风风火火的性子。

    因为是背对着她，白夜也没看清温琦的长相，只觉得这个身材纤细，穿着红色连衣裙，白色西装外套的女人特别有气场。她一出现，本来有些混乱的场面一下子就压了下来。

    “还不给唐先生道歉。”温琦的声音和她的性格截然相反，温润如玉，淡淡的，好似漂浮在碗中的绿茶，说出口，总要在杯沿婉转的漂浮几圈才渐渐沉底。

    那小伙子显然也是丈二和尚摸不到头脑，但是倒也是个会看颜色的，见温琦这态度，也知道唐泽是个不能惹的，便整了整衣摆，走过去，一弓身便是九十度的腰。

    唐泽懒散的笑了笑，侧身站到白夜身后，却是对着温琦说道，“温姐，几年不见，越来越年轻了。”

    温琦转过身，露出一张白净的脸，脸上笑意不减，神态很有几分温婉的说道，“小唐，瞧你说的，我呀，就是操心的命，不像你，怎么？这次回来，是准备接管公司了？”唐家当年出了场祸事，唐氏几经改革，虽然已经从那场祸事里走了出来，当唐氏真正的经营权并没有落在当年唐氏总裁唐憎的独生子唐泽手上，而是一直在唐泽的二姨席文娟手里。

    温琦这么一问，看似对唐泽的关心，其实也有几分试探的。

    唐泽抿唇轻笑，摇了摇头，说，“你也知道，我对经商真是没什么想法的，二姨现在身体很好，多管几年没问题的。”

    温琦笑了笑，很是熟稔的拉起他的手，完全无视了一旁的白夜，牵着他往办公室里走，“你呀，就是任性。来，进来说，中午不许走，温姐请你吃饭。”

    唐泽笑着应着，侧身看了眼白夜，朝她挤了挤眼。

    白夜瘪了瘪嘴，看了眼唐泽被温琦拉住的手，猛然就想到了天渊和温琦的关系，脑袋里很龌蹉的脑补一下，然后，笑不出来了。

    温琦的办公室跟她的人一样，看着温婉大气，但细节处很有写些男子气概。白夜跟着进了办公室，温琦很热络的与唐泽客套了一番，多是些白夜不懂得专业名词。

    她见唐泽时不时搭两句，心里有点急，暗暗捅了捅唐泽的胳膊。

    唐泽心里暗笑，把话题拉过来，笑说，“温姐，实不相瞒，我现在跟警方有点合作，这不，前几天在中观区发现了一具男尸，经过调查，死前跟你有过接触，这不，找你来了解了解情况。”

    温琦拿杯子的手微微一顿，扭头看了一眼从进办公室就在当壁虎的白夜，笑道，“昨天警方倒是跟我联系了，只是没想到会是小唐你。”说完，那眼睛挑了唐泽一眼，说道，“有什么，你就问吧，也不用继续给我灌迷魂汤了。”

    唐泽笑了笑，侧头看着白夜，说道，“还真不是我问，我也就给政府当个顾问，这是刑侦大队的白警官白夜。有些问题她会跟你聊聊的。”

    温琦掀了掀眼皮，朝白夜点了点头，倒是不似刚刚的热络。

    白夜对这种落差习以为常，低头从包包里拿出记录本和事先列好的笔记，问道，“温女士，您认识天渊么？”这是她昨晚熬夜做的列表，问题不多，由浅入深，一开始并不需要直接把问题问得太深，温琦这样的人，你如果一针见血，很容易引起她的反感，一不高兴，很有可能就此拒绝回答以后的问题，并随口抛出一句“对不起，我还有个会议要开。”把人支开后，再想约见，势必如火中取栗，难上加难。

    温琦笑了，伸出素白纤细的手，轻轻在桌面上敲了一下，“认识。”

    “你们什么关系？”

    “情人关系。”

    白夜那笔的手一愣，大概没想到温琦竟然这么坦白，但凡这种姐弟恋，或是娱乐圈的恋情不都是极力隐藏的么？如此大方的袒露出来真有些让人吃惊。

    温琦一笑，“你不用觉得吃惊，娱乐圈里真真假假，今天情人，明天也许就不是了。说完，从手边的烟盒里抽出一根烟，也没点燃，就架在双指间，似笑非笑的看着唐泽，突然冒出一句，“小唐，我倒没看出来，你也是个痴情的。”说完，一阵嗤笑。

    白夜脸一红，听不出她的调侃才怪。

    唐泽笑了笑，“温姐，我知道你是什么人，今天来，也就是例行公事，顺便让你长长眼。”

    温琦笑得颇具深意，看着白夜的眼神多了几分探究。

    白夜觉得自己好像变成了一只被戏耍的猴子，此时此刻正不知天高地厚的在杂耍人面前上串下跳。

