    “大嫂，大哥的事，我会帮忙想办法。你这边先联系静静，让她也想想法子，时间不早了，我们就先回去了！”

    说完，就急忙带着自己的妻子，离开。

    “唉，老二……”

    丁母在后面哭喊着，丁二老爷子夫妻两人却像是没有听到，急忙的上车离开。

    树倒猢狲散，丁家的佣人看到丁家的当家都被警察带走，人心惶惶，纷纷躲在自己的房间里不敢出来。

    丁夫人哭着回了自己的房间，赶紧给丁宁静打电话。

    彼此城堡里，丁宁静吃过晚饭，回到自己的房间，正准备洗澡，就接到丁母的电话。

    丁母哭着把丁父被抓走的事，说了一遍。

    “静静，你想想办法，看看能不能去求阁下，让他出手，帮你爸爸一把？”丁母哭着建议道。

    现在是除了背后之人收手，那就只有墨夜笙能救丁父。

    丁宁静没想到自己父亲会发生这种事，心惊的同时，也心慌。

    丁家可是自己的根，要是丁家出什么事，自己身价也会随之大跌。

    “妈，你先别急，我马上打电话给夜笙哥。让他帮帮忙！”

    丁母擦了擦眼泪点头：“好，你赶紧去求阁下，这边我也找找律师。看看你爸这事如何处理！”

    挂断电话，丁宁静赶紧找出墨夜笙的电话，急忙的拨打过去。

    这边，墨夜笙刚从总统府回来，一进自己的卧室，电话铃声就响了。

    恰好这个时候，顾新妃洗完澡从浴室里出来，看到他回来，有些意外。

    见他手机在响，她用眼神示意了一下，随即拿着毛巾擦着头发，走到梳妆台前坐下。

    墨夜笙掏出手机，看了一眼电话，眉心紧蹙，面上带着排斥，显然是不想接这个电话。

    她从镜子中看到他的表情，不禁有些困惑。

    谁打的电话，会让这男人如此抗拒？

    想了想，她还是开口问了：“谁打的？怎么不接？”

    墨夜笙拿着手机，走了过来，把他让人抓丁父的事，给说了一遍。

    顾新妃心惊不已，不确定的问：“你这是在帮我报仇？”

    墨夜笙把她拉起来，抱入怀中，吻了吻她的香滣：“之前之所以没动丁宁静，是想要让你亲自动手。不够现在你回来了，也是时候让她付出代价。你想要如何惩罚丁宁静，老公都帮你办到！”

    墨夜笙头埋在她的脖颈处，闻着她身上的香味，情动心安。

    空了一年多的心，也只有在抱着她的时候，才得到填充。

    虽然她想不起以前的是，可是就丁宁静那视频来威胁她离开墨夜笙这事，就让她忍受不了。

    “你已经开始对付丁宁静的父亲，我相信你自有办法。我都听你的，不过至于丁宁静，我还真想自己动手呢！”

    墨夜笙抬头，很满意的看着她：“比如说？”

    顾新妃伸手帮他解开领口的领带：“比如说，我来接电话，你先去洗澡！”

    墨夜笙笑了笑：“好，夫人说什么就是什么，我先去洗澡！”

    他在她唇上亲了一下，把手机给她，随即进了浴室。

    