    作者的话（前置）：两个姓“白石”的人写在一起很容易看串，所以番外里，杜林标还是先叫杜林标。

    当然，他现在没代号，这个叫法是帮书友们认人的，就像之前正文里假面的猫形态会用“它”来代指一样~

    ————

    白石本来以为，怎么也要等混到初中，自己才会因为爷爷那些听上去就不太靠谱的事业，脱离平静的咸鱼生活。

    却没想到刚来三天，他的平静就已经被打破。

    麻烦源自于爷爷家里的另一个小男孩，白石慎二，他看上去四五岁上下，白石猜测这是那个划水鬼才白石次郎的儿子。

    这小孩存在感实在低到离谱，家里的帮佣都很敬业，并没有戏弄或者虐待小孩的习惯，但他们就是会没办法的忽略从自己眼前路过的杜林标。

    有一次甚至在陪杜林标玩捉迷藏的时候，逐渐忘了自己在找什么，一头雾水的离开。

    最后还是爷爷换衣服的时候拉开衣柜，在里面捡到了差点躲到缺氧的杜林标。

    爷爷以为自己用人不慎，先后斥责并更换过几批佣人。

    然而从某一天开始，这种换人风潮没再继续。

    那天，白石正好刚到爷爷家。爷爷早就发现这个小孙子好像不够活泼，于是提前订好了日程，打算等白石他一来，就带两个孙子去打猎。

    然而白石以刚换了地方太累想休息为由拒绝出门。

    爷爷看他一动不动的陷在沙发里，好像真的很累，想想这毕竟只是一个三岁小孩，所以没勉强他，最后只带着杜林标走了。

    晚上，爷爷拎着一些花里胡哨的动物回来了，猛兽想打也能打到，只是他认为这种花色东西更容易引起小孩的兴趣。

    不过，在对白石展示过自己的成果后，小孙子眼里却没有出现崇拜的星光，反而在“emmm”了一会儿之后问：“堂哥好像是跟你一起去的？”

    一向处变不惊的爷爷一怔。

    跟在他身后的保镖和管家脸色也猛地变了。

    几秒之后，一群人对视一眼，大步走了出去。

    ……从那以后，杜林标受到的“虐待”虽然一直在持续，佣人却没再换过。

    爷爷这个人某些时候还是讲道理的? 他觉得连他都做不到的事? 佣人做不到也实在情有可原……

    不过佣人们没事了，白石却有了麻烦。

    杜林标惨是惨? 熊也是真熊? 白石来了之后，孤独的杜林标感觉自己找到了新玩具。

    他开始要求白石陪他玩? 却被跟熊孩子没有共同话题的白石委婉拒绝。

    杜林标回想起自己看的动物纪录片，从中学到经验? 感觉有必要确立一下自己在家里的地位。

    于是他观望了一天多? 然后在某个下午，白石放下书，打算吃佣人送来的甜点时突然走出去，把白石的盘子连同里面的蛋糕一起推到了地上。

    碎片和奶油碎开? 有一小块沾到了白石的拖鞋上。

    旁边的女仆一惊? 一个快步走到两人中间，忐忑的准备拉架，另一个飞快收拾地上的污渍，给白石拿来新鞋。

    白石以前和表亲堂亲们相处愉快，再加上看杜林标有点难兄难弟的感觉? 觉得可以和平相处。

    不过现在的事表明，情况似乎和他想的不一样。熊孩子的想法果然难以捉摸。

    甜点被砸还只是个开始? 精灵充沛的熊孩子让白石追求的“平静生活”不复存在。

    白石一开始试图和平解决，比如告状? 再比如让佣人们加强防范。

    不过杜林标那种神奇的平凡和低存在感，在此处竟然派上了用场——收到告状的人转头就把这事忘了? 佣人们也稍一放松? 就会让杜林标溜到白石身边。

    熊孩子的恶作剧逐渐升级? 白石试过所有文明的解决方式之后，意识到这方法似乎行不通。

    那就只能换一条路走了……

    ……

    同龄人毕竟和陪玩的大人不一样，白石过来以后，杜林标的注意力立刻集中在了这个同类身上。

    在想找白石一起玩，但被拒绝以后，杜林标转而决定确立自己的首领地位。

    第一天，杜林标砸了堂弟爱吃的小蛋糕。

    第二天，杜林标撕了堂弟常看的绘本。

    第三天，杜林标拆了爷爷送堂弟的假面超人模型。

    第四天，杜林标跟踪堂弟到院子里，砸了堂弟插在土里的一块用途不明的小石板。

    第五天……

    高冷的堂弟似乎屈服了，在杜林标对他手中的鸡腿下毒手前主动问：“听故事吗？”

    杜林标想了想，觉得这次的示好，是堂弟向他臣服的标志——就像被打败的狼对头狼俯首称臣一样。这种原始的成就感让杜林标心情大好，矜持的同意了。

    没想到的是，堂弟讲的故事比绘本上的还好听，甚至比动物纪录片还吸引人。

    杜林标被故事里大杀四方、受人敬畏、所有无视他的人最终都会被打脸的龙王吸引，眼馋极了，恨不得自己也赶紧变龙。

    花了好几天，听完整篇故事，杜林标意犹未尽，催堂弟继续讲后续。

    不过前几天一直很听话的堂弟却说今天他要看小说，没空讲故事。

    听到兴头上的杜林标十分不爽，一扬手，堂弟的甜点又没了。

    这一次，堂弟看他的眼神有点奇怪，杜林标跟他对视了几秒，渐渐感觉背后有点凉。

    不过很快，杜林标想起来，他要比白石大两岁。对不缺营养的小孩来说，差一两岁，体型和力量就会差异巨大，堂弟根本不可能打过他。

    暗暗跟堂弟比了比个子，杜林标不慌了。

    佣人们小心翼翼的收拾好地上的碎瓷和污渍，端来一份新甜点。

    杜林标又一次对瓷碟伸出手，不过在碰到之前，堂弟开口了：“听后续吗？”

    杜林标眼前一亮。

    ……

    后续里，龙王更加强大，打脸的家族也更庞大，杜林标听的更加上瘾，想当龙王的欲望也越发强烈。

    然后很快，这个愿望就实现了。

    ——听完后续的第二天，他懂事的堂弟把帮佣支开，然后呈上来一本《化龙宝典》。

    杜林标拿着这本武林秘籍，感觉这个小弟收的太值了，他欣慰的把差点习惯性砸掉的甜点推给堂弟，还贴心的帮堂弟往上面插了一把叉子。

    然后慷慨承诺道：“等我成了龙王，你一定是我座下的第一小弟！”

    堂弟谢过他，主动说可以帮他化龙。

    于是杜林标按照小册子上的内容，躲开佣人，找了一处比较偏僻的房间，锁好门窗。

    他虔诚对着东方祈祷了一会儿，然后按照宝典上说得，做了好几组蹲起俯卧撑调整状态，累得气喘吁吁之后他看向地毯，那里摊开着一张堂弟刚才摊开的毛巾被，颜色是他最喜欢的蓝白色。

    杜林标看着他未来的“龙皮”，有点紧张。

    ——终于到最后一步了！

