    听见“小情郎”三个字，邀月顿时目射两道寒光。

    那白羊道：“碧蛇神君，你怎么知道那小鬼头是她的情郎？人家可是移花宫的人，移花宫的规矩，向来是不许与男子私会。”

    “此言差矣。”

    碧蛇神君笑道：“难道你没听说过昔日玉郎江枫，便是勾搭了移花宫的婢女花月奴私奔？移花宫的女子耐不住寂寞偷偷找个情郎，也是人之常情，否则的话，你看这女子为何要戴着一副面具，自是不敢以真面目示人？”

    黄牛紧张道：“你们不想活了？竟敢非议移花宫。”

    碧蛇神君不以为然笑道：“那邀月怜星又不是神仙，咱们在这里说话，还怕被她们听见不成？黄牛，你未免也太胆小了。”

    白羊道：“没错，这女子私会情郎，只怕更加不敢外传。”

    他们三人想必是从毛家三兄弟的尸体发现死在移花接玉的功夫下，从而判定是移花宫的人出的手。可是，他们无论如何也不会猜到，眼前这个戴面具的女子正是移花宫宫主邀月。

    此时，邀月的肺都快要气炸了。

    她常年深居宫阙，不闻江湖事，修炼明玉功，更是清心寡欲，如不食人间烟火的仙子一般。然而，自从遇上江渔之后，接二连三发生的糟心事，令她的心情很不美丽。

    邀月很生气，后果很严重。

    只见她长袖轻盈摆动，步步生莲，举手之间，掌风所到，那白羊哼也未哼一声，便扑腾倒地，死的悄无声息。

    “白羊！”黄牛喊了声见没回应，一脸惊恐地望着邀月，道：“你……你……”

    话音未落，他也如烂醉般倒地身亡。

    碧蛇神君见两个同伴瞬间毙命，感到甚是震惊。他知道对方乃是移花宫的人，但做梦也没有想到此人的武功竟如何可怕。

    见对方向自己望来，碧蛇神君脑门上沁出涔涔汗珠。

    他的武功本不如白羊和黄牛，对方要杀他简直是易如反掌。生死关头，他连忙道：“你……不可杀我，否则的话，没有我的解药，你的情郎他……也会一样没命的。”

    邀月冷冷道：“你可知道你们为何该死？”

    “难道不是因为那张藏宝图吗？”碧蛇神君茫然道。

    邀月道：“是因为你们说了不该说的话，还有，你以为拿这小子的性命威胁，就能让我饶恕你吗？”

    碧蛇神君愈发惊恐，道：“难道你们……？”

    “该死！”

    邀月一怒之下，便要出招、陡然间，从那碧蛇神君的袖子里飞出来几条碧绿小蛇。碧蛇神君以蛇为伍，所饲养的蛇无不含有剧毒，若是被咬中，没有解药，必死无疑。谁知，邀月竟然一抄手，将那几条小蛇抓在手中。

    碧蛇神君沾沾自喜，只当对方必然会被咬。

    谁知，那几条小蛇在对方的掌心极为乖巧，畏畏缩缩盘旋，仿佛遇上了克星。

    “这……怎么可能？”碧蛇神君惊骇万分，忽然想起什么，吓得浑身一激灵，不由地倒退几步，惊恐道：“你……你莫非是……？”

    他虽然猜出了对方的身份，但依然充满着难以置信。

    移花宫邀月宫主是何等人物，怎么可能会出现在这里？他打死也不敢相信，这一切会是真的。

    如果知道，只怕再借一百、一千个胆子也不敢来趟这浑水。

    他不敢再有对藏宝图的一丝奢望，连忙拔腿就逃。可惜的是，终究还是慢了一步，只听身后“嗖”的声响，再一看脖子上缠着几条碧绿的小蛇。

    这本是他饲养的毒蛇，在邀月的手掌上动也不敢动，但对他却来了精神。

    几条小蛇的毒牙狠狠咬在脖子上，碧蛇神君的伤口顿时化为脓血，乌黑一片，逐渐蔓延全身，口吐白沫，死的透透的。

    邀月举手之间一连除掉了十二星相的三个。

    就在这时，忽然听见外面传来激烈的打斗声响。听声音，正是她的婢女与人交手，声音极其混杂，可见对方人物众多。

    邀月正要去救人，忽地，房梁之上传来瓦片破碎的声响。

    顷刻间，有几条身影从天而降，各自手持兵器，杀气腾腾朝着邀月发起猛烈的进攻。

    这些人来自三山五岳，聚集在一起唯一的目的，就是为了争抢那张藏宝图。每个人眼睛通红，一副势在必得的架势。

    邀月做梦也没有想到会在自己身上发生这样的事情。

    难道移花宫的威名，已经震慑不了这些江湖人？当然，她也很清楚，这些人未必知道她真实的身份。

    再说，她也没有必要拿名声出来吓唬人。

    此刻的邀月被激怒，虽然被许多人围困，但孤身一人却大杀四方，将来犯之人统统斩杀，不留一个活口。

    杀出一条血路，邀月走到江渔身边。

    就见江渔气息微弱，脸色发黑，可见中毒极深，只怕随时会有生命危险。她取出一枚白色的丹药，塞进了江渔的嘴里，再用内力一催，药丸下肚。

    不多一会儿，江渔悠悠醒来。

    邀月冷冷道：“你这小鬼看似机灵的很，其实着实愚蠢，被人在饭菜里下了毒，要不是我在，你此刻已经死了。”

    江渔笑道：“正是因为知道有你在，我才明知菜里有毒也照吃不误。”

    邀月一怔，奇道：“你知道有毒？”

    江渔耸了耸肩，站起身来，道：“那是当然，难道你没发现那个老头一看就有问题，如果没猜错的话，应该是十二星相中的碧蛇神君。”

    邀月感到很无语。

    顿了顿，她疑惑道：“你就这么肯定我会救你？就算我愿意救你，你能确定我一定能够救得了你？”

    “主要还是我太饿了，这些饭菜虽然下了毒，但还是很可口的，总之是福不是祸，是祸躲不过，就算是死，自然当一个饱死鬼。”

    江渔生怕邀月起疑心，言多必失，便如此糊弄过去。

    邀月果然不再多想，只冷冷道：“你的心真够大的，不过，你切要记住，别把一切希望寄托于我，如果自己没有保命的本事，我救你一次，未必能够救你第二次。”

    这时，就听见外面传来一阵凄厉的惨叫声，正是那绿衣少女所发。

