    天山府君眼中闪过一道戾气，想要站起，但被天雷又劈跪下。

    三十三道天雷接连劈下。

    最后天山府君被劈的披头散发，浑身焦黑，连血迹都看不清楚。

    泰山府君过去把他扶了起来。

    “新的惩罚出现了，从今以后，日日受三十三天雷，直到阿紫......”

    天山府君打断他，“阿紫？什么阿紫？”

    泰山府君心里咯噔一下。

    这就......忘了？

    他说：“没事。”

    天山府君甩了下衣袖，周身的伤疤全部消失，他又恢复成那冷漠疏离、翩然仙君的模样。

    他问，“我为何会被罚？”

    泰山府君艰难道，“犯了错，具体什么错，我也不知。”

    “罚到什么时候？这被雷劈的滋味可不好受。”

    他泰山府君想，天罚上说直到阿紫的灵魂全部归位，将阿紫贬入凡间，永世为愚钝之人。

    天山府君再日日受雷型一万年，期间还要去每个世界的地狱十八层受罚，每个地狱各受罚三年。

    如果地狱全部受罚完后，一万年没到，那么就再轮一次。

    这算是天罚满足了他的要求，几乎将所有的罪责都归在他身上了。

    泰山府君直接把阿紫的部分省略，告诉他，“一万年。”

    天山府君嘶了声，“罚这么重，我到底犯了什么错啊？”

    泰山府君：“不知。”

    天山府君转头看到了山之神，“你怎么在这？”

    山之神：“我.......”

    天山府君不等她说完又问，“你哭了？”

    他好笑又惊奇，“你怎么会哭？这满九天之上，还有神能让你哭？”

    山之神吸了吸鼻子。

    “是你，我好不容易种了些花，你都给我搞枯萎了。”

    “我？”天山府君想了想，“我怎么不记得了？罢了，不想了，什么花？我赔你。”

    山之神指着那些枯萎的桃花，“我的桃花。”

    “瞎说，”天山府君道，“明明是我的。”

    山之神和泰山府君心头都是一跳，异口同声道，“你......”

    “上次众族围攻蚩尤族，我路过时，看漫山遍野的尸骸中这桃花开的美，便把它摘回九天之上，我记得明明开的挺好的，怎么全死了？”

    山之神张了张嘴。

    天山府君无所谓的摆摆手，“算了　，不重要，或许她不适合九重天。”

    山之神和泰山府君都叹了口气。

    天山府君他，恢复了原本的模样，对什么都不在乎的模样。

    天山府君又问，“最近天下哪里有事吗？我下去多做些事，将功补过。”

    “有，十三世界。”

    “我们下去。”

    “等等，”泰山府君把手里的聚魂袋给他，“你说要找阿紫的灵魂的。”

    “阿紫？又是阿紫，她到底是谁？”

    泰山府君找到托词了，“你曾经养的小狐狸。”

    天山府君说：“完全不记得，她怎么了？”

    “出了意外，灵魂碎了，你去下界时，顺便帮她找找灵魂吧。”

    天山府君有些不耐烦，“我都懒得记的一个小狐狸，还费力找她的灵魂做什么？”

    泰山府君觉得喉头堵的厉害。

    “你说让我提醒你，你不找就打死你，我们实力相当，我打不死你，不过你不想找的话，就我去找。”

    “算了算了，”天山府君一把夺过聚魂袋。

    “我就当行行好，这什么小狐狸？这么麻烦？我怎么会想不开养个小狐狸？还完全没了记忆，烦死。”

    “我他娘.......”山之神没骂出来，泰山府君就把天山府君带去下界了。

    山之神不停的给自己做心理建设。

    “算了，算了，他忘了他和阿紫记忆，也忘了他们的爱，他不是故意的！”

    可她还是很生气。

    “我可去你娘的吧！”

    山之神一脚踢歪一棵桃树，去往丹房。

    她身后的那颗桃树又一点点的直了回来。

    晏紫原本躺着的地方，现在已经没人了。

    山之神想到天山府君手里的那个聚魂袋，赶紧跟泰山府君传话。

    “那里面是小阿紫最后剩的那片灵魂，你可一定要让天山府君拿好了，别丢了，丢了小阿紫就真的回不来了。”

    泰山府君慎重的说：“你放心。”

    日子就这么一天天的过去。

    天山府君几乎没有能回来的时间。

    他一边接受着日日的雷劫，一边维护着世界，有点时间，就要去地府接受惩罚。

    但他都一副无所谓的模样。

    这是他之前的模样，对什么都无所谓，甚至对自己也无所谓。

    山之神下界办事时，特意去找他们。

    天山府君正在地狱里接受刑罚，一人高的两个大烙铁将他架在中间缓缓靠近。

    天山府君连哼都没哼一声，看到山之神来了，还冲她打了个招呼。

    他笑着说：“这是谁发明的，还挺好玩。”

    山之神听着那滋啦啦的入肉声，有些牙紧的退了出来。

    她问的泰山府君。

    “阿紫的灵魂找到多少了？”

    泰山府君说：“天道许是看他认错的态度还行，且真的已经忘记了阿紫，所以阿紫的灵魂找的特别的快，目前还剩一块。”

    山之神说：“能找到就好，只要能活下来，愚钝也有愚钝的好，愚钝了，就不会有那么的辛苦了。”

    泰山府君点头。

    天山府君今日的刑罚结束后，挥了下手，周身又恢复的干干净净。

    他走出来跟他们说：“这里有汤，名叫孟婆汤，很好喝，还能忘记前尘往事，我之前喝过了，还不错，但我似乎没忘记什么，你们要不要去试试？”

    山之神讥讽的说：“有些东西可比孟婆汤好用的多。”

    “哦？什么？”

    山之神说：“天雷呗。”

    “倒也是，不过她这个还挺好，那些要投胎的魂魄恐怕一个天雷都遭不住，她的汤味道不错的，我想再喝点。”

    泰山府君依着他过去。

    他们来到了孟婆的小棚子前。

    一个小姑娘手里正举着本书。

    听到他们的动静，小姑娘放下书，抬头看他们，目光在三神中间扫视一圈，最后落在泰山府君身上。

    她皱了皱秀气的眉头，又把目光转向天山府君。

    “你又来喝汤？你到底是在哪里当差的？不会给自己带水喝吗？总是来我这里要汤喝。”

    天山府君疑惑的说：“总是吗？”

    小姑娘：“........哦，你喝了孟婆汤所以忘记自己喝了孟婆汤。”

    泰山府君理了下这话的意思，觉得挺好玩。

    他笑了下，“是我想来讨完汤喝。”

