    “先天白虎血脉的神兽幼崽，正好用来祭炼成分身！”

    风元看着眼前的白虎幼崽，双目明亮。

    这头白虎幼崽乃是最正宗的先天白虎血脉，乃是神兽后裔，这种血脉强横的先天生灵，一出生就拥有仙神级实力。

    若是把它炼制成分身，风元就算没有证道成仙，也能通过白虎分身发挥出仙神级的实力。

    “我现在的实力，主要依靠娲皇神躯带来的强大力量，能凭着堪比仙人的肉身和寻常神仙对抗，但毕竟还不是仙人！”

    风元此时的阴阳元神，还没有蜕变纯阳化为仙力，而他手中的宝莲灯还有青鸾羽扇这些宝物，只有用仙力催动，才能发挥出真正的威力。

    风元练成分身，就能通过分身催动灵宝，说不定还能一举将徐吉斩杀。

    “现在还有一点时间，可以用炼魔经的法门祭炼白虎分身，无论有没有人来救我，这白虎分身在手，以后都能发挥更多作用！”

    风元拿定主意，脑海中立即开始浮现出太阴炼魔经的法门。

    太阴炼魔经，乃是聊斋世界三山五宗之中茅山的镇派功法，据说传承了三茅真君的道统，虽然里面多有练尸这种看似邪恶的法门，但它依旧是道家的玄门正法。

    所谓太阴炼魔，便是利用无尽星空中的太阴星力祭炼僵尸、魔头。

    上古之时，妖皇天帝为了让妖族遍布天下，特意在上古太阴星之中用无上大法力，强行改变天地法则，利用月光星辰凝练能帮助大地蒙昧无知的野兽开启灵智的浆液。

    浆液色泽如月光，又是天帝利用无上大法炼制而出，故称为帝流浆！

    帝流浆一出，天下万妖尽数归心，奠定了妖皇天帝的霸业。

    从帝流浆诞生之后，太阴星力和帝流浆逐渐的融合，成了无数妖魔鬼怪祭炼法力的首选。

    而太阴炼魔，便是根据太阴星力开祭炼，开启分身灵性，容纳修士一丝元神，最后将元神和灵性融合，让修士对分身如臂使之。

    “用太阴星力来祭炼先天白虎……似乎有点不妥，先天白虎上映西方白虎星宿，最好还是行西方白虎星力祭炼，这样才能把白虎分身的潜力挖掘出来！”

    风元看着福地世界无数白虎星力滚滚涌动，以白虎幼崽为中心不断的汹涌，不由得微微沉吟。

    若是祭炼寻常的僵尸，太阴星力自然是首选！

    但眼前这是先天白虎，是神兽！

    再按照太阴炼魔经的法门去祭炼就有些不足了。反正太阴炼魔经最重要的是分离元神，寄托分身的法门。

    至于如何开启分身灵性，可以用其他办法来弥补！

    突然，风元神色微动，眼睛猛然一亮。

    “我还真是骑驴找驴，昏了头了，娲皇掌握造化之力，捏土都能造人，我拥有娲皇血脉，造人自然不敢奢望，但用造化之力为生灵点开一点灵性，轻而易举啊！”

    用造化之力开启先天白虎的灵性，这样就补上了太阴星力的缺。

    “事不宜迟，先试试！”

    风元运转体内的造化之气，伸手一指，一道极为精纯的造化之力落入了前方的神光中，瞬间渗入了白虎幼崽的眉心！

    白虎幼崽本来没有丝毫的生机，但被造化之力一点，顿时涌现出一道元光，元光之中，一点灵性微微浮现！

    没有灵性的时候，白虎幼崽就是一具尸体，但有了一点灵性，它身躯顿时一颤。

    轰！

    云光颤动，整个福地世界都为之震动，周围的白虎星力猛然炸开，把虚空炸的一片迷蒙，福地世界仿佛在欢呼，在庆祝，无尽的气机仿佛涟漪一样，从福地世界开始向外扩散。

    外界，整个白虎岭笼罩的雾气，开始增多，从天空坠落的白虎星力，也瞬间增多了三倍！

    白虎幼崽已经诞生灵性，若是给它一段时间，就能从一点灵性慢慢的生长，变成真正的生灵。

    不过，这个过程不知道要多少年。

    风元没有这个耐心。

    “开始祭炼！”

    风元的天灵顿时浮现出庆云，庆云之中，有着代表精气神三花的花蕾，花蕾时聚时散，当聚在一起的时候，又变化成阴阳二气，化为阴阳元神！

    唰！

    风元默念法诀，阴阳元神顿时撕裂一小部分，元神撕裂的时候，一股无边的痛苦顿时袭来，不过刚出现，就被炼魔经的法门压制。

    元神三花乃是一个人全身精气神的凝聚和升华而产生的异相，在元神凝成之后，人的灵魂本源和真灵印记就转移其中。

    若是修炼到三花聚顶的天仙境界，便是肉身毁灭，对于修士来说也不会致命，只要元神能够逃脱，依旧能够重生。

    风元为了祭炼分身，不惜将元神分出一小部分，牺牲不可谓不大。

    不过这就是修炼太阴炼魔经的代价，若是不分出一小部分元神，又如何能完全掌控分身呢？

    “等到炼魔经彻底大成，本体和分身就能彻底熔炼，分身甚至能蜕变，化成第二元神！这才是炼魔经最高级的法门！”

    第二元神的法门在仙道之中，极为罕见，可以说有了第二元神就等于有了第二条命。太阴炼魔经之所以被茅山列为镇派秘典，就是因为这点。

    把元神分出一部分之后，风元意念一动，这一部分元神就化作虹光，唰的一下没入了白虎幼崽的眉心，和刚诞生的一点灵光相融合。

    嗡！

    在两者两融的瞬间，风元元神陡然一震，眼前仿佛出现了无尽星空的景象，太古星空之中，无尽的星辰浮动。

    每一颗星辰都至少有亿万里方圆，大一点的星辰，更是广阔无边。

    这些星辰上面，有无数的星辰煞神，还有无数由星力滋养而出的生灵！其中无尽星空中，代表西方白虎星宿的地方，微微一荡。

    “这是……”

    风元心中震撼，只见西方白虎星宿的无数星辰，组合成了一头卧在无尽星空的白虎神像，白虎的每一根毛发，都有星辰组成。

    由无数星辰组成的白虎，堪称无边无际，不知道蕴含着多么恐怖的力量！

    这头白虎似乎在沉睡，一个呼吸，就是大量的星辰生灭！

    在看到这尊白虎的瞬间，一道白虎星力从天而降，唰的一下没入了白虎幼崽的灵光之中！

    “白虎星宿劫灭经？”

    这是先天白虎血脉所蕴含着的先天道法！

