    

    第283章天剑宗弟子

    逍遥武帝不再理会林川博，身影一闪已经跃上决斗台。

    一时间，不少人的目光都关注了过来。

    刚才那名剑修的强大已经引起了大家的注意，如今这场不存在任何胜负悬念的决斗，大家只希望能认真一点，看看能不能发现那名剑修是如何出剑。

    逍遥武帝虽然有几分自信，但也不敢太过托大，站在决斗台便直接祭出圣剑。

    剑修身若疾风，再次呼啸而出，出剑的姿势与刚才如出一辙。

    通常来说，同样的招式用过一次后，都不会连续再用，毕竟这样每容易被对方有所防备，甚至反击。

    但剑修不惧，他自信，就算对手看得出自己的攻击方式，也不可能快得过自己的速度。

    但逍遥武帝并没有如同天罗长老那般被动防守，而是以同样不输于剑修的速度直迎而上。

    叮……叮……叮……

    两道身影闪错之际，火花四贱，仅从声音，大家就知道这电光火石之间，他们至少已经交手数十下。

    但这一次，两人的身影并没有如同之前那般一合即分！

    而在无数火花的笼罩中，不断的向上攀升，两道黑暗不断的缠斗在一起，速度越来越快！

    “宗主，逍遥长老他……”林川博身边一个长老看着这一幕，眼中满是惊骇之色。

    林川博也是眉头一扬，“想不到逍遥长老居然隐藏得这么深，如此一来，这次火狮殿还真未必占得了便宜！”

    林川博的确有些惊喜，原本他只是想着让逍遥武帝去送死，凑一个人头的，但万万没想到逍遥武帝居然能给他这样的惊喜。

    如果逍遥武帝真能顶住对方，到也勉强能替狂武堂撑住面子了。

    就在两人说话之际，逍遥武帝与剑修的身影已经分开，双双落向地面。

    逍遥武帝握剑的右手青筋暴露，不断抽动，整个人的呼吸也变得有些急促，显然刚才短暂的交手，也给他带来极大的消耗。

    对面的剑修却是满脸震惊的瞪着逍遥武帝。

    想要张口想要说些什么，身体却一下子栽倒在地，接着，全身不断涌出殷红。

    “苍云师弟……”

    “苍云师弟……”

    顿时，那几个站在火狮狂人旁边的中年男子一下子冲上决斗台。

    这时，逍遥武帝却已经跳下决斗台。

    “林宗主，我已经替狂武堂完成了这一战，从此我与狂武堂再无关系！”逍遥武帝说道。

    “逍遥长老，你这话是什么意思？你是我狂武堂的人，为我狂武堂出战，本是份内之事，你怎么能说出这样的话来！”林川博自然也明白逍遥武帝的心思。

    但现在，逍遥武帝是唯一一个可以挡住对方的人，他怎么舍得就这样放走逍遥武帝。

    逍遥武帝不屑一笑，“林宗主，有些话有必需说得太过直白吗？”

    林川博连忙说道，“逍遥长老，你误会了，其实我是早就知道你隐藏得有实力，所以才让你上的，否则我又怎么可能不顾你的安危呢？”

    “你总不能我们狂武堂刚面对点危难，就要逃离狂武堂吧，这可不是一个武者的作风！”接着，林川博又故意拿话来套逍遥武帝。

    只是懒得多说的逍遥武帝只是扫了林川博一眼，便走到古玄尘这边，准备离开。

    “站住！”但刚一动身，火狮狂人便已经走了过来。

    逍遥武帝说道，“我说了，现在我已经与狂武堂再无关系，你们和狂武堂的恩怨，自己去解决！”

    火狮狂人冷哼道，“恩怨？现在已经不是狂武堂与火狮殿的恩怨了，你知道你刚才杀的那个人是谁吗？”

    “他是天剑宗弟子！”

    “啊……”闻言，逍遥武帝也是脸色一变。

    天剑宗，那可是与九霄门比肩的势力！

    逍遥武帝突然明白为何对手会有那么高强的剑道领悟，可以说若非自己当初在青云大陆就一直接受师尊的教导，在剑道上也有极深的造诣，今天只怕也难以过这一关。

    同时，逍遥武帝也明白了，为何火狮狂人作为一殿之主，面对他们几人时，居然那么客气。

    很显然，这是天剑宗与火狮殿之间不知道达到了什么协议，这才安排几个弟子来帮火狮殿解决狂武堂的。

    虽然自己刚才与那天剑宗弟子是公平决斗，而且严格来说，也是宗门之点的比拼。

    按理说，肯定怪不到自己身上！

    但若是对方实力太强的话，很多时候，还是没有道理可讲的！

    而此刻，其中一个天剑宗弟子已经走了过来，“怎么杀了人还想走吗？”

    此人长相与刚才死去的那个天剑宗弟子有些酷似，声音冰冷的仿佛来自地狱。

    逍遥武帝眉头微微一皱！

    若是只有他自己，以他的性格到不惧一拼，可是如今师尊在旁边，他还是担心牵连到古玄尘。

    “走吧，我们继续去决斗台！”虽然逍遥武帝没说话，但对方并没有放过他的意思。

    逍遥武帝终于开口了，“刚才我是代表狂武堂与火狮殿的决斗，现在我已经退出狂武堂，我们没有继续决斗的理由了！”

    “你杀了我弟弟，我要杀你，便是理由，你不上决斗台，那就在这里解决好了！”对方似乎根本没有讲道理的意思。

    “对，对……人是他杀的，与我们狂武堂无关！”

    “而且你也听到了，刚才他自己说的，他已经退出狂武堂了！”

    林川博见状也连忙走了过来。

    开玩笑，杀了天剑宗的人，就算逍遥武帝不退同狂武堂，他都会将他赶出去。

    否则狂武堂根本承受不起天剑宗的怒火。

    “此事因狂武堂而起，你觉得你们逃得掉？”天剑宗剑修眼中满是杀意地看向林川博。

    不过此刻，他真正恨的还是逍遥武学这个罪魁祸首，说话之间，又把目光重新落在逍遥武帝身上。

    虽然同样是天剑宗弟子，但这个家伙修为已经达到太初境初期，巨大的压力袭来，根本不是现在的逍遥武帝所能承受的。

    “你这样做不太合适九霄门的规矩吧？”古玄尘也知道以逍遥武帝现在的实力，根本打不过对方。

