    云弈就究竟在算计谁，这是后话。

    眼下让云弈比较好奇的是，穆王赵佖拿到他送的礼物后，会做出什么样的选择来。

    赵佖麾下有两支军队，一为保平、二为奉宁，这两支军队驻守的位置刚好处于宋辽两国摩擦纷争最为密集的河间府，而河间府有一个地方名为津门。

    津门自古因漕运而兴起，唐朝中后期，逐渐成为南方粮、绸北运的水陆码头，时至今日，宋辽两国也将津门作为重要的贸易港口。

    津门以北为辽国折津府所有，受辽人管制，而南边则归属大宋河间府，一地两制，几乎每天都有矛盾在这里滋生。

    若是常人见之，只怕要对这个地方避而远之，但是，云弈却与常人不同，他对津门很感兴趣。

    穆王府。

    魏红带着杨志等人在门口等候传召。

    两人身后，十几个小厮两两搬着一个大箱子，几个穆王府的护卫正在检查箱子里的物品。

    确定没有危险后，为首的护卫朝门口的管事点了点头。

    管事见状，歉然的朝魏红和杨志拱了拱手：“王府规矩繁琐，让两位久等了，这边请。”

    魏红拱手回了一礼，与杨志相视一眼，走进了王府。

    不多时，在管事的带领下，一行人来到王府内的一座花园中。

    行至院门口的时候，隐隐约约能够听到院子里传来嘤嘤嘤嘤的嬉笑声。

    管事示意魏红二人稍等，自己走进院子。

    片刻后，嬉笑声戛然而止，管事走了出来，示意二人跟在他身后进去，不要东张西望。

    见到穆王赵佖的时候，他正端坐在一座八角凉亭中，崭新的金丝眼镜已经戴上，整个人看上去温文尔雅的样子。

    “呵呵，你就是魏红，本王经常听到你的事迹，就算我府上的人都说你是一个能人。”

    魏红躬身一礼，谦逊的说道：“殿下谬赞了，小人一切行事都是听从小姐吩咐，真正英明的是我家小姐才对。”

    赵佖呵呵一笑：“嗯，倪姑娘确实是个能人，可惜生了女儿身，不然本王早就亲自出面招揽她了……来人啊，赐座。”

    “谢殿下！”魏红坐下后，赵佖接着说道：“管家说你们带了东西过来，可又是什么奇物？”

    魏红拱了拱手：“殿下料事如神，小人确实带了一件有趣的东西上门，我青云社承诺过殿下，此物可谓殿下带来不可计量的收入。”

    “哦？”

    赵佖先是一怔，方才又惊又喜的说道：“可是那需要专利费的方子，昨日苏掌柜说得不清不楚，本王也没太在意，既然你亲自送来，只怕此物不凡？”

    魏红也不谦虚了，昂首道：“殿下见过便知，此物可解天下万民交寒之隐，乃是利国利民的好物……”

    在赵佖的催促下，十几个小厮井然有序的将箱子搬了进来，同时将箱子里的东西小心翼翼的搬到了空旷处。

    赵佖看得一愣一愣的，示意魏红赶紧给他说道说道。

    魏红拱手一礼，施施然说道：“殿下请看，此物为煤球炉，乃是冬日里御寒取暖的奇物，当然，除了御寒，它还有很多实用之处，比如烧水、做饭、冶炼……”

    赵佖眉心微蹙，满是狐疑的绕着煤球炉走了一圈。

    整体外观上看，是个四方形的物件，左边有一个巴掌大的圆洞，右边是个类似水槽的器皿。

    魏红接着说道：“此物需要搭配煤球使用，为了更好的展示煤球炉的妙用，还望殿下允许小人生明火以作示范。”

    赵佖扶了一下眼镜，微微颔首道：“准了，立刻示范给本王看看。”

    魏红拱了拱手，朝杨志看去。

    杨志立刻从兜里掏出一个瓷瓶，又从一旁的箱子里取了几颗蜂窝煤出来，将瓷瓶里的液体倒在蜂窝煤上，而后拿出火折子点燃。

    呼的一声，火势熊熊燃烧起来，赵佖身后的老太监急忙一个箭步上前，生怕大火伤到了赵佖。

    好在大火只是点燃的那一下比较汹涌，随即火势渐渐小了起来，而那几颗蜂窝煤也很快点燃，渐渐的有一股石炭味道在空气中弥漫。

    赵佖眉心微蹙，石炭他是知道的，但这玩意儿产生的烟雾有毒，王府冬日取暖都是用木炭，而且还必须是上好的松木制作的木炭。

    “殿下请看，只需将蜂窝煤放入炉膛之中，然后上方可以放置各式各样的炊具，比如铁锅、砂锅、铜壶……而旁边的水槽可以注满水，水烧热后，可留待需要的时候使用。”

    魏红简单的操作了一番，大体将煤球炉的几种用途展示了一遍。

    赵佖与老太监，还有王府的几位管事站在一旁交头接耳，眼睛一眨不眨的盯着他的动作。

    这时，有个管事蹙眉说道：“若只是这般用途，此物倒也算不上新奇，只不过是小巧一点的炉灶罢了。”

    旁边几个管事也是点头附和，他们可不是生活小白，其中几个甚至从小在后厨做事，对于生火做饭的器物再了解不过。

    赵佖也是一脸狐疑，虽然心中十分认同管事们的判断，但因为眼镜的事情，他潜意识的觉得这个煤球炉并不简单。

    魏红倒是不急，只见他将一个盛满水的大铁锅放到煤球炉上方，转头朝开口的管事请教道：“你觉得要烧开这锅水需要多久？”

    管事愣了一下，随即凭借经验应道：“这些水可不少，怎么也要两炷香才行。”

    魏红微微一笑，接着又问：“若是用干柴烧，大概有需要多少柴火呢？”

    “这……”管事迟疑了一会儿，方才应道：“若是要两炷香烧开这锅水，炉火必然要旺，考虑到这一点，最少需要七八斤柴火吧。”

    魏红笑而不语，朝其他几个管事看去，“各位以为如何？”

    几个管事面面相觑，沉默了一会儿后，都表示认同，没有七八斤柴火，两炷香时间根本烧不开那锅水。

    得到他们的答案，魏红转身，抬起右脚将煤球炉下方的进风口踢开，又让杨志拿了一个小巧的鼓风机对着进风口吹气。

    呼，呼，呼……

    随着杨志的按压速度越来越快，铁锅下的红光以肉眼可见的速度迅速炙热起来。

    站在一旁的赵佖等人纷纷感受到了热浪扑面的感觉，而更神奇的是，那铁锅的底部竟然开始凝结起水珠，几个管事睁大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这，这就要烧开了？”

