    “答应我！”

    秦成业一刀劈下，秦山河又退了两步。

    战场上不停有人倒下去，父子二人长刀舞得威势震天，难有人近身。

    “走。”秦山河低声吐出一个字。

    “你听着，我已经将人都托付给王笑，他活着，儿郎们才不是白死……”

    秦成业这一句话入耳，秦山河蓦然红了眼。

    “那我算什么？！”

    他劈向秦成业的刀突然更用力起来。

    “当”的一声响，火光四渐，秦成业挡了一刀，双臂颤抖不停。

    “那我算什么？当年你让我投降，也是骗我说有朝一日要我护住秦家满门、将士家小，现在呢？我当了这么多年的狗，你们有了更好的出路了？你们保家卫国、慷慨赴死是吧，那我算什么？！”

    秦成业动作有些迟滞下来。

    秦山河刀柄横扫，“嘭”的一声击在他胸甲上。

    “滚。”

    看着自己年迈落魄的父亲，他只吐了这一个字。

    秦成业却没走，挥刀的动手越来越迟缓。

    “答应我，把王笑送回去……让他们不用再像我们这样活……”

    ~~

    昏暗的牢房中，秦山河再次梦到那一刀斩下的场景。

    他倏然支身坐起，满头大汗不停流下。

    他无比想让秦成业再活过来，告诉他，他活着究竟算什么？

    年少时，他看世道看到的是黑白分明，他明确的知道他是楚朝的大好男儿，守边疆、驱胡虏。

    但他一次次血染沙场，得到的只有辜负，永远只有辜负。

    大哥被轰成残废、二哥携子战死，八弟也战死了……而大楚的满朝文武永远在歌舞升平，往辽东送来一个个或昏聩或奸诈的高官、监军、和只会逃命的将领。

    后金征服漠南蒙古、皇太极改元称帝，从那时开始，秦山河就知道辽东守不住，楚朝守不住。

    从山海关到锦州这一条防线已经失去了意义，满朝文武视而不见，秦山河都不知道自己在守的到底是什么。

    朝廷？朝廷只会一次次的斥责，一次次的降罪，问秦家你为什么打不过。

    为什么打不过？

    “因为这朝廷太他娘的操蛋了！”

    这是注定要输的仗，要说寒心，早也就寒心了。

    慢慢的，秦山河看这世道，只看得到一片浑浊。

    那些年，越来越多的人投降。

    辽东大族一开始只让家中子弟投降，接着便举家投降；与建奴不共戴天的辽民也全数投降；从京城来的高官、从九边调来的将士……

    宣府、大同、延绥、宁夏、甘州，各地调来的将士到辽东打了一战，溃散、投降。让人看着都觉得好笑。

    秦山河本以为哪一天自己战死了也就战死了，人活一辈子也就那样。

    直到那时候，秦成业告诉他，如果战败了就降了吧。

    老头子也没什么大道理，无非也就是“几十年过去了都没辙，还能有什么办法？男人可以战死，满城老老少少指望着老子活，老子总得为他们留条出路。”

    秦山河不敢相信地看着自己的父亲。

    当时他没办法理解秦成业。

    当时他还不知道，很多人指望着自己而活着是什么感受。

    当时他还有父亲为他扛着一切。

    直到后来，他的两个孩子出生。

    这两个孩子不同于秦玄书，秦玄书从出生到长大都是整个秦家在抚养照顾，秦山河可以完全撒手不管。但他在清朝的妻子儿女却是只能将性命寄托在他身上。

    他的妻子是罪女，她母亲被凌迟处死。他的一双儿女是降臣之子。这一个小小的、四个人的家，只有他秦山河一个人在扛。

    他只扛了三个人的性命便觉得步履维艰，短短几年就压垮了他全部精神气。

    他时常在想，父亲秦成业肩上担着的那十数万人的性命前程，到底是什么感受……

    “太累了，所以想把他们托付给别人。”

    战场上，秦成业红着眼看着秦山河。

    那一瞬间，秦山河在他眼中读到的只有这无尽的疲倦。

    “这一辈子活得太累了，就让他们不要再活得这么累吧……”

    于是，秦山河答应了。

    他已经尽全力去做了，接下来，他终于可以迎来自己的归宿。

    ~~

    黑暗的地牢中有人走过来。

    “秦将军。”

    秦山河目光看去，见到来人竟是王桦臣。

    虽说王桦臣能到这牢里来很奇怪，秦山河却只是又转过头，并不去理他。

    王桦臣也不介意，笑道：“秦将军可还记得前阵子你我二人在皇宫城头上的一番对谈？”

    “不记得。”

    “当时老夫想告诉秦将军，老夫这里有好路子。如今，老夫已入文馆……”

    “恭喜。”

    “秦将军不好奇老夫投靠了谁？”

    “我明日便要被处斩，不妨让我独享这最后一晚？”

    王桦臣抚须叹道：“秦将军本已得睿亲王信任，为何在昭陵时要临阵变戈，转而支持郑亲王？”

    秦山河道：“我已录了供状，王大人可以自己去看。”

    “老夫已看过秦将军的供状。且让老夫猜测一二，秦将军听听老夫猜的对不对……”

    “不必。”

    王桦臣却是偏偏要说，拿手捏着自己的长须，缓缓道：“你招供说你一时心软，放走秦玄策，又怕被睿亲王责罚，想在郑亲王跟前立功。这罪名拿捏的刚刚好，如今斩首你一人，却罪不及妻儿。此是你故意为之，然否？”

    秦山河又不理他。

    王桦臣叹了一口气，又道：“没想到你一介武夫，好算计啊。你先是派人向肃亲王求情，因你妻子的二姐嫁给肃亲王，当年肃亲王亲手杀了自己的福晋，对她的姐妹一直有歉意，便作主保下你的妻儿。再等到新皇登基，下旨宽宥他们。这些，你都是算好的。”

    秦山河依旧不理他。

    这样的对话就挺没意思的，但王桦臣不以为意，接着压低声音道：“但老夫知道，坟山一战就是你在为王笑与秦玄策作掩护，老夫还知道昭陵发生的一切你早有预谋，甚至……先帝的首及也是你砍的。”

    秦山河抱拳向天，道：“你不必污蔑我，我效忠大清，天日可鉴。”

    “秦将军不必紧张，老夫今日不是代表大清来的。”

    秦山河道：“我眼中只有大清。”

    王桦臣一时竟有些语噎。

    “大家都是聪明人，老夫就开门见山了。老夫今日来，代表的是陛下。”

    说是开门见山，这句话依然有些委婉，陛下才那一点大，能做什么主？

    但秦山河脸色淡淡的，让王桦臣又少了平常谈话时那种……双方心领神会的舒适感。

    他只好继续摊开了说。

    “太后娘娘的意思是，可以保秦将军一条命，甚至让你再次统兵。”

    “请王大人转告太后，奴才心领了，但国有国法，奴才罪大恶极，甘愿授首伏诛。”

    说到‘授首伏诛’四个字，秦山河竟有些说不出的放松……

    ——终于可以去死了。

    死很容易，活着却很难。

    秦成业要保国也好、保家也罢，自己答应他的事已经做了；王笑逃了也好、死了也罢，自己尽过力，不愧对那一个承诺；秦家老小以后是降也好、战也好，自己在清廷也保不了他们了，活着也没什么意义；这边的妻子儿女离开了自己这个降臣，往后也不必再怕被牵连……

    苦苦煎熬了这些年，终于可以解脱了。

    其实，自己唯一想要的就是去死。

    死是自己想死，活却是为别人而活。

    为了他们，受尽了屈辱折磨，如今终于可以为了自己……去死。

    秦山河这般想着，看着王桦臣的目光满是讥讽。

    王桦臣摇头叹息一声，又道：“你甘心吗？”

    “甘心。”

    “秦将军啊，老夫是懂你的。当年是秦成业让你投降的吧？但你看你如今如何？他们全都成了世人景仰的忠魂义士。唯有你，忍辱负重，却沦落到这个地步。楚人蔑视你，清廷要杀你。你做这一切，最后得到这样的下场，又是为什么？”

    为了什么？为了能安然去死啊——秦山河心道。

    王桦臣又劝道：“实话说吧，陛下不见了……多尔衮狼子野心必有动作，如今局势紧急。但这也是秦将军你建功立业的机会。过往大罪，太后娘娘可以既往不咎。只要你能继续为大清效力，往后封妻荫子，还可以是大清的功勋贵胄。”

    “用你，是因为太后娘娘知道你的将才，也知道你敢杀多尔衮，她打算将正黄旗汉军包括你的旧部都交还给你，只要你击杀多尔衮，再大的罪过从此一笔勾销。”

    秦山河哂笑一声：“这就是王大人所谓的懂我？”

