    第1章粉嫩嫩的小团子

    “嘶，好痛！”

    貔貅刚从神界掉下来，也不知道这是个什么地方。

    她奋力地动了动，发现全身痛得跟被大山无情碾压似的，频频抽气。

    周围一片昏暗，却又不漆黑，带着一丝暗黄的光晕。

    在这样的环境里，貔貅也不知道待了多久时间，但此刻她十分失望，在心中咆哮。

    “又失败了，我又失败了！”

    内伤竟然没有半点好转，神力完全无法调动起来，貔貅觉得自己跟个废物一样。

    伸出手，又短又胖的爪子正在提醒她，她的身子从八岁回到了三岁左右。

    哎，怎么会落得这么地步？

    见鬼的破地方，任她感应许久，却还是连点神力都难以寻觅，她要什么时候才能回去？

    窸窸窣窣的脚步声响起，一道蓝色的身影由远而近，紧接安静的森林响起少年有些激动的惊呼。

    “竟然有这么大的落英花！”

    少年小脸有些泛红，看到这么大的落英花很是激动，喜悦之色溢于言表。

    毕竟这地方落英花常见，但一米左右的落英花实属罕见。

    他蹲下身来，打算将落英花连根拔起。

    貔貅警惕，特意寻找了一处人迹罕至的地方，没想到现在竟然还有人！

    她从神界下来，却不知道这是个什么地方，只能小心点。

    安静片刻，似乎没有感觉到什么危险，貔貅右手轻轻一挥。

    落英花的花苞散发出金色的光芒，伴随着白茫茫的雾气，慢慢打开。

    花苞绽放，花台上出现了一个粉嫩嫩的小团子，看起来不过三四岁的模样，头发约有二寸多长，乱蓬蓬的自然卷，活像个喜鹊窝，连耳朵都给遮住了。

    少年的手还放在落英花的花径，见到面前这一幕，有些傻眼。

    面前的女娃娃长得可爱无比，肉嘟嘟的小脸蛋，白净的身子也带着不少肉肉，小嘴微微嘟起。

    天，好可爱的娃娃！

    貔貅也才发现是个小少年，要是她身体在没有缩小之前，应该比他要大上一点点。

    就在貔貅打算不理会时，忽然感到面前的少年身上传来了一股特殊的气息。

    体内许久没有动过的经脉，竟然有了极为细小的动静！

    即便是动静很小，却还是没有瞒过她。

    貔貅眨眨眼，望着少年的双眸，眼中快速闪过一丝猩红，少年瞬间陷入呆滞。

    几个呼吸的时间，貔貅将少年的情况了解了个大概。

    原来这里叫斗罗大陆，他们修炼的不是神力，而是叫魂力的东西，而且要有武魂才行。

    这个少年身上和别人不一样，别人都只有一个武魂，但是他有两个。

    其中一个是个什么草，还有一个坨坨。

    七天以后，他会去参加什么仪式，觉醒武魂后，就进了什么学院。

    可惜貔貅神力受损，只能看到他未来近一年的情况，而且画面不太连贯，断断续续的。

    学院，好像是学习的地方。

    刚才让她经脉有动静的应该就是右手会出现的那什么草，没想到，那什么草居然能够让她身上的经脉有动静。

    貔貅决定，一定要跟着这个少年！

    她奋力地抬起手，忍着体内的疼痛，张开双臂。

    “抱抱。”

    貔貅倒是没有什么不好意思，她本来就还小，也不太懂这些情绪。

    唐三下意识抬起手，反应过来，小娃娃已经入了他的怀抱。

    “叮铃铃！”

    貔貅左手手腕上发出清脆的响声，那是一串五彩的小石头手串，一共有五颗，每一颗小石头都被银白色的锁链穿过，石头可以移动，相互碰撞便会发出声响。

    感觉身子腾空被少年抱起来，貔貅有些惊讶，她现在明明还有些肉的，他还能将自己抱起来？

    温暖的怀抱中，貔貅感觉到了久违的温暖，好像小时候父亲也这么抱过她。

    “粑粑。”

    大概是身子缩小了，貔貅说话有些口齿不清，但还是能分辨出来她是在叫爸爸。

    唐三呼吸顿时有些急促，手上一软，差点将貔貅摔下去。

    还好反应及时，抱紧了她。

    饶是唐三在重活一世，上辈子在唐门也经历了不少，却没有想到会在六岁的年纪被人叫爸爸。

    他很确定，对方是真的在叫爸爸。

    猝不及防当了爸爸，唐三神色颇为复杂，脸上露出了与他年龄不相同的慎重。

    这，突如其来喜当爹，令他无所适从。

    怀抱里的小粉团软软糯糯，好像稍微用点力就能捏坏。

    连带着唐三的呼吸都轻了不少，就怕吓到面前这个可爱的娃娃。

    貔貅露出笑容，那双水汪汪的大眼睛镶嵌在脸上，看起来格外香甜软糯，浑身上下散发出一股香气。

    落英花的香味是一种清香，并不浓郁，貔貅身上现在所散发出来的香气就是落英花香。

    小娃娃看起来不似寻常孩童，像是从画卷中走出来的。

    她好可爱，好软萌，他的心都软了。

    然而，唐三还是压下心中的念头，艰难地告诉貔貅事实。

    “小妹妹，我不是你的爸爸。”

    要真是有这个这样可爱的女儿，好像也不错。

    家里一老一小两个男人，就差个软糯糯的小粉团了，除了没见过面的妈妈，看起来真是一个完整的家。

    貔貅当然知道面前的少年不会是自己的父亲，她只是觉得少年身上有一点点父亲的气息，好像都一样的温暖。

    “是粑粑。”

    唐三直叹气，怎么就当了爹，他也是个小孩子呢。

    “小妹妹，我叫唐三，你叫什么名字？”

    名字？

    貔貅在神界里的时候，往日里太懒惰，修为也非常差，压根就没有修炼，所以还没有到能够继承名字资格。

    故而，即便是在神界中，她也都没有名字。

    貔貅抬起头，目光澄澈地望着面前的温暖的少年，他给她的感受就像她父亲一样。

    很温暖，很安全。

    随即，貔貅摇了摇头，想到不在人世的父母，委屈巴巴地开了口。

    “貔貅米有迷字。”

    唐三低头仔细看了看貔貅，心中有个猜测，便好奇道。

    “我听杰克爷爷说，魂兽可以化形，你从落英花中出来，难道是魂兽？”

    (本章完)

