
　　许春娘光是动了动念头，便觉心头火热，口干舌燥。

　　化婴丹，那可是能让金丹修士晋级成为元婴修士的高阶丹药！

　　其罕有程度和价值，比起极品灵石有过之而无不及。

　　略一犹豫后，她将丹瓶取出，轻启瓶盖。

　　才揭开了一条缝,便闻到淡淡幽香，令人精神一爽。

　　丹药圆润，呈朱红色……

　　不对，许春娘可以肯定，这绝对不是什么化婴丹！

　　她虽没亲眼见过化婴丹，但也从丹书上看到过，化婴丹是黑色的。

　　眼前这枚朱红色的丹药，倒与此前她买过的驻颜丹有些相像。

　　只是颜色更深、香味更淡罢了。

　　想到护道人问她想要什么,她匆忙报出的一大堆宝物,许春娘心中一动。

　　这枚丹药，极有可能是传送中那种驻颜丹了。

　　只需服用一枚，便能容颜永驻。论起价值而言，并不下于化婴丹。

　　毕竟每隔一两百年，宗门总能凑齐一份化婴丹的药草。可这种程度的驻颜丹，却是没听说哪个宗门成功炼制过。

　　思虑片刻后，许春娘将丹药重新收起。

　　眼下她显露的并非真容，为保万无一失，还是等离开秘境后再服用此丹的好。

　　清点了一番自天道宫的收获后，她心中感慨，怪不得天元秘境危机重重，众人也不惜代价要抢到天道令，前往天道宫参与试炼了。

　　护道人脾气不怎么样，出手是真大方。

　　只是先前出了天道宫后匆匆一瞥，那些存或下来的修士中，并没有诸葛云的身影。

　　不知他是没抢到天道令,还是与她一般易容了。

　　亦或是……已经陨落在了巫族禁地。

　　许春娘深吸口气，没再多想。

　　诸葛云既然选择独身前往秘境，应该有几成活命的把握。

　　她看了眼地图辨认了方向后，朝着出口方向而去。

　　距离秘境关闭还有十天时间，她被传送的地方距离出口有些远，得赶紧动身了。

　　回去的路上并不太平，秘境深处的妖兽，比起外围区域的更多。

　　许春娘用出了金丹期的神识，一路震慑了不少蠢蠢欲动的妖兽，却引来了一只金丹期的双头鳄。

　　这只双头鳄十分聪明，它潜伏在泥潭中将自己的气息完美隐藏，在许春娘路过时，悄然发动了袭击。

　　它自泥潭中暴起，两只头同时发力朝她咬去。

　　许春娘的反应极快，在双头鳄刚现身的一刹那，毫不犹豫的身子一扭，往后撤身。

　　但是双头鳄速度同样不慢，而且在它精心设计的陷阱中，又怎能容忍猎物逃脱？

　　不见它如何发力，泥潭的范围骤然扩大了十倍。

　　许春娘双脚微微下陷,后退之势为之一阻，双头鳄趁机再次倾身，张开了血盆大口。

　　她仰身避过了其中一处鳄首，可另外一处，却是避无可避了。

　　眼看着她的大腿，就要被双头鳄的撕咬，刻不容缓之际，许春娘祭出了小圆盾，毫不犹豫的将之催发。

　　“咔嚓！”

　　鳄首尖利的牙齿落到小圆盾之上，直接将小圆盾咬开了几条细碎的裂缝。

　　连二级上品的防御灵器都顶不住，这要是咬到她腿上，只怕这条腿都得废。

　　借着小圆盾争取来的时机，许春娘连忙御器腾空，同时神识毫不犹豫的，将还留在鳄鱼口中的小圆盾引爆。

　　“轰！”

　　只听一声巨响，双头鳄其中一只鳄首被炸得去了半边，血肉模糊，双头鳄发出一阵凄厉又愤怒的吼叫。

　　许春娘却不恋战，将引爆灵器的副作用强行压下后，以最快的速度御器离开。

　　双头鳄显然没这么容易放弃自己的猎物，它毫不犹豫的追了上来，紧紧咬在许春娘身后。

　　两道恐怖的金丹气息，惊走了沿途的弱小妖兽，同样引起了不少修士的注意。

　　他们在感受到这两道气息的时候，便白着脸离开了。

　　也有几人跃跃欲试，想要跟在后面去捡便宜。

　　许春娘遁速不满，但金丹期的双头鳄显然更快。

　　就在她快要被追上时，她的神识感知到了左前方的动静，连忙朝着那个方向而去。

　　左前方不远处，城主府一行人还没注意到即将到来的危险。

　　谢长渊有些头疼的瞥了眼一脸淡漠的上官雪，又瞥了眼旁边一袭红衣的艳丽女修，心中觉得对方有些不太懂事。

　　可偏偏她表现出来对他的在意，又让他受用的很。

　　这红衣女修是在天道宫中结识的，还一起组队在巫族禁地历练了。

　　因着她修为高、容貌妍丽，谢长渊待她便有几分不同。

　　但这红衣女修却是个心气高的，看出了他与上官雪关系不一般，便要与她分出个高低来。

　　方才得了一株七色堇，虽不是什么珍贵灵物，但七色堇生得十分漂亮，还能变幻颜色，深受女修欢迎。

　　谢长渊没多想的就要将七色堇送给上官雪，毕竟他还在求娶上官雪，自然要表现得殷勤些。

　　然而这红衣女修却是横插一脚，非要将这七色堇抢了去，还说什么上官雪向来素净，不喜外物。

　　谢长渊其实也明白她说的是事实，只是事情的轻重缓急，他自有分辨。

　　他虽对这红衣女修有几分喜欢，但上官雪必须争取，不容有失。

　　心念一动，他手执七色堇，微笑的看向面色冷淡的上官雪，正要说些什么，忽而面色微变。

　　“敌袭！”

　　“是金丹期妖兽，是走还是战？”

　　其余人也几乎在同一时间，察觉了身后那道直奔而来的恐怖气息，连忙朝着谢长渊请示。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢长渊眉头浮现出一丝戾气，手上不自觉的用力，将七色堇掐出了汁水。

　　那妖兽离得太近，已经来不及离开了。

　　“备战！”

　　他从嘴唇里挤出这两个字，毫不犹豫的祭出锁链，第一个上前迎敌。

　　城主府十来人全是精锐，对上一头受伤的金丹期妖兽，未必没有一战之力。

　　为了不让那些人提前惊走，许春娘隐蔽自身踪迹，还特意绕了一小圈路，才将双头鳄引向城主府众人。

　　感知到身后的双头鳄与他们交手后，她脸上挂起一丝微笑，不仅没有离开，反而探出神识去探查情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十七章 金丹妖兽免费阅读。https://www.23sk.com 