    看着做好准备的天羽真君，陈昌轩没有做出任何回应，只是伸手将漂浮在半空中的黑色法剑握在手中。

    真阳真君等人看到这一幕，眼中全是不解，心中更是疑惑：难道他要用这柄下品法宝。

    与真阳真君等人不同，天羽真君看到这一幕，不解的同时眼里还露出了一丝笑意。

    与灵宝级别的法剑相比, 使用下品法宝的陈昌轩对他的威胁更小，他安然无恙挡下三剑的可能性也就更高。

    在此之前，天羽真君已经做好了重伤挡下三剑的准备。

    可如今在天羽真君看来，他应该可以安然无恙的挡下三剑，然后毫发无伤的离开此地。

    不止是天羽真君这么想，在远处观战的真阳真君等人也是这么想的。

    在场唯一不这么想的，恐怕只有在陈昌轩握剑那一刻就退到远处观战的陈子漠。

    握剑的一瞬间, 陈昌轩身上的气势就变了，从原先的平静到如今的剑气喷涌, 剑气如天只有短短的一瞬间。

    无数剑气围绕着陈昌轩，随之而来的还有强大的剑意，这让陈昌轩散发出的气势比之前相比更上一层楼。

    剑气磅礴，剑意凌然，强大的气势让原本心思各异的一众元婴真君顿时没了想法，把所有的注意力放在陈昌轩身上，想知道他斩出的一剑到底有多强。

    近距离感受到那令人畏惧的气势，那令人胆怯的剑势，那令人退缩的剑意。

    天羽真君刚才的轻松瞬间荡然无存，如今有的只有胆战心惊，担心自己能否挡下第一剑。

    胆战心惊的同时，天羽真君调动身前的三面铜镜在身前形成一个三角，三面铜镜随即释放出完全一样的金光在前方形成一面金盾。

    有金盾挡在身前, 天羽真君这才有了一丝心安，同时还施法调动周边的白色羽毛围绕自己旋转, 形成一个白羽龙卷风。

    外有白羽龙卷风, 内有三面下品灵宝铜镜合力释放的金盾, 天羽真君的内心稍安，但这还不算完。

    位于白羽龙卷风中心的天羽真君闭上双眼，双手合璧，身上随即出现一层白光。

    外面两层防御给陈昌轩，最后再隐秘加一层出其不意的防御，天羽真君还有点小心机。

    在真阳真君不远处，陈子漠棕色的双眼瞬间变成紫玉色，随后看向远处的白羽龙卷风。

    在【紫玉灵眼】的加持下，陈子漠一眼就看穿了白羽龙卷风，看到了里面的具体情况。

    看到天羽真君身上的白光，陈子漠没有任何变化，只是默默的给陈昌轩传音，将里面的情况告诉他。

    听到陈子漠传音的陈昌轩没有任何变化，只是随意的举起手中的剑，朝着前方的白羽龙卷风挥出一剑。

    看似随意的一剑，可实际上并不随意，让在远处观战的一众元婴修士心惊胆战，尤其是只有元婴初期修为的那几人。

    他们都在想自己能否挡下陈昌轩这随意的一剑, 天羽真君能否在三剑之后活下来。

    在此之前，众人都觉得天羽真君挡下三剑后活下来并不难。

    虽然陈昌轩结婴后就有斩杀同阶妖王的强大战绩，这些年的闭关潜修，更是让他一举修炼到元婴三层。

    谷暞

    陈昌轩元婴三层的修为让在场众人很是惊讶，要知道在场有好几人都比陈昌轩早结婴，可如今连元婴三层的门还摸到。

    真是应了那句话，人比人气死人！

    可即便如此，众人觉得天羽真君挡下三剑活下来的概率还是很大的。

    这第一是天羽真君修为达到了元婴中期，修为的差距是不可避免的。

    第二是天羽真君的那套防御灵宝很是不俗，不是普通防御灵宝能比的，防御力非常强大。

    这第三，同时也是最重要的一点，陈昌轩手中的剑，只是一柄不错的下品法宝。

    若是陈昌轩手中握的不是那柄下品法宝，而是一柄下品灵宝，众人就不会有这样的想法。

    可是这样的想法，在见到陈昌轩随意挥出的第一剑后，他们全都改变注意了。

    看似随意的一剑，在场的元婴修士却从中看到许多不同凡响的东西。

    剑势和剑意都在意料之中，众人并没有觉得惊讶，反而觉得这才是理所应当。

    陈昌轩能刚结婴斩杀同阶妖王，若是没能领悟剑意，恐怕没几个元婴真君相信。

    在剑势、剑意之上的是剑道，这是挡在无数剑修面前的难题，同时也是成为剑仙的先决条件。

    若是不能找到自己的（剑）道，即便是天资再高的剑修，这辈子最多只能修炼到半步真仙境，引下真仙雷劫的资格都没有。

    剑修的（剑）道就跟其他修士的法则一样，只有掌握了相应的法则，才能沟通天地大道，引下真仙雷劫。

    法则和（剑）道一般是元婴后期大修士才有能力接触，可观战的一众元婴修士却从陈昌轩随意的一剑中，感受到虚无的（剑）道。

    若说其他人只是感觉，修为达到元婴后期的真阳真君就是确切的感受到了那一剑中的（剑）道。

    尽管非常浅显，但真阳真君可以肯定，陈昌轩已经接触了到（剑）道，这也不难解释为什么他能在这么短的时间修炼到元婴三层。

    想通这一切的真阳真君很想立刻就把这个好消息通知秦灵山，告诉他的太子侄儿，西秦州稳了。

    尽管只是非常浅显的（剑）道，可这已经足以让陈昌轩随意挥出的那一剑脱胎换骨。

    被无数剑气包裹的赤色斩击轻而易举的斩开了白羽龙卷风，在上面撕开一个巨大缺口，然后飞向里面的金盾。

    成套防御法宝的防御力还是非常强的，这第一剑只在金盾上面留下了半指深的剑痕。

    斩击散去，金盾上面的剑痕随即慢慢愈合，直至恢复到最初的完好无损的模样。

    看到这一幕，陈昌轩没有任何变化，只是抬手挥出第二剑，一道比之前更强的赤色斩击朝着还未完全恢复的金盾飞去。

    这还不算完，斩出第二剑的陈昌轩没有停下，也没有随意挥出第三剑，而是全力斩出第三剑。

    第三剑斩出的那一瞬间，陈昌轩手中的下品法宝随即化作碎屑从世间消失不见。

