    M市, 周家主宅，书房。

    时间已经过了晚上十一点，周家家主周卓却依然没有睡觉的打算, 他在等消息，等K市娱|乐|城遇袭之事的最终结果。

    周家不止开了一家娱|乐|城，每一家都耗资巨大，他不想因为某些蝼蚁的骚扰损害到自己的财产，所以对于K市娱|乐|城遇袭一事他还是很上心的。

    他已经派遣了五名觉醒花种去处理受袭之事，他对自家私卫的能力还是很满意的, 所以并不担心他们不能处理好那件事。

    只是……

    这一次的处理时间似乎有点长了？

    周卓用手指一下一下地敲击着书桌桌面, 心中暗暗想。

    砰砰——

    敲门声响起。

    来了。

    K市娱|乐|城遇袭处理结果来了。

    周家主一直紧绷的嘴角松开来，浮起一个淡淡的微笑, 将进门的权利开放给门外之人：“进来。”

    话落, 门开了, 两道身影出现在门口，一高一矮，一男一女……都很陌生。

    周家主立刻意识到了不对，当即质问：“你们是谁？！”

    没有人回答他的质问，其来者中的女性朝他抬了抬手, 做出了一个打招呼的手势——

    “嗨, 晚上好。”

    那名女性接着道：“抱歉, 周先生，我们深夜来访, 希望不会打扰到你。”

    周家主：！！！

    周家主想也没想，狂按安置在书房内的警铃。但本该闻铃而来的私卫并没有到来, 铃声停止，一片寂静。

    周家主：“……”

    他的私卫呢？！

    此时的周家主当然意识到出了事, 身为普通人类的他在失去了私卫的保护的情况下，就只是一个手无缚鸡之力的普通中年男人罢了，霎时间他汗如泉涌。

    “你们……到底是谁？”

    他的住宅可以被严密保护着的，私卫中光是觉醒花种就多达四十多，怎么可能这么快就被两个人给处理干净了！

    不，这不可能！

    因为恐惧，周家主的面皮神经性地抽搐着，他强装镇定：“朋友，我们谈谈。”

    不久前才来了一次高速远程移动的移动的林奚表示并不想谈，而且，她刚刚才运动了一番，把周家的私卫全给揍晕了，现在有点累，只想快一点完成任务，然后回家瘫着。

    是的，她是带着任务来这M市的。

    她要杀死周家主。

    肆意玩弄花，把花搬上赌桌以取乐人类，这样的周家主必须死。

    想到这里，林奚的眼神沉了沉。

    她本来打算一击取命就离开，现在却改变了主意，她朝周家主道：“好，如你所愿，我们谈谈。”

    “第一个问题，我问你——周家主，你去观看过你家赌城里夜晚的赌局吗？”她问。

    周家主眸光闪烁。

    他突然间明白，眼前这两人是为娱|乐|城的事而来。

    他自然去观看过赌局，还不止一次，但他不回答，无法回答，怕一回答就会发生糟糕的事。

    “这是默认？”林奚的面色沉了下去，“好，我知道了。”

    她接着道，“第二个问题——周家主，你去观看赌局的时候快乐吗？”

    周家主：“……”

    “又不回答？”林奚被气笑了，“不回答的意思就是不想聊吧，那——”

    她直视周家家主，嘴唇轻启，用并不激烈的语气宣布，“你现在就去死吧。”

    说着，她抬步踏进书房。

    “等等！！”

    周家主骇然，连忙后退。

    “我回答！我全都回答！”

    “我去观看过赌局，但那只是应酬，我并不喜欢那种场所，那些花多可怜啊，我怎么可能会觉得快乐呢？！”周家主噼里啪啦快速说了一通。

    然而林奚根本没信，只丢出两个字：“谎言。”

    “是真的！我只是个普通人，没有那种变态的爱好！”周家主举手发誓。

    林奚冷笑：“普通人能把那种娱|乐|城建立起来？”

    周家家主忽然语噎，这时林奚已经逼近他，她伸手一抓，揪住他的衣领，将他整个人抓起。

    “放、放过我！”

    周家主慌了，“求你！”

    林奚怎么可能听这种罪恶之人的话，一路将他拖出书房。

    周家主宅是一栋高达十六层的豪华建筑，林奚直接将人拖到了楼顶。

    林奚把周卓扔到楼上，踢了踢对方，冷声要求他道：“跳下去。”

    “……什么？”周家主不可置信。

    林奚指了指楼顶边沿，道：“给你一分钟时间，自己跳下去，不然……”

    “我会亲自动手。”她面无表情地抽|出一把小刀，“我刚刚才上网学习了片鱼肉的方法，不过技法还是有点生疏。”

    她手上的小刀还是她顺手从周家的书房里拿的，似乎是周家主的收藏品。

    周家主脸色一白，本能地开口哀求，但还发出一个音，就被林奚踢了一脚，以此来催促他。

    林奚看了一眼通讯器上的时间，说：“还剩53秒。”

    周家主：“……”

    周家主自然没有跳楼玩的爱好，这可是十六层的高楼，掉下去什么都烂了！

    但……

    他偷偷瞥了眼林奚手中的小刀，想到那句“片鱼肉”……

    他战战兢兢地站起，下一秒腿一软又跌倒在地。

    林奚看也没看他，只念出一个数字：“47。”

    周家主：“！！！”

    他几乎用爬的爬到了楼顶边缘，被风一吹，吹了一脸的眼泪。他突然哭起来，像个受委屈的孩子一样哇哇乱叫。

    林奚：“……”

    “25。”林奚道。

    “哇啊哇啊！”

    周家主翻出楼顶护栏，双手却紧紧抓着护栏，不敢往下跳。

    “12。”

    “求求你，我真的不想死……”

    周家主哀求着，“我……呜呜……”

    林奚看着他，冷酷地念道：“5。”

    “哇——等等！我还有话要说！”周家主受惊惊叫，“周家的娱|乐|城不是我建的！不是我！所有的□□都不是我，我只是一个傀儡！”

    林奚猛然抬眸：“什么？”

    周家主哭得不能自已：“真的不是我，周家其实只是一个傀儡家族，真正操控着周家的人是……”

    为求生为坦白的周家主说到这里明显迟疑了。

    林奚焦急，催促他：“是谁？！”

    周家主被他一吼，慌乱说道：“是谢家主谢南真！”

    林奚：“……”

    她手一抖，差一点被手里的小刀割伤了手指。

    周家主破罐子破摔：“信我！我是被谢家主给契约了，只能听令于他！谢南真的能力不是不死，而是契约一个人，然后从自己的契约者那里吸取生命，以此来保持长生！”

    “他扶持周家，挑选周家继承人作为自己的契约者，吸干了一人就换下一人！”

    “我只是个受害者！”周家家主大喊。

    林奚震惊到失神。

    她不能相信这些话，因为她调查过了啊……

    “谎言。”林奚道，“谢家家主热爱慈善，还为花建立了幸福村，怎么可能……”

    她做了个深呼吸，“我去幸福村看过了，那里跟你家的娱|乐|城不一样，毫无阴暗。”

    “哈哈！哈哈哈！”周家主突然大笑，“幸福村？哈哈哈！”

    林奚面色不虞：“你笑什么？”

    周家主又哭又笑，叫喊道：“幸福村当然没有阴暗！因为那里是觉醒花种的培养皿，怎么可能有阴暗？阴暗都在娱|乐|城里啊！”

    林奚听出了点什么：“……什么意思？”

    “你问什么意思？”周家主疯狂喊道，“意思就是，谢家主是最了解觉醒花种的存在，据说他是这个世界上的第一个觉醒花种，所以那个老货发现了，经历过残酷遭遇的花比一般的花更容易觉醒！”

    “于是他建立了娱|乐|城，让花互相残杀，然后将从赌局中幸存下来的即将报废的花集中起来。”

    “他把他们送到幸福村，给他们最精心的照料，等待花的觉醒！”

    “为什么要这么做呢？”

    “因为从那里觉醒的花，对谢家心怀感激，对谢家的服从性极高！”

    啪嗒——

    因为震惊，林奚一个没拿稳，小刀落到了地上，砸出啪嗒一声。

    她无暇顾及小刀，冲向楼顶边缘，想把周家家主从边缘拉回来。

    她还有很多疑问想问周家家主，因此不想他现在就死。

    但周家家主本就是惊弓之鸟，一见她冲过来，吓得不轻，腿一软，竟然从楼顶摔了下去。

    “啊！！！！”

    周家家主死了。

