    二百九左右，怎么样？

    林国栋众人已经不知道该说什么了。

    不过回想起这些天里楚皓的逆天表现，似乎又是理所当然的事？

    他们并没有太多的去讨论竞赛题目，毕竟已经是过去式了。

    现在只需要等待成绩公布就行了。

    因为经费紧张，所以下午楚皓他们便收拾好了行李向荆城赶回。

    时间相对于还是比较紧张的。

    竞赛成绩得在下个月才能出，于是楚皓五人回到一中后又投入到了紧张的复习之中。

    当楚皓回到班级后，直接就被堵了一圈。

    “楚大神回来了！”

    “考得怎么样？有没有自信拿个一等奖？”

    听着班上同学七嘴八舌的疑问，楚皓脑子都要炸了。

    还不容易将他们糊弄走，夏芸周鹏飞又凑了过来。

    “耗子老实说，究竟考得怎么样？你不会连我们两个都要瞒着吧？”

    看着眼神充满了期盼的二人，楚皓无奈地耸了耸肩。

    “这是考试，我又不是阅卷老师，我真没办法说啊！”

    看着无奈的楚皓，夏芸抽了抽鼻子，“那你觉得这次的题难吗？”

    “额……一般般。”

    听到楚皓的回答，二人果断结束了话题。

    毕竟再聊下去一定是自取其辱。

    楚皓他们的回归并没有掀起多大的风浪。

    甚至大部分人都不知道他们去参加数学联合竞赛了。

    回到学校后楚皓也继续开始了紧张的高考备考。

    为了让自己的理科综合保持水平，他每天都会至少刷一套题用来巩固知识点。

    而他这一个习惯也引起了班上前十学生的模仿。

    可坚持了几天他们便纷纷放弃。

    没法子。

    楚皓这家伙一开始是一天一张综合卷子，这本来就已经需要抽出两个多小时的时间来做了。

    结果人家还会额外刷一套英语试卷。

    要不是时间不允许，众人毫不怀疑他会将六科都刷一遍。

    中午，其他人都趴在桌子上准备休息一会时，楚皓却因为专注药丸的作用精神抖擞。

    笑死，根本停不下来。

    看着停止学习的夏芸他们，楚皓一边刷着题，一边嘀咕道：“卷死你们！”

    一个月的时间对于高中生而言真的太快了。

    尤其是住宿生。

    一个月对于他们不过是一个放假周期罢了。

    江省作为教育大省，所以它的联赛成绩出得也比较快。

    几乎是在十月十五日这天便出来了。

    不过等消息传到荆城已经是十六号了。

    消息虽然滞后了一天，但这并不影响它所引起的巨大轰动。

    在这一届全国数学联合竞赛中，他们荆城一中的楚皓，以满分三百分的优异成绩勇夺魁首，名列全国第一！

    这消息一出，整个一中包裹全荆城的数学圈子都炸裂了。

    满分！全国第一！出自荆城！

    牛逼！

    而楚皓他三百分满分的成绩自然也夺得了鄂省的竞赛一等奖。

    从而获得了参加CMO冬训营的资格。

    一石激起千层浪。

    虽然很多人甚至不知道数学联合竞赛是什么，CMO又是什么，但这并不妨碍他们激烈的讨论。

    而外行看热闹，内行看门道。

    此时的许欣林国栋众人可以说是已经被震惊得无以复加。

    因为现在并没有出台不许公布学生成绩得政策，所以这是相当直观的。

    同样作为学霸的许欣在这次竞赛中仅仅只考了231分。

    这个分数不能说差，但是放到强者如云的鄂省的确有些不太够看。

    甚至连三等奖的边都够不到。

    也正是此刻，林国栋他们才反应过来。

    原来考试结束那天楚皓只是在谦虚罢了。

    什么狗屁二百九，这特么明明是满分！

    联赛的成绩在整个荆城的高中圈子里都掀起了不小的风波。

    满分三百，这实在是有些罕见。

    尤其是这个满分出在自己身边，总是会让这些学霸心中产生巨大的落差感。

    而数学联合竞赛的通关也就意味着楚皓的目标进度完成了三分之一。

    接下来他的目标便是从冬训营中杀出重围，夺得那唯六能为国出征的名额！

    成绩公布的第二天，楚皓班级的门槛便被踩烂了。

    有来一睹学霸英姿的，也有来凑热闹的，不过这都搞得他有些不胜其烦。

    “我只是想安静的刷个题，求求那些沙雕别再来烦我了。”

    听到又有人找自己，楚皓头都没抬，直接怼了一句。

    然后他便发现全班都安静了。

    众所周知，在班上如果班级突然安静，一定是危机将至。

    于是楚皓抬起了头。

    “呵呵，楚皓同学还真是认真，这得了一等奖都还在做题，值得大家学习。”

    看着不留余地夸自己的熊万国，他连忙站起了身子。

    “校长您怎么来了？”

    闻言熊万国拍了拍楚皓的肩膀，“楚皓你和我出来一下。”

    舔了舔嘴唇，楚皓直接跟了出去。

    虽然他也不知道这校长葫芦里卖的什么药，但想来也不会有啥坏事。

    作为三好学生的他经得起考验！

    熊万国并没有在教室门口停留，反而是将楚皓带到了校长办公室。

    “小楚你坐，别拘束。”

    闻言他也不客气，大大方方地坐在了沙发上。

    “小楚啊，你这次数学联合竞赛的表现十分注目。

    咱们学校呢也决定对你进行嘉奖，今天主要也是和你说这个事。”

    听到这话楚皓的眼睛瞬间就亮了。

    “这个嘉奖有奖金吗？”

    ……

    “那什么小楚啊，这样老师就得和你说道说道了。”

    “咱们学习是为了钱吗？咱们是为了国……”

    熊万国还没说完，楚皓便打断道：“校长您说的没错，就比如我这次的目标就是冲进国家队，为国出征IMO！”

    “呵呵，对嘛，这才是当今时代的好青年。”

    “嗯嗯，所以校长爷爷，咱有奖金吗？”

    ……

    虽然有些心梗，不过熊万国的心情似乎还是不错的。

    “奖金自然是有的，听说就连教育局针对你这次的成绩也会给予一些奖励。”

    “过几天应该就会有人来学校找你的。”

    闻言楚皓眼睛都放光了。

    当然，这并不会是因为教育局的领导会来找他。

    完全是因为有了双份的奖励……

