
　　“是啊，爸在商场闯荡这么多年，光是经验都积累了不少。您这次身体出现一点小状况，也许正是一个契机，盛北也该有点危机感了，而不是老是想着依靠您。”

　　叶父点点头，苏沫这孩子就是会说话，也不知道盛北到底积了几辈子的福，能娶到这样一个各方面条件都优质的女孩子。

　　振风大道上，轿车内，云深双手环胸，坐在后座上。

　　季千尧瞥了一眼车内后视镜，道：“媳妇，怎么了？脸色这么难看，跟死了老公似的。呸呸呸！我怎么能诅咒自己呢！”

　　“老季，你坏就坏在你这张嘴上！”云深脸色涨红，怒斥道。

　　“我又怎么了？你看我陪你的这几天，不是跟你家的亲戚朋友，邻居乡亲们都打成一片了？我还说服主子多给咱们放了两天假，一切都很圆满，不是吗？”

　　“你放屁！为了劝退要给我介绍对象的人，我都被你说成什么人了？狐臭、晚上睡觉打呼噜、脂肪肝，最可恶的是，你说我那……那方面有问题！你说你还是人吗？有别的说服理由，你就捡着辣眼睛的去说。我们云家的脸面被你几天的功夫就丢尽了！”

　　“谁让那些老妇女们油盐不进，我这也是没办法的办法，你不觉得这个办法又快又行之有效吗？昨天不是没人给你介绍对象了？相信以后也不会有了。”季千尧笑的像只狐狸。

　　“笑笑笑！你再给我笑一个试试！晚上不睡觉，白天睡不醒，在我家混熟了，就开始装大爷了！”

　　“这不是媳妇太好看了，光是看着就睡不着啊。话说，你最近是放松了对自己的要求，锻炼的少了？身上的腹肌都少了，肤色养的居然比小娘们还白。”

　　“谁特么的腹肌少了，谁的肤色比小娘们白，你又看到了？净会瞎说！”云深实在是忍不了季千尧的浪，说话完全没把门，特别是车内只有他们俩的时候，他越是说的起劲儿。

　　“没有调查，就没有发言权，我当然是看到了，才会这么说啊。”

　　“你看到了？什么时候？这几天，我可都防守地死死的，你看没看到，我还不知道？”

　　“就昨天，家里停电了，热水器又坏了，你拎着桶在院子里擦澡的时候，我就那么不经意地看到了。”

　　“季千尧！说你是变态，简直是对变态的侮辱！”云深气的脸色铁青。

　　这次哪里叫度假，简直是长达五天的精神折磨，季千尧哪来的这么多劲儿，这么能造！

　　“不过看的出来，你奶奶还是挺喜欢我的。临走的时候，还拉着我的手舍不得放呢。哦，对了，她嘱咐我，让我在生活和工作上多照顾照顾你。”

　　“老子稀罕你照顾？你别老是在我面前找存在感，就已经烧高香了。”云深冷哼。

　　“抱歉，这一点我做不到，我等你等的花儿都谢了，从年少轻狂，等到现在一脸成熟，再耽误下去，不是辜负了大好时光？”

　　“你还要点脸不？我可跟你说了，在我面前胡说八道就算了，你要是敢在公司乱说，被我知道了，信不信，我能弄死你？”

　　“弄死我，来啊，怎么弄？”季千尧眉头微挑。

　　云深……

　　他就不该信这个疯子的话。

　　“云深，这次回家，你奶奶给我看了你家的老相册本，没想到你还留着那么多我们一起特训的照片，那时候的我们可真小，算起来，我们认识的时候也不过十一二岁吧？

　　你奶奶跟我说，你嘴巴刁，吃别的很容易就觉得腻了，不过一直对馒头百吃不厌，你又不是北方人，怎么那么喜欢吃馒头，这一点还真是奇怪。”M.23sk.com

　　云深随着季千尧的话，不禁想到以前的时光。

　　他们很小的时候就被挑选参加特训，特训很辛苦，就是按照特种兵的训练强度来的，十来岁的孩子哪吃过那种苦，连吃都吃不饱，经常晚上睡觉的时候，肚子饿得咕咕叫。

　　有一天晚上，他正饿得难受，一道黑影出现在他面前，捂住他的嘴巴，还往他被窝里塞了东西。

　　“嘿，云深，是我，别说出去，饿了就吃吧。”季千尧神神秘秘地低声道。

　　“这东西，你是从哪儿来的，大家吃的东西都有定量的。”他狐疑道。

　　“你只管吃吧，就别管那么多了，以后每天晚上，我都来找你。”

　　月光下，季千尧冲他咧嘴而笑。

　　季千尧往他被窝里塞的是馒头，吃起来很甜很香。

　　后来季千尧真的履行了承诺，每天都给他塞一个馒头。

　　一阵子之后，云深才知道，训练营里想得到更多的食物，就必须在每天的特训中获得第一名，季千尧拼了命地获得这个第一名，唯一的奖品拿出来给他吃了。

　　后来，青春期的云深无数次地在心里谩骂过季千尧，他绝逼就是被他给的馒头给吃坏了，才会产生不同寻常的心理！

　　南城有名的茶馆，今天被清场了。

　　包厢里，沈知心和苏沫对面而立，两人面前的茶气袅袅。

　　“你……真的是宁云舒？”沈知心激动了半天，却选择了这样的开场。

　　“不然呢？知心，你的眼睛还是一如既往地漂亮。还记得那时候，你说最让你牵挂的就是傅承景，而我也对叶盛北念念不忘，没想到，几年过去，我们各自的愿望竟然都实现了。缘分可真是奇妙，上天又安排我们相见了。”苏沫唇角一勾，隔着桌子握住了沈知心的手。

　　“这一切真的让人匪夷所思。我就说我们第一次见面的时候，我就隐约觉得，你给我的感觉很熟悉。这几年，你过的不容易吧？”沈知心关心地问道。

　　“嗯。最初的几年，我得了癌症，不想牵连组织，也不想没尊严地死去，就不告而别了。之后我辗转偷渡到各个国家，遍寻治疗癌症的偏方，或许是我的生存意志太强，或许是那些偏方起了作用，我竟然比医生预计的时间又多活了两年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第758章 坏就坏在你这张嘴上免费阅读。https://www.23sk.com 