
　　乘着泥参会的快艇，在一阵颠簸中，成实睁开眼睛。

　　坐起身，迷惑的琢磨了一会，成实扫了眼周围的环境，花费几秒时间，弄清楚自己的处境。

　　——刚刚的他还在燃烧的钢琴房中，这会的他居然就这么出现在行驶的快艇上。

　　看这个样子，应该是去往东京的。

　　“那个……”

　　刚想问问快艇里的三人。

　　其中一个男人就笑呵呵的说道：

　　“哟，小姐你醒啦？”

　　“别害怕，我们都不是什么好人，悠哥让我们护送你。”

　　成实：“？？？”

　　“是去东京吧？”

　　懒得去纠正三人的性别认知错误以及口误，成实在心中想了下，悠哥指的应该是白川悠，这三个人应该是对方派来帮助自己的线人。

　　只是，让他惊讶的是这个过程。

　　——居然毫发无伤的就从钢琴房逃出，而且看现在这样子，似乎也没被任何人目击到……怎么想也有点太过匪夷所思。

　　对方到底要怎样做，才能完成这个过程？

　　成实想了半天，完全推理不出一个结果。

　　不过，有一点细节他倒是留意到了。

　　当时想想还没注意，情报屋的名片能被前任村长那般宝贵的保管，想必也不是什么普通事务所。

　　现在看来，结合这个情况，连善后工作都做得这么好，应该是一个超大超厉害的组织吧？

　　不出意外的话，白川悠就是那种龙头老大般的存在，一声令下，无数小弟奔赴而来。

　　想到这里，成实一阵咂舌，直接把情报屋脑补成神仙组织。

　　可他殊不知，所谓牛逼哄哄的情报屋，事务所明面上其实就俩人在经营。

　　一路上，三个男人告诉他，白川悠为他准备了一位接应的人。

　　不久后，到达东京，下了快艇，他很快就看到了接头人，是个身材高挑的女人。

　　女人名叫橘真夜，是帮情报屋做事的一位情报员。

　　橘真夜似乎是早就知道她要来，见面后，开车把她带到情报屋，有些头疼的嘟囔着：

　　“真是的，当这里是旅店还是收容所啊？”

　　“居然直接推过来一大活人让我照顾，真有你的……”

　　在她头大的注视中，成实从背包中取出一部平板，递给橘真夜。

　　那是白川悠给他留言说，要交给对方的东西。

　　平板打开后是一段影像，白川悠熟悉的脸在上面，大略的向橘真夜讲述一番成实的身份。

　　其实，不用他说，橘真夜也多少猜到成实的身份了。

　　毕竟在岛上看到的那具尸体，就和成实的外貌没什么差别，她稍微一想，就能想得到前因后果。

　　这位应该就是对方救的人。

　　“总而言之，成实你的底子很好，稍加打磨就会成为一位优秀的密医，从今往后，就跟着你的橘前辈混吧。”

　　“……小橘啊，他以后就麻烦你照顾了，没有问题吧？”

　　橘真夜一阵无语的盯着平板。

　　你都这么跟我说了，我一打工的敢有意见么？

　　她不耐烦的答道：“没问题，只是我还有一事想问……”

　　话才刚说到一半——

　　就见平板里的白川悠摆摆手，不间断的说道：“对了，平板播放的只是录像，就算你有问题，我也回答不了，对不住咯。”

　　“哦？”

　　橘真夜愣了几秒。

　　感情自己看了半天录像的讲话？

　　那我还听你搁这叭叭个劲？

　　回过神来，她轻啐一声，一脸不屑的把平板丢到沙发上，发泄着对白川悠的怨气。

　　做完这一切，还在口嗨抱怨：

　　“呸，原来只是录像，真tm的蠢，浪费老娘时间。”

　　下一刻——

　　“我刚才是骗你的。”

　　平板中突然传来令她心肺停止的声音。

　　将橘真夜的反应尽收眼底后，白川悠有些嘲弄的说道。

　　“哦豁，原形毕露了吧小橘？还是一如既往的不经忽悠呢。”

　　“……”

　　橘真夜脸色一凝，一言不发的重新拿起平板。

　　假装无事发生。

　　白川悠也懒得去捉弄她，透着视频，又告诉成实，有什么问题，等他回东京以后再说，过两天有空了，再给他安排工作做云云。

　　结束通话，橘真夜看着满脸乖巧的成实，叹了口气。

　　“如你所见，这家伙就是个无可救药的腹黑情报贩子而已。”

　　“虽然不知道你是怎么上的他这条贼船……但我劝你，不要抱有什么不切实际的人格幻想。”23sk.Com

　　成实温和的点点头，并不在意。

　　橘真夜见此，又继续说道：

　　“然后，成实小姐，岛上的几条命案都是你做的吧？今后你就跟着我，不要抛头露面，那家伙自会帮你介绍工作。”

　　“呃……”成实这时眨眨眼，“橘前辈，其实，我是男性。”

　　“？？？”

　　橘真夜本想继续说，听到这忽然又是一愣。

　　“你是男的？”

　　她狐疑的眨眨眼，直勾勾扫视成实全身。

　　文文静静的可爱脸蛋，干净的一身女装，整个人散发着类似于大和抚子的迷之温和气质……

　　你告诉我这是男的？

　　什么时候男孩子可以这么端庄可爱了？

　　我傻了都！

　　橘真夜露出见鬼的表情。

　　在橘真夜发愣时，成实微笑着点点头：

　　“是的，橘前辈，我是男性。”

　　“为了这次的杀人计划，我在三年前卧底到月影岛，假扮成一名女医生，一直到今天。”

　　“完成了目标后，我选择追随白川先生，继续活着。”

　　“……所以，女装对我来说，也算是一个小技能吧。”

　　橘真夜：“……”

　　医生小哥……你这哪里是小技能啊，这尼玛都差不多是超能力了好吗？

　　作为一名前杀手，看破伪装的能力，她多多少少有一点。

　　普通程度的伪装，橘真夜自认为还是可以轻松识破的。

　　结果在面对成实时，别说识破了……

　　她压根一点都没看出来这是男的！

　　女装大佬，恐怖如斯啊！

　　橘真夜在心中佩服的五体投地。

　　之后，谨慎起见，考虑到成实的身份敏感，橘真夜也没敢把成实安顿在情报屋，而是帮对方找了个比较隐蔽的住处。

　　……

　　傍晚，白川悠避开柯南一行人，搭乘返京的最后一班渡轮，从月影岛返回。

　　不为别的，柯南那小子实在是太过于敏锐，如果同乘一辆轮渡，发现他去和回来用的箱子不一样的话，说不定又要点亮镜片，找他对线。

　　多一事不如少一事。

　　出任务时，他巴不得尽量减少碰到柯南的频率。

　　回到东京，久违的吸了口阔别已久的空气，他感觉……还是月影岛的空气更好点。

　　……

　　同一时间。

　　东京某处大厦的酒吧中，坐着一位身材高大的黑衣人。

　　他的双手缠满绷带，笔挺的坐在吧台前。

　　这里是龙舌兰常常活动的据点，位于米花大厦的高层，也和琴酒常去的那个据点差不多，属于平时不会有人来打扰，很适合交换情报的类型。

　　此时，龙舌兰的电话突然响起。

　　他接起电话，露出一个愉悦的笑容：

　　“炸弹安好了？”

　　“哼，据我所知，克什瓦瑟那条爱咬人的狗，大概在今晚，就会返回东京……”

　　“到时候监视好他，汇报情况，炸弹由我来亲自引爆。”

　　挂断电话后，龙舌兰露出一个阴森的笑容。

　　做完这些，他有种大仇得报的舒爽感。

　　听说克什瓦瑟最近的任务行程后，他安排了手下，趁对方人还在返程的路上，在克什瓦瑟的八菱车上安装了遥控炸弹。

　　到时候，等对方开车的时候，自己只要轻轻地按下炸弹起爆按钮，就能瞬间干掉克什瓦瑟。

　　呵呵。

　　克什瓦瑟啊克什瓦瑟。

　　论算计，你还差得远呢。

　　龙舌兰得意一笑，用力捏紧杯子。

　　然后……帅不过三秒——

　　这个动作使他手伤开裂，疼的他倒吸凉气，骂骂咧咧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-060- 成实新的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 