    悉斯人，是一个很奇特的种族。

    哪怕在经历了更多文明的“虫族”眼中，悉斯人也是一个很奇特的存在。

    悉斯人很小，相比它们创造出来的一切——大厦、城市或者战舰，它们的身躯就太小太小了。

    身高大约只有三到五十公分这样子，它们当中最高最胖的也没有人类的早产儿身躯那么大。

    身体孱弱的“萨尔那加族”追寻的是更完美的生命体，而又小又瘦的悉斯人，它们也更崇拜强壮的身躯和力量。

    在科技文明发展的初期，当第一个机器人被制造出来后，悉斯人就疯狂地痴迷上了这种东西。

    通过对机器人的控制，它们可以轻易地举起先前不敢想象的巨物，拥有了绝对的力量。

    特别在后来神经连接系统和仿真服面世后，通过神经和机器人连接，再通过仿真服可以感觉到更多的悉斯人，它们已经彻底离不开机器人了。

    从普通的平民使用的老型号的机器人，再到有钱、有权、有势的上层人使用的更先进的机器人，平常的工作交流，甚至是一家人在一起时，大家都会待在各自的机器人当中。

    也只有在每天休息的时候，才会有一些人离开机器人，爬到庞大的屋子一角火柴盒似的床上放松地休息一下。

    对于这种机器人，悉斯人称它们为“机傀”。

    假如有其它异星文明突然到达悉斯人的星球，可能会以为这只是一个机器人文明，而不是一个有血有肉的种族。

    就像此时此刻正在召开的议会也是这样，每一个悉斯文明的高层却都是驾驶着不同的机傀来参加的。

    各种各样的造型，从飞禽到走兽，从处于远古传说中的生物到充满了科技感的造物，虽然每一个悉斯文明高层都是一样的生物种族，但现在的他们却没有一个是一样的。

    会议主持人莫西的话，让那些准备离开的人惊诧起来。

    雅布是悉斯文明最具盛名的“将师”，而且还是有史以来。

    对于领导作战的族人，悉斯文明有着它们独特的称谓，不过“将师”已经是最高级的存在了。

    不过话说回来，即便雅布是个“将师”，它还是要遵守文明的律法的。

    哪怕这一段时间“虫族”不知道为什么突然撤离，哪怕这一段时间持续了很久的战争突然结束了，擅自从前战区撤离，这也是绝对的重罪。

    在短暂的惊愕过后，一些人开始不安地等待起来。

    而一些人却没有闲着，他们开始通过自己的关系网迅速地打听起来。

    “什么？”

    “你说就在三辰以前，虫族突然发动了一次进攻？”

    “没有打起来？只是一些奇怪的东西通过虫洞出现，随后就被你们击爆了？”

    “你确定虫洞彻底关闭了？前战区再没有虫子存在？”

    很快，某些人就打听到了一些关键的信息。

    却还不等它们将这个扩散开来以及讨论时，会议室的大门无声地滑开，雅布却已经出现了。

    黑色的“苍兽”迈步四肢走了进来，抛开清晰可见的身份识别码不说，为了表示对这个伟大的“将师”的尊重，整个悉斯文明也只有雅布一个人拥有这种造型的机傀。

    偌大的会议室，马上安静下来。

    比目视可以看到更多的那些悉斯人，通过机傀不同视角打量着稳步走了进来的雅布。

    而雅布却也没有含糊，一直走到会议室中央的高台上，它这才停了下来。

    习惯性地用机械臂敲了敲金属的的桌面，主持会议的莫尼正想说些什么，雅布的“苍兽”头部突然裂了开来。

    跟“苍兽”相比几乎可以被忽略的雅布，它的脸上透出诡异的笑容。

    随后，在所有人不能置信的目光中，雅布的身躯突然裂了开来。

    “发生了什么？”

    “怎么会这样？”

    更多的悉斯人目瞪口呆地看着这一幕，大脑完全死机了。

    “有什么东西在这里。”

    “它们在急速移动。”

    紧接着，一些悉斯人发出了惊讶的喊声。

    看似即将暴发的混乱，却是短暂的平息下来。

    伴随着一个个悉斯人机傀发出“异物入侵”警报，它们本身却是安静下来。

    数秒后，不同的机傀中不同的悉斯人却是露出了相同的笑容——诡异的笑容。

    随后，它们就像是有着绝对的默契一样，开始默不作声地忙碌了起来。

    原本守在内门的警卫，此时牢牢地从外面将会议室守卫起来，根本不给其它任何人接近的机会。

    而在会议室中，一道道命令，迅速地被传达了下去。

    这些命令根本没有经过讨论，但是在场的所有人都知道。

    从前战区的布防、舰队调动，到舰队指挥官、将领等等一系列的清换，这些悉斯人有条不紊地忙碌着。

    悉斯文明的前战区，在瞬间发生了格局上的大变动。

    位于“浪琴河系”下弦区的星域，数百支舰队分散在这个星域当中。

    当“集结”的命令传递过来后，不同的将领在再三确认了信息的准确性后，开始朝着相同的目标星域汇集过去。

    前战区的前线位置，在短短的几天时间内，战舰的数量由原来的近亿艘变成了数十亿艘。

    当新的人事任命下来，这无疑于在舰队当中引发了一场大地震。

    好在雅布“将师”出面震住了局面，原本可能出现的动荡化为乌有。

    这一切变动，却是通过一艘执行任务的侦察舰，迅速地传递到了某个“虫洞”边缘的虫子脑海当中。

    随后，经由更多的虫子传递，跨越了数个河系、数个“虫洞”的信息，终于传递到了亲手策划了这一切的“英雄阿巴瑟”脑海当中。

    没错，原本以为它们还可以和“虫族”继续战斗下去的悉斯文明，当“英雄阿巴瑟”不再把它们当成了实验品后，迎接它们的只有无情的毁灭。

    只是这一次，“英雄阿巴瑟”并没有采用过激的手段，因为没有谁比它更了解那些虫子。

    那些高科技的战舰，虫群可以轻易地摧毁它们，但没有多少虫子会驾驭它们。

    而对付“本源文明”的关键，恰恰就是那些战舰。

    “虫族”没有办法驾驶高科技战舰，但“虫族”有办法驾驭那些可以驾驭战舰的人。

