
　　薛定谔的猫是由物理学家薛定谔提出一个著名的思想实验。作为物理系的大三学生不至于对这名词还陌生。不过注意归注意，高歌倒也没有因为一个ID就产生了过多联想。游戏里的ID千奇百怪，由来方式更是五花八门。叫薛定谔的猫不一定就是对量子力学感兴趣，也可能只是喜欢猫。叫君莫笑的也不一定是读过《凉州词》，也可能是看过《霹雳布袋戏》或《全职高手》。

　　比赛很快正式开始。

　　这段位的排位赛与何遇目前为止经历的低段位比赛可就不一样。玩家该有的意识都已具备，哪怕不是一起的朋友也会有些基本的默契。

　　“你先自己走。”高歌对何遇说了声后，张飞并没有跟随成吉思汗去下路保护，而是跟着己方的达摩去了蓝区。达摩也是心领神会，知道张飞过来是防止对方反蓝。不像何遇目前在低段局中遭遇的那些打野，一有人跟着他进野区就狂点撤退，生怕分走了野怪经验……

　　这时上路周沫的刘邦已经占据了河道视野，中路的貂蝉也很会，占中路草丛给到了中路野区隘口的视野。如此一来对方如果反蓝，无论走哪条路线都会被发现。守到三十来秒，没有发现对方从两条路线出现，高歌已经准备撤离，何遇忽然来了一句：“小心暴君坑。”23sk.Com

　　“哦？”高歌听何遇这一声提醒，也警觉起来。对面打野是雅典娜，射手是孙尚香。雅典娜的二技能贯穿之枪和孙尚香的一技能翻滚突袭都是可以移动穿墙。这两个英雄若是要进攻对面蓝区，可以不走左右隘口，直接翻过暴君坑的围墙直接切入。

　　本准备撤走的高歌如此一想立即让她的张飞朝上方移动，结果对面英雄并没有从暴君坑越墙过来，就在这时出现在了中路貂禅盯着的那个路口。

　　不好！

　　高歌心里生出这一念头时中路貂蝉也已经意识到不妙，急忙向后撤退，结果对手却已猜到她在草丛中，鬼谷子直接闪现跳进了草丛，刚刚好二技能万物有灵的玄微子集结完毕，将貂蝉拉扯回来且晕眩了一妙。雅典娜身上早用贯穿之枪蓄好了一个枪刺，猛冲上来，孙尚香也是存好的翻滚突袭，一炮加一次普通攻击点了上来。

　　这两个英雄的技能都是可以提前释放卡一下CD的，此时攻击放出，新一波技能已经冷却完毕，两个英雄一起发动了又一波攻击，再加上中路张良帮手，近在咫尺的张飞想去支援也已经来不及了，貂蝉几乎是在刹那间就已经被击杀，一血被打野的雅典娜拿下。而对手几乎没有遭受任何损失，高歌见状也不敢让张飞再上前，眼睁睁地看着对方打野、辅助和中单一起溜向了他们家的红区。

　　“不好守。”何遇说道。

　　“弃了。”高歌很无奈地道。

　　貂蝉阵亡让对手获得了局部上的人数优势，这波针对野区的进攻他们已经没办法防守。打野达摩发起集合讯号，开始向上方移动，是想趁对方针对下路野区攻击时反攻对方野区，对方这一路此时只有一个孙尚香。

　　“哇，这样打对方会来抓我吧？”何遇叫道。

　　己方貂蝉阵亡，三人向上路集结，下路的成吉思汗顿时十分孤单，这种情况就是死守防御塔下都没有用，对方人多势众，配合上单的话足足四人在这一侧，越塔强杀一个成吉思汗简直易如反掌。

　　意识到这一点的何遇立即让他的成吉思汗向二塔方向移动，想在对方开始围剿他前闪避一番。只要躲过这么一个时间段，对方不可能一直在这里蹲守，只能各自散去的。

　　“很有灵性嘛。”看到何遇的成吉思汗在向后方撤离，高歌由衷地赞扬了一句。

　　“还好还好。”何遇略略谦虚了一下，哪知话音方落，上方隘口雅典娜的身影突然窜出，没等何遇做出反应，一记贯穿之枪强化后的枪刺就已经捅到了成吉思汗身上。

　　何遇顿生绝望。眼下这状况别说是他了，就是最顶尖的职业选手来，一个刚刚2级的成吉思汗在被雅典娜已经突进的情况也没有任何反制手段。

　　闪现吗？

　　这念头在何遇脑中就只一闪便被他放弃了。雅典娜的技能机制不是闪现就可以摆脱的，更何况眼下这位薛定谔的猫操作极其流畅娴熟。枪刺刚刚命中，冷却已好的又一个贯穿之枪便已经施展出来，眨眼又是一记枪刺扎来。跟着一技能神圣进军把成吉思汗击退两步，同时减少了贯穿之枪的4秒冷却，跟着……

　　没有跟着了。可怜此时的成吉思汗连雅典娜一套完整的连招都吃不下来，被神圣进军突进了一下就已经倒地。雅典娜施展着新冷却好的贯穿之枪迈过他的尸体扬长而去了。

　　“好厉害啊……”何遇对高歌说道。

　　“成吉思汗被雅典娜突到是没有任何胜算的。”高歌对他说道。

　　“我知道，但我觉得我刚才无论是什么英雄恐怕都没有胜算。”何遇说道。

　　“这么秀？那倒想领教一下了。”高歌说完这话的时候，他们也已经搜刮完了对方红区。虽然红怪早被击杀，能拿两个小怪兽也是聊胜于无。对方孙尚香也是孤身一人，不敢来野区防守，只在塔下徘徊着。

　　“上吗？”高歌问周沫。

　　“看达摩。”周沫说道。

　　话音方落，达摩已经给出了发起进攻的讯号。于是周沫的刘邦站位塔前，高歌的张飞和打野达摩绕向塔后。

　　“我先扛塔。”周沫说着开启了刘邦的一技能霸业之盾，一面护盾笼罩住了刘邦。跟着二技能双重恐吓开启，蓄力朝着塔下冲去。

　　双重恐吓命中目标是有眩晕效果的，塔下孙尚香开始疯狂走位让周沫无法轻易出手。塔后的高歌的张飞和打野达摩就在这时冲了进去。张飞一个二技能守护机关，为队友又加上了一层护盾，达摩则是施展了一技能真言·无相，一记冲拳轰中了孙尚香，触发了0.5的击飞。

　　周沫也是看准这一下的机会，蓄力的双重恐吓终于释放出来，一剑劈中孙尚香，造成1秒晕眩。

　　这样连续的控制让孙尚香毫无还手之力。刘邦飞快引爆了霸业之盾的护盾，达魔一记真言·明王，五拳连锤，孙尚香毫无悬念地被击杀了。

　　“还好换到一个。”周沫说道。

　　“可我亏了一波兵……”何遇说道。

　　孙尚香是在清完了这波兵线后才被越塔围杀的，可何遇的成吉思汗却因为想躲围杀还没去清兵。一波兵线差不多相当于一个人头的经济。双方看似上下各死一人，但考虑到这一波兵线，何遇他们差不多可以算是死掉了两人。

　　“不急，慢慢来。”高歌说着。张飞和达摩一起朝下路转移，对方的中单张良这时已经回到中路，上单带着兵线在拆塔，打野和辅助却暂时不知所踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 薛定谔的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 