    “哈哈哈！”

    “好！”

    秦飞的身上，气息荡漾，冲着众人大声叫道，“那就让我们师徒，一起守卫古武阁，守卫大夏，将所有的敌人，全部驱除！”

    他沉声爆喝，酣畅淋漓。

    有这么一群徒弟相伴，他还有什么可畏惧的？

    “全部驱除！”

    丁庆等人都是瞪着双目，齐声爆吼起来。

    一个个，神色坚定非常。

    “接下来，有三件事要做。”

    待众人的情绪平复下来，秦飞深吸一口气，沉声道，表情严肃非常。

    听此，丁庆等人一震，立马露出倾听之色。

    “第一件。”

    “面对大夏所有兵马，招收古武阁弟子，优中择优，选拔二十二万兵甲加入古武阁！”

    秦飞说道，“初步的选拔，由大夏各军自行决定。”

    “然后，你们再从这中间挑选出二十二万人。”

    “记住，天赋很重要，但心性和抗压能力更重要！”

    他说得极为郑重。

    丁庆等人纷纷点头记下。

    “第二件。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“将大夏镇压东夷大军，大荒大军的消息，传到西戎和北熊！”

    “还有，一定要说清楚，大荒古皓就是玄界战神，已经被大夏斩杀！”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气息，“我倒想看看，东夷和大荒都被镇压了，西戎和北熊，还敢不敢入侵大夏！”

    那眼中，全是浓烈的杀机。

    东夷和大荒的大军都被镇压了，若没有玄界强者掌控西戎和北熊大军，这两个国家得到消息，一定会吓的第一时间退兵。

    毕竟，相较于东夷和大荒，西戎和北熊的实力，相对来说就弱了很多。

    不过，他将古皓的身份爆出来，哪怕西戎和北熊大军被玄界强者掌控，应该也能起到一定的震慑作用，让他们不敢轻举妄动。

    “另外，派人监视四方，以及十大古武家族的动向，他们有任何动静，必须第一时间告诉我！”

    他的语气低沉无比。

    现在，他确实不想和四方蛮国开战，如此的话，就要对各方情况了如指掌。

    丁庆等人听了，再次认真地点了点头。

    “第三件！”

    秦飞深吸一口气，扫视众人，“你们都是我的徒弟，无论是天赋，实力，心性等等，在八万古武阁弟子之中，都是上上之选。”

    “不过，你们拜我为师后，我却没能传授你们什么。”

    “现在，我将给你们两个选择。”

    他扫视众人，表情凝重。

    丁庆等人一震，都满是紧张的望着秦飞。

    “接下来，将由丁庆掌管整个古武阁，若是你们愿意统军，就随丁庆一起，掌管整个古武阁。”

    “若是你们想走强者路线，我会有其他安排。”

    “我给你们一天的时间考虑，你们好好想一想未来的发展路线。”

    除了关鹏，他还有十一名徒弟。

    若让他们全部掌管古武阁，那真是太浪费了。

    更何况，有的人并不适合统领大军，反而更适合走强者路线。

    接下来，他要培养古武阁的真正强者，自然也要冲这些徒弟之中选择了。

    反倒是统军的人才，大夏根本不缺。

    “不用考虑了，我要成为强者，而且，我也根本不适合统军。”

    秦飞话音一落，石浑第一个站了出来，语气坚定无比。

    他只会打架。

    而且，他也更喜欢冲锋陷阵，让他和其他人组成军阵，反而让他很不适应，也极为不自在。

    毕竟，他和丁庆等人不同，并不是兵甲出身。

    “还有我，我也不适合统兵，我想成为强者。”

    马良骏也立马举手附和。

    “我也想成为强者。”

    “我也不适合统兵。”

    “还有我。”

    ……

    跟着，其他人也纷纷做了决定。

    十一个人中，除了秦飞选定的丁庆，只有毕扎和姜萍选择走统兵路线，其他八人，都要走强者路线。

    “你们这也太不够意思了，就这样抛弃我们了吗？”

    丁庆见此，苦笑不已。

    其实，他的内心中，也是想成为强者的，但秦飞点名让他主掌古武阁，那就是对他的看重，他根本没有选择的余地。

    “哈哈，能者多劳嘛！”

    石浑怪叫一声，“你的能力，大家有目共睹，主掌古武阁，非你莫属。”

    “还有毕扎。”

    “他虽然不是军部出身，但在海城时，他指挥大夏兵士对付大荒巫蛊师，也是进退有度，能力非凡。”

    “再加上姜萍的洞察力，有你们三人掌管古武阁，我们都很放心。”

    他说得极为认真。

    “没错，我们都相信你。”

    “你们三人主掌古武阁，我们很放心。”

    “古武阁，就交给你们了。”

    “这种费脑子的事情，你们更擅长，我们就适合修炼，然后做一些打打杀杀的事情。”

    其他人，也都纷纷跟着附和。

    一个个的脸上，全是轻松。

    秦飞这样分工，真是太英明神武了。

    听此，丁庆满脸无奈。

    “师父，我也想成为强者，要不……”

    下一刻，他就腆着脸，向秦飞陪着笑道。

    “不行！”

    只是，还没等他将话说完，就被秦飞无情的拒绝了。

    丁庆的一张脸，当场就垮下来了。

    秦飞见此，满脸无奈。

    “古武阁事务，一直都是由你主掌，你现在撂挑子，我就是想让毕扎和姜萍接手，他们也要适应啊！”

    “再说了，毕扎还不是军部出身，想和整个古武阁的弟子形成默契，还需要一定的时间。”

    “你先管着吧，若你真的没兴趣，等毕扎和姜萍熟悉了，再交给他们掌管。”

    他很看好丁庆。

    一直以来，丁庆也将古武阁管理得井井有条。

    所以，丁庆绝对是掌管古武阁的最佳人选。

    不过，丁庆想走强者路线，他也不能阻止。

    现如今，只能先让丁庆带着毕扎和姜萍了，慢慢让两人接手古武阁。

    “是！”

    听此，丁庆的眼睛一亮，立马行礼叫道。

    “行了，联系王成义，让他派兵过来，将尸体处理了。”

    秦飞摆了摆手，直接吩咐。

    这一战，大荒死伤无数，漫山遍野全是尸体，若就这样将那些尸体丢在这里不管，很可能会引起瘟疫。

    “是！”

    丁庆又应了一声。

    然后，他带着毕扎和姜萍，就去处理各种事务了。

    大战刚结束，处理善后之后，也是一个巨大的工程。

    不过，只要将此事交给王成义，自然会有滇山军去处理。

    而古武阁弟子的任务，则是休整。

    东夷和大荒被镇压，古皓也被杀了，原则上，西戎和北熊肯定会被震住，不敢再入侵大夏。

    但那毕竟只是秦飞的猜测。

    至于能不能震住西戎和北熊身后的玄界强者，暂时还不确定。

    所以，古武阁弟子，也要时刻做好继续征战的准备，现在能多休整一下，自然就要多休整片刻。

    很快，王成义就得到消息，匆匆带着滇山军，就赶了过来。

    “镇天王，大荒军，真的被镇压了？”

    刚一见面，王成义就迫不及待的向秦飞问道，那眼中全是焦急，语气更是充满激动。

    “这还需要质疑吗？”

    秦飞皱眉，极为不满的哼了哼。

    “不需要，不需要。”

    王成义连连摆手，嘿嘿一笑，“我，我就是太激动了。”

    “大荒军实在太嚣张了，在我们面前耀武扬威，现在被镇天王镇压，这实在太太快人心了。”

    “镇天王威武！”

    他高声大叫。

    秦飞和他手下的古武阁弟子没来滇山之前，他们面对大荒军，根本不是对手，直被敌人杀的落荒而逃。

    狼狈不堪。

    可秦飞等人一出现，就先帮他们解了围，镇杀了大荒的先锋军。

    现在，秦飞等人又一战竟全功，直接镇压了整个大荒军，这实在太振奋人心了。

    甚至，让人感觉，这一切就像是做梦一般，如此的不真实。

    要知道，自秦飞等人出现在滇山，到镇压整个大荒军，这前后还不到一天的时间。

    然后，整个战斗结束。

    这简直太震撼了。

    “镇天王威武！”

    此时，他只能这样大喊了，以此表达对秦飞的敬佩，崇拜。

    “镇天王威武！”

    “镇天王威武！”

    ……

    而随着他的话，整个滇山军，都在欢呼起来，一个个的脸上，都充满了激动之色。

    “王统帅，你别急着高兴，还有一件事，若你听了，一定会更加高兴的。”

    这时，丁庆笑着道。

    “还请丁统帅指教。”

    王成义的眼睛一亮，立马向丁庆说道，整个人的姿态，都放的极低。

    他相信，既然丁庆这样说了，那肯定是让他高兴的事。

    丁庆冲他笑了笑。

    然后，他转头望向那六十万滇山军，神情变的严肃起来。

    就看他深吸一口气，沉声爆喝，“我古武阁的实力，如何？”

    “无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    根本没有任何犹豫，所有人，齐声大吼起来。

    古武阁刚一赶到滇山，不过一天时间，就将嚣张狂妄，不可一世的大荒军镇压了，这不就是无敌的吗？

    “那你们想加入古武阁吗？”

    丁庆再次大吼起来。

    “想！”

    六十万滇山军齐声爆吼，那声音比刚才更加洪亮，高亢。

    现在，大夏已经实行全民布武。

    而身为拱卫四方的大夏军，滇山军自然受到了很多优待，也得到了不少修炼资源。

    所有人都相信，早晚有一天，他们会成为武者。

    可即便如此，也没有人能拒绝加入古武阁的诱惑。

    因为，现在的古武阁，那就是大夏的支柱，实力的象征。

    最重要的是，一旦加入了古武阁，将会得到更多的修炼资源，更快的成为武者。

    这是大夏所有兵甲梦寐以求的事情。

    “好！”

    对于众人的回答，丁庆非常满意，“我现在就告诉你们。”

    “你们的机会来了，古武阁将面向全军，招收二十二万弟子。”

    “只要能通过考核，每一人都有机会成为古武阁的弟子。”

    轰！

    这声音，如炸雷一般，在滇山军的脑海中炸响。

    就看到，现场一片静寂。

    跟着，欢声如雷，直接沸腾了。

