    顷刻之间，长安就被这炽热的火焰所吞噬！再不留一丝痕迹，“就算这一次你谢长安本事通天，也休想活命了，这也是我最强的一招了，不过能把你小子干掉，这应该是我最高兴的事情了，师父，您看到了吗？不管在任何时候，弟子都不会给您丢人的！”可是在说完这一句话之后，梵妙音的肉身开始溃散，此刻的他已经是没有了多余的力量了！“刚才可真是太险了，多亏了这神农鼎了，不然的话，我还真的不知道该怎么办了？”原来长安并没有消失，他刚才不过是躲进了神农鼎中而已，而在场的有能力召唤出神农鼎的人，就只有琴圣思韵了！

    “哈哈哈哈，想不到我都是运用了燃烧了，你这个小子竟然还是没有死，看来你是我所见过的人中最难缠的一个了，不过还好我也是留了一手，，我及时的将自己的本尊藏匿了起来，不然的话，我都是要死在自己的手上了，这里马上就要溃散了，你我之间还没有分出一个胜负，我还真是不甘心，就算是我死，也要带着你一起！“

    梵妙音不知道是准备了多少化身，刚才那么强悍的燃烧毁掉的也不过就是他其中一具化身而已，眼前的这一具气息断断续续，应该是真身不错了，“长安，你到一边去休息，这个男人现在的对手是我，我和他的事情现在也应该要有一个了结了，梵妙音，你很厉害，竟然是能让我做你的对手，不过我秦楚的知道，现在出现在我眼前的你，是本尊，如此，我就拿出我真正的绝技，来和你战斗好了！“

    “这最后一项绝技发动的条件有些苛刻，只有在危急关头，并且施术之人变成了灵体，且就剩下最后一口气的时候，才能爆发出这依照原本的最强威力，这一招名为八音破魂，长安你我相识一场，我这个做前辈的也没有什么好东西给你，这一招的精髓我已经是在刚才注入到了你的脑海中，你日后慢慢修炼便是，现在还是先仔细看清楚了。“

    八音破魂是思韵的最强杀招，阴阳五行相加是七，加上自身魂魄为八，这便是八音，这一招有着灭世的威力，虽然是琴圣一手创造的，可是他并没有用过，在创出这一招的那一天，天地力量出现了短暂的失控，从那个时候开始，思韵就知道这一招是有多么的厉害，自古以来，还从未出现可以影响天地力量失控的音律行功法，这八音破魂是第一个，应该也是唯一的一个了！

    这一招他已经是封印了这么多年，原本是不打算使用的，可是现在不用的话，梵妙音这个男人他可不是对手，“哈哈哈，我早就听闻你思韵有着一门绝学，除了你之外，无人再能学会，想来便是这八音破魂了，身为音律狂人，上天对我还真是不错啊，能让我在最后一刻见到这传说中的绝学，真是太好了，你是我敬重的前辈，这样好了，我也拿出我最后的力量来和你一决生死，我原本是将谢长安当成了唯一的对手，却不曾想我最后的对手竟然是前辈你！“

    “苍魂剑！“是的，梵妙音最后的招式名为苍魂剑，这一路剑法那就真的是他自创的剑术了，他的真气陡然之间提升了数倍，从地底涌出了一把古朴的神兵，这才是他珍藏了多年的神兵，名为苍魂剑，这把剑上寄宿了从前不知多少的英魂，而此刻，这些英魂的力量都是属于梵妙音的！这苍魂剑只有一招，可却是万千招式凝聚而成！一旦施展，那当真是无人能及！

    “看招！”梵妙音想的是，等自己解决了这个思韵之后，再去干掉谢长安，是的，自己的功力深厚，最后给予长安一击必杀，那还是可以做到的，而思韵想的是，这梵妙音绝对不能活着，既然这一次是让自己遇上了，那么就一定要分出一个胜负！

    苍魂剑出，天地变色，周围那是一阵的鬼哭神号，更是寒风阵阵，思韵的周身此刻是涌出了八道光芒，每一道光芒代表着一份力量，世间已经没有琴可以弹奏这样的八音破魂了，为有以天地为琴方能施展！一时之间，那是虎啸龙吟，空气中低声吟唱之声不绝于耳，八道音此刻是变成了这世间最强的八个战士再守护着思韵！

    “去死吧！”双方的力量此刻都是达到了极致，在电光火石之间轰撞在一起，因为这一次的撞击，天空都是出现了无数的裂痕！好在这天元大陆足够强韧，可以抵消部分的伤害，不然的话，危及到天界的话，那就真的麻烦了！

    这是两人最强的杀招，这一交手，就是出现了胶着，他们两人原本就是功力相当的，此刻又是抱着必死之心，出手更是狠辣！那手掌上的力道一浪强过一浪！

    “都到了这个时候了，你竟然还想和我打持久，前辈啊，若是在你全盛时期，我断然不是您的对手，可是您一连遭受了此前多此攻击，这剩下的功力原本就没有多少了，为了这么一个谢长安，当真是值得的吗？你怎么和我的师妹是一个性子呢？这认输又有什么不好的，最起码，您能活着不是吗？”

    “你果然是一个蠢货，我的所作所为都是为了我自己，我之前已经说了，你害死了我最爱的人君无夜，我是一定要杀了你的，就算是我剩下的功力不多，但是要对付你，那还是足够的！真正应该感到恐惧的人是你才对，你现在应该是感觉到了吧，我的力量在不断的增强，知道这是什么缘故吗？这是无夜的力量！他原本想隐居，可是你们不许！”

    这君无夜的力量还真是强悍，自己险些是招架不住，不过，自己的心中很清楚，这也是思韵最后的力量了，只要自己坚持下来了，那么就是最后的胜利者！“既然前辈要耗着，那么咱们就比比看谁先死！”

    少时，思韵因为力量透支终于是倒下了！思韵阵亡！

