    “又是百年魂环。”围观人群惊呼出声。

    在场之中，包括唐三在内，所有学员都聚精会神的看着蓝巳与小舞两人，等待他们交手，眼中异彩连连，要知道魂师之间的战斗可不多见。

    唐三看着蓝巳的魂环，眼中掠过一抹凝重。

    他是靠着无声袖箭与唐门绝学杀死黑曼巴蛇的，蓝巳这枚百年魂环又是怎么获得的呢？

    “出手吧。”蓝巳面色如常，神情自若的向小舞招了招手。

    小舞兔齿咬住红唇，右脚猛地一蹬地面，身体高高跃起，猛地扑向蓝巳。

    蓝巳知晓她想要施展最擅长的近身战，蓝巳虽然不怕，但又怎么可能让她如愿？

    右手青莲猛地掷出，目标直指小舞面门。

    趁着青莲遮挡小舞视线的瞬间，蓝巳快速消失在了原地。

    小舞也没想到蓝巳的武魂居然还能像唐三的暗器一样使用，若是被青莲砸中受重创不至于，但这张娇俏小脸指定遭殃。

    旋即身形后仰，在空中连翻两个跟头，退回地面，再次看向前方，发现已无蓝巳身影。

    “小舞小心后面。”一旁静静观战的唐三忽然出声。

    小舞闻言，急忙侧头闪避。

    下一刻，一个拳头从她耳边擦过，凛冽的拳风刮得的她耳膜生疼。

    “混蛋。”

    “第一魂技，腰弓。”

    又是偷袭，小舞忍无可忍，背后蝎子辫甩出的同时，再度跃起，身上黄色魂环瞬间亮了起来。

    蓝巳嘴角掀起一抹得意，他等的就是现在。

    后退躲开小舞蝎子辫的同时，身上黄色魂环几乎同时亮起。

    “第一魂技，青莲突击。”

    先前被蓝巳掷入空中的青莲武魂一分为八，化作八柄利刃突刺向小舞。

    “啊....”小舞尖叫一声，此刻她刚施展出第一魂技，身体又处于滞空状态，根本无法借力躲闪，面对迎面突刺而来的八柄利刃，只得吓得闭上眼眸。

    围观学员们嘴巴也是被吓得张成了O型，这要是被刺中，还不被打成筛子。

    那还能活吗？

    唐三同样满脸凝重，开启紫极魔瞳的同时，双手探入腰间。

    虽说他还未与小舞结成兄妹，定下“想要伤害你，就先从我尸体上踏过去”的誓言。

    但几日相处下来，小舞的活泼与可爱早已感染了他的内心，因此他不可能眼睁睁看着小舞殒命。

    就在唐三右手没入腰间，打算从二十四桥明月夜中取出暗器改变蓝巳青莲利刃的突刺轨迹之际，他的紫极魔瞳发现蓝巳的利刃忽的调转了轨道。

    “噗噗....”

    一连串物体突刺声响起，小舞整个人呈大字型被嵌在草地上。此刻，她的辫子、四肢袖口均被青莲利刃击中钉在地上，剩余三柄利刃则停留在她咽喉以及双目位置。

    看到这一幕，寂静，整个操场陷入死寂一般的沉默当中。

    半晌后，蓝巳率先打破了沉默，忽的开口道：“怎么样，小兔子，认不认输？”

    小舞也是被吓得面色惨白，瞧得想象中的疼痛并未到来，又听到蓝巳这话，缓缓睁开了眼，看到距离双目以及咽喉眉睫之间的利刃，瞬间吓得不敢动弹，急忙回应道：“我认输了，我认输了，快把这东西拿开。”

    蓝巳手一招，八柄利刃自动飞到掌心上空，重新汇聚成武魂青莲。

    他深深的看了眼地上的小舞以及一旁面色凝重的唐三，也没多说什么，将武魂收入体内，转身快步走向食堂，他一天没吃饭，可是饿坏了。

    看着蓝巳离去的背影，学员们继续沉默了片刻，还是萧尘宇忍不住率先开口，惊呼道：“厉害，这个新生是谁啊，居然比小舞还厉害，快，我们跟过去，以后他就是我们老大了。”

    蓝巳轻松打败小舞，这下萧尘宇小舞姐也不叫了，带着众高年级学员屁颠屁颠的跟了过去。

    仅留下还未缓过神来的工读生们。

    至于唐三，走近小舞身前，在确认其没受什么伤后，出言安慰了几句，然后转身飞快的朝宿舍楼跑去。

    他要去询问老师玉小刚。

    为什么蓝巳明明是辅助系，却能获得如此强力的技能？

    这引起了唐三强烈的好奇心。

    甚至于唐三觉得蓝巳这个魂环技像是为唐门弟子准备的。

    若是配合唐门暗器手法，就连他这位自持修炼了唐门绝学的天才弟子，也没有把握抵挡。

    .........

    学院操场距离食堂并不远，蓝巳吃完午饭，又打发了紧跟而来的萧尘宇一行人，便去了学院的图书馆。

    对于接下来的几年，他已经有了安排。

    晚上修炼至圣乾坤功与五雷天心诀，锤炼魂力。

    白天进行体质强化训练、练习圣乾坤功与五雷天心诀附带的武学招式、魂师理论学习、以及去铁匠铺打铁。

    他的第二武魂是柄锤子，必须掌握相应的锤法才行，而唐三的乱披风，无疑是蓝巳最佳选项。

    通过观察唐三施展乱披风打铁，进而偷学。

    不过这些都还需等唐三去了铁匠铺打工才行。

    .........

    另一边，唐三已经返回玉小刚住处。

    因为帮唐三猎取魂环，中了黑曼巴蛇的蛇毒，此刻玉小刚身体依旧未恢复行动能力，卧病在床。

    见唐三去而复返，玉小刚笑问道：“怎么了小三？这么快就完成魂师注册了吗？”

    唐三走至桌案前为玉小刚沏了一杯热茶，恭声问道：“老师，刚刚我看到蓝巳的第一魂技了。”

    玉小刚“哦”了一声，接过热茶轻吹了吹，胸有成竹道：“怎么样，是增幅魂力还是治愈？”

    唐三摇摇头：“都不是，而是一个十分强力的攻击系魂技，能够将青莲化作八柄飞刀攻敌，速度极快，普通一环魂师，除非是您说的防御系，否则几乎很难抵挡。”

    “他的魂环颜色是什么？”玉小刚面色一僵，连忙追问。

    “黄色百年魂环。”唐三回应道。

    玉小刚嘴角一抽，回想起之前当着唐三的面，信誓旦旦让蓝巳吸收九十年魂力圣木的情景，他的脸颊就开始发烫，瞬间有种被打脸的感觉。

    这尼玛，早知道就不带他去猎魂森林了。

    ps：第二更

