    辅助之神……

    白启对系统的这个称呼，一直有点在意。

    他很好奇，究竟什么样的人，才可以配得上这样的称呼。

    在他的印象里，唯一被观众们安上这个名头的，还是一个很古早的辅助选手。

    madlife，S2的世界亚军，也是将辅助位置的生态完全改变的男人。

    在他之前的辅助，大多都是作为团队的工具，ADC的第七件装备，甚至是人肉眼位存在的。

    但他却是在这种情况下，研究出了辅助游走的打法。

    让辅助这个位置，头一次开始在世人面前绽放光辉。

    就他对辅助这个位置的进步所做出的贡献来说，被称呼一声辅助之神，倒也算不上夸张。

    但话又说回来，LOL的联赛发展到今天，早已经不是那个混沌初开的上古年间了。

    该研究的战术和打法，都已经被职业队伍给研究烂了。

    在这种情况下，再想被观众们认为是辅助之神，难度甚至要比madlife那个时期夸张十倍不止。

    毕竟现在职业赛场里的辅助，都已经开始百花齐放了。

    新奇的打法、夸张的操作、如同开了上帝视角般的游走。

    这些东西，都在LOL历史不断发展的过程之中，被一个又一个辅助选手拿了出来。

    但却没有任何一个人，能拥有和madlife一样的美誉。

    “宿主不用想的太多，按照系统给出的方针的话，宿主迟早有一天会拥有超越madlife的成就和声誉。”

    “作为被系统选中的人，宿主需要拥有足够的自信。”

    白启张了张嘴，还是没说什么。

    可以，既然系统都这么说了，自己再多说点什么，岂不是显得很不给它面子？

    想着，白启打开了自己系统空间里的数据面板。

    宿主：白启。

    操作实力：65。

    反应速度：81。

    意识和大局观：71。

    游走思路：61。

    （注：能够进入LPL赛场的辅助选手，各方面平均数值为70。）

    白启看到这个面板之后，心里也有些了然。

    虽然自己目前的综合实力，距离能够进入LPL的水平还稍差了那么一点。

    但是也没差太多。

    估计这也是目前已经陷入困境的TES一队，之所以会把自己提上一队，去试试看效果的原因所在。

    他们也是在赌，赌自己能不能摸出一张SSR来。

    想着，白启思绪一转，系统空间里的画面也在瞬间转变。

    从数据面板，变成了任务界面。

    而此时他的任务界面里，只有一个任务孤零零地挂在那里。

    新手任务：起航。

    任务内容：在TES一队的试训里，打出足够的表现，成功留在TES一队。

    任务奖励：游走思路体验课程*1（注，能力提升的多少，取决于宿主的领悟力）、初级鸡汤术*1。

    两个任务奖励，第一个白启倒是能领会是什么意思。

    就是系统教课，让自己提升在游走思路方面的能力。

    但是后面那个，白启实在是有些没看懂。

    初级鸡汤术……是个什么东西？

    自己打个辅助，还得学会炖鸡汤，给队友们补补身体？

    等等，好像也对啊。

    辅助辅助，不光是场上需要辅助。

    场下的生活里，自己如果能够给到队友们更好的伙食，让队友们的状态更好。

    这又何尝不是一种辅助呢？

    想到这里，白启茅塞顿开。

    沙沙……

    旁边的陈星翻了个身，嘴里还在无意识地呢喃着。

    “我要……成为……世……世界……第一ADC。”

    白启忍不住轻笑了一声。

    两人搭档了半年，性格比较合得来，所以关系不错。

    他在收到领队的消息之后，也已经和陈星说过了。

    目光在陈星身上落了一会，白启又将视线转向墙壁上的挂钟。

    此时的时间，已经来到了凌晨两点半。

    距离他去往一队试训的时间，只剩下不到十二个小时的时间。

    想到此处，白启也强行按捺下了自己心中的兴奋。

    将手机在床头放好，白启也平躺了下来。

    关掉床头的小小台灯之后，白启慢慢陷入到了沉睡之中。

    ……

    “今天训练赛的对手是EDG，今天的训练赛……qiuqiu先上吧。”

    TES的基地内，在安排好了今天的训练赛阵容之后，TES主教练白色月牙放下了自己手中的战术板。

    一旁的助教Tselin见状，立马走到了他的身边。

    “二队的那个辅助过来了，现在就在基地门口。”

    听到这句话，白色月牙点了点头，又忍不住叹了一口气。

    如果不是因为目前战队陷入困境，战队里的两个辅助轮换效果都很一般的话。

    那他是绝对不愿意，把时间浪费在这个二队辅助的身上的。

    白色月牙之前看过二队的比赛，对白启并没有太多的印象。

    这就已经很能说明问题了。

    一个不能在专业教练心里留下印象的选手，水平是绝对好不到哪里去的。

    “Tselin，你说，我们是不是有点病急乱投医了？”

    白色月牙揉了揉眉心，开口问道。

    Tselin瞬间会意，也忍不住苦笑一声。

    “但现在的我们，也没有别的办法了，死马当活马医吧。”

    他理解白色月牙的意思，如果不是因为目前一队两个辅助效果都不好，也找不到其他赋闲的LPL辅助的话，他也是绝对不会把主意打到这个二队辅助身上去的。

    白色月牙闻言，微微点头。

    “嗯，那就去看看吧。”

    刚刚迈脚，白色月牙就又像是想到了什么一般，回头看向自家队员们的方向。

    “369，你注意拉扯。”

    说完，白色月牙才带着助教Tselin，朝着基地门口走去。

    基地的大门口。

    看到白启的一瞬间，白色月牙就有些眼前一亮。

    嚯，这小子的脸，不出道可惜了。

    不过，也仅仅到此为止了。

    职业联赛的世界很残酷，光是脸好可没什么用。

    想着，白色月牙看向白启，神情淡然地开口问道。

    “白启，赛场ID是bai，对吧？”

    在白色月牙和Tselin打量着白启的时候，白启也同样在观察着他们。

    听到这句问话，白启下意识地点了点头。

    “跟我进来吧。”

    白色月牙的态度说不上冷淡，但也绝对不算热情。

    对此，白启也并没有太多的想法。

    想来也是，白色月牙作为TES一队的主教练，在整个TES俱乐部的地位都算是比较高的。

    在这种情况下，要让他对一个来试训的二队选手笑脸相迎，也确实不太现实。

