    人类的潜意识会屏蔽一下不堪回首的痛苦记忆。

    所以秦牧云有点记不清楚沈莹是怎么离开的，那场面实在太尴尬了。

    “我二十多年的正人君子名声，今日竟然毁于一旦！”秦牧云不知道是委屈还是不甘，心情过于复杂。

    委屈的是自己真没有当流氓的想法，不甘的是，误会就算了，但沈莹的……唉，真要当流氓也该选个大的。

    还好，晚饭吃得还不错，迪瑞做的土耳其菜出乎意料地合口味。

    只是当秦牧云跟她说起沈莹的误会，晚饭就迅速地结束了。

    “为什么就不相信我的为人呢？我是这么正直的一个人。”

    秦牧云心情烦躁地走在路上，但看着周围璀璨的霓虹光影，慢慢就放松下来。

    蝉城虽然不大，但这城市现代化水平不差。

    “要是从天上俯瞰的话，应该会很好看吧。”

    或许是因为心里的郁闷需要排解，这个想法刚冒出来，秦牧云就忍不住想要去实现。

    若是几天前，秦牧云想看夜景只能在路上走，或者找个高楼往下俯瞰。

    但经历过微风城攻打灰山的一战后，他琢磨出窒息术的另一种玩法。

    秦牧云看了看四周，朝着小公园走去。

    接下来他要实验的神术效果可能会很夸张，在这人来人往的路上测试容易伤了路人。

    晚上的小公园，多半是大妈的广场舞占了半壁江山，剩下带孩子的父母占了另一半，剩下的小情侣就喜欢往阴暗的角落里面钻。

    秦牧云找了几个空旷的地方，都被大妈的高音喇叭给震了回来，最后不得不来到了灯光不太好的湖边。

    这小公园的湖水不太干净，略带腥气，所以湖边没什么人。

    左右看看，估计应该不会影响到别人，秦牧云就开始凝聚符文能量。

    窒息术的钉子符咒成千上万地出现，围绕着秦牧云的身体飞速旋转。

    平地吹起一股旋风，将秦牧云包裹起来。

    风力越转越急，将秦牧云身上的衣服吹成螺旋状，就连五官都被吹得有点扭曲。

    然而这么恐怖的狂风，也没能让他飞起半厘米，反而将大堆草屑吹到秦牧云身上，让他看起来像个衣衫不整的乞丐。

    “失败了吗？不对，是我搞错了，旋转有个毛用，应该是上升气流才行。”

    秦牧云将身上的外套脱下来，将袖子和衣角绑到一起，弄成降落伞的模样。

    符文能量再次汇聚，但这次不是旋转，而是从脚下往上吹。

    砰的一声响，外套绑成的降落伞顿时被强风吹得鼓起，秦牧云顿时感觉到手臂传来强大的拉力，将他的身体拉向天空。

    “真的飞起来了！”

    秦牧云兴奋得想要大叫，但才飞起不到半米，那外套就被吹得松开了，秦牧云就重新掉到了地上。

    这点高度倒是不至于受伤，但用衣服当滑翔伞肯定是不行的。

    飞行一直是人类的梦想，秦牧云玩心大起，看到曙光之后根本停不下来。

    不就是衣服不行么，那就换一件。

    秦牧云召唤狂风，将身上的草屑全部吹走，然后就离开了小公园。

    目标，商业广场，极限运动专卖店！

    秦牧云买了一套滑翔服。

    滑翔服是专门为翼装飞行这种运动设计的服装，其实就是模仿飞鼠这种动物设计，只要从高处跳下，展开四肢就能进行滑翔飞行。

    这是一项非常刺激的极限运动，滑翔飞行时可以达到两百多公里的时速。

    只可惜这里没有降落伞背包，只有头盔之类的配件。

    店家还千叮万嘱说：“翼装飞行看着帅，但新手千万不要自己尝试！最好找个教练先学跳伞！”

    秦牧云笑着答应，顺便又买了一堆指南针和越野背包之类的东西。

    背着一堆东西离开，秦牧云再次来到了小公园之中。

    夜色更浓，行人更少。

    就连精力满满的广场舞大妈都已经离开了，完全没人注意到秦牧云的动静。

    秦牧云将滑翔服换上，现在就缺一座山了。

    哦，还缺一个降落伞。

    不过秦牧云试过以上百公里时速撞树上，在力量符咒的保护下，也就有点痛而已。

    所以秦牧云都懒得再去订降落伞了，直接就准备试飞。

    “风墙，起！”

    秦牧云特有仪式感地喊了一句，成千上万的符文汇聚，化作无数钉子般的微型符咒。

    在秦牧云的控制下，这些细小符咒化作冲天的洪流。

    平地风起，带着草屑与灰尘，直冲天空。

    秦牧云双手张开，朝着这到风柱扑过去。

    身体刚刚倾斜，秦牧云就感觉到巨大的托力传来，整个人都飘到半空。

    滑翔服罩住了上升的气流，让他朝着天空飞去。

    只是刚飞起四五米，秦牧云就发现自己失去了平衡，身体开始往右边歪，这动作一变形，气流就推着他斜飞出去。

    眼看着要坠入湖中，秦牧云索性加大力度。

    不就是左边风将他往右边吹么，那就在右边加强力度。

    身体右侧再起狂风，将他歪了的身子重新吹回来，结果用力过猛，直接朝着左边飞了。

    秦牧云所在的湖边出现了一根根风柱，汇聚而成庞大的上升气流。

    秦牧云就这样磕磕碰碰翻翻滚滚地朝着天空飞去。

    十米，二十米，三十米……不管动作有多笨拙，只要风力足够大，秦牧云就掉不下去。

    秦牧云胆子是真的大，就这么飞到了百米高空，即使好几次差点要摔下来，还是没有半点害怕，反而兴奋得大叫起来。

    高度继续爬升，两三百米之后，秦牧云似乎稍微掌握了一点技巧。

    就像是骑自行车或者游泳，只要不害怕，其实基础技巧掌握起来其实没什么难度。

    秦牧云的运动神经不错，很快掌握了平衡，可以平稳地飞在天上了。

    看着下方的灯光变换，秦牧云忍不住说：“真漂……哇哇哇……”

    草，嘴巴被风吹得扭曲变形了，在这种风速下根本说不出话来。

    虽然不能发出感慨，但秦牧云还是觉得非常兴奋。竟然真的让他飞到天上了，这不比玩手机刺激？

    继续攀升，试试能飞到多高吧！

    秦牧云继续加大风力，朝着高天之上飞去。

    下方的城市越来越小，灯光无法再勾勒出建筑物的轮廓，渐渐化为星空。

    秦牧云只觉得人生从未体验过如此畅快的感觉，身体逐渐适应失重的感觉，在不断的攀升的过程中掌握了飞行技巧。

    但秦牧云不是通过控制手脚来进行滑翔，而是直接控制风向，将自己吹向想要飞行的方向。

    秦牧云从城市上空掠过，不断加速，速度很快就突破了两百公里的时速。

    但因为是被风推着飞行，所以他一无所觉，直到他的身前出现大片白雾，他才发现自己已经突破了音障。

    秦牧云在高空之上大叫大喊，也不管嘴巴灌了多少空气，兴奋得像个孩子一样。

    飞过城市，掠过江河，秦牧云朝着大海的方向飞去。

    蝉城不算临海城市，但距离大海也不过两百公里。秦牧云长这么大，还没亲眼见过大海呢，正好趁这个机会去见识见识。

    天空之上划过一道白色的湍流，那是秦牧云以超音速飞行留下的痕迹。

    两百公里距离并不算多远，秦牧云用飞的，不一会儿就到了。

    晚上的大海黑沉沉的，但第一次见到海的秦牧云忍不住降低飞行高度，在海面上划出一道道白色的浪花。

    极快的速度带来极致的快感，男人总是拒绝不了这种速度带来的激情。

    所以，秦牧云沉迷其中，忘了时间，更重要的是，他还忘了方向。

    等到海平面上露出金光，秦牧云终于见识到了璀璨的海上日出。

    阳光洒落在海面之上，荡漾成赤金般的颜色，出果然漂亮得令人心醉。

    好好地欣赏了一番美景，秦牧云忍不住打了个哈欠。

    通宵飞行确实很好玩，但他现在有点累了，准备回家睡一觉。

    但当他环顾四周的时候，秦牧云却发现海岸线早已不见了踪影。

    秦牧云忍不住思考一个问题，他究竟飞了多远？

    超音速状态下，从晚上十一点飞到日出，那大概是……秦牧云心算了片刻，慢慢失去了表情。

    低头望向这四面无边的海面，秦牧云得出一个结论——他迷路了。

