    现在的郑家，人进人出的，显得嘈杂无比。

    有些人询问着家具的价钱，还有的身穿制服，明显是工作人员。

    “放在以往，没有谁敢在郑家这样无所顾忌，如今宵小都可以昂首挺胸来了。”

    郑泰自我讽刺了一声，随后走进了一个小院。

    陈重跟进来后，见到这院子古香古色的，很有复古气息。

    地上还有一些木制的宝剑，还有木马等等娱乐的玩具，十分有回忆感。

    “这是我从小长大的地方，这些是我爷爷给我做的，我很喜欢这里，”郑泰问道，“你小时候的院子也不大，应该也很有感情吧？”

    陈重笑笑道：“我的住处比你差远了，感情吗，相当复杂。”

    “这人的一生不会一直是平坦的，总会有起伏，”郑泰道，“所以我明白了，不要太得意了，等跌到了谷底，以前的狂妄只不过是一个丑陋的笑话。”

    陈重道：“年少轻狂其实没有什么错，个性要得到释放，有些时候我会很羡慕，但性格使然的原因，做不出放肆的事情。”

    郑泰点点头，转而道：“你知道我们郑家在高层是有人的，但倒下去了，透露过一个消息，现在你看别人都想分我们郑家，

    到时候国家的大刀也会把他们当成蛋糕，切成一块一块的，所以我建议不要涉险，但我估计你劝说不了家族。”

    陈重道：“我相信，我并没有打算抢分郑家。”

    “那你过来是做什么？”郑泰惊讶了一下，又感到不解。

    “唉，”陈重颇为无奈道，“我不来，家族的人又怎么肯放心？”

    “我忘了你也是有内部消息的，”郑泰讲道，“很多人其实也知道，但却不相信，也许并不会有事，头部的决策谁又能清晰，无论是否有事，你将会成为家族的罪人。”

    陈重此时忽然有点明白了，自己被推举而上，也许与能力关系并不紧密，而是将来或许成为背锅的，只是笑了笑。

    郑泰有点诧异道：“你似乎并不气恼。”

    “他们做什么我都已不惊讶了，何必再徒增烦恼，”陈重反问道，“倒是你郑家散了，会做什么，你告诉我这些，有什么需要我帮忙的？”

    “我打算到一个小城市生活，”郑泰忽然诚恳道，“如果今后遇到郑家人受到欺负，请帮忙救助一下，不想变得毫无尊严可言。”

    “你放心吧。”陈重答应道。

    两人又谈了一会，才走出了院子。

    忽然有两个身穿制服的人，引起了陈重的注意，是袁洪的手下。

    “你们两个怎么过来了？”

    其中一人道：“卫长，袁队长让我们来挑选几个桌子摆回去。”

    陈重想到自己的职位不是被撤掉了？那超安这边也会通知一下的，对于他们的行为没有再计较。

    而是问道：“最近咱们那有什么情况没有？领导念叨我了吗？”

    另一人道：“没有情况，倒是上层领导，据说天天与人吵架，似乎是与大爆炸的事情。”

    两人小心地看了他一眼，显然这些是瞒不过超安这个系统的。

    “嗯，我知道了，挑选一张最好的桌子，放在我的办公室。”陈重道。

    “……”

    陈重打算先去一趟陆潮生那里，询问一下情况，然后就借口与郑泰谈好了，再回一趟江城，不过在这之前会将陈盛的事情解决掉了。

    来到超安后，发现站长没在，就回到了自己的办公室。

    把近期的事件看了下，没有任何自己需要的，便合上了资料。

    看了一会儿电脑，又去站长那里瞧，还是没见人。

    自己有点等不及，有了迫切想要了解的事情，心里还是有点难受的，于是给吴可欣打了一个电话。

    “卫长大人，你找我有事吗？”吴可欣敲门而入。

    陈重笑了笑道：“没事不能找你吗？想你了不行？”

    “呵呵，”吴可欣道，“你想我，恐怕就不会多长时间也不来一次了，而且每次都会听说你把事情闹得很大，还没有什么事情。”

    陈重急忙问道：“关于这次大爆炸，上层是怎么说的？”

    “具体情况我也不太了解，”吴可欣想了想道，“据说是要撤掉你的职位，但是超安上级顶住了压力，所以并没有再对你动手。”

    陈重松了口气，其实失去这个职位对他也没什么，但被抛弃的滋味是无法言明的。

    但自己与雷震的关系那么好，也堪堪保留了一条命，还被撤掉了职位。

    从级别来说，超安的大领导也比不过雷震这样的人物，怎么可能保留他的职位？

    “你今后还是不要做太过激进的事情了，你被盯上了，就随时会被咬一口。”吴可欣出言道。

    陈重叹了口气道：“谢谢你可欣，我知道了。”

    有些事是由不得自己的，你不想去惹事，而事情偏偏会招到你的头上。

    有些敌人，你不主动去灭掉他，那他就会潜藏在阴暗的角落，随时给予一击。

    “咱们是朋友嘛。”吴可欣笑了笑。

    陈重看着她那完美的脸蛋，说道：“有点让我想起第一次见你时的情景了，你还对我笑了。”

    “是，我在笑你敬礼的动作滑稽，谁会想到很快你让我们大吃一惊。”吴可欣道。

    陈重想着与她也算是一起并肩作战过了，想到了一个问题道：“你会嫁给自己不喜欢的人吗？”

    吴可欣道：“有些人的婚姻可以自己做主，有些人不可以做主，要考虑到方方面面，毕竟这不只是两个人的事情，人想要简单，也许是这个世界上最难得的。”

    陈重怅然道：“是啊，我发现身边的女人，怎么忽然一下都成熟了？”

    “因为环境变了。”吴可欣道，“很多也要跟着适应，你却还是原来的样子。”

    “吴中队，有的你电话。”一个人叫道。

    吴可欣便道：“有空咱们吃个饭。”

    陈重这一通聊天，心情反而更不是个好了，这时电话响了，便接了起来。

    “你找我？来我办公室吧。”陆潮生说了一句便挂了。

    到了门口，陈重敲了一下走了进去、

    这位领导正有些疲惫地坐在沙发上，旁边有一杯冒着烟的茶，似乎是想以此来提神。

    问好道：“站长。”

    “嗯，我猜你是来问，自己闯祸了没有吧？”陆潮生道。

    陈重道：“是，不过根据了解似乎没啥大事了，希望没有给领导添麻烦。”

    陆潮生道：“的确没什么事情了，你给瀛国搞了那么大的动静，起初是要叛你死刑，

    但你小子的背景大，有雷震与郝国忠二老的出面，才躲过了这一劫，虽然你丢掉了那边的职位，我们还是保住了。”

    陈重不明白道：“怎么你们可以？”

    “这是由于他们努力的关系，再者朝廷变动，我们保持中立不会参与，”

    陆潮生很是郑重道，“我们维护你，也是在维护自身，一个兢兢业业，舍生忘死的同事，要被舍弃，

    这不是冷了工作人员的心吗？我们就该被追杀的吗？最后才给你保留了职位，不过却有一个条件。”

    按道理来说陈重听了这话，也应该十分激动的，但身体又升起了一片寒凉。

    “什么条件？”

    陆潮生仿佛是思考了片刻，才缓慢地讲出道：“有一件事想通知你，郑家不要碰，所有家族都会被切的，其实我之前与你谈话，明里暗里都提及过，

    条件也是为了保护你，达马奇被你亲自解决了，你也知道他是世界一流的发动机厂，希望你能转让给国家，

    还有这次你去安国的事情，对于卫城的投资，领导们也是给予了高度赞扬，想让你把钻石矿也转让出来，

    这都事关国家战略，当然也不会让你吃亏，会转给你一笔钱，希望你身为公直人员，要为国家着想。”

    陈重呵呵一笑道：“多少钱也换不来一个健全的产业。”

    “完美集团不是吗？我们可花费了不少力气。”陆潮生此时倒像是个商人。

    “完美集团现在还不够成熟，很多东西也还未打通，”陈重平静道，“如果我不同意归为国有呢？”

    陆潮生唉了一声道：“我是很欣赏你的，否则也不会让你这么快升职……”

    他还没说完，陈重打断道：“你不说，我倒是忘记了，我被保下来，还是想着为通过梦露而影响州长吧？”

    陆潮生一时没了话语。

    陈重离开，意识到自己只不过是一颗棋子而已，想要让人掌握不住，那只有不断向上升。

    按照他自己的才能与关系，晋升之路会比别人要快许多，但是他累了。

    就如同自己喝的一杯水中充满了杂物，使得他难以下咽一样。

    在六环外的一处山庄。

    里面有五六个人，穿着奇形怪状，有人可能还以为是在玩cosplay，实际上每个人的手段都会让人闻风丧胆。

    一个穿着明显与身材不符的大衣道：“这是第二次失败了，昨天死了两个人，那个陈重身边有一个强者，不知道是超凡顶级，还是王者，一出手就斩杀了两个超凡。”

    一个白脸男道：“今天，我在河边刺杀陈重，被他跑了，之后他就叫了人保护在身边，而且找到了所有定位。”

    陈盛道：“我也不知道他怎么会身边突然聚集了那么多人，这该怎么办？”

    几个瀛国人互相对视了一眼，一个身材长歪了的人道：“那就用你当诱饵吧，呵呵呵。”

    陈盛内心一沉，他是一个狠人，知道与这些人混在一起，不能百分百全信，毕竟自己也是干着出卖家族的事情。

    自己要是当诱饵，那他们肯定不会管自己的死活，而陈重见了他一定也会要他的命，目光一转道：

    “这真是一个好主意，我知道陈重一个秘密，是关于他母亲的，只要约他单独过来，他必然同意！”

    “好，”白脸男道，“那就在五环以外吧，不要太靠近里面了，有不少强者，发现了不好。”

    陈盛便拿出了手机一看道：“这边的信号不好，我到外面打。”

    他便打算借机开溜，意识到就算完成了也不会活命，这些人找上来时就不该同意。

    将手机放在耳边，向房子后面而去。

    忽然那个身子歪斜的人出现在眼前，问道：“陈盛先生要去哪里？这边应该更没有信号。”

    “不是吧，松井大人，你看那边不是信号塔吗？那么高竖立在一边。”陈盛指着道。

    松井就扭过了头，根本没见到信号塔，忽然一阵刀锋过来了，直接将他的身体劈成了两半。

    陈盛出完手，并没有庆幸，而是显得吃了一惊。

    他在超凡中也是不弱的，干掉不少人，还从未见过眼前这么奇异之事。

    因为对方的身体又合拢了，也抽出倭刀划了过来，直接斩掉了他半条胳膊。

    “啊……”他不禁痛叫了一声。

    刚才房间内的人跳了出来。

    “嘿嘿嘿……陈盛先生蛮大胆的，竟然敢挑战松井大人，断了一条手臂不可惜。”白脸男道。

    衣服宽大的人道：“陈盛先生，你一定也没有契约精神，答应了我们，却又如你们华国语言讲，放我们鸽子。”

    陈盛冷笑道：“你们那我做诱饵，想让我死，你们就很伟大吗？你们瀛国人就是总喜欢把自己标榜着多高尚多文明，实际却肮脏不堪……”

    花神几个人都是十分忠诚于自己国家的，听到了这样的言语，不禁冷了下来。

    白脸男阴声道：“本来我们还想放过陈盛先生，不过现在看来没有必要了。”

    他们就要出手之时，陈盛单手猛地将衣服撕开，无比凶狠道：

    “我身上可是绑着炸弹，如果你们不想死，都给我退后，我一无所有了，并不怕死！”

    他们见到对方的神情，也有了顾虑，便向后退去。

    陈盛趁机抓起自己的断臂便向前跑去，他可不想成为一个废人，急忙到了京城最好的医院，这里可是有着强者守护的，但不知道，在这儿他的悲催并未截止。

