    张御自庄园之中走了出来，他抬目望去，见那道光柱正落在庄园前方的湖水数里之外。

    现在差不多是人定时分，夜空之上群星闪烁，而这道光芒仿佛就是从天星之上射落下来一般。

    而在那光柱之中，则是出现了一驾竖立着的椭圆形飞舟，舟身之高足有千余丈，通体银灰色，望去庞大巍峨，异常之厚重。

    在等有一会儿之后，那舟身之上分开一道隙口，有一男一女两人自里走了出来。

    当先是一名四旬左右的中年男子，其人眼神沉静内敛，身形笔挺，身上披着一件天夏古服样式的宽袖神袍。

    而那名年轻女子容貌颇美，披着贴合纤细身形的金属色内甲，只是神情冷淡，一直跟随在那男子身后，看上去是其护卫。

    两人脚下各自踩着一面玉浮碟，载着两人从飞舟之上驰出，越过湖面，一直来到庄园水榭之前停下，并从上面走了下来。

    那男子仔细看了一眼张御，眼神深处不由现出一丝惊异。

    巡护画影不允许被泄露，所以他在来时只是在张御的述录上见到‘玉质清颜，貌若玄仙’这一句评述。

    他本还以为只是一句循例修饰的话，可眼下见到真人，却感觉这并非夸言，这位当真有天人之表，仙人之姿。

    他吸了口气，抬手一揖，道：“是张巡使么？在下魏高，乃玄廷接引使，此行奉玄廷之命前来接迎张巡使。

    张御抬袖端手，回有一礼，道：“魏接引有礼了。”

    魏高认真问道：“张巡使，外层与内层通路如今已用日行晷打通，不过我们单舟往来，仅能持续一天，不知巡使何时方便登舟？”

    张御道：“御已准备妥当，眼下即可登舟。”

    魏高欣然道：“好，那便请张巡使和巡使的随从先行登舟，去往外层还有一段路程，一些事情在下会在路上向巡使再慢慢交代。”

    张御点了下头，他于心下传声，李青禾收到之后，便带着青曙、青曦带着妙丹君自庄园里出来，来到了他身后站定。

    至于青摩，最后决定留在这里照看庄园，张御现在还兼领青阳玄正之位，也需要有一个人在这里替他传递消息。

    魏高在确认与张御随行的就只有李青禾等人后，便对身边的那女护卫吩咐了一下，后者对着后方高高伸出手臂，手腕部位有光芒闪烁了几下。

    片刻之后，就有几个玉浮碟从飞舟之上飞快悬飘而来，来至张御一行人脚下，便连妙丹君也单独有一个。

    张御心意一动，身躯缓缓飘起，已是稳稳落在了玉浮碟之上。

    李青禾及青曙、青曦也是踏了上来，妙丹君十分好奇的用爪子先搭了一下，而后一跃而上，尾巴竖起，蹲在了上面。

    魏高与那女护卫这时也是回到了玉浮碟上，女护卫再是一抬手，随着手腕之上光芒闪过，那些玉浮碟便就带着一行人异常平稳的向飞舟所在的方向飞驰而去。

    青曙、青曦二人盯着那飞舟直看，在远处他们已是感觉到那飞舟的庞大，而随着逐渐接近，更是感觉到了厚重巨大的舟身所带来的压迫感。

    随着一行人的接近，飞舟下方分开一个隙口，众人也是横越过厚重舟壁，进入到了一个庞大空间之内。

    这里乳白色的柔和光芒充斥着每一个角落，一座座闪烁着璀璨光芒的拱弧形柱体连接着舱壁顶底各处，可见平台上有昆图造物时而飞动往来。

    此刻就有两名役从同样踏着玉浮碟迎上来，对着李青禾他们躬身一礼，示意他们跟随自己过来。

    李青禾转首请示了一下张御，得到允准之后，便就跟着这两名役从离去了。

    魏高朝着张御移近过来，朝一个方向做一个请的手势，道：“张巡使，请这边来。”

    张御一点头，踩着玉浮碟随他而行，很快来到了一座弧形柱体之前，并沿着上面的平台入口往里去，最后来到了一处大厅之内。

    魏高下了玉浮碟，对着自己对面不远的台座作势一请道：“玄正请坐。”

    张御微一颌首，在那宽长厚重的台座上坐了下来。

    魏高也是落座下来，他对女护卫关照道：“可以启程了。”女护卫道一声是，再对张御万福一礼，就走了出去。

    不一会儿，轻微的震动传来，可以看到外间的景物从飞快流逝再变得模糊虚化起来，显然是在高速上升之中。

    魏高这时道：“张巡使，我们借用日行晷去到外层，穿行时间大概要用上一天，我受玄廷所托，在此向张巡使交代一些事宜。”

    张御眸光微动，道：“魏接引请言。”

    魏高这时抬手虚虚一抹，两人面前顿时出现了一团云雾状的舆图，里面密密麻麻的分布着无数星点。

    他道：“目前在外层停留的大小天城大约维持在二十万余座，分别停留在各处地星之上，有若星链一般抵抗外层侵袭。

    我们以穹隆四象天划分外层，按照玄廷指谕，张巡使一次要去的地方是乙未天城，其驻留的地星册表以古名“奎宿”相称。”

    他伸手朝着云雾星团之上某处一指，“奎宿位于西穹天边缘处，辖下三座悬天军垒，涵布大小地星百六十余数。

    奎宿负责给位于最前沿的娄宿群星提供支援，所以时常遭受上宸天修士和外层诸势力的侵扰，具体在玉简和册表上有写，巡使可以慢慢细看。”

    张御朝那位置扫了一眼，思索片刻，问道：“关于此行，玄廷可有什么关照么？”

    魏高此时神情微肃，道：“巡使想必也是知道，我们现如今最主要的敌人，就是上宸天修士。

    此辈除了在正面战场上与我对抗之外，还一直在试图从内部分化瓦解我们，张巡使到了那里，第一要务就是清查和防备此事。

    还有一点……”

    说到这里，他略略一顿，肃然言道：“张巡使虽是作为玄廷巡护前往，但在有绝对把握之前，还请尽量不要暴露或公开自己的身份，过去有几任巡使选择公开身份，但却都是受到上宸天修士袭杀而身死。

    而且奎宿的当地驻守，肯定也对巡使心有排斥。”

    张御心思一转，点头表示对此能够理解。

    在条件不充分的情况下一旦表明身份，奎宿那些外层之人哪怕自身无事，也一定是会对他保持戒备和警惕，因为他的身份摆明就是告诉别人，我就是来查你的。

    而且身份一公开，这些人也一定会时时刻刻盯着他，这也并不方便他行事。

    魏高见他并不反对，神情微松，道：“我们也考虑到张巡使需要一个正式的身份，如今玄廷在外层派遣有不少行走，若是巡使被人怀疑，在有麻烦时可用此身份来进行遮掩。”

    他伸手将一份玉册和印信递了过来，“这是我们为巡使准备好的印信和籍册。”

    张御将此接了过来，看有一眼后，放入了紫星袋中。

    这番安排很妥当，行走尽管同样不会让外层那些驻守喜欢，但因为行走只有观察记录的权力，并无执查之权，即便暴露出来，也不会那么引人注目。

    不过越是如此，越是说明那一方地界上情势之复杂和此行任务的艰巨。

    魏高认真道：“玄廷并不需要张巡使立刻查出什么东西来，只是希望巡使利用好观职期，先在那里站稳脚跟。

    期间巡使可以自己招募可靠人手，也可以向玄廷申请同道相助，这里所耗费的一应财物只要不超过一定上限，都会有玄廷负责承担。”

    张御表示了然，玄廷巡使有一到三年的观职期。而在此期间，玄廷并不会要求巡使做什么，这其实就是让巡使熟悉当地情况的一个准备阶段。

    观职时间越长，准备就越充分，不过在某些突发情况需要巡使出面的时候，观职两年以上的人那就不能选择拒绝了。

    魏高道：“还有一件事。”他伸手在那舆图之上一抹，上面立时显示出了诸多文字，还有一个闪烁金芒的眼瞳图案。

    他道：“这是外层设立的‘金瞳署’，张巡使需尽量避免和金瞳署的人起冲突，因为与他们有太多交集的话，可能会提前暴露张巡使的身份。”

    张御看了一眼上面所显示文字，金瞳署就相对于是外层设立的检正司，不过魇魔寄虫虽然是外层进来，但在外层反而没那么大的危害，不过外层的情况更为复杂，金瞳署主要针对的是另几类敌人。

    他把金瞳署的文字档册全数看过之后，道：“我知晓了。”

    魏高接下来又交代了一些相对不重要的事宜，见已是小半天过去，他道：“还有半天路程就到了，我便不打扰张巡使了。”他起身之礼后，就先一步离开了大厅。

    张御在他走后，也是跟随役从来到了对方在飞舟上为他准备的舱室中，并在中间的玉座台之上盘膝坐下。

    坐定之后，他深思了一下，此行去往外层，除了巡护之事，他还要设法寻找往更上一层去的机缘。

    只是还是不知，外层能否找到源能。

    转念过后，他便收拾心神，入至定中。

    一夜很快过去，到了差不多天明时分，他感觉到周身缓缓震颤起来，不由双目一睁，抬头看向上空。

    只见内舱顶璧像融化一样褪色，而后逐渐逐渐显露出外间的景物来，头顶正上方出现了一个巨大的旋涡状云层，那一道接引光柱正是从那里射下，此刻飞舟正在朝那里飞快接近之中，仅在几个呼吸之后，整个飞舟速度再是一疾，就轰然朝里冲入了进去！

    ……

    ……