
　　天使神殿内，所有的花纹都燃烧起了强烈的金色火焰，千仞雪只觉得身体一动，已经变换了位置，那尊灰色的天使神像此时已经完全变成了金色，张开双臂，紧紧的抱住了她的身体。

　　下一刻，千仞雪顿时感觉到有什么东西融入了自己身体似的，额头上的菱形宝石闪耀着璀璨的光彩，庞大的能量波动在不断的爆发中升腾，一阵阵剧烈的轰鸣中，震撼的场面令她眼前完全变成了金色，就连灵魂也都变成了金色。暂时失去了思考的能力。

　　威严的声音从四面八方响起，所有的金光在这一刻完全凝固在天使神殿内部。

　　“天——使——降——临——。”

　　神殿上的金光突然一暗，中央那尊天使神像已经消失了，一同消失的还有云川和千道流两人。似乎这里是位于另一处空间，只有千仞雪一个人存在。

　　而在她背后，那三对六翼完全变成了金色的羽翼完全伸展开来，闭合着双眼，任由金色长发在脑后飞扬，右手高举着那柄刚刚拔出的奇古长剑，全身都绽放着强烈的金色火焰。

　　从长剑的顶端开始，羽毛状的花纹开始向下蔓延，蔓延在长剑之上，也渐渐传到千仞雪身上，蔓延过她的面庞，蔓延到她的身体，叮的一声轻响，她身上所有的衣服已经全部消失，露出了完美的胴体。

　　那奇异的花纹，就像是千仞雪身上的衣服一般，渐渐滑落，将她整个人都笼罩在内，奇异的金光交相闪耀，不断迸发出夺目的光彩。

　　意识渐渐恢复，灵魂在痛苦中苏醒，千仞雪只觉得自己全身上下无处不陷入酥麻，仿佛有千万只蚂蚁在啃噬着自己的身体似的。疼痛往往容易忍耐，但这麻痒的感觉却要比疼痛可怕的多。

　　恐怖的麻痒感令千仞雪痛不欲生，甚至失去了思索的能力，那麻痒感似乎从骨髓中传出，她整个人都在其中承受着极其剧烈的痛苦。想要呼喊，却根本发不出声音，想要去挠，可身体却丝毫无法移动。

　　这从未体验过的感觉令她整个人都陷入了无尽的痛苦之中。精神随时都有可能崩溃。但在这种时候，她却明白一点，一旦自己的灵魂无法承受住这份痛苦的话，那么，自己整个人就会彻底崩溃。不但继承神诋失败，自己也将在这天使神殿中化为尘埃。

　　渐渐的，千仞雪的意识开始变得有些模糊了，突然间，在她的灵魂之中涌现出璀璨的五色之光！

　　这是代表了世间最本源的五行之力的光芒，令她的意识瞬间清醒！

　　那剧烈的麻痒在五色之光的照耀下，渐渐淡去，意识越来越清晰。甚至她能够感觉到自己的灵魂在逐渐强大！

　　灵魂的力量骤然增强，千仞雪的意志力顿时变得强大起来，先前已经近乎崩溃的灵魂重新凝固，疯狂的抵挡着那麻痒感带来的痛苦。

　　时间一分一秒的过去了，身体所承受的痛苦也变得越来越剧烈，先前好不容易凝聚的意志力又开始溃散，灵魂也重新变得不稳定起来。

　　不，我一定要坚持住！

　　千仞雪在自己的灵魂深处疯狂的呐喊着，但那不断增强的痛苦却令她的灵魂如同风雨飘摇般脆弱。灵魂再次变得虚幻起来，这时候，非常意外的……过往的记忆开始在她的脑海中浮现。

　　这些浮现的记忆，不断的往后倒退。

　　此时的她就像一个旁观者一样，静静的审视自己过往的记忆，为其中的喜而喜，为其中的悲而悲……M.23sk.com

　　很快记忆就从她现在，倒回到了幼年时期，甚至回到了刚出生，乃至于在娘胎中的状态……仿佛又重新经历了一遍人生。

　　生命从诞生开始就是拥有记忆的，只不过一般情况下，人们都无法回想起这些过于久远的记忆罢了。

　　谷漎</span>而现在，在这种神位传承的特殊状态下。

　　千仞雪意外的回溯了自己一生的记忆，体会着其中的喜怒哀乐，仿佛灵魂经历了一遍肌理。很多事情，站在旁观者的角度。就会发现其实不算什么了。

　　她对于很多原本不满，不理解的事情。也是随着记忆的回溯，逐渐释然……

　　本来千仞雪以为，到这里就完事儿了。

　　结果没成想，接下来浮现的记忆。

　　简直令她三观尽毁！

　　而在另一边，因为千仞雪忽然消失，正焦急等待的云川，却忽然眉头一皱。只见他眉心处，一只竖眼浮现，不断的闪烁着，似乎在提醒着什么？

　　天使神殿中。

　　千仞雪的身体剧烈的颤抖着，每一次颤抖，她身上那金色的纹路就会变得强烈几分。她的身体也在那金色花纹以及升腾的金色光焰作用下不断发生着变化。

　　外貌上倒是没什么变化，毕竟之前背云川灌注大量生命力，如今的千仞雪自然寿命是以万来衡量的。也因此现在的她才度过了自己寿命的一丁点零头。

　　不过虽然外貌没变化，但是她的身材却比先前变得更加丰满，腰肢极为纤细，但胸前却高耸挺立，完美的弧线出现在腰臀处，浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，尤其是在那金色光纹的掩映之下，更是如梦如幻。

　　在她额头上，那颗金色的菱形宝石不知道什么时候已经破碎了，变成了一个金色的烙印出现在她额头上。

　　那烙印正是一个六翼天使的模样，就像是缩小了的天使神像嵌入了她的额头似的。

　　此时的千仞雪，已经变得无比神圣，全身都喷发着金色的火焰，尤其是背后的六只羽翼，更是如同金色火焰铸就的一般，每一次拍打，都会令周围闪过一片扭曲的金色。

　　突然间，一声尖啸声骤然从千仞雪身上爆发出来！

　　而在她身体之外，伴随着一层金色雾气骤然爆开，从她体内，以及虚无之中，一共六块奇异的金色骨骼出现在她身体周围。

　　千仞雪身上的金色光纹瞬间飞散，露出了她光滑通透的娇躯，那所有的纹路都化为道道金光，融入到那六块奇异的骨骼之中。

　　没错，这六块金色的骨骼，正是闻名天下，武魂殿镇殿之宝，天使套装。在来到这里之前，千仞雪已经融合了其中的五块，就差最后一块身体魂骨未敢融合，此时在这传承的过程中，不论是已经融合的，还是未曾融合的，全部出现在她身边。

　　每一块魂骨在那金色光纹的浸润之下都开始发生着奇异的变化，魂骨不再是骨骼状，而是渐渐的融化，与周围的金色光纹融为一体，渐渐变成了如同水状一般，化为大股的金色液体，凝聚成一个巨大的光球，漂浮在千仞雪胸前三米外……

　　传承有条不紊的进行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第514章 回溯往生，窥见真相。免费阅读。https://www.23sk.com 