    第587章  骄横跋扈，目中无人   

    与此同时，【天地武馆】内院深处，一间宽敞明亮的屋子内，坐了几名红光满面的男子。

    

    在他们面前，摆满了一桌空酒瓶。

    

    “哎呀，此次下山，还真是一个好差事，想什么时候喝酒，就什么时候喝酒。

    这要是在山门中，指不定又被训斥了多少次了呢。”

    其中一名高个男子，醉醺醺笑谈道。

    

    另外一名精瘦男子摇摇头，“刘师兄，你醉了，我们此次出来，是为了给仇师弟报仇，不应该形容为一个好差事。”

    

    “难不成，你想我们多死一些同门师兄弟，好让你多下山门，饮酒作乐？”

    

    高个男子打了个哈哈，“我不就是开个玩笑嘛，当不得真，当不得真。”

    

    而后，高个男子看向一旁的老者，“王长老，您说这都过去好几天了，怎么还没那个陈奇的消息？”

    

    老者瞥了高个男子一眼，没好气道，“你想要什么消息？”

    

    “我们前几天发布了一个声明，让那小子自己过来受死，不过是做给外人看的。”

    

    “你不会天真的以为，那小子真的会来自投罗网吧？”

    

    高个男子有些疑惑，“我有些不明白，既然我们是来杀那个陈奇的，直接去找他不就好了，何必费这么大的周折？”

    

    “你懂什么？

    我这么做，是想让世人看看，招惹我们【半月门】，会是什么样一个后果！”

    

    “那陈奇的行踪我们已经掌握，想杀他，随时都可以。”

    

    “不过，我们多等几天，如此才能将影响扩展到最大。”

    

    老者微微颔首，“况且，我们的任务并非是要了他的命，那小子杀了门主最疼爱的徒儿，他的命，当由门主亲自去取。”

    

    高个男子恍然，“原来如此。

    果然不愧是王长老，想得比我们更加长远！”

    

    “来，王长老，弟子敬你一杯！”

    

    王长老微微一笑，刚想端起酒杯，房间却突然闯入一名【天地武馆】弟子。

    

    “王长老！王长老！”

    

    王长老眉头一皱，“鬼叫什么！没看到我们正在喝酒么？”

    

    那名【天地武馆】弟子哆哆嗦嗦将手里电话递了上来，“王长老，馆主有事找您。”

    

    “沈飞跃？

    他找我作甚？”

    

    说罢，王长老还是接起了电话。

    

    少刻，王长老猛然起身，“什么？

    你让那小子等着，我们马上就到！”

    

    众人见状，不免疑惑。

    

    “王长老，发生什么事了？”

    

    王长老面色阴沉，“那小子找上门来了。”

    

    “谁？”

    

    “陈奇！”

    

    众人反应了半晌，瞬间将醉意一扫而空，“陈奇？

    那个杀了仇师弟的陈奇？

    他找上门来了？”

    

    王长老咬牙切齿，“真是个不知天高地厚的小子，我本还以为他会躲起来，没想到还真敢来自寻死路！”

    

    王长老大手一挥，“走，随后一起，去会会他！”

    

    【天地武馆】前殿大厅。

    

    只听‘唏呼唏呼’的吃面声音，不绝于耳。

    

    偌大的大厅，将近两三百人，呆呆的看着人群中央，那个端坐的身影，吃着碗中米线。

    

    对于周遭的视线，陈奇视而不见，吃得格外香甜。

    

    跪在一旁的沈飞跃，不知是因为郁闷，还是因为右腿被废，面庞极度扭曲，嘴角疯狂抽搐。

    

    这家伙，居然还真的吃起来了？

    

    当前侮辱，实在让他无法接受。

    

    想他堂堂【天地武馆】馆主，平日里走到哪里，不是被万众簇拥，追捧？

    

    现在，却只得乖乖跪在那里，犹如罪人一般不敢动弹。

    

    而那个始作俑者，却在他面前，旁若无人般的吃着米线？

    

    沈飞跃只觉自己是在做梦，而且是一个恐怖的噩梦！   

    眼前这个年轻人，便是他梦中的梦魇！   

    “陈奇，我劝你就此作罢，兴许我师门中人，还能给你留个全尸，否则……”   

    一边看着陈奇吃米线，沈飞跃一边不知疲惫的喋喋不休。

    

    他试图用他师门【半月门】的威势，恐吓陈奇放弃抵抗。

    

    可，陈奇自顾吃着米线，对于沈飞跃的话，他是一句都没听进去。

    

    这让沈飞跃自尊心受到极大的侮辱。

    

    好像他堂堂【天地武馆】馆主，连跟陈奇的说话的资格都没有？

    

    究竟是陈奇太过自以为是，还是故意为之？

    

    “喂，我在跟你说话呢，你是聋子吗？”

    

    啪～～～   

    一旁的朱雀突然只手一扬。

    

    沈飞跃面部好似中了一击响亮的耳光，抽得他头晕目眩。

    

    “龙主吃饭的时候，忌讳嘈杂！”

    

    沈飞跃目眦欲裂，气得几欲喷出血来。

    

    这他妈是什么人呐？

    

    还吃饭的时候，忌讳嘈杂？

    

    你当你是皇帝用膳，还是帝王用餐？

    

    要不要这么嚣张？

    

    但这话，沈飞跃是万万不敢说出口的。

    

    毕竟现在，人为刀俎，我为鱼肉，身不由己。

    

    正当这时，一阵急促的脚步声传来。

    

    紧随而来的，是一阵震耳欲聋的嘶吼。

    

    “陈奇小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    

    “今天我倒是要看看，你就是如猫有九命，还是真的不怕死，看我不活剐了你！”

    

    来人正是王长老，还有其他一众【半月门】弟子。

    

    沈飞跃见状，如同看到了救星，“王长老，各位师兄弟，快救救我！”

    

    而王长老一行人，刚一进入大厅，就看到了跪在地上沈飞跃的惨状，顿时火气汹涌。

    

    “沈飞跃，你这是怎么了？”

    

    “王长老，他，他们废了我的一条腿，快帮我杀了他……”   

    但沈飞跃话还未说话，又是啪的一声。

    

    他整个人几乎横飞了出去。

    

    出手者，又是朱雀。

    

    “听不懂人话？

    龙主用餐时，忌讳嘈杂。”

    

    说完，朱雀又瞪向王长老几人，以一副不可拒绝的口吻说道，“还有你们几个，龙主现在正在用餐，没空，都给我安安静静等着！”

    

    此话一出，不仅王长老几人，就是一旁的围观众人，均是伸长了脖子。

    

    这尼玛，究竟是什么情况？

    

    先前沈飞跃在陈奇用餐时，一直喋喋不休，挨了耳光也就算了。

    

    现在人家【半月门】的人都来了，居然还让对方安安静静等着？

    

    他们见过嚣张的，从没见过这么嚣张的！   

    众人只觉脑子一时半会儿转不过来。

    

    人家可都是【半月门】的高手啊，甚至还有一位长老级别的人物！   

    这尼玛到底是他们疯了，还是这个世界疯了？

    

    

