    林轩没想到小妮子会敏感到这个程度，一时又是心疼又是好笑，伸手想去帮她擦泪，兀自委屈气恼的小妮子根本不领情，带着哭腔就把他推开，“不要你管。”

    “我自己媳妇你让我不管我就不管啊？”

    林轩哪能就这样真不管，不顾她的挣扎，直接把她整个人抱了起来。

    小妮子原本是保持着跏趺坐的姿势，左脚在右大腿根，右脚在左大腿根，她虽是从小练习舞蹈、体操，身子柔软，可这种跏趺坐盘起来不易，想要起来也不容易，她都没来得及把腿放下来，就被林轩给直接抄底抱起来来了。

    说是抱，其实看着更像是把她给整个“端起来”的。

    如同抱着一尊菩萨。

    只不过这尊女菩萨实在是有点闹腾，一边不停地挣扎着喊“放开我”，一边咬牙切齿地又掐又扭，林轩生怕把她给摔下去了，“啪”的一巴掌就打在她屁股上，“老实点。”

    “你还敢打我？你还敢打我……”

    被打了一巴掌的小妮子脸颊火烫，不过反正也不是第一次了，有了一定的心理免疫力，知道要报仇，张嘴就一口咬在林轩胳膊上。

    “嘶……”

    林轩疼得吸了口凉气，却没再打她，就这样端着她，往床上走去。

    小妮子倒也不是真的下了狠心，见他不反抗，力道就降了下来，人在空中无处着力，她此时用手抓住了林轩的肩膀，刚好借力，挣扎着把盘起来的双腿给解开。

    林轩很懂得审时度势，原本是“端着”她的，小妮子盘起的双腿伸开后，就改为一手环着她的腰，一手搂在她腿弯，公主抱的姿势把她抱到了床边。

    手臂被咬住的地方已经感觉不到多少疼痛感了，但小妮子多半是为了维护自己的面子，还在保持着啃咬的姿势，林轩在床边停住，低头看去的时候，恰好见她睁大往上瞄的清亮如水眼神，与他目光一触，如同怕人的小松鼠般飞快移开。

    林轩忍着笑道：“你要是松开，我就把你丢床上，你要是不松开，为了防止你把我一块肉给撕下来，我只好陪着你一块倒下去了。”

    小妮子迟疑了一下，多半在考虑就这样松开是不是太没面子，随后考虑了大概不到三秒钟的时间，松开了已经仅剩下表面功夫嘴巴，然后扭过头，表示“不想理你”的意思。

    林轩就把她往上一托，然后用一个类似于把卷起来的被褥铺开的动作，把她往床上一丢。

    “啊……”

    完全没想到他会这样粗暴的小妮子发出一声惊呼，然后人在不断翻卷的过程中落到床上，很不巧地脸朝下，直接被埋在了被子上，惊呼就变成了一声有些沉闷的“唔……”

    林轩完全没有做错事的觉悟，跟着躺了下去。

    小妮子是被横着丢到床上的，刚用手臂撑着爬起来，林轩就躺了下去，刚翻个身，地心引力作用下愈发显得丰盈饱满的弧度刚刚映入眼帘，就被小妮子抓着枕头给盖在了脸上。

    然后又是“啊”的一声轻呼。

    她刚把身子撑起来，都还没坐起，就忙着拿枕头报仇，身子一个不稳，整个人都跟着趴了下去，手肘在林轩胸口一压，林轩差点被背过气去，身体不由自主地像是煮熟的虾子般佝偻起来，眼睛还被蒙着，膝盖也不知道撞到了小妮子哪里，只觉得一片柔软，耳中则听到她又叫了一声。

    “你没似吧？”

    脸被枕头压着，说话有些不清楚，不过凭借着隐约的感觉，加上方位判断，总不会是撞到了脸，林轩也就不怎么担心，努力地把脸转过来。

    “你才死了呢！”

    小妮子的声音听着又羞又气，隔着枕头砰砰砰地锤他，林轩把脸转了过来，力道隔着枕头打在侧脸，也不觉得疼，索性就任她打几下，脑中则借着她嗓音里表达出来的情绪，不无猥琐地猜测着刚刚到底撞到她哪儿了。

    “好了好了……”

    小妮子打了个半晌，枕头上传来了力道又开始减弱起来，林轩就把枕头给扯掉，吐出了一口气坐起来，见她坐在床上，脸蛋绯红，发丝散乱，还要伸手再打，就伸手抓住她细腻柔滑的手腕。

    正要说话，小妮子另外一只手就也跟着打过来，林轩就让她打了一下，然后再握住，这才盯着她的眼睛，很是理直气壮的样子：“以后就算胡思乱想，也别有那么蠢的念头，知道嘛？对不住你这么聪明漂亮的模样不说，我连回答就懒得……嘶！”

    他只顾着装逼，却没想到小妮子手都被抓着，抬脚往他大腿踹去，倒是没想过要弄伤他，因此也是踩到了他大腿才发力，于是就把林轩原本在撑着力道的一条腿给踹开了出去。

    少了根擎天支柱的林轩身体一个失衡，两手还抓着她手腕，就直接往她身上倒去。

    两人原本坐着还隔了点距离，林轩又是往她那边倒，根据三角形定理，他虽然比小妮子高，可倒下的时候，脑袋是够不着她的脑袋的。

    当然，哪怕林轩这个时候已经想不起三角形定理是什么内容了，这时候也能够意识到这个事实，因为脸倒下去后，隔着柔软的内衣，明显能感觉到那峰壑般的形状。

    以及饱满紧实的触感，柔软而坚挺。

    还没来得及好好感受，林轩就被恼羞成怒的姜浅予给推了起来，他只瞥了一眼小妮子火烧般的脸蛋，就赶紧咳嗽一声，把自己懒得说的话给说了出来：“我连断腿都不怕，还怕别人说三道四嘛？我就是问一下，没别的意思，你不要乱想，啊，乖……”

    他很问心无愧的样子就要伸手抱她，姜浅予哪里肯，抬脚就踢，林轩挡了两下，很快被小妮子给半推半踢地踹到了床下去，就锲而不舍地再爬上来，没等她再发力，就把她给扑倒了。

    他也不说话，就抱着她，脸埋在她混杂着身子与洗发水清香的柔顺发间，呼吸了两口气，才轻轻叹道：“真好……”

    还在不断挣扎的小妮子掐他的动作一顿，林轩就在她耳边呼了口热气，把她给搂紧了些，用细微的肢体语言来给自己接下来的话增加说服力与可信度，“从昨天中午开始，到现在……一直都感觉跟做梦一样，就怕醒来了，你又不理我了，还是这样抱着才安心。”

    姜浅予没出声。

    林轩就也不再说话。

    然后察觉到她两条手臂慢慢地，轻轻地，抬了起来。

    最终在自己后背环住。

    林轩抬起头来，看着她微微含羞、晶晶闪亮的眸子，带着些许的笑意、温柔和炙热，低头吻下去。

    无声。

    渐有声。

    然后“噗通”一声。

    林轩再次从床上被踹了下来。

    床边有地毯，掉下来倒也没摔疼，他拍拍屁股站起来，脸红如血的小妮子手忙脚乱地把衣服整理好，睁大了一双明媚眸子，眼神水汪汪、亮闪闪的，微透羞恼与嗔怪，咬着唇瞪他道：“你再……这样，我……我真不理你了。”

    林轩点点头，叹道：“我知道错了。”

    小妮子咬着唇，又瞪他一眼，这才下了床，穿上拖鞋，又轻轻踢了他一脚，“你去晒衣服，然后陪我打游戏。”

    “ok。”

    林轩撇撇嘴，转身出去晒衣服，夏天衣裳都不多，也就两分钟的事，把衣服晾好然后回房间开电脑，心里盘算着要是小妮子不打算买钢琴的话，留着的那间琴房不如干脆改成电脑房得了，免得每天打游戏还得在两个房间。

    他这边打开电脑，开了直播软件，登上游戏，小妮子那边已经准备好了，正在跟直播观众闲聊，因为明天两人都要军训，不可能播太久，她也就先说了，打两局游戏就要下掉。

    “我这边情况也一样。”

    开了语音后，林轩比较省事地把小妮子刚刚的话直接借过来，倒是没想到sky那边动作挺快，他这边刚见了游戏房间，把小妮子拉进来，就看到弹幕上有人问他是不是要去打职业了。

    这时候直播间里的人还不是太多，不过刚进来都习惯性地打招呼，弹幕倒是不少，林轩略微迟疑，就也没回答这个问题。

    “咦，小仙女在线哎？”

    林轩刚点了开始组队，小妮子忽然就叫了一声，林轩目光一扫，就也看到已经很久没上线过的那位冉家小仙女又上线了。

    “要不要一起打啊？”

    不知道是因为上次冉家小仙女直播打赏还是游戏里聊天的缘故，小妮子看着对这个小仙女印象还不错，就问了林轩一声。

    “我无所谓，看你开心。”反正现在也没公布去打职业，再说也不是在基地训练室，林轩确实是比较无所谓。

    “她给我发消息了……那要不打匹配吧？”

    “行。”

    趁着还没排到人，林轩就点击取消了组队，然后重新建了一个匹配房间，把两人拉进来。

    “还有其他人吗？”

    冉家小仙女进来后，林轩先问了一声。

    “没有，就我一个人。”

    打字很快的小仙女立即回复，“多谢你们收留我啦，不然我一个人打，估计就要被虐。”

    后面还跟了个不知道表达什么情绪的字符表情。

    “没事，你在才能衬托出我的实力。”

    林轩也就很友善地打字说道，免得人家妹子总觉得心里有愧似的。

    冉家小仙女：“……”

    姜浅予不由扑哧笑起来，“你会不会说话啊？”

    “我这是想要告诉她，她跟我们一块打游戏，是有她的作用和意义的，不然人家总觉得是我……们俩在带她，心里多过意不去啊。”

    不知道是因为晚上高手去打排位了还是说三人段位差距太大不好分配，这次排的有点慢，小妮子有些要帮林轩转移开这个话题，就也打字问：“你好久都没上线，很忙嘛？”

    冉家小仙女很快回复：“对呀，都快累死了。”

    风华绝代姜浅予：“你不是学生嘛？”

    冉家小仙女：“是啊。”

    风华绝代姜浅予：“那你暑假怎么会那么忙？暑假作业很多嘛？”

    冉家小仙女：“暑假作业还好，嗯……还有点其他事情，不过开学了就好了，我就不忙了。”

    风华绝代姜浅予：“……”

    “开学了就不忙了？这是什么意思？”

    林轩无奈道：“我哪知道，我就今天跟她说的话比较多，而且还没你聊的多。”

    小妮子哼了声，然后继续打字：“你几年级？”

    冉家小仙女：“刚高三，你呢？”

    林轩想了想，隐约觉得开学高三有点熟悉，也不知道是在哪看到过还是听谁说过，也没在意，就见小妮子已经打字跟小仙女继续聊起来：“嘿嘿，我大一，比你大。”

    “你多大。”

    “十七。”

    “我也十七。”

    “我大学啊，你还是高中。”

    “年龄一样啊，你什么星座的？”

    “天蝎，你呢？”

    ……

    为最近的更新向大家说声抱歉，原因是一些缘故必须调整大纲，现在已经基本改好了，明天开始剧情和更新都会回暖