    “老板，我回来了。”

    “不要再叫老板了，那是糊弄外人的，叫组长。”罗耀忙纠正道，要是让手下一直这么叫下去，那可就犯忌讳了。

    要知道军统内许多人都是这个称呼戴雨农为“老板”的，就连毛齐五也这么叫。

    当然，也有人喜欢叫“戴先生”，这也是一种尊称，就是稍微有那么一点儿距离感。

    临训班的学员，都喜欢叫“主任”，因为戴雨农是这个班的班主任，这就代表更近一层的“师生”关系。

    当然，也有“舔”的厉害的，直接叫“老师”，罗耀是绝对不会这么叫的，军统内能够让他喊一声老师的只有“余杰”。

    “怎么样？”

    “‘三寸丁’交代的没错，他的确藏有一批军火还有财物，应该是留给他随时东山再起的。”

    “狡兔三窟”，像“三寸丁”这样的匪首怎么可能没有一两个其他窝呢？

    当年他可是数次差点儿覆灭了的，不可能不留有后手。

    “东西运回来了？”

    “运回来了。”

    “老虎，你的人可靠吗？”罗耀问了一句。

    “您放心，他们是我带出来的，肯定不会说出半个字。”杨帆郑重的说道。

    “好，这批东西你亲自保管，回到山城后，交给宫慧，让她处置，不入公账。”罗耀吩咐道。

    “那武器和弹药呢？”

    “一样。”

    “明白。”

    ……

    “怎么样，都商量好了吗？”吃过晚饭，罗耀亲自来找吴峥，虽然他赢了赌约。

    但还是要人家心甘情愿跟自己走才行。

    “秦长官，我们商量一下，何伯年纪大了，再跟着我奔波不合适，我想让他留在家乡养老，您看？”

    “峥儿……”

    “何伯，你不要说了，这件事我已经决定了。”吴峥毅然决然的说道，“您还有婶儿和春儿需要照顾，不应该再跟着我过颠沛流离的日子了。”

    “好，我同意，何伯留下颐养天年。”罗耀点了点头。

    “我这边有些人愿意跟着我走，还有一些想留下来，还请秦长官成全？”

    “各有多少？”

    “跟我走的大概有二十几个，剩下的都是想留下来的。”

    “行，留下来的还可以给他们把武器留下来，可以自己建一个村寨，大家住在一起，相互扶持，保护自己。”罗耀点了点头。

    “谢谢秦长官。”

    “抓紧时间道个别吧，此一别也不知道什么时候才能再见。”罗耀点了点头。

    ……

    队伍到达酉阳后，孙营长带着部队返回驻地。

    当然，罗耀不可能让人就这么空手回去，除了每个人赏了十块大洋之外，还给受伤和牺牲的额外的抚恤。

    当然，军官给的更多。

    尤其是孙桂明所在的部队的官长，每个人都送了一封“银元”，这也算是结一个善缘。

    这以后，保不准还有碰上和求人家办事的时候，反正也是慷他人之慨，这从“三寸丁”匪寨搜刮的钱财也落不到他的口袋里。

    花别人的钱，给自己落一个好名声，这种好事儿傻子才不做？

    进入天府之国，那就安全多了，而且行进的速度也加快不少，不日就抵达涪陵了。

    车上的电台的设备都是怕水的，所以队伍分成两拨，一半儿走陆路，一半儿走水路。

    罗耀跟着设备一起走陆路，而李孚则和邓毅、霍恬等“X”小组其他成员乘船走水路。

    走水路毕竟要舒适多了，而陆路则相对辛苦不少。

    ……

    涪陵通往山城的公路的入城口位置。

    一辆美式吉普车和一辆黑色的轿车停在路边，车上坐着一名身穿国军中校制服的女中校，还有一名年轻靓丽的少尉军官，以及数名中低级军官站在那里。

    “慧姐，刚联系过了，罗副主任马上就到。”一名少校从黑色的小汽车上下来。

    “老齐，家里都安排好了吗？”

    “慧姐放心，都按照您的吩咐，一切从简，中午先去招待所吃个便饭，然后晚上在松林坡公馆有一个内部的聚餐，受邀的都是自己人。”齐志斌嘿嘿一笑道。

    “嗯，耀哥这一次回来，有些人肯定会不高兴，你可别给他找麻烦。”宫慧吩咐道。

    “是。”齐志斌点了点头，军统内，有谁能够像罗耀这样一人独得云麾和宝鼎两枚勋章的。

    这不知道让多少人嫉妒的眼珠子都红了，没办法，谁让罗耀过去立下的功劳大呢。

    蜿蜒的公路尽头，一支车队缓缓驶了过来，这是山路，开的自然不能太快，弄不好就得翻车。

    后面还有一支骑着马的队伍。

    轻装上阵，行李，设备什么的，都装在汽车上了，一路回来，倒也相当轻松。

    “秦组，前面好像是慧姐？”杨帆一马当先走在前头，视线所及，已经看到了站在路边吉普车边上的一身戎装的宫慧了。

    “嗯，过去吧。”罗耀骑着的是宫慧留给他那批枣红色的战马，临行前说了，让他把这匹战马给她骑回山城的。

    翻身下马，将缰绳交到身后的杨帆手中，罗耀大踏步的朝宫慧走了过来。

    “回来了。”

    千言万语，就浓缩在这三个字当中。

    “嗯，回来了。”罗耀微微一笑，“怎么跑这么远过来接我？”

    “慧姐是怕你没通行证，进不了城，所以，才跑这么远过来接你。”齐志斌过来敬了一个军礼，然后解释道。

    “日军在湘赣战场失利，这些日子，只要天气晴朗，他们的飞机就飞过来轰炸，搞的我们是不厌其烦。”宫慧解释道，“为防止日谍破坏，给日机指引目标，进城盘查十分严格，没有通行证，禁止通行。”

    “有近藤敬一的消息吗？”

    “还没有，现在江城特务机关是有原来近藤敬一的副手浅见主持。”宫慧道。

    “辛小五他们撤离了吗？”

    “你的身份暴露后，我就安排他们撤离了，只是他们这一撤离，‘钉子’他们的工作就会受影响了。”

    “这也是没办法的事情，日本人既然知道秦鸣这个身份，那我在江城干的事情就隐瞒不住了。”罗耀道。

    “那你还用这个化名？”

    “这不也是想要把隐藏在身边那个人引出来嘛！”罗耀嘴角微微一笑，他确实可以使用别的花名，但是，为了确定某个人的身份，他最终还是选择用“秦鸣”这个化名。

    “你现在出名了，日本的特务机关都已经把你列入危险分子的必杀名单之中了。”宫慧白了他一眼。

    “迟早的。”罗耀呵呵一笑，手一指那匹枣红色战马，“小红我给你骑回来了。”

    “行，谢谢你呀。”宫慧走过去，一个翻身，就上了战马，“老虎，去开车。”

    “是。”

    杨帆愣了一下，旋即反应过来，把自己的骑的马缰绳交到罗耀手中，朝吉普车走了过去。

    “好久没比过了，到前面检查站，谁赢了，明天早上请吃早饭？”宫慧咯咯一笑道。

    “好。”罗耀也是兴致上来了，翻身上了杨帆的战马，笑着回应一声。

    “那就老地方，还是红油抄手？”说完宫慧一夹马肚，一勒缰绳，一马当先就冲了上前。

    “杨兄弟，这位女长官是秦长官的什么人？”吴峥好奇的凑过来问杨帆一声道。

    “她们是搭档。”

    “搭档？”

    “吴少爷，我提醒你一声，到了山城，无论你看到什么，听到什么，都要学会一点儿。”杨帆提醒道。

    “什么？”

    “少说话，不要多管闲事儿。”杨帆嘿嘿一声道。

    “明白，多谢杨兄弟提醒。”吴峥神情一凛，他知道杨帆这是在好心提醒他。

    “走了，所有人都跟上。”

    齐志斌认识杨帆，那时候罗耀去黔阳班的时候，身边就带着杨帆一起去的。

    后来杨帆留在黔阳班学习了，他跟罗耀去了江城一趟，之后加入了密译室。

    严格来说，他跟杨帆也算是同学了，如果不是罗耀帮他脱离苦海的话，他还真有可能在黔阳班苦熬呢。

    特务训练班那也是宽进严出的，达不到毕业标准，想毕业都难的，除非你有后台。

    戴雨农可是想把特训班办成特工的“黄埔”军校。

    ……

    检查站前，罗耀勒住了缰绳，论马术，他比宫慧还是差不少的，人家可是从小就学会了骑马。

    他是上特训班之前都没骑过马，就算特训班苦练马术，那也比不上宫慧这种马术都能够比肩精锐骑兵的相比。

    也就比比速度了，要是再比马上格斗的话，那就差远了。

    “你输了。”

    “行，我认输，明天早上请你吃饭。”罗耀爽快的答应下来，从口袋里掏了掏，发现掏出来一个空盒，捏了一下，随手扔了出去。

    “给。”一只白净的手递了过来，手上正是一包香烟，显然是早有准备。

    “谢谢。”罗耀接过来，撕开封纸，掏出一根烟来，点燃后吸了一口，“有什么情况，说吧？”

    他跟宫慧早就有默契了，有些话，宫慧必然是当着齐志斌等人面前不好说，找个机会，两人刚好单独谈一谈。

    “陆大的高等教育班，我听说了，主任有意推荐你去。”宫慧说道。

    “我，我又不是黄埔的，去陆大干什么？”罗耀很奇怪，他是军统特训班出身，虽然也有军事方面的教育，但那是速成的。

    而陆大的高等教育班，其实就是为了给包括中央军在内的地方军阀部队专门设立的，主要是拉拢和分化地方军阀里面的中高层军官。

    这就是一个资历班，地方军阀的军官在高等教育班混个毕业文凭后，那日后升迁就比没有上过的人快得多，而且还会被认为是半个中央军。

    所以，地方军阀不太愿意把自己手下有能力的军官送过去学习，那不是把人才往老蒋手里送嘛。

    “我也觉得奇怪，但这事尔空穴未必来风，你的小心提防。”宫慧提醒道。

    “知道了，你我都身在军统，有时候也是身不由己。”

