    泰安坊，马府。

    外面有三辆马车，下人正往马车上面堆着大包小裹。

    马府之内，卧房，牛夫人喜气洋洋。

    “小四儿可是传来了信，孩子这还未满月，取了小名，叫蛮儿，壮的和个小牛犊子一样，蛮儿一点都不像他爹那矮鬼，哭声震天，将来定是个伟丈夫。”

    牛夫人口中的小四，是她老家的一个侄儿，老婆刚生了孩子，马上满月了，昨日收到的信，希望牛夫人回去参加满月酒。

    “小牛犊子，那可真是好事。”

    马睿的表情十分敷衍。

    他见过牛夫人那侄儿，长的和个豆丁似的，跳起来都打不到他下巴，生出来的孩子能有多壮实。

    “明日再出城也不迟，毛毛躁躁的。”马睿没好气的说道：“这才回来安生几日，又要回去。”

    马睿无后，所以牛夫人特别喜欢孩子，恨不得插上翅膀马上回到老家好好稀罕稀罕那大胖小子。

    不说府内如何，府外巷子口，一个家丁打扮的男子迅速离开，东绕西转，又回到了泰安坊，直入太常寺寺卿吴仕勋吴府。

    进了府，将所见所闻与大管家说了一声，大管家又敲开了吴仕勋的卧房，轻声而入。

    床榻上刚刚入眠的吴仕勋坐了起来：“出了何事？”

    “老爷，那楚擎，八成要动手了。”

    吴仕勋神色微变，点燃了油灯：“听到了风声？”

    “非是如此，而是京兆府府尹马睿府外，三架马车，大包小裹，离得远，听不真亮，不过却也听得了一言半语，马睿那夫人，今夜出城。”

    “楚擎，果然要动手了！”

    吴仕勋来回踱着步，迅速的思考了起来。

    出了登月楼一事后，吴仕勋就派家丁四下打探消息。

    这也是吴仕勋聪明的地方，让人守在与楚擎交好的几位臣子府外，包括户部和大理寺两个衙署。

    而其中让人看的最紧的就是马府。

    一边来回踱着步，吴仕勋一边喃喃自语。

    “楚擎要动李家的时候，马睿那夫人就是提前一日出了城，楚擎要动章家时，马睿那夫人亦是如此，可都是白日离开，虽是匆忙，却也不至于夜间离开，今夜如此匆忙，想来，楚擎应是明日在朝堂之上要对我等下手，他统管千骑营，看来已是查出来我与雍王的关系。”

    管家深以为然。

    其实这也算是一种朝臣和世家的小手段，要知道这京中可不止千骑营有眼线，世家也是如此，一旦要和别人撕逼掐架，就会让眼线重点盯着对方。

    楚擎搞了好几次人，都是大大咧咧的，习惯性的让别人送信给某个交好的友人商量见面或者明天一起搞谁，结果这个习惯就被世家们看出来了。

    马睿呢，也有个习惯，那就是一旦要干谁的时候，先给媳妇支走。

    所以就导致这种情况了，马睿的媳妇要连夜回老家看孩子去，但是在吴仕勋眼里，这就是楚擎要动手了。

    “不妙，还当这楚擎会演武日之后再跳出来，没想到如此急不可耐。”

    吴仕勋一屁股坐在了凳子上，开始进行神一般的分析。

    “这楚擎，虽是千骑营统领，可朝臣朝辩，却不是他所擅长的，真正令老爷我忌惮的，是那户部右侍郎邱万山，此人…深不可测！”

    吴仕勋顿时有了主意：“去，马上去告诉交好的几家，楚擎明日要动手，咱们，先下手为强，上了朝，先弹劾那户部右侍郎邱万山！”

    老管家应了一声，退出卧房交代去了。

    一顿分析猛如虎的吴仕勋面色阴晴不定。

    马睿连夜让他夫人出城，看来这楚擎，是要搞个大动作了。

    …………

    皇宫之中，黄老四呆坐在议政殿的书案后，双眼有些发直。

    “朕到底，是哪里露出了破绽？”

    这句话，黄老四都重复好多遍了，一旁的孙安真的很无力，无力吐槽。

    您应该问，您哪里没出破绽，而不是哪里出了破绽。

    黄老四回宫之后，闹心扒拉的，大致和孙安说了一下见面情况，说楚擎早知道黄老四的天子身份了。

    然后黄老四就开始自我怀疑，怀疑自己的演技。

    孙安叹了口气，也很怀疑，怀疑老四的智商。

    从修韬武殿那会，您揍太监、给咱家使唤的和死狗似的、又总是“代表”天子、对禁卫和宿卫呼来喝去，加上楚擎一上殿您就让咱家传话，可谓是处处破绽，人家发现了不也很正常吗，不发现才不正常好吧。

    之前孙安还想等他快挂了的时候写本回忆录，叫做《咱家伺候天子那段日子》，后来又想写个别的，想写《关于全中州都知道老四是天子唯独楚擎不知道的那点破事》。

    现在老太监又想改了，写《关于全中州都知道楚擎知道老四的身份唯独老四自己不知道楚擎知道自己天子身份的那点破事》。

    就这些破事，孙安是真的倍感无力。

    昌律也没写不让天子交朋友，就算有，你让刑部尚书翟修改一下就得了呗，真稀罕人家楚擎，就是告知身份又怎么样，就楚擎那死德行，估计知不知道你是天子都没啥区别，就算恭敬，那也是表面恭敬，有啥的啊，天天折腾来折腾去的，总出宫见人家，完了还不带咱家，整的咱家心里酸酸的。

    “原来如此！”黄老四突然双眼一亮，喃喃道：“非是朕露出了破绽，而是…楚擎太过聪明！”

    孙安：“…”

    黄老四感慨万千：“朕，果然没看错人，他既知晓了朕的身份，还能若无其事说出那么一番话，朕，受益良多。”

    一语落毕，黄老四铺开纸张：“取笔来，朕要将楚擎说的那一番话，抄录下来。”

    孙安赶紧取来了笔墨，黄老四唰唰唰开始写了。

    孙安都没看，他估计又是什么今天的我你爱理不理明天老娘让你高攀不起之类的屁话。

    结果天子写完之后，孙安发现不是这回事。

    两排大字，第一排是欲涉重洋，先渡溪流，千里之路始于足下，下一排是征星辰吞蓝海，需斩眼前敌，工欲善其事,必先利其器器欲尽其能,必先得其法。

    当然，楚擎原话没这么高大上，比较白，原话是一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋，想征服星辰和大海，就要先从这半亩方塘迈出一只脚。

    黄老四写完后，豪气顿生：“弊病重重，朕不怕，前路满是荆棘，朕亦无惧，便是与天下世家为敌，朕也方能手刃不臣，魏王与楚擎，便是朕的左膀右臂，魏王彻查兵部，楚擎斗文臣世家，朕坐镇中军指挥调度，再待寒门书院遍地开花，盛世可待，朕，必能旗开得胜。”

    孙安一脸懵逼。

    这怎么又跑出来个魏王，啥时候封的啊，老四你今夜出宫究竟干了什么？

