
　　轰！

　　气势奔涌，陆山海直接对凌云再度出手。

　　冰神之眸被毁，陆山海受到一定反噬，但他底蕴依然还在。

　　他的手段可不只是冰神之眸。

　　寒冰领域。

　　陆山海动用了他领悟到的太虚真谛。

　　领域之中，他的力量大幅上升。

　　当他一步跃出，脚下的海面都结冰，延伸数百米。

　　瞬间，陆山海就来到凌云身前。

　　苦海之上的武者，不知道秘境内发生的事。

　　见陆山海对凌云攻击，他们还想当然以为，凌云必死无疑。

　　只有那些从不死秘境内出来的武者，一言不发，只是死死盯着战斗中的两人。

　　虽然他们同样认为，凌云不是陆山海对手，但从秘境内的情况来看，凌云恐怕没那么容易落败。

　　人群中，伊梦和伊洪也在。

　　当看到陆山海对凌云发出攻击，伊梦蓦地一惊：“那人是谁，竟攻击凌云？”

　　“陆山海。”

　　伊洪无比凝重的吐出一个名字。

　　“什么？他就是陆山海。”

　　伊梦神色震撼，“好可怕，真的好可怕，随意一步，便令方圆数百米的大海结冰，这究竟是什么力量？”

　　“领域，这是领域，唯有掌握太虚之真谛，方能命魂化虚，凝聚属于自己的虚空领域。”

　　伊洪敬畏道：“想不到陆山海真的走到这这一步，凌云此次真是在劫难逃了。”

　　对四周其他人的议论，凌云毫不在意。

　　“寒冰领域吗？只可惜，如果是完整的领域，我应对起来的确会很麻烦，但你只是半只脚踏入太虚，这领域也只是半领域。”

　　见陆山海奔来，他只是摇摇头。

　　“狂妄。”

　　陆山海目光凛冽。

　　这转瞬功夫，他已逼近到凌云百米之外。

　　只要再往前一步，他便能将凌云，纳入他的冰雪领域之内。

　　等到了他的领域之内，他就是主宰，凌云只能任他宰割。

　　“雷霆神眸。”

　　也就在这时，凌云双眸里雷光骤然闪射。

　　两道紫光，嗡的射了出去。

　　恐怖的毁灭气息，释放出来。

　　雷霆神眸不愧是神通，加上凌云本身底蕴，这一击之力，不亚于太虚强者。

　　轰隆！

　　霎时，两道雷霆神光就射向陆山海。

　　但这两道雷霆神光，在接近陆山海五十米外时，就骤然减速，仿佛进入了泥沼。

　　只是进入了陆山海的寒冰领域。

　　最终，两道雷霆神光继续往前移动三十米，停在了陆山海二十米外。

　　陆山海见状，脸色更淡漠。

　　凌云的实力的确强悍，竟能撼动他的领域。

　　但也仅此而已，距离伤害伤害他，还差得远。

　　与此同时，凌云的攻击，也对陆山海造成阻碍，让陆山海身形停顿下来。

　　凌云则趁机后退。

　　“凌云，你逃不掉的。”

　　陆山海脚步再度，继续追击凌云。

　　咻咻咻……

　　接下来，凌云不断施展雷霆神光，拦截陆山海。

　　陆山海一次又一次被的拦截。

　　这情形彻底震撼到四周众武者。

　　“我没看错吧，凌云居然能抵挡陆山海？”

　　“尽管凌云还是被陆山海压制，只能被动拦截和逃跑，但他能与陆山海周旋，这已经很不可思议。”

　　之前没进入秘境的那些武者，都受到这一幕的冲击。

　　伊洪和伊梦也是一阵呆滞。

　　本来他们以为，陆山海对凌云出手，后者肯定会被碾压秒杀。

　　但现在，凌云是被陆山海压制，却远远谈不上碾压。

　　凌云能与陆山海周旋，这也无疑说明，凌云绝对拥有玉虚巅峰级战力。

　　甚至，很多人都有种感觉，凌云似乎比玉虚巅峰强者陈豪更强。

　　要知道，前段时间陈豪与陆山海那一战，可是被陆山海碾压，没多久就溃败。

　　而从凌云与陆山海战斗开始，到现在已过去五分钟。

　　“这算什么，在不死秘境内的时候，凌云还击伤过陆山海。”

　　有从不死秘境内出来的武者道。

　　他们在不死秘境内就震撼过，所以此刻反而很平静，觉得凌云能挡住陆山海很正常。

　　“什么？击伤陆山海，这是怎么回事？”

　　其他武者大惊。

　　等不死秘境内的武者，将不死秘境内发生的事，告诉其他武者后，这苦海中的武者，全部都被震撼得无以复加。

　　从这情况来看，陆山海若不动用底牌，施展太虚真谛，仅凭玉虚巅峰的实力，似乎还不是凌云对手。

　　而陆山海和凌云的战斗，依然在持续。

　　“凌云，你这门瞳术的确强大，但这种强大瞳术，必定极耗灵力，你这样下去，又能坚持多久？”

　　陆山海冷漠道。

　　他脸上带着掌握一切的自信。

　　虽说之前，凌云的实力的确超出他预料，可当他动用领域后，凌云依然被他碾压。

　　唰！

　　也就在这一刻，凌云一步跨出，竟一反常态，主动掠向陆山海。

　　“恩？”

　　陆山海皱眉。

　　凌云这举动，明显不对劲。

　　“以为虚张声势就能吓到我？没用的，寒冰领域，凌云，你给我死！”

　　陆山海被没凌云吓到。

　　在他看来，凌云这是在虚张声势，以进为退，看似想要攻击，实则是要借机逃走。

　　而且无论如何，哪怕凌云是真有什么手段，他同样不惧。

　　在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都毫无意义。

　　他相信，只要他的寒冰领域在，今天凌云就只能被他碾压。

　　可惜，他不知道的是，通过之前的攻击，凌云已经识破了他的领域破绽。

　　若是完整的领域，那么只能用硬实力来破解。

　　但陆山海不是真正太虚强者，他的领域只能算是半领域，并不完善，自然有破绽。

　　陆山海的领域，破绽之处便在于，他的领域有一些地方很薄弱，寒冰之力并非无处不在。

　　这是因为，陆山海的命魂，并未真正化成虚空领域。

　　下一刻，陆山海一阵惊喜。

　　凌云竟注入进入他的领域，这完全是找死。

　　“这是你自己自寻死路。”

　　陆山海手一挥，领域内就寒气大放，要将凌云冻结。

　　可紧接着，他便发现不对劲。

　　凌云的身形，以诡异脚步前行，在寒气影响下，竟没有丝毫停顿。

　　“不可能。”

　　陆山海瞳孔一缩，无法理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第865章 寒冰领域免费阅读。https://xs.23sk.com 