    二月六日，正月初八，山海城。

    对城中百姓而言，要等过了元宵才算是过了年。因此官府虽已“上班”，城中依然到处洋溢着节日的气氛，热闹非常。

    春节回到山海城的将领，除了白起等集团军统领，还有一些将领也借着假期，趁机回到山海城探亲。

    比如说南疆水师都督周瑜。

    赤壁之战结束之后，三国有名的美人小乔就随周瑜现身一同山海城，安置宅院，郎情妾意，真真是羡煞旁人。

    奈何周瑜在山海城仅仅留了两个月，就赶到北海湾舰队赴任。

    虽然两地只隔着一条峡谷，但毕竟军中有别，周瑜又是刚上任，未建寸功，即便如何想念娇妻，也不能擅自返回山海城。

    这一等，就等到春节假期。

    周瑜原本在正月初五就已经结束休假，回到北海城。哪曾想，正月初七军务总署就将军队整编计划传至军团长一级的将领。

    北海湾舰队更名为南疆舰队，择日移防镇海城。按计划，南疆舰队怕是很长一段时间都无法回到山海城。

    周瑜见此，当天就折返山海城。一则借机见一见还未离去的水师都督郑和，事先通个气；二则也是借此机会跟娇妻作别。

    历史上周瑜被称为“美周郎”，风流倜傥，对娇妻自然是宠爱有加。眼看就要长期两地分离，小乔当即哭红了眼，让人见了，只有怜惜。

    就在此时，军士来报：“君上召见！”

    小乔一怔，眼中生出希冀，说道：“夫君，难道君上对您另有安排？”却是被离别之情冲昏了头脑，再不是平日精明的小乔了。

    周瑜自然理解娇妻，拍了拍手，温和笑道：“夫人，某去去就回。”

    到了都护府，见许褚在门外站岗，面无表情，双目圆瞪。两人此前还是仇敌，现在却已同殿为臣，真是世事难料。

    对许褚，周瑜不敢怠慢。

    且不说许褚本就是三国一条好汉，即便是作为对手，周瑜也敬佩其勇武。就是许褚现在侍卫队长兼神武将军的身份，谁也不敢轻慢。

    周瑜笑着抱拳，“许褚将军，君上在吗？某奉命来见，还请通报一下。”

    许褚咧嘴，退到一侧，说道：“将军请进，君上正在书房等候。”

    周瑜再次抱拳，踏步而入，举止优雅，当真是一员儒将，风度翩翩。许褚这样的糙汉子见了，自然不适，想笑，却笑的比哭还难看。

    进了书房，周瑜就见君上正在伏案批阅奏章，不敢打扰，悄悄立在角落。举目望去，但见君上案几下首摆着一小案几，一位青衣少女正在整理奏章。

    见其清丽仪容，周瑜不觉赞叹一二。想到这是君上书房，此女必定是君上亲近之人，周瑜立即收回目光，不敢亵渎，静静凝神而立。

    欧阳朔却是早就感知到周瑜到了，只是他正在批阅一份奏章，想要一气呵成，就没有张口招呼，刷刷几笔，已是批阅完毕。

    进入游戏三年，批阅奏章无数，别的且不说，欧阳朔自感一手毛笔字却是写的越发好了，有了一丝独有的神韵，当真是下了不少苦功夫。

    欧阳朔抬头，笑着说道：“公瑾来了？！来人，赐坐！”

    周瑜双手抱拳，郑重行礼：“末将奉召前来，拜见君上。”说着，在许褚搬来的椅子上坐下，却也不敢全坐，只搭了半边，以示对君上的恭敬之意。

    青衣此时也回过神来，好奇地打量了周瑜一眼。

    这位“美周郎”在玩家眼中，可也是一位超级偶像，十足的万人谜啊。

    欧阳朔没有直入主题，而是借机跟周瑜聊了聊南疆舰队，将他对南疆舰队的一些期待与规划，跟周瑜交了交底。

    自收到军队整编计划，周瑜就在开始琢磨，如何实现统领会议的战略意图，实现南疆舰队的新定位。

    两人这一聊，却是越聊越投机，很多想法都是不谋而合。

    周瑜不愧是周瑜，对水师建设，尤其是内陆水师，有着极其独到的见解。他的一些想法，让欧阳朔这位先行者也是不觉拍案叫绝。

    “好啊，好。”欧阳朔笑意更浓，心情颇为畅快，笑着说道：“有公瑾你统领南疆舰队，孤大可放心了。”

    周瑜抱拳，却是没有客套。

    欧阳朔话风一转，终于回到此番召见周瑜的初衷，问道：“孤问你，来到荒野之后，你跟庞统之间可还有信件来往？”

    周瑜一怔，有些吃不准君上到底何意，只得如实回答：“确实偶有联络。”

    说完这话，周瑜心中有些惴惴不安。

    庞统现在是蜀汉王朝的重臣，地位几乎跟诸葛亮这位丞相平齐。山海城跟蜀汉王朝又是死敌，莫不是君上对他有所怀疑？！

    这通敌之罪，可是重罪。

    回想一下两人信件内容，并无不妥之处，周瑜稍稍心安。

    现在就看，眼前的这位君上胸襟气度如何了。倘若是一位心胸狭窄之辈，就算没有通敌实证，心中也会产生嫌隙，从而疏远，不再重用。

    联想到夫人出门前说的话，周瑜心中竟有了一丝苦涩之意。

    “该不会一语成谶吧？！”

    前后也就不到一分钟的时间，周瑜心中已是百转千回。

    却是周瑜想多了。

    欧阳朔就是再多疑，也不会认为周瑜会去投靠蜀汉王朝。

    两者之间，可是死敌。

    只是事到临头，却也不是谁都能保持一颗平常心的。尤其是对周瑜这等“新人”而言，寸功未立，内心还没真正融入到山海城之中。

    跟欧阳朔这位主君之间，也多有隔阂。

    这也难怪。欧阳朔政务繁忙，赤壁之战结束之后，就一直忙着攻略岭南跟云南两大行省，一直没机会跟周瑜等三国将领好好沟通。

    尤其是东吴水师将领，被收服的过程并不光彩，心中怕是还有一丝怨气。

    君臣之间，还颇为生疏。

    周瑜吃不准欧阳朔这位主君的心性，也能理解。

    欧阳朔一笑，说道：“公瑾务忧。孤的意思是，有没有可能将庞统先生请到山海城出仕？倘若庞统先生愿来，孤必许以高位。”

    玩家领主想要击溃王城，就不能毕其功于一役，而是要慢慢瓦解。

    大理王城暂时还没有王朝入驻，欧阳朔无从下手，只能将目标放到蜀汉王朝。而瓦解的第一步，就是挖蜀汉王朝的墙脚。

    此前西凉五马撤离成都，就是第一例。

    欧阳朔现在又将主意，打到庞统身上来了。庞统字士元，号凤雏，跟“卧龙”诸葛亮齐名，深受刘备器重与信任，系刘备麾下最重要的两个军师之一。

    如果能将庞统挖过来，就能断了刘备一臂。

    历史上刘备能够夺得益州，庞统当计首功。

    可惜天妒英才。进围雒县时，庞统率众攻城，不幸中流矢而亡，年仅三十六岁，追赐为关内侯，谥曰靖侯。后来庞统所葬之处，遂名为落凤坡。

    《三国演义》中说庞统在落凤坡中了埋伏，命里合该葬身于此，却是在有意贬低庞统，以此来进一步凸显诸葛亮的地位跟才能。

    欧阳朔请周瑜策反庞统，当然不是无的放矢。

    一则据山海卫来报，庞统在蜀汉王朝过的并不如何顺心，庞统虽然深得刘备信任，却是处处被诸葛亮压制，空有才华，却得不到有效施展。

    不是说庞统才能不及诸葛亮，而是蜀汉旧臣八成以上都服诸葛亮。怪只怪庞统死的太早，诸葛亮又活的太久。

    现身荒野的蜀汉重臣，到有一小半是刘备死后，诸葛亮一手栽培起来的，可谓嫡系。一些臣子眼中甚至只有丞相，而没有陛下。

    别说是庞统，就是刘备这位蜀汉皇帝，有时都有些不自在。诸葛亮辅佐后主刘婵时，一言堂搞习惯了，难免有些着相，没有顾忌到刘备的脸面。

    君臣之间的关系，实则颇为微妙。据悉，刘备一度想通过重用庞统，来掣肘诸葛亮，以此平衡诸葛亮手中的权力，无奈却一直收效甚微。

    这是其一，更重要的一点是：周瑜跟庞统有旧，而且两人交情不浅。

    真实的历史上，在赤壁之战结束之后，孙权拜周瑜为偏将军，领南郡太守。而庞统，则被征为南郡功曹。

    何为功曹？

    按照汉制，郡之功曹，除人事外，常能与闻一郡政务。也就是说，庞统这位功曹，实则就是周瑜这位郡守最核心的行政助理，地位非同一般。

    两人是直属的上下级关系。

    庞统在周瑜麾下效命接近两年时间，直到周瑜死去，没有任何史料表明两人不和，庞统也没在周瑜死前投靠别人。

    《三国志庞统传》更是记载：瑜卒，统送丧至吴，吴人多闻其名。

    在古代，送丧是一项浩大的仪式。像庞统这样千里送丧，那就更加意义非凡，非是对死者无比敬重或者极亲密之人，是无权做此事。

    一句话，不是非常亲密之人，想做都做不了。

    周瑜此前说的，两人在荒野至今还有信件往来，无疑佐证了这一点。