    这要让她看见了还得了？

    李承阳连忙一拍桌面：“站住，不许靠过来……这本书不适合你……那个，赶紧说好消息！”

    殿上慕容昭被他吓了一跳。

    桌下的慕容萱也是一样，但这依旧不能阻止她继续认真的工作下去。

    看着李承阳那副呲牙咧嘴的样子，慕容昭疑惑更甚：“二表哥，你到底怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    “胡说八道，朕舒服得很……你哪儿那么多废话，赶紧说好消息！”

    慕容昭嘟了嘟嘴，然后突然面色一改，侧扬着脑袋，伸出一腿，斜斜的置与身前，伸手就去撩自己的裙摆：“你要的丝袜我做出来了，想看看么？”

    噗~~~~

    桌下的慕容萱瞬间就瞪大了眼。

    李承阳却是大大的喘了口气：“表哥这里还有些大事儿要处理，你且先回去，待朕办完手中之事，自会往羽卿宫去寻你。”

    怎么连说话的语气都变了？

    慕容昭心头一动，定是景妃娘娘教的招数起作用了！

    既然如此……

    “表哥，这丝袜又光又滑，你要不要摸摸看？”

    “站住！不许过来！裙子放下去！”

    “二表哥……哎呀，这怎么破了一个洞！”

    话音落下，慕容萱的那一双桃花眼，便又瞪得更大了些……

    ……

    ……

    翌日清晨，慕容萱起了个大早，想起昨日书桌下的经历，多少有些不舒服……

    但陛下似乎很是喜欢，而且还在南薰殿里宠幸了自己！

    那可是南薰殿啊！

    除了自己之外，陛下应该还没在南薰殿里碰过别的女人吧？

    慕容萱越想越是欣喜，又摸了摸那柄七宝映月弓，突然便是一声娇喝：“来人，备笔墨！”

    陛下现在越来越喜欢自己了，那就更该把陛下吩咐的事情快些做好，这样才能独宠后宫，当上女皇！

    与此同时，李承阳却还躺在南薰殿的大床上。

    很纠结。

    慕容昭这小丫头，到底怎么办才好呢？

    又很得意。

    昨天要不是这丫头来了，慕容萱也不会被自己给……

    嘿嘿嘿……

    媚骨天成的慕容萱，当真是潜力无限啊！

    回想起昨日一幕，李承阳忽然直起身来：“管他娘的，兵来将挡，水来土掩，小胖妞儿要再敢撩拨，眼睛一闭，就当不认识了！”

    话音刚刚落下，就听殿外响起熟悉的声音：“不认识谁啊？”

    李承阳闻言便是一愣。

    舒缙云回来了？

    连衣服都没顾得穿，李承阳就跑了出去，果然就见舒缙云俏生生的立在那里。

    高贵依旧，清冷依旧。

    眼中的柔情蜜意，也是依旧！

    不知为何突然泛起一股奇异的感觉，就在几个时辰之前，自己还和慕容萱在这里颠龙倒凤……真他娘刺激。

    以后找机会再试试……

    心里这么想，嘴上却是甜的很：“缙云回来怎么也不说一声，我好去接你啊。”

    舒缙云莞尔一笑：“该不是在这南薰殿中做坏事，担心被我撞破了吧？”

    这女人的直觉，简直神了！

    不过看她那样子，明显也是在开玩笑，而且一边说，一边又将挂在墙上的披风摘下来套到了李承阳山上：“这马上就中秋，还不穿衣服到处跑，着了凉怎么办？”

    李承阳嘿嘿一笑，握住她的双手：“去过九霄山了？”

    舒缙云点头：“阿娘住在那里很好，比在宫里好，承阳，谢谢你。”

    看来舒然没跟她摊牌，这也是意料之中的事情。

    李承阳放下心来：“你我之间，何须谢来谢去……你回来得正好，曼玉嫁人了，张成还没回，永宁殿中的事务，你暂时帮我管着吧。”

    舒缙云吃了一惊：“我怎么行？”

    “试试看嘛，有什么不懂的多问问老耿，嘉玲也行，实在拿不定主意，问我也可以。”

    舒缙云这才嫣然一笑：“那我就试试看吧。”

    “嗯，那我先给你介绍介绍啊，这永宁殿里的呢，都是之前汉王府的老人儿了……”

    …………

    与此同时，九霄山中。

    两道身影分别立在一颗大树两侧，背对着背，谁也没有回头去看对方。

    “为何不把她留下来过了节再走？”

    “中秋与我蛊族何干？”

    “说得也是……这么多年了，我都快忘了我们自己的节日了。”

    “我可没忘，而且永远也不会忘！”

    “好了，不说这些了，燕王败了，吴王更是闹出个天大的笑话，你接下来有什么打算？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等小皇帝忍不住的那一天！”

    话音落下，身量较高的那个终于忍不住回头看了一眼，然后便是一声长叹：“唉，就是苦了缙云那孩子。”

    “她生来便是这个命……那份名单已经到了小皇帝手里，接下来，你应该知道怎么做吧？”

    …………

    八月十五，圆月高挂。

    但是这个中秋，李承阳却是过得没滋没味儿的。

    无他，又被灌醉了！

    这帮女流氓，竟然这么能喝！

    最可恨的就是慕容昭，一个劲儿的给自己灌酒，原本想好的那许多节目，一个都没能玩儿上！

    就连慕容萱那只舞，都没能看全。

    第二天刚刚醒来，又被拉去先农坛祭天祀农，晕晕乎乎的弄完了仪式，又喝了两碗嘉玲带来的小米粥，精神才稍微好了一点儿。

    然后，有趣的事情就来了。

    先是老十来报，王家的第一笔赎金三百万两白银已经过了岷关，最迟后日就能交割。

    这事儿得好好谋划谋划，王家不可能就这么乖乖的给钱了事，肯定还藏着后手。

    李承阳暗暗记下此事。

    接着便是那只雪鹰又送来了萧燕燕的信，竟是催促李承阳快些把走私生意搞起来，顺便还祝了他一句中秋愉快。

    这样看来，萧家也要加把火了，待会儿回去就让小花瓶给萧文光写信。

    再然后，就是岳鹏举的信到了。

    竟然是告状的！

    告的是霍去病，说他经常一走就是十来天，也不报个去向，每次带的人也不多，就三五百骑。

    回来的时候，那些军士个个都眉开眼笑，就跟发了大财似的。

    现在的安城镇，就属霍去病手下那两千骑最风光，刀是最好的，甲是最好的，弓是最好的，马也是最好的！

    都不知道他上哪儿搞的那么多钱。

    岳鹏举觉得这事儿得详查，不能让霍去病打着陛下的旗号在外面干些为非作歹的事情。

    李承阳看得是哈哈大笑。

    许是见他心情好，礼部尚书符烨便上前问道：“陛下，今年秋猎，不知是否依照常例？”

    秋猎？

    李承阳闻言便是一愣。

    怎么把这么好玩儿的一件事儿给忘了！

    所谓秋猎，名义上是皇家出猎，实际上更多是为了操练禁军。

    李承阳立刻坐直身子：“不依常例，这回玩儿点花的！”

    符烨楞了一下：“如何花？”

    “卫无忌不是在募兵么，秋收之后，他也该能募到不少了，所以此次秋猎，就让辛弃疾带着卫无忌新募之兵跟朕的龙武羽林比上一比！”

    这不是欺负人么？

    心里这么想，但嘴上可不敢这么说：“陛下，秋猎之地，还是在太乙山么？”

    李承阳却是摇了摇头：“不去太乙山，就在长安城北的龙首原！”

