    当带着“预言之神”认证标签的回答置顶之时，偌大的问答社区几乎瞬间沸腾起来。

    而后迅速蔓延至整个互联网，甚至波及暗网。

    引来无数围观。

    要知道，有预言之神·福玻斯主持的问答社区，堪称互联网最活跃的版块之一。

    在这里，各种各样的问答，足以满足任何人的猎奇欲、求知心、乃至虚荣感！

    在大数据推荐下，用户也总能“自然”看到感兴趣的话题。

    在多元宇宙，甚至已经有了“万事求问答”的俚语。

    便是在这热闹的社区里，预言之神从未展示过痕迹。

    现在突然现身，让人如何不惊讶？

    尤其是预言之神还是代神秘莫测的互联网之神回答问题，回答得还是当前最火的电影，自然轰动全网，堪称全民沸腾！

    可以说，这是多元宇宙大多数智慧生物，距离互联网之神最近一次。

    不知多少人蜂拥而来。

    幸亏神格乃规则之力，没有带宽限制，不然问答社区怕是能被瞬间激涌而来的流量，瘫痪宕机。

    在“为什么《少年王》会比《王子复仇记》更受欢迎？”这个问题下，预言之神福玻斯，这样写道：

    “吾乃预言之神·福玻斯，诸位关心问题，吾也十分关心。

    吾在听闻伟大的互联网之神所答之后，感触颇深，吾认为没有人比互联网之神更适合回答这个问题，故转述而出。

    以下内容为互联网之神所答，语言顺序略有出入，总体不变。

    《少年王》引发全网热潮之后，吾问互联网之神：为何《少年王》比《王子复仇记》更受欢迎？《王子复仇记》拍得不好吗？

    互联网之神笑着讲了两个故事：

    一，很久很久以前，有个国王，娶了一名叫玛丽的王后。一次王国发生了大饥荒，侍卫告诉玛丽王后，无数百姓吃不起面包，濒临饿死。玛丽王后闻言一脸惊讶道：民众没有面包，为何不食蛋糕？

    二，有两名农夫坐在田埂上畅想皇帝奢侈生活。一个农夫说，皇帝肯定天天面包吃到饱；另一个农夫道：不止不止，皇帝下地干活用的肯定也都是金子做的锄头。

    说完这两个故事，互联网之神笑道：

    这是很好笑的故事，但它们其实都是真实发生的故事。

    人们总是以自己的眼界阅历，定义他们所不知道的东西，然后对不符合自己价值观的存在? 妄加批评！

    然而这种批评本身就暴露了其短视和无知。

    影视的本质是什么？

    是一种精神娱乐。

    只要观众看得高兴? 它就是好的。

    如果观众觉得不好，哪怕诸神认为它是好的? 它也是垃圾。

    《王子复仇记》拍得不好吗？

    不? 它拍得很好，非常好。

    十年后? 百年后，重新把它翻出来? 依旧会有无数人追捧。甚至一千年后? 依旧会有人喜欢。

    《拯救公主赫蒂》和《少年王》就不一样了。

    要不了十年，也许一年后，就没人会喜欢。

    因为如果互联影视按照现在趋势发展下去，观众的眼光必然会越来越好? 他们眼界开阔了? 自然不会说出‘皇帝的金锄头’的可笑言论！

    对于电影质量要求自然也会更高！至少无法再接受里面不符合常理的设定。

    但《拯救公主赫蒂》和《少年王》不应该出现吗？

    不，万丈高楼平地起，事物发展总有一个循序渐进的过程。

    有些人，因为历史机遇或运气，侥幸成为魔法师甚至大魔导师、乃至法神? 从此便视平民为底层，为粪坑? 为尘埃，为泥潭? 嘲讽平民眼界的浅薄无知。

    殊不知，这种嘲讽是何等的可笑而又可怜。

    人民的力量有多强大？看看克维尔神国便知。

    无数凡人? 用他们勤劳双手改造机械? 创造出足以媲美魔法力量的火枪、弹丸? 乃至浮空飞艇。

    他们抱以虔诚之心，学习自然奥秘，掌握魔法，亮剑神魔，以魔法塔庇护众生！

    苍穹之下，众生皆蝼蚁。

    我等作为侥幸抬起脑袋，仰望星辰，甚至长出双翅的蝼蚁，更应该像大树一样，扎根土壤，向阳而生。

    ……以上皆为伟大的互联网之神所言，吾有幸聆听教导，深感荣幸，今分享诸位，共勉。”

    这条并不长的回答，一经问世，便震动多元宇宙！

    不仅是因为它透彻的回答了《少年王》为什么比《王子复仇记》更受欢迎；

    更因为第一次有高高在上的神灵，歌颂凡人的伟大，赞美凡人的力量！

    互联网之神展现而出的格局，更是令人撼然！

    这才是轰动多元宇宙的根本原因。

    可以说，越是聪慧之人，越能感受到那句“苍穹之下，众生皆蝼蚁”的大格局！

    这短短一段话，在不同人眼中，更是感悟出不同味道。

    ……

    ……

    互联银行总长·克莱曼婷，坐在威利斯分部，反复阅读着预言之神的回答，心中震颤不已。

    说实话，她就是无法理解《拯救公主赫蒂》和《少年王》为何能大火之人！

    作为皇族出身的她，自然对《王子复仇记》更为欣赏，也能欣赏得来。

    对于《少年王》的幼稚，根本提不起半点兴趣。

    她内心也曾怀疑伟大的互联网之神为什么会拍这种低智戏剧？

    即便是互联网之神十分忙碌，这件事是交给下属做的，他难道不会审核查看一下吗？

    毕竟这可是互联影视刚出来的戏剧啊？

    她想不通。

    即便是《拯救公主赫蒂》在互联网上口碑爆炸之后，她也想不通。

    心中也曾生出智慧女神的想法——没吃过肉的野狗，见到骨头都会欣喜若狂！

    不过，当《少年王》口碑击败《王子复仇记》之后，她懵了。

    这种完全违反她常识的事情，令她感到茫然和恐惧！

    现在经过预言之神的转述，看着互联网之神高度赞扬冥神拍摄的《王子复仇记》，却贬低自己拍摄的《少年王》。

    克莱曼婷恍然大悟之余，心中更是生出一种难以形容的敬畏！

    欣赏对手，赞美对手，看清对手，不为世俗偏见所扰，互联网之神之视野格局，令她折服！

    以此为镜，恍惚中，克莱曼婷发现自从互联银行疯狂扩张多元宇宙之后，自己似乎也飘了。

    她一直以为互联网之神逼迫她的家族退出克维尔帝国统治，是为了制衡。

    现在她才发现，她的想法是多么的幼稚！

    以插翅蝼蚁自居的互联网之神，岂会在乎一个小小的克维尔帝国？

    他若是想要，随时可以再造乾坤。

    如果她没猜错的话，互联网之神要的，或许仅仅只是一个对于平民来说更加公平的环境。

    伟大的互联网之神，在试图唤醒更多蝼蚁抬头仰望星河。

    星河吗？

    克莱曼婷一时心驰摇曳，似有所悟。

    ……

    不是谁都有克莱曼婷的悟性。

    不过，互联网之神举的两个例子，虽然夸张而又荒谬，一如他拍摄的戏剧，但也直观解释了他的戏剧为什么会大火，广受欢迎！

    聪慧之人，更是从这两个例子中，看到了真实。

    巨大的阶层鸿沟，限制了平民的想象。

    他们看不懂，也无法理解《王子复仇记》，反倒是《拯救公主赫蒂》的直白，更得人心。

    这说明，互联网之神才是最懂平民之神！

    联想到互联网的出现，不知解决了多少平民生活痛点，又给多少平民带来希望。

    这种伟岸形象，不知令多少民众为之激动而振奋！

    ……

    多元宇宙民众振奋，众神更是百感交集。

    “自出现伊始，不过短短两年时间互联网之神便并列六大正神，即便如此，他依旧自认为是抬头仰望星辰的蝼蚁，我们呢，我们又算什么？”

    一向毒舌的智慧女神，在看到这篇回答之后，陷入了茫然。

    “是啊，泰坦神族消失太久了，久得已经让我们傲慢狂妄起来！”

    暗夜之神低声感慨，眼中流露出一丝追忆之色。

    在远古神族泰坦横行的岁月里，众神不过是躲在角落里的强壮蚂蚁，人类不过是蚂蚁饲养的蚜虫。

    泰坦消失了，在时间长河的洗礼下，众神俨然已经忘记了被泰坦神族支配的恐惧！

    如果一朝泰坦归来，众神有能力抵抗吗？

    答案，显然十分无力。

    “互联网之神有此言论，看来也是经历过泰坦纪元之人，难怪他祈祷词中的湛蓝之星一直毫无线索！也对，万年之前的事情又有几个人知晓？”

    幸运女神吐了一口气，似有明悟。

    她所执掌的幸运神格，乃是破碎的命运神格所化，具有部分命运威能，对于追踪敌人来历十分擅长。

    可惜，时至今日，她也无法洞察互联网之神的命运。

    现在她终于明白她为何难以洞察了！

    因为岁月足以荡平一切线索。

    幸运女神之言，令卡曼众神浑身一震，心中五味杂陈。

    能从旧日支配者泰坦神族手中活下来，并延续至今，甚至再造辉煌，仅仅这份履历就足以惊悸人心。

    “如果互联网之神真的是从泰坦纪元之中走出，那为何一直不曾出现现身？”

    “这原因就复杂了，也许重伤沉睡，刚刚复苏；也许一直在蛰伏研究神格。”

    “如果是前者也就罢了，若是后者……这份耐性，当真可怕！”

    “是啊！”

    一时间，卡曼众神对于互联网之神越发警惕。

    ……

    ……

    在卡曼众神因为条件不足，产生误判之时。

    作为亲自围杀契约之神唐恩的四（五）大正神来说，他们当然不会认为互联网之神乃是从旧日支配者时代走出的老古董。

    不过，他们依旧被互联网之神的格局所震动。

    “必须得承认，我们低估了互联网之神，他是真正的天才！我们成为神灵时间太长，已经忘记了凡人的视野和思维。”

    四大正神中，海神一脸感慨。

    他私下研究的“互联网”，已经准备完毕，随时可以发布。

    其实，本来他也打算即刻发布，不想，就在当时，暗网恰好推出了【歌剧院】。

    无奈，他决定把【歌剧院】抄袭过来之后再发布。

    结果【歌剧院】刚刚抄袭完毕，【互联影视】又出来了。

    再看【互联影视】如日中天模样，若是没有和其差异化戏剧，肯定被互联网吊打。

    无奈海神只能再做准备。

    现在海神也十分庆幸自己的等待。

    因为互联网之神的回答，解答了他心中最大困惑。

    不然他准备的戏剧，肯定也会跟冥神一样，除了少数精英人类喜欢，大部分平民根本不搭理。

    此时的海神还不知道，他很快就会被自己的“完美主义”所坑！

    “大智若愚，大巧若拙！互联网之神确实给我上了一课。他对人性的洞悉，令人畏惧啊！如果他选择传教的话，他的教会不会比我们逊色。”

    生命之神一脸感慨，为自己之前的轻视感到惭愧。

    “大智若愚？哼，你们也太高估他了！什么抬头蝼蚁？我看不过是一篇邀功之文，看似褒奖冥神，实则抬高自己！”

    战争之神一脸不屑。

    显然并不是所有神灵都认同互联网之神。

    对于战争之神来说，他对于乱七八糟的大道理，素来嗤之以鼻。

    他只信奉武力！

    只有绝对武力，才是永恒。

    想要说服他，与其说得天花乱坠，不如打一场展露出值得尊敬的锋芒！

    “说的没错！看看克维尔神国，政令日变，官名月易，货币岁改，这姿态也有资格说‘扎根土壤，向阳而生’，简直跟那些自吹自擂的流浪吟游诗人有什么区别？”

    大地母神亦一脸不屑，眼眸深处闪过浓浓得嫉妒之火。

    你别说，她说这话还真不假。

    自克维尔帝国政体更迭为克维尔神国之后，确实三天两头发布新政令，各种官位变化极大。

    这对于恪守传统的一部分神灵来说，这简直就是劳民伤财。

    只是体会不到互联网效率的大地之母，根本意识不到，一成不变的政令，才是真正的僵化。

    四大正神之中，尚且有鄙夷轻视之音，其余众神更不用说。

    然而就在不少神灵，认为互联网之神借预言之神发布这份回答，就是在给自己脸上贴金之时，互联网之神下一步举动，直接令这些心胸狭隘之神，懵了。

    在预言之神福玻斯回答榜一问题之后，互联影视迎来大更新。

    其中开屏公告，再次惊呆多元宇宙。

    公告内容很多，总结起来就一句话：

    ——互联网之神将开放互联影视，允许任何智慧生物上传戏剧，根据用户浏览时长，五五对分源质，亦可选择以互联币方式结算。

    此告一出，众神傻眼了。

    真的傻眼了。

    扪心自问，任谁掌握了互联网这个大杀器，也不会将源质让出。

    不就是一些戏剧吗？

    即便是自己没时间拍摄，也可以交给手下嘛，谁手下找不出几名幻术师？

    更何况还是掌握魔法之国克维尔的互联网之神？

    自己制作戏剧，独享源质，这不好么？

    为何还要分享出来？

    莫非其中有什么猫腻？

    一时间，众神惊疑不定起来，更有人半信半疑的尝试起来。

