
　　作为一个超然于物质和时空领域之外的维度魔神，柯森一直以来都对自己保持着相当的自信。

　　尽管他打不过维山帝、敌不过赛托拉克、碰到眼魔要跑路，但这并不妨碍他还能欺负欺负诸如多玛姆一类比不过他的维度神。

　　而且打败架在柯森自己看来其实也没有什么，无尽的岁月中，他战败和战胜的数量已经不计其数。

　　只要生命可以保存，名讳可以继续在这宇宙中流传，战胜与否对他的力量本质来说其实没有太大的区别。

　　维度魔神可以在自己的维度中超越个体宇宙的一切，因此他们在自己的维度中其实便是无敌般的存在。

　　不过这种无敌的代价就是当他们离开了自己的维度之后所能发挥出来的力量便会得到不少的削弱。

　　这种削弱大到，除非他自己脑子冒水跑到其他神明的维度中，否则即便是最强魔神赛托拉克也不一定能将他抓住、杀死。

　　因为这个原因，所以他才敢来到地球宇宙之外，即便知道要面对的将是古一、奥丁、维山帝等人，他也毫不畏惧。

　　但现在，情况变了。

　　26年9500天，19000个半天，将近2.9*10^786倍增强，李维现在虽然看起来还只是一个人，但实际上的位格早就已经超越了单体宇宙或者多元宇宙级别。（注1）

　　李维身上哪怕一万亿兆亿分之一的力量都可以轻松摧毁掉一个多元宇宙，在这中间柯森甚至连逃跑的可能都没有。

　　战战兢兢的看着李维身边无意识的浮动着的晶莹的能量光点，柯森内心只感觉崩溃：“为什么！为什么会这样！？”

　　“明明一切都是那么的和谐，为什么现在突然冒出了这么一个变态出来。”

　　“该死的古一！地球有这种级别的强者，你还上赶着去找维山帝借取力量干什么？别人家的是比自己家的要香吗？”

　　“怪我，都怪我。我单知道地球是个被维山帝罩着的，没想到地球居然还藏着另一个神。我匆匆忙忙的就赶了过来，还在地球上开了口子、留了痕迹，结果现在却想跑也跑不掉了。”

　　“真的，我真傻。”

　　“早知道我就应该向墨菲托斯他们学，早早的跑路就好了。”

　　内心自怨自艾，柯森像是吃了一斤黄连一般，内心无比苦涩。

　　李维本身没有偷听他人心声的习惯，柯森表现的也足够诚惶诚恐，因此他并不知晓柯森心中究竟在想什么。

　　收敛起那蕴含莫测力量的能量逸散，李维露出了一丝自认为核蔼可亲的笑容：“不用担心，只要我不想，这些能量就不会杀了你。”

　　‘所以只要想就还是会毫不犹豫的杀了我吗！’

　　柯森心头一颤，脸上却还是不敢表露出丝毫：“尊敬的存在，实在万分抱歉，请宽恕我打扰您沉睡的罪行。”

　　“没事，这算啥。”李维毫不在意的摆了摆手：“算算时间我也应该要苏醒过来了，有没有你都一样。”

　　李维表现的很是随性，但柯森却更加的惶恐了起来，扪心自问一下，如果是他，他只会对死人表现得如此大度宽容。

　　柯森的表现的很明显，李维一眼便看出了他的不安所在，于是沉吟片刻，一道金色在手掌浮现，而后便抓了出去。

　　嘶——

　　时空被撕裂开来，空间距离宛若不存在一般，一片猩红的混沌维度中，一道金色的光辉刺穿了进来。

　　轰隆隆——

　　金光化形，一道巨大无比的手掌在这猩红海洋之中浮现了出来，只是凭空一捞，便将一些看似虚无的气息捏在了手中，随后迅速抽走。

　　噗的一声。

　　看着李维金色的手掌从虚空中带着一道道猩红色的气息抽出，实体化的柯森只觉得身体忽然变得空虚了起来。

　　下意识的向混沌维度内查看了起来，那已经缺失了一块的‘本源’出现在他眼中。

　　一瞬间，他明白究竟发生了什么。

　　“好了，你唤醒了我，我取走你一缕本源，至此一切结束，你有什么意见吗？”随手将那一缕本源收起，李维接着才面带笑意的看着柯森。

　　“不用有什么顾忌，如果你有意见，放心大胆的提出来，我一定会好好的倾听的。”

　　看着李维那和善的面孔，柯森很想说些什么，但最后还是选择从心：“这是合理的，我并没有什么意见。”

　　“嗯，那就好了。”李维愉悦的点了点头：“既然如此，慢走不送。”

　　“是，是...”柯森无助的点了点头，身形散去，眨眼间便化作维度概念消失不见。

　　......

　　宇宙之外。

　　看着柯森如同散家之犬一般向着远离地球宇宙的地方疯狂逃窜，正在向地球赶去的几个魔神眼中顿时露出了一丝疑惑。

　　“柯森？你在做什么？”

　　柯森远远的看了他们一眼，轻轻摇了摇头，随后以更快的速度潜逃了出去。

　　若不是他这幅样子实在不适合，否则他肯定要劝这些人快点去地球，跟着他一起倒霉，指望他做好事，他这个黑魔法之神的名字是白得来的吗？

　　“妈的智障！”眼见柯森不理不睬，众魔神只是皱了皱眉头，随后依旧向地球进发。

　　实在不是他们不够小心，而是多少时间下来了，地球从来都只是维山帝手下的一个普通宇宙。

　　他们做梦也不可能想到上面现在又出现了一个新神。

　　目送着柯森的身影消失不见，李维也是化作一道光消失不见，眨眼间便重新落回到了卡玛泰姬中。

　　“古一法师，好久不见。”

　　“对我来说实际上才过去了几十天的时间。”古一只是轻轻一笑：“不过考虑到你已经沉睡了26年，那确实已经是相当漫长的时间了。”

　　“你知道我睡了多久？”

　　“世界线的变动在任何时候都是一件大事，只需要确定一下直接变动的时间，便能推算出来你沉睡了多久。”

　　“时间宝石虽然已经准确的查看未来，但是如果想要借鉴历史，还是可以做到的。”

　　“那倒是。”想到书中记载的那些资料，李维了然的点了点头：“毕竟是宇宙原点，具备些奇特的能力也是理解的。”

　　“不过古一法师，这么长时间过去了，你的想法这么样了？”

　　“才过去了一个月的时间。”古一再次强调了一下，随后才从身边书本中抽出了一张写有满满当当文字的纸张。

　　“不过我已经完成了。”

　　“已经完成吗？”李维伸手拿过了纸张，随意的扫视了一眼上面的文字：“不愧是圣地至尊法师，区区一个月就重新建立了一个新的魔法体系。”

　　“这只是开始罢了。”古一平静到：“接下来的事情，还需要你的帮助。”

　　“我知道。”李维点了点头，伸手在空中一划，镜像空间展开，接着一道巨大的空间门也跟着浮现了出来。

　　半透向的空间门后，巨大的绿色行星出现在两人眼中。

　　伸手再次一点，物质领域的视界瞬间变化为了能量视界，透过那半透膜，一点点金色的光芒在星球的轮廓上点缀着。

　　没有人能守住一座宝山而不用，即便知道这个宝山可能蕴藏有危险。

　　花神巨像族对李维赋予的能量的使用已经足够的克制了，但只要他们使用了，其实李维便已经达到目的了。

　　随手在空中拨转这，时空门后的场景不断切换着，一个又一个已经接纳了李维力量的树人在眼前不断闪过，他们体内的能量回路也清晰可见。

　　“看起来，实验很成功，即便是树人都没有出现恶劣的反应。这样应该就可以在人类之中进行推广了吧？”

　　“我不建议怎么做。”古一却摇了摇头：“你的力量的性质比维山帝的力量的性质还要多变。”

　　“虽然力量的好坏在于使用的人，但无法避免的是，使用你的力量想要做坏事可以维山帝的要简单的多。”

　　“推行新的力量是必须的，但必须要建立起比以前还要严格的筛选机制。”

　　“例如？”

　　“莫度已经选择了背弃，他违背法师的戒律，借助人类的力量在猎杀法师，人类政府也借此得到了钥匙。”

　　“而且圣地里的有些法师也开始觊觎更加强大的力量，其中以卡西利亚斯为首的那些人似乎已经找到了目标。”

　　“谁？他准备借用那个魔神的力量。”

　　古一笑了一下，轻轻点了点自己的眉心。

　　“原来是他啊。”李维恍然大悟：“那个卡西利亚斯是见到你能借用多玛姆的力量长生，所以他也想长生？野心不小啊。”

　　旋即，李维又唏嘘了起来：“可惜了，这人的下场十有八九是惨死暴毙，你也没想过要阻止他？”

　　“当一个人怕死时候，他便会想尽一切办法去活。这个时候，无论出于什么样的目的去阻止他，都只会被认为是图谋不轨。”

　　古一用热水漱着茶杯：“既然如此，那就让命运来决定他的将来好了。”

　　“所以这就是你一直以来都很少干预未来的原因嘛？”

　　“命运都是人构成的，而想要改变或阻止人的意志，往往是很难的，尤其大势越是如此，我曾经尝试过，后来便不再如此。”

　　“所以当初发生了什么？”李维有些好奇。

　　“你觉得我会主动将我的黑历史告诉你吗？”古一只是瞥了他一眼，随后一伸手又将一个法器放在了他面前：“不过也许你能靠这个找到答案。”

　　“然后我就要成为至尊法师是吗。”李维毫不留情的揭穿了她的意图：“省省吧古一法师，我都已经答应将力量分出来了，至尊法师这种东西，你还是去找别人吧。”

　　“不过有我在，你找的那个人大概率会是一个承担责任的吉祥物一样的角色，这样似乎也不错。”

　　眼看着李维拐着弯的夸自己，古一只是轻轻的叹了一口气，然后便将李维手下压着的那张纸重新拿了回来。

　　“我已经选好了第一批人，到时候他们会根据纸上记载的方式沟通到你，而你只需要给他们一个钥匙便好了。”

　　“届时我自然会帮助他们完成更多的有关魔法体系的重塑。”

　　“你是准备找一批新的学徒重新开始？我觉得直接让王他们那些人转变力量更好，短时间便能完成转换。”

　　“那样风险太大，既然不缺少时间，多花点时间才是比较好的解决办法。”

　　“而且，相比较于在这里为这件事操心，我觉得你或许会对纽约市中发生的事情更感兴趣。”

　　“你是说那个波尔？”李维很有自信的摆了摆手：“区区一个人工智能，佐拉和贾维斯两个人解决他绰绰有余了。”

　　古一意味深长的看了他一眼：“但如果他们两个人没有联手呢？”

　　李维：？？？

　　“卧槽，他们这么虎的吗？人都打到纽约老巢了他们都不想着联手？”

　　李维脸色稍稍一变：“那边的局势怎么样了，托尼那家伙还活着？他还欠我一个钢铁战甲没还呢！”

　　下一刻，李维啪的一下又拍了一下脑门：“玛德，都睡糊涂了，我直接过去就好了，还问你干啥。”

　　话音落下，李维的身影瞬间消失不见。

　　...

　　时间倒转几分钟前。

　　铛——

　　金属碰撞声一闪而逝，一部分被维度战甲吸收，另一部分则被生物结合型艾德曼合金抵消。

　　侧身让开那闪耀着猩红色光芒的能量到，波尔一手牢牢的抓在了战甲手腕上。

　　嘴角露出一丝狞笑，高速移动能力发动，波尔瞬间化作一道残影，噌的一声便将那战甲肘臂返弯到了背后。

　　左手擒住战甲，波尔右手做手刀状高高抬起，能量吞吐间，凌厉的锋刃在他掌沿浮现，而后猛然落下。

　　砰！

　　强强相撞，具备更大能量输出的一方必将成为胜利者，只是短短一瞬，维度战甲表面薄薄一层的振金合金便被彻底斩断。

　　咔嚓一声，内置合金骨架被彻底斩断，波尔再一脚踹出，托尼瞬间倒飞了出去，而根断裂的臂膀之上，红色的能量刀也隐没下去。

　　“原来如此。”看了看里面全合金化的骨架，波尔呵呵一笑：“靠着振金镀层屏蔽探测，让我都以为你是真人驾驶的。”

　　“结果到头来却是个怕死的家伙在我面前大呼小叫的。”

　　“不用担心，等撕碎了你的这幅战甲，我会去找你的。”

　　大量能量如同血液一般从断臂出的能量节点涌出，能量炉的反应速度甚至都变得缓慢了起来：“贾维斯！？”

　　【Sir，程序已完成关闭控制，但是金属构件并没有关闭，它不受控制了。】

　　“什么意思？”

　　【他可能具备控制金属的能力，失去了特殊镀层的屏蔽保护，他的能力将会无限制的发挥。】

　　“所以我现在需要自爆？”

　　【蕴含混沌能量的生物核心是对手无法控制的，自爆是唯一避免敌人获得这具战甲的方法。】M.23sk.com

　　托尼与贾维斯不经过维度战甲的交谈是波尔所无法听到的。

　　他只是冷笑的看着战甲，五指只是稍稍一波，密密麻麻的螺丝紧固装置便开始自旋解锁。

　　短短几秒种后，那蕴含着大量振金的外置装甲便被彻底解除，露出了里面的合金结构。

　　目光在战甲内部一扫而过，波尔只是眨眼间便将整个战甲的构造全盘接纳，和哨兵的构图稍稍对比了一下，露出了一丝冷笑：“真是个劣质的玩具，看起来你最多也只能算是个DIY达人。”

　　“该死的！”托尼气愤的脸色涨红：“贾维斯，立刻给我引爆了这个战甲！”

　　【好的，斯塔克先生。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十六章：DIY达人托尼免费阅读。https://xs.23sk.com 