
　　超界海之中，除了一枚枚如同星辰般的真印悬浮，零星可见一个个光团，光团中是一个个小世界般的存在在沉浮。

　　这是界王级强者所创造的界域。

　　此时的周元觉已经理解了这种界域的存在。

　　以界王级的真印为基础，扩散其力量，与超界海之中开辟出一片独立空间。

　　“嗯？”

　　随后，周元觉又发现了一些奇特之处。

　　某些界王真印,其光芒闪烁，光罩阔大，而有的光华内敛，光罩只笼罩真印的小范围，甚至咋看上去和普通真印没太大区别。

　　周元觉能够感觉到，这种区别并非力量层面的所造成,而是那些界王真印本体有意为之。

　　一种隐藏自身不被搜寻感知的方法么？时刻维持世界的压缩状态，需要付出一定代价，世界的阔度和力量也会被相应压制,但是却能够隐匿行踪，不被感应到。

　　周元觉明白了各个文明集结点隐藏自身的方法。

　　侵入超界海之内后，周元觉感觉自身的眼界有了实质性的改变，这个世界，以及宇宙顶级战力的诸多秘密，都完全呈现在了他的眼前。

　　超界海，超越了物质和能量的界限，凌驾于广阔的宇宙空间之上，因此进入这一层面，力量便能够无视空间的束缚，只要有相应的“坐标”，就能够直接从超界海之中向着物质与能量层面输送力量，而如果力量无法超越物质和能量达到超界海,真印就永远不可能被损坏。

　　这就是三型生命强大的真正奥秘。

　　而即便是三型生命,在超界海之中也仅仅只如同尘埃，只能小心翼翼的探索和移动。

　　当他们再次强大到了一定程度，或许是利用真源等本质力量,便能够在超界海中创造一片立足之地,由此晋升为界王级。

　　只有到了界王级，才能够称得上是拥有了探索超界海的能力和资本。

　　根据周元觉的推测，界王的下一个境界，就是要探索超界海的奥秘。

　　这里，可以说是这片宇宙的底层，蕴含着这片宇宙组成一切的“代码”，能够掌握这些“代码”的奥秘，便可以掌控这片宇宙。

　　这就是大宇宙联盟生命在走的路。

　　“这条道路，存在缺陷。”

　　周元觉低声自语，这一刻，他忽然明白了之前黑印之眼的话。

　　可以使用真源，但不能依赖真源。

　　真源，便是这片宇宙最高等的能量，真印的进化，界王界域的构成，也与真源有着不可分割的关系。

　　但是，如果过分依赖真源,甚至以此为自身核心,那么必然会与这片宇宙有着极深的牵连,甚至等若是这片宇宙的一部分。

　　最终,即便达到最强，他们也不过只是成为了这片宇宙的主宰而已。

　　而周元觉的目标，却不仅如此，他想要超越一切，甚至超出这片宇宙的束缚，达到真正的“自由”。

　　因此，他不可能将真源寄托成为自身的本源力量。

　　现在，他虽然同样在使用真源，但并没有用以干涉自身力量，只是作为一种“燃料”，即便其中有牵扯，到了必要的时候，只要他足够强大，便更容易斩断这种“联系”。

　　至少从目前来看，他走的似乎才是一条正确的道路。

　　他将目光投向了眼前，如今，他能够做到其他生命无法做到的事情。

　　无数真印漂浮，想要杀死三型生命，是一件困难的事情，即便是同级别，想要破灭对方的本源真印，也十分困难，这是超界海的特殊环境所决定的。

　　但他不是，他有能力真身进入超界海，直视真印，让对方无所遁形。

　　他在超界海之中搜寻，发现了一些与大宇宙联盟真印不同的印记。

　　死寂，扭曲，恐怖，荒芜·····

　　这些印记有着强烈的负面气息，仿佛是秩序的天敌，吞噬和毁灭一切。

　　煌火生命的真印么？

　　周元觉对这种气息很熟悉，因为他自己就曾经接触过死兆军团冥将的死印。

　　数十个煌火真印聚集在一处，相互守卫与保护，一旦有人动手，那么便立刻会被其他印记发现。

　　“数十个印记，覆盖的区域并不大，我的力量能够轻易蔓延三倍以上的距离。”

　　周元觉低声自语。

　　他将要开始针对真印的尝试。

　　他退到了数十个印记组成的探索之光外，与之拉开两倍距离，随后目光锁定了其中一枚印记，释放了自身的力量。

　　能量与意志融合，极度压缩，形成如丝线般的能量，不断蔓延，这是连超界海都能够入侵的力量，超界海根本无法压制。

　　在周元觉五感的定位之下，那丝线飚射而出，瞬间突破探索之光，缠绕在了一枚印记之上。

　　周元觉手臂发力，猛然一扯。

　　刷！！

　　那枚印记触不及防之下，被周元觉的能量丝线和巨力拉扯，快速移动，脱离了探索之光的笼罩范围，猛然飚射到了周元觉的面前。

　　这看似简单的操作，但对于超界海中的真印来说，却是根本不敢想象的操作。

　　“何人？！！”

　　那枚被周元觉扯来的印记剧烈震荡，扭曲的光芒猛地扩散，一道身穿苍白战甲的高大人形怪物的虚影迅速成型，传递着意志，那意志之中充满了一种强烈的震惊，似乎被这恐怖的变故吓到了。23sk.net

　　然而，周元觉根本就不准备与对方交流，甚至于先一步运转起了天人合一、罡斗印等隐藏状态隐匿自身感知，同时在一瞬间出手。

　　刷刷刷刷！！

　　他双掌呈刁手，瞬间以隼鸣之式刺出数十下，能够刺穿超界海界壁的极度凝聚的力量瞬间穿过虚影，将印记刺穿。

　　啪！！

　　印记之上刹那间千疮百孔，猛然之间炸裂了开来。

　　“啊！！！！”

　　周元觉的脑海之中，回荡着一个无比惊恐与不可思议的叫喊之声，那些碎裂开来的印记碎片，很显然似乎不具备太强的再生能力，没能重新聚合，而是开始迅速消散，彻底化为虚无的一部分。

　　即便是周元觉，此时也感到有些怔然。

　　一个强大的三型生命，就这样灭亡了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十一章 尝试免费阅读。https://www.23sk.net 