    就在李言拉着迪亚曼蒂那艘军火船，返回东海的时候，黄猿也是回到了本部。

    毕竟这家伙是闪闪果实，虽然没法真达到光速的地步，但那速度也绝不是盖的。

    几千海里的距离，四个多小时就抵达了，战斗机都没那么快！

    再加上这家伙动不动就是镭射，还有大范围机关枪一般的八尺琼勾玉，李言顿时手感觉自己手里的枪炮不香了。

    准备将人造恶魔果实锁进自己办公室保险箱保险箱，然后回去舒舒服服睡觉的黄猿，结果一打开门就看到自己副官站在里面，顿时脸色一囧。

    不用副官说话，他就已经可以猜到，肯定是战国元帅发现自己偷偷溜出去了，然后让自己副官在这里等着，等自己一回来就去元帅那边报道...

    “黄猿大将，战国元帅说...”

    “行了，你回去吧，我一会去元帅办公室。”

    “是，大将！”

    看着走出去的副官，黄猿也是微微叹了口气。

    得，也不用等明天了，今晚看样子是得继续加班了...

    随即抱起装着人造恶魔果实的箱子，便离开了自己办公室。

    “呦，元帅您太可怕了，这都几点了，还在加班呢！”

    也不敲门，黄猿直接打开战国办公室的大门就走了进去，同时欠揍的声音自然而然就这么响起来了。

    正在低头处理文件的战果，脑门顿时便是一个井字。

    不过，好歹是习惯了，也没因此而真的发飙。

    “你这家伙，平时摸鱼耍滑也就算了，如今三大将里就你一个坐镇本部，结果一声不吭就溜得没人影了！”

    “这万一要发生点什么事，需要你机动支援怎么办？”

    “给我回去写十万字检讨，然后这个月工资扣一半！”

    放下手中的文件，战国开启了训人模式。

    做了黄猿那么多年的上司，自然是很清楚他的七寸在哪。

    果然，在听到十万字检讨以及工资扣一半之后，黄猿整张脸都垮了下来。

    “元帅，这次是真有事情，无比重要的事情！”

    “还不是我个人的私事，而是关于海军与整个世界安稳的大事！”

    闻言，战国也是有些意外，毕竟这种话可不像是黄猿能说出来的，整天摸鱼耍滑的他，竟然说溜出去是为了关于海军，甚至世界安稳的大事？

    “说说看，如果是真的，那这次的处罚我可以给你取消！”

    “你说真的？”

    顿时黄猿的表情就激动了起来。

    “真的，你可以开始说了！”

    “好吧...实际上我是去了一次科尔沁岛！”

    “科尔沁岛，你去那里干什么？”

    “元帅，说具体事之前，你先看看这个！”

    说着，黄猿将一起带过来的箱子，放在了战国桌上，并将其打开。

    而想要看看黄猿到底在搞什么的战国，也是向着打开的箱子内看了一眼。

    可就是这么一眼，战国就无法将目光移开了。

    恶魔果实？

    还是一大堆恶魔果实，这得有十多个吧？

    “不过，为什么每一个都是苹果的样子，就连花纹都一样？”

    疑惑的战国，抬起头看向了黄猿，等着他的解释。

    “元帅，这是人造恶魔果实，多弗朗明哥那家伙制造的！”

    “什么？”

    人造恶魔果实...

    多弗朗明哥...

    这两个关键词立刻就让战国联想了很多。

    “快，立刻将整件事的经过给我详细说一遍！”

    “好吧，实际上我在下午的时候接到了李言的电话...”

    五分钟后...

    当黄猿将整件事说了一遍，战国深深皱起了眉。

    李言试航新军舰，加上带海兵去科尔沁岛历练，这没问题。

    受到迪亚曼蒂等人的袭击，反击并将其制服后抓捕，这也没问题。

    就算是收缴了其一船的军火，以及这箱人造恶魔果实，也同样是没有任何问题。

    甚至李言还主动汇报给了黄猿，并将这些恶魔果实上交，都可以说是相当尽职，没有任何私心。

    可用迪亚曼蒂等人钓多弗朗明哥是个什么鬼？

    这种事不应该是等本部下决定吗？

    虽说就算有了这船军火以及人造恶魔果实做证据，五老星那边多数也是不会同意自己向多弗朗明哥下手的。

    但你李言一名少将直接对七武海下手，是不是有些过了？

    说起来，如今的战国早就没有了当年作为大将时的意气风发，考虑问题也是更多偏向于玛丽乔亚以及海军的阵营，而非对错。

    否则的话，原著中他就不会向百团下手了，那样做的结果并不能真正打压到海贼势力，反而会使大海更混乱，更多平民枉死而已。

    而真正的原因是，玛丽乔亚养着海贼，那是为了让其能更容易通知整个世界。

    可看看白胡子干了什么，治下的百姓安居乐业。

    这要是新世界的四皇都这样搞，那可就直接威胁到玛丽乔亚的统治了好不好。

    这让那些加盟国怎么想？

    似乎受白胡子统治也不错啊，不用每年缴纳恐怖数额的天上金，还能受到保护，不用怕被海贼袭击。

    那谁还愿意成为加盟国，谁还愿意每年上交天上金？

    所以，白胡子是触碰了玛丽乔亚的底线，不得不灭。

    但要说灭了多弗朗明哥，即便是有这么多违反协定的证据，但战国也是下不了决心。

    毕竟，就如五老星说的那样，海军、海贼以及七武海，这三大势力间的平衡是如今维持世界稳定，维持玛丽乔亚统治的基石，是不能随便动的！

    “元帅，李言还说了一件事！”

    看着战国的表情不太对，黄猿赶紧说道。

    “什么事！”

    “他说，维尔戈是多弗朗明哥麾下的最高干部之一，从十多年前就混入了海军做卧底！”

    “什么？能确定吗？”

    闻言，战国表情瞬间变了，一个海贼在自己身边安插了卧底，这种事能忍？

    “我不能确定，但李言让我转告你一些话！”

    “什么话？”

    “李言说，当年罗西南迪的身份就是维尔戈发现的，而且还出手将罗西南迪打得奄奄一息，直接或间接造成了其最后的死亡。”

    “罗西南迪...”

    轰...

    就在黄猿震惊的目光中，一道恐怖的气势自战国体内爆发。

    这是海军中，唯一拥有霸王色的存在。

    恐怖的气势爆发并向着四周扩散，很快便席卷了大半个本部的区域。

    那些还在值班或是没休息，停留在本部内的海兵，除了少数一些实力较强的之外...

    全部在这个瞬间晕厥了过去！

