    潘文广捕捉到她眼神里的躲闪，喝了一口咖啡，身体前倾：“我懂得怜惜女人，更会揣摩女人的心意，跟过我的女人没有一个不喜欢我，不仅仅是金钱关系。容哥不一样，女人喜欢他是因为他出手大方，他并不会怜香惜玉。我和几个女人聊过天

    韩雨柔的手放在桌子底下，紧紧攥住，手臂紧绷。

    她冷冷扫了潘文广一眼：“你当我是什么人？我不是你们兄弟俩的玩具，我已经离开京城。”

    “我没什么恶意，我在纽约有房子，别墅。”潘文广道，“你要是考虑清楚的话就搬到我那里去住，咱们彼此先熟悉熟悉，放心，我知道你身体不太好，我不会对你动手动脚。在此之间，我们就是男女朋友的关系，你可以用我的钱。”

    “潘文广，你觉得我会接受？”

    “我只是觉得，你既然要交男朋友，不如就跟我交往。”

    “我说了，我不喜欢你！”

    “不喜欢是暂时的，我有魅力让你喜欢。”

    韩雨柔想，这男人大概是疯了：“你今天找我就是说这些？抱歉，我不会住到你别墅里去，你也不要再来找我。”

    “这样吧，我给你半个月时间考虑，别急着拒绝我。”

    “半个月，半年，结果都是一样！”韩雨柔情绪波动很大，眼睛泛着红色，她咬紧牙关。

    “半个月后，我会过来。”潘文广轻笑。

    “要是没什么事的话，我先回去。”韩雨柔准备站起身。

    “别急啊，跟我在一块喝杯咖啡的时间都没有？对了，我手里头有一些照片，你要看看吗？”潘文广气定神闲，不慌不忙地拿出手机。

    “什么照片？”韩雨柔好奇，潘文广今天来究竟要干什么？

    “你的照片。”潘文广的嘴角边是意味不明的弧度，他点开手机相册，看向对面的韩雨柔，“要看的话就坐我旁边来。”

    “随你。”韩雨柔淡漠回应，她并不想看。

    “小气鬼，这么开不得玩笑，不过我还真就很喜欢你这性格。谁叫我喜欢你呢，宝贝儿，给你看看。”

    潘文广点开一张。

    韩雨柔震惊了。

    照片里的她穿着一件白裙子，灯光不明，角度也不清晰，她和容锦承都只有半张脸露在外面，但她一眼就看出来了！

    这种私密的照片，潘文广怎么会有？！

    韩雨柔下意识就去抢他的手机！

    潘文广当然早有准备，收回手机，漫不经心地看向情绪波动很大的韩雨柔。

    “这些照片你哪里来的？你还有多少？”

    “这种照片……你猜我哪里来的？”潘文广笑得不明所以，他看到韩雨柔的肩膀都在颤抖，他似乎很满意她的这个表现。

    “容锦承给你的？”

    “你说呢……

