    曲依秋踩在湿漉漉的干枯草地上，不禁低头看去。

    从她鞋底四周溢出来的液体，不是雨水，而是浓稠的血液。

    她骇然仰头，神识朝着四面八方笼罩而去，霎时间看清了这座坟场的真面目。

    “上面刻的名字……竟然都是玄意宗的弟子！”

    曲依秋的神识在这片坟场中，没有被遮挡。

    但当她看清每座坟包上面留下的名字时, 顿时震惊不已。

    “为什么会是这样？”曲依秋情不自禁的惊呼出声。

    那些人，明明是和她一起进入秘境的弟子。

    小阎从她眉心钻出，凝重的嗅着血液的味道。

    “主人，我们往前走，就知道了。”

    这是曲依秋第一次见小阎露出这种郑重的表情。

    她隐隐知道，这座坟场将会揭露这个秘境藏在最深处的秘密。

    曲依秋唤出冰彩玉绫, 飘然顺着坟场流出的小路进去。

    ……

    “主人饶命，天衍宗有一弟子闯入古墓，放出了凶兽饕餮。”怀抱着陶瓷罐的女子眉目清晰，面色苍白的跪倒在地。

    邓景耀一身华服，嘴角极为不屑，一脚将她踹翻在地，喝斥道：“废物，身为秘境器灵，却连一个封印都管不住！”

    女子狼狈的翻滚几圈，恭敬地跪回原地道：“是雁希的错，请主人责罚！”

    邓景耀冷笑几声，“责罚你有什么用，你能把凶兽饕餮再封印回去吗？”

    自称雁希的女子额头贴服在地，柔弱的身体颤颤巍巍，不敢回答，只能不停的认错道：“雁希该死，雁希该死！”

    “她怎么了？秘境之事没有成功吗？”倪金芬急切地走了进来。

    邓景耀面露愠色道：“天衍宗剩下的弟子，都被逼到死灵锁阵中了，等待一些时日，就能把他们放出来。”

    倪金芬面色一喜，不解道：“那掌门还在愁什么？”

    邓景耀泄气般地坐回宝座, 不满道：“本来应是天衣无缝的计划，怎料这个蠢货居然让夏长翰闯进古墓，放出了上古凶兽饕餮！”

    “什么？饕餮出世了！”倪金芬顿时大惊。

    邓景耀脸色难看：“这会儿还被困在翡苓秘境，不过若是我敢动秘境通道，他必定能从秘境里逃出来。”

    “那该如何是好？本座弟子玉蔓，还有本门麒麟儿霍棠生还在秘境里啊！”倪金芬立时紧张起来，喜色渐无。

    邓景耀脸色阴了又阴，盯着雁希的眼神越加狠戾。

    “饕餮才从阵法破出，一定饥肠辘辘，四处择食。若是用一波诱饵将他引走，那他们就可以出来了。”

    倪金芬神情微愣：“那这样，死的人就更多了。”

    邓景耀抬眸看天，嘴角带着残忍之色，笑道：“这都是天意啊！”

    两人说话间，谁也没看见垂下头颅的雁希，眼底闪过一抹决绝之色。

    ……

    “居然进不去。”

    曲依秋看着灰白锁链封锁住的坟包，直觉这里一定就是导致秘境如此诡异的问题所在。

    小阎在灰白锁链四周绕了几圈, 肉乎乎的小手杵着下巴道：“主人，或许我能把它打开。”

    曲依秋怔神道：“你用什么办法打开？”

    小阎双手触摸在灰白锁链上面，缓缓闭上双目：“孽狱殿的钥匙。”

    曲依秋讶然的看着他。

    小阎精巧可爱的身躯顿时迸发出强大且浓重的煞气, 在他一双掌心中凝结成两条硕大的黑色铁链，链条通身萦绕着可怖的威能。

    光是站在旁边，曲依秋都能感觉到这黑色铁链散发的绵延凶厉之气。

    同一时间。

    一股飘渺的白雾正在朝着发怒的饕餮飞去。

    白雾突然一滞，停留在空中，任风吹打。

    “有人动了血禁！”白雾瞬息凝聚出一张人脸，赫然是死气沉沉的雁希。

    她此刻木然的双眸散发出一丝希望之色，凝望着饕餮的方向，毅然掉头离开。

    霍棠生望着满地狼藉的傀儡人偶，再次招出数只狼狗般的傀儡兽。

    ……

    两股锁链纠缠在一起，曲依秋在原地观看。

    倏忽想到体内澎湃的灵火绀紫雀凰火，两手一转，将其掷向灰白锁链。

    “腾！”

    火焰暴涨，如同贪婪的野兽，瞬间缠裹灰白锁链通身。

    曲依秋脚底草地翻滚，犹如蟒蛇扭动身躯，又如海浪拍打沙滩，一块又一块的地面骚动起来。

    曲依秋向上跃了几丈，这翻滚的草地最终化作九头巨蟒，通体滴落着浓稠血液，阴森森的盯着她。

    “血祭！”曲依秋吃了一惊。

    这是一种禁术。

    就算是魔修，也不会轻易用它。

    因为这种禁术伤天害理，有违天道。

    一旦被使用，就会有无数人为之牺牲。

    “难怪这里阴气如此浓重，坟包草地都是由鲜血染成。”曲依秋咬咬牙，心头生起一股愤怒的情绪。

    她突然明白了，坟包上刻着的名字，都成为了这道血禁的血食。

    只是，是什么时候开始的？

    为何只有玄意宗弟子的名字？

    曲依秋心底缠绕着几个疑惑，余光瞥见九头巨蟒蛇头乱窜过来，顿时霞光大放，护盾激发，驭着冰彩玉绫拧断它们的脖颈。

    但一颗头颅掉下，另一颗头很快又长了出来。

    九头巨蟒尖锐带毒的利齿，狠狠地朝着她猛攻不断。

    她没有闲暇时间再去关注小阎的战斗。

    白雾一闪即逝。

    雁希远远地就看见了曲依秋斗法的身影。

    至于变成黑色锁链，与灰白锁链相纠缠的小阎，她并没有发现。

    雁希眼中的唯一一点亮光，在看见曲依秋的修为时，骤然消散的无影无踪，满目疮痍的神色再次浮现在她的苍白容颜上。

    她渴望的希望，又变成了无边无际冰冷的绝望。

    死亡的气息瞬间吞灭她。

    雁希惨然一笑，毅然决然地朝着曲依秋的方向飞去。

    “去死灵锁阵，带上你的同伴们离开这里！”

    曲依秋和小阎同时一惊。

    曲依秋快速分出一缕心神朝着雁希的方向看去，惊讶道：“你是壁画上的侍女！”

    也是玉棺中抱着骨灰盒的那名女子。

    化作黑色铁链的小阎静止不动，配合着绀紫雀凰火的威能，让他轻松了几分，对着突然出现的女子扫描了几番。

