    眼前的灰暗逐渐变成了朦胧虚幻，耳畔边似乎还有人在对话，说了些什么，贺云龙还无法听清，似乎，是一个女人正在和一个男人在聊天。

    “到底是谁呢？说话声音似乎有些沉闷听不清，难不成是戴上口罩了？”就这么想着，贺云龙便试图努力打开沉重疲乏的眼皮子，在哪之后，现入他眼帘的，是一副黑白的画面。

    不过，即使画面像老式黑白彩电那样，贺云龙还是辨识出了四周的环境。

    小山坡，红土地，以及满地的丧尸尸骨，而且还极其诡异的是，自己竟然是贴着红土地面躺着的，兵器，在自己的脑袋边上不足十公分的位置，赫然是一个鲜血淋淋的丧尸头颅，没有下半身的！

    “我曹！”贺云龙惊得连忙就想要坐起来，可是，他忽然就发现了自己根本办不到，随即他立马就像要扭头看看自己身体的状况，当然，扭头的动作他也做不出来，不过，他却可以用眼神余光瞥见自己的身体。

    “这……我怎么也没有下半身？！”

    贺云龙震惊不已的同时，还陷入了疑惑之中，自己如果下半身没了就光一个头颅，怎么还没死？

    稍稍细想一下，他明白了，这应该是自己【涅槃重生】能力的特殊性吧，但就是这么一想之余，贺云龙就更晕乎了，自己不是在前临时据点的三号房间里么？边上不是还有麦瑞苏么？怎么现在，自己到了荒郊野外？

    而此时，自己贴着地面的脑袋，在他视线范围可见的双眼看到了两双垂直地面的脚，正朝自己这边走了过来，上半身是什么模样的，他还看不清楚。

    “队长，这家伙，还没死呢！细胞正在重组！就这么一会儿工夫，脑袋和脖子已经是生长出来了！”一个兴奋的男人声音说道。

    “嗯……看来，这家伙的觉醒出来的能力很稀有，看样子，我们的计划可以事实了。”熟悉且又冰冷的女人声音响了起来。

    贺云龙略微疑惑不定，可突然他就脱口问道，“咳咳……你们……到底是谁？”

    这话一出，贺云龙更惊讶了，因为，他根本就没有打算要开口说话，可不知怎的，自己的嘴巴竟然无法受到在即大脑控制一样，自顾自的说起了话来！

    正疑惑间，贺云龙只见一双纤细苗条的双腿弯曲了的蹲了下来，出现在贺云龙视线之中的，是一个女人，带着口罩的女人，此时她的眼睛是眯着打量他的。

    就这么近距离的一看，贺云龙有些恍惚了，仿佛，自己面前的这个戴口罩的女人自己认识！

    可是，奇怪的话语又从贺云龙的嘴巴里蹦了出来，“这里……危险……丧尸和进化兽成堆，你们……赶紧离开这里！”

    只见那口罩下的女人似乎是笑了笑，随即对贺云龙说，“你是说丧尸和进化兽么？嗯……这附近的，我们都解决掉了。”

    “什么？！”

    一次又一次不受控制的脱口说话，让贺云龙似乎明白了一件事情，自己，有可能只是出于一种梦境之中！

    就忽然冒出这么一个想法之后，贺云龙便眯着眼睛看了看自己视线范围内能够看到的画面。

    地上的丧尸，和那十分熟悉的红土地以及一座座的小山坡，这特么不是自己前世临死前的地方么？！

    “原来，我是梦回前世了？不！不对！不是梦回前世！而是梦回重生穿越前！”

    这话贺云龙说不出口，只能在脑子里面想着，而他说出来的话却是别的，“你们……到底是谁？！”

    而此时，口罩女人身着着白大褂，银铃般的笑了笑，没有说话，而是将贺云龙仅剩下的脑袋给捧在了手里，装进了一个黑漆漆的盒子里。

    顿时，贺云龙什么都看不见了。

    眼下，贺云龙通过分析已经百分百确定了，自己尘封的重生之前的记忆，正以做梦的方式打开了，而刚刚所有一切不受控制的话语，都是曾经的自己说的！而他此刻，只是相当于锁定在原先的自己身上，以一种观摩名为记忆电影的第三者存在，不能说话，只能以第一人称看！

    画面一转，忽然的，贺云龙眼前的光线明了了不少，此时的贺云龙看见了自己竟然是站着的，而自己的身旁则分别站着三个人，都是戴着口罩的男女。

    眼下依旧不是贺云龙说的话，而是曾经的自己开口道，“谢谢你们救了我，不过，我还是不清楚，那山岗之上那么多的丧尸和进化兽，你们不怕危险却要救我这个才一星级的进阶者，到底是为了什么？”

    三人之中，那身段婀娜的女人似乎是首领，她往前走了两步，眼睛眯成了月牙状，笑着说道，“救你是因为希望你能去做一件别人完成不了的使命。”

    “什么使命？”贺云龙本体疑惑地问。

    女人似有深意地笑着道，“拯救全人类！”

    这话一出，不光是贺云龙震惊了，就连他梦中的的本体也是震惊不已的脱口问道，“我能拯救人类？而且还只有我才能办到？你们开什么玩笑！我怎么拯救人类？我只不过是个才一星级的进阶者啊！我要是能够拯救全人类，我还会被那么多的丧尸给围在山岗之上惨死么？要不是我突破九阶到达星级开启了【涅槃重生】这个能力，现在就连和你们对话的可能都没有！”

    女人笑着回复道，“正因为你的【涅槃重生】的能力，所以我们才把全人类的希望寄托于你啊！”

    贺云龙本体一脸疑惑地看着面前的三个人，而女人则扭过了头，朝身后的一个看起来头发很长很凌乱的矮冬瓜男人说，“你和他解释解释吧。”

    “好。”

    那矮冬瓜男人在贺云龙看来，似乎有些冷漠，眼下他往前走了一步，给贺云龙解释道，“现在外面的状况，不用我们说你也知道了，人类几乎已经快被灭绝了，还能在这次丧尸进化兽联合侵袭下存活下来的全人类，我估计都不足五万了，在这么下去，人类就要被灭绝了。”

    “这个我知道，可是……你到底要说什么？”贺云龙本体问道。

    “首先我做个自我介绍，我叫齐益，是一名科学发明家，而在我身边的这个男人，他叫林天左，生物学方面的专家！至于她……”齐益指了指女人，道，“是我们的领导，嗯……名字我们都不知道，不过她带着我们两位和一干同僚存活了下来，并潜入地下，进行秘密研究。”

    在听到介绍之后，贺云龙顿时就震惊了，因为，三个人之中，两个人他都认识，尤其是林天左同学，更是熟得不能再熟了！

    而那个女人……贺云龙觉得好像也认识的样子，可是由于她的五官被遮挡掉了一般，再加上声音在口罩的遮掩下有些听不清楚，这让他一时无法确认，但不可否认，肯定是见过的。

    而贺云龙的本体则对这三人一点印象都没有，随即便脱口问道，“你们……到底在研究什么？”

    “嗨呀！小齐同学，你说了半天，都没说到重点，让我来说吧！”林天左顿时就抢过了话头，对贺云龙本体道，“我们三个呢，是这个底下组织的最高管理者，当然，为首的还是她了，而我和小齐同学，各自分工不同，他是专心研究开发时光机器，而我的话，则是专注研究生物方面的开发。而眼下，我已经研制出了可以防范感染病毒的疫苗，而他，也研制出了时光机器，这么说，你明白了吧？”

    “呃……不明白……”贺云龙本体挠了挠头，道。

