    “这个……贾纯，你还是先给我讲一讲怎么治疗吧！”

    “好的。”贾纯拿出银针，随后比比划划的。

    “穴位治疗，通过刺激血脉、穴位、疏通细胞，加快血液流动，调动真气……真气你也不懂，大概是这样的疗程。”

    唐若雪似乎明白的点了点头。

    “那大概多久？”

    “七个疗程吧，七七十九天，对应天上的星位。”

    唐若雪蹙眉起来。

    “这个……和星位又有什么关系？”

    “当然有啦！中医讲究天人合一，人体有五脏，天上有五行金木水火土，人有五味，酸甜苦辣咸，人有五种表情，喜怒惊恐悲，你这种罕见病症，要用七七四十九星位走位穴位法，喂，你听没听懂啊？”

    唐若雪有些不信了。

    轻咳一声：“贾纯纯，那你看我现在除了一大一小，还有啥毛病？”

    显然是要考考贾纯，毕竟要治病，她比较有操守。

    “嗯，你靠近我。”

    唐若雪害羞的靠近一些，两人大眼瞪小眼。

    贾纯又道：“张开嘴。”

    唐若雪听话的张开小嘴，贾纯又让她吐出舌头。

    贾纯深深的吸了一口气。

    唐若雪俏脸变色。

    “贾纯！你想干什么？”

    “误会，误会，我告诉你，你最近好像不太利尿，就是有点尿等待，尿不尽的毛病，是不是？”

    唐若雪没说话。

    贾纯又道：“而且别人离你远一点说话，你好像听不清，时常掏耳朵对吧？”

    这次唐若雪有些惊奇了，如果第一个毛病是他蒙的，但第二个毛病不可能蒙的这么准，她今天还去美容院采耳了呢！贾纯那时候正在房间里面一张张的数钱。

    贾纯又接着说：“你最近屁股上，是不是又起了黑疙瘩？就这两天的事儿！”

    唐若雪脸腾的红了，就昨天起了一小个黑疙瘩，贾纯他不可能看到的。

    “你告诉我，你是如何知道的？”

    “嗯，简单，我先告诉你病症吧。”

    贾纯拿出纸笔写了个方子。

    “唐总，你这属于肾病，肾病是怎么来的？一个是饮食不规律，另外一个是潮湿所致，潮湿的气息进入你的皮肤，皮肤进入肌肉，肌肉进入血液，时间再久一些，就会进入骨髓，老寒腿的前兆，但现在他已经进入了肾脏，影响你的肾功能。

    你感觉听觉有点迟钝，屁股上长个小黑豆，其实都是身体在给你报警了，你不要太扑工作，要注意休息保养身体，不然追悔莫及，好在你有一位我这样的贴身医生。”

    贾纯说完，方子也写好。

    “那……你先给我治疗肾病，这个好治吗？”

    贾纯点头：“雪雪，你找对人了，如果是西医，化验、抽血、验尿、做ct，花的钱多不重要，重要的时间久，中医现在就可以治好。”

    “真的？”

    “当然！雪雪，我骗你我都不是人的！”贾纯拍着胸脯保证。

    唐若雪气道：“不许管我叫雪雪，我跟你很熟吗？”

    “我擦！就许你管我叫纯纯，不许我管你叫雪雪？我给你治病，你还说我是流氓，你一而再再而三的言语聊骚我，我就不能回击一下啊？真是性别一换，骂声一片。”

    唐若雪气的眼睛鼓鼓的，像是一条大金鱼。

    贾鱼转身走进卫生间，很快打了一盆热水出来，手试试温度。

    “你干嘛？”

    “给你治疗肾病啊，对了，你这几天着凉，是不是还得了痔疮了？外痔？”

    唐若雪鼓鼓的金鱼眼直勾勾的盯着贾纯。

    手捏住贾纯的鼻子。

    “你是不是看到了？”

    “呀，你的痔疮，我如何能看到？”

    “那你怎么知道的？”

    贾纯揉了揉红肿的鼻子，又嗅了嗅。

    “虽然你喷了香水，而且又有一股很强的体香，但是我会中医，中医讲究望闻问切，这闻就是闻气味，哪怕你掩盖的再好，那种味道还是存在一丝丝，就被我捕捉到了。”

    唐若雪紧紧咬着下唇，缄默其口。

    “唐总，我是医生，对我就要实话实说，对你有好处，不然发展到内痔和混合痔，那就不好治疗了，需要开刀，但我可以给你去根，而且我眼里没有男女之分，只有患者和健康人。”

    “唉，先治疗肾病吧！”唐若雪妥协了。

    “唐总，脱掉旅游鞋，还有袜子，千里之行始于足下，足下连接肾上腺。”

    “好吧。”唐若雪脱掉鞋子和袜子。

    贾纯啧啧道：“脚真不小啊，差不多41号，要不以后管你叫唐大脚？”

    见唐若雪目露凶光，贾纯才闭嘴，手试了试水温，慢慢的把她的脚放在盆子里。

    “贾纯，你这是在给我洗脚吗？难道你有恋脚癖？”

    贾纯撇嘴道：“唐总，你就不要猪八戒啃猪蹄这么不自觉了，你这脚可比男的脚臭好几倍啊。”

    “哎呦！”唐若雪忽然痛的叫了一声，但马上，便开始痛且快乐着。

    贾纯按住了她的涌泉穴，随后沿着细白娇柔的足弓开始运走。

    穴位拿捏的准确，力道适中，很快，唐若雪感觉从足下升起一股暖洋洋的感觉。

    贾纯已经将真气传入了她是身体，开始驱赶体内的寒毒。

    唐若雪仿佛一条鱼儿在温暖的泳池中不停的畅游。

    俏脸时而红润，时而闷骚，慢慢的，她哼出声来。

