    南济市。

    作为东鲁省省会城市，这里城市的建设反而不如天海市这样的沿海城市。

    毕竟，南济市是一个有着数千年历史的文化古城。

    东鲁秦家的老宅，就坐落在南济市历城区。

    历史上不管经历了多少朝代的更迭，秦家的老宅屹立不倒，而秦家也走出了很多文人和武将，流传千古。

    如今的大夏国刚刚建国不足百年，但是不管是经济发展还是军事力量，都达到了历朝历代的顶峰，可以与世界上任何国家相抗衡。

    秦家在部队也依然占据着重要的地位，比如秦家的老爷子，就是大夏国开国少将，如今虽然已经去世了，但是当年他在部队里的下属们却依然在位。

    秦峰的弟弟和堂兄弟等，也有四五个都在外省的部队担任师团级的军官。

    而身为秦家当代家主的秦峰，必须坐镇家族，所以没有去部队。

    他18岁开始就在派出所从一个小小的民警，一步步稳扎稳打，经过十几年的努力，才坐上了省公安厅厅长的位置。

    省公安厅办公大楼。

    “嘀铃铃……”秦峰的手机响了起来。

    他手头还有文件要看，所以并没有着急去看，直到过了大约10分钟后，他才拿起手机来。

    当他看到手机里发来的内容后，脸色顿时一变。

    “哼！”秦峰冷哼一声，脸上满是怒火，右手狠狠的在桌子上拍了一下。

    “马俊，你进来一下。”他拿起桌子上的电话，拨出一个号码，喊了一句后直接挂断了。

    两分钟后，屋外响起一阵急促的脚步和轻微的喘息声。

    “铛铛裆！”敲门声响起。

    “进来！”秦峰冷哼一声。

    听到声音后，办公室的门打开了，一个尖嘴猴腮的中年人满脸堆笑走了进来。

    正是省公安厅办公室主任马俊。

    公安厅厅长的办公室在6楼，而马俊是在4楼办公，收到秦峰的电话后，他是一路小跑过来的。

    “厅长，您找我？”马俊微微弯着腰走到秦峰对面站好。

    “秦朗在天海市干了什么，你怎么不跟我汇报？你是不是觉得自己才是公安厅厅长？什么事都可以自己做主了？”秦峰冷哼一声，随手抓起一本书向着马俊脑袋上砸了下去。

    马俊愣愣的站在原地，根本连躲都不敢躲，任凭那本书砸在脸上。

    这才过了不到半个小时而已，秦峰就已经知道了天海市发生的事情了？

    这说明，在天海市的公安系统里，肯定有人悄悄给秦峰报信了。

    马俊脸色一会青一会白，不知道该怎么回答是好。

    秦朗怎么说也是秦家人，跟秦峰是真正有血缘关系的，打断骨头连着筋呢。

    他给马俊打电话来，马俊敢不接吗？敢不帮他擦屁股吗？

    “你现在，立刻，马上去一趟天海市，把他给我弄回来！晚上带他去老宅，我有事要宣布。”秦峰冷哼一声。

    “是！厅长！”马俊赶忙答应着，灰溜溜的离开了。

    东鲁秦家的嫡系最近百年来人丁越来越稀薄，到了秦峰这一代，只有兄弟三人而已，而秦峰更是只生下了秦馨苒一个女娃。

    最近十几年来，倒是秦家的旁支人丁兴旺，而且仗着秦家的名头还有人脉，混得风生水起。

    秦峰对于旁支的事都是睁一只眼闭一只眼，只要他们不要做得太过分，不触犯法律，也就不去管他们。

    但是这一次，秦晴的老公鲁明做得太过分了！

    居然绑架别人的女儿，逼迫人家低价卖出手中的股份，这已经触犯法律了。

    这件事若是被曝光的话，影响的不仅是鲁明一个人，还会严重影响整个东鲁秦家的声誉。

    幸好，这件事被压了下来，得到了及时妥善的处理，否则的话，秦峰现在也不知道该如何是好呢。

    “秦家分支，是时候好好敲打敲打了！”秦峰自言自语着。

    ……

    天海市，南山游乐场。

    肖遥陪着妹妹肖婉，还有秦馨苒以及李云昕三个，正在排队等着玩过山车。

    四个人每人手里拿着一个冰淇淋，几个人一边聊着天，时不时的爆发出银玲般的笑声来。

    刚才在鹿鸣商贸看到的那一幕，早就被大家甩到脑后去了。

    肖遥的耳朵微微抖了下，他觉察到了一丝危险。

    有人在窥探他！

    而且，窥探他的人，实力很强，让他也感觉到了一丝死亡的威胁。

    “到底是谁在窥探我？难道是秦家派的人？”肖遥暗暗猜测着。

    他最近没有得罪其他人，就刚才把秦朗揍了一顿，还把秦家的女婿手脚砍断了。

    不过，很快他就否定了这个想法，因为，秦馨苒还在呢，秦家就算是要找肖遥报仇，也不应该现在出手。

    难道他们就不怕伤到秦家的小公主么？

    那还会有谁跟肖遥有仇呢？

    “难道是岛国忍者背后的那个高手？”肖遥突然间想起来。

    来自甲贺家族的白衣忍者，之前被肖遥用玄巫之力在体内留下了定位，结果，当天他逃走后，肖遥却感知不到他的定位了。

    也就是说，有人帮助白衣忍者屏蔽了肖遥的玄巫之力！

    而在鹿鸣商贸的时候，肖遥跟白衣忍者交手过，他可以确定，之前他留在白衣忍者身上的玄巫之力已经被彻底炼化消失了。

    能够把肖遥的玄巫之力彻底炼化，说明帮助白衣忍者的是一个高手。

    就在刚才，肖遥已经操控白衣忍者去刑警队自首了，显然，背后帮助白衣忍者的那个高手也得到了这个消息。

    所以，这个高手应该是来找肖遥算账的！

    “你们先玩着，我去上个卫生间。”肖婉等人在过山车上刚坐好，肖遥赶忙说道。

    “哥，你别找借口了，你就是不敢坐过山车！”肖婉鄙视道。

    “就是！你肯定是不敢坐，找什么借口啊！”秦馨苒和李云昕也跟着起哄。

    “好好好！那就算我不敢坐行了吧？你们几个女汉子满意了么？”肖遥无奈的摇了摇头。

    他离开游乐场，慢慢向着不远处的山顶处走去。

    一边走着，他能够明显感知到，窥探他的人一直跟在他身后。

    为了避免肖婉等人受到牵连，肖遥决定把那人引到山顶去。

    “到地方了，你可以出来了。”很快，肖遥走到了山顶处一处荒凉而又隐蔽的地方，冷冷的说道。

    “刷！”他话音刚落，一个穿着和服，戴着眼镜的岛国人从旁边走了出来。

