    时间一晃而过，匆匆三月已过，冰雪消融，万物更新，皇宫的御花园****，桃花开得正盛。

    养了足足三个月，皇上的病情随着春天的到来也逐渐好转，齐承轩虽然因为杀害太子的罪名成立，但现在也仅仅是关在大理寺之中。

    并没有什么其他的举措，民众虽然刚开始怨声载道，想要处理齐承轩，但时间已过了3月之久，已经有人逐渐淡忘。

    太后却住着拐杖，直接闯进了玉池殿中，萨涅丹心中一惊，赶紧躬身行礼：“臣妾参见太后，太后万安。”

    太后娘娘并没有直接答复她，反而是冲她摆了摆手：“本宫和皇上有些事，你先回避。”

    “是。”萨涅丹眉眼匆匆撇了撇，便躬身退了下去。

    皇上神色淡然，心中大抵已经猜到太后娘娘过来找他什么事情。

    齐承轩的事情是他特意嘱咐大理寺一拖再拖，早就已经拖延了时间，他还是无法说服自己，他不能眼睁睁的看着，没娘的孩子却要死。

    太后气的猛的一扔拐杖，狠狠的坐在了旁边，对着他就是一阵怒斥：“皇帝，你已经拖了两个月之久，还要再拖下去吗？”

    “那个混账竟然敢动我的凌儿，千刀万剐都不足以泄我心头之恨，为何你还是不动手？”

    齐承轩已经在大理寺中关了三个月，皇帝却仍然没有要将他秋后问斩的意思。

    虽然齐承轩是皇子，但天子犯法与庶民同罪，更何况他犯的事情是手足相残，兄弟残杀，这样凶狠的人又怎么能继续活在人世。

    皇上面色凝重，心里纠结，他紧了一口气道：“额娘，这些事情不用再提，你就当再给他一次机会吧，朕已经失了一个儿子，不能再失一个了。”

    太后不屑的勾唇一笑，又是一顿怒斥：“那个混账不过就是你一时醉酒而和那个贱女人生下的孽种罢了，他本就不该存在这个世界上。”

    当初齐承轩的生母是何等的卑贱，在这整个身世尊贵的后宫格格不入，更何况还先别人一步带下了齐承轩，更是让人气愤至极。

    虽然最后皇帝将齐承轩的生母关在了冷宫之中，齐承轩的生母也葬送在了那里，但她还是不解气，因为那个小孽种仍然活在世上。

    每次看见齐承轩，就像是又看见了那个贱女人一样。

    齐承轩和他的生母一样，生来便是一个错误，根本不不应该出现在皇宫，成为皇宫里所有人的笑。

    皇上微微闭着眼睛，心里却是不断的纠结和折磨，这些天来他收到了很多想要将齐承轩灭掉的折子，他每次都当看不见。

    可是事情再也不能拖下去了，再拖下去可能会民意激愤，怨声载道。

    “额娘，他也同样是朕最亲的骨血，也同样是你的外孙，你就当真要对他这么绝情吗？”

    “我绝情？皇帝你最近是怎么啦？那个孽障做的什么，你本应该是最清楚的，他竟然敢对太子下手，便是意图谋反，想要登上皇位，若不及时杀了他，后患无穷啊，皇帝！”

    皇上一时间有点语塞，竟然找不出什么话来回复，也许事情就是如额娘说的那样。

    太后深呼吸了一口气，怒道：“本宫再给你十天时间，如果你再不将他绳之以法，就不要带本宫绝情。”

    下一刻，她早已拂袖而去，皇帝看着她悠然离去的背影，心中焦急万分。

    现在这种情况，他恐怕是护不得齐承轩了，这一切似乎又是他的命数。

    邵佑瑶的肚子也越来越大，但现在这种情况也正是招致着她的死期越来越提前。

    她现在整日整夜的吃不下饭也睡不着觉，生怕哪天孩子一落地，她就要人头落地了。

    生死之期已到，她就算诞下这个孩子又何妨？连齐承轩自己都护不了自己，那有谁才能护得了她呢？根本就没有人。

    她看着自己的肚子，恍惚间觉得很无奈，拼命的捶打着自己的肚子，这一举动把旁边照顾她的阿紫吓了个半死，赶紧上去阻止。

    抱着她的肚子大叫道：“夫人，你这是在做什么？你肚子里面还有未出世的小王爷，你就算不为了自己着想，也要为小王爷着想啊。”

    邵佑瑶绝望的抬起头，两行热泪滚滚而下：“小王爷？没有人希望这个孩子出世，这个孩子生来就是个错误。”

    齐承轩已经进入了大理寺，指不定到什么时候就要被问斩，到了那个时候六王府才是真的一拍两散，像是风中的沙子一般。。

    她本以为这个孩子是她最后的依靠，却没想到是她的催命符。

    一个生来就不被大家期待的孩子，生下来又有什么用？变成第二个齐承轩吗？

    本来这个孩子存在只有6个月，可是现在她的肚子变得越来越大，这个孩子若是早产，恐怕凶多吉少。

    突然，外面传来一阵稀稀疏疏的声音，一个黑色的身影从窗边飞快地掠过。

    柔柔的烛光映着黑影在桌子上面，印着一批，吓得阿紫大喊一声：“谁在外面？”

    她快速的跑到门口，赶紧开了门，把头探了出去左右看了看。

    邵佑瑶捂着肚子惊恐的坐在床上，刚刚那个黑影看起来好像很熟悉的样子。

    “呼——”

    一阵冷风忽然吹过，窗子被猛地吹开，外面彻骨的黑暗突然涌进屋子之中，冷风连连直冻的邵佑瑶浑身发颤。

    她惊恐的望着窗外，突然间出现一个黑影，直直的瞪着她，吓得邵佑瑶尖叫一声，阿紫在往外看的时候，外面却突然恢复了沉静。

    邵佑瑶眼神猛的瞪大，呼吸瞬间变得紊乱，剧烈的呼吸着，肚子出现一阵绞痛。

    疼的他在床上只打着儿子，被吓坏了，拼命的捶打着门叫喊着，希望能引来注意。

    外面看护着的只有两个士兵，在听见阿紫的尖叫声之后急忙的过来，看来邵佑瑶是要早产了。

    外面突然滚滚的下起了大雨，瓢泼大雨如同倾盆之事，狠狠地倾洒在天地之间，仿佛是要将天地之间所有的污浊都一一洗净。

    产婆冒着大雨走了进来，邵佑瑶早就已经疼的晕厥，阿紫在旁边更是慌乱。

