    “您好，请问您是求圣宗的萧炎先生吗？”

    萧炎正在定西城的会客大厅里驻足，手里拿着一份《定西城美食指南》的广告宣传册，突然听到有人在背后喊自己，猛然回头。

    “商业部郑泽宇，我们在微信上聊过的，初次见面, 请多指教。”刚刚在背后喊他的男人笑着说道，萧炎脸上也露出了了然的表情。

    在下定决心来乌托邦之前，这位名叫郑泽宇的人确实在微信上跟他聊了很多，也是因为他的“花言巧语”，自己才下定了决心跟宗门申请了这一次外出。

    “郑先生您好，在下求圣宗萧炎。”萧炎脸上也露出了和煦的笑容, 继而说到，“不过我不认识什么萧薰儿，也不认识什么药老。”

    说完两人都大笑了起来, 郑泽宇跟他讲过关于一本异世界名叫《斗破苍穹》的小说，主角的名字和他一样都叫萧炎，莫欺少年穷，听起来就很热血。

    不过他只是求圣宗的一个管事长老，早已过了那个热血爱做梦的年纪。

    萧炎不介意跟郑泽宇多聊聊那个小说里的萧炎的故事，这样做能跟这位商业部的正式成员迅速拉进关系，或许有利于他这次来定西城拿下订单。

    “咱们这次正式的招商会要到这周六，也就是10月28号才会正式开始...”

    “我知道，您之前跟我说过了，我这次早些过来，也是想借这个机会多加深一下乌托邦和我们求圣宗彼此之间的了解。”

    萧炎说着晃了晃自己手里的宣传册子，“我想我们之间的合作应该不只限于手机收音机这些产品吧？”

    “当然不会，乌托邦非常欢迎像萧炎先生您这样有合作意愿的合作伙伴，我们在很多方面都可以合作。”

    郑泽宇笑道, 求圣宗是武国中州一个有着悠久历史的传世宗门, 而且从调研过来的口碑看, 在传世宗门里也属于比较良善, 风评不错的宗门。

    “我可以带您先在定西城这边参观一下，最近有许多从世界各地赶过来的客人都在这边，非常热闹。当然了，后续您有任何需要，都可以在微信上随时联系我。”

    “没问题，不过来之前咱们之前说好的，我会带一些粮食过来，咱们应该怎么...”

    “您请跟我来。”郑泽宇眼睛一亮，粮食是个好东西，乌托邦本身并不缺粮，不过最近正在大量地储备，以应对即将到来的移民。

    两人穿过了会客大厅，走到了电梯等候区，萧炎有些惊奇地看着电梯的门打开，从里面走出了几个人，然后郑泽宇示意他请走进电梯。

    郑泽宇按下楼层之后，电梯关上门开始晃动着往上升，萧炎一开始从略带紧张慢慢地变成好奇，很巧妙的构思，他在上升的时候并没有感受到元气的波动，这应该就是乌托邦所说的“科技”。

    “您这次带来了多少粮食？”电梯升到了3楼，郑泽宇带着萧炎走出了电梯，乌托邦在这一层专门设置了一个收购站，主要收购粮食，同时也会收购一些其他的物资。

    萧炎有些好奇地打量着眼前的房间，他看到了许多穿着武国服饰的人身边都有一个穿着乌托邦衣服的引导员，带着远道而来的客人在窗口办理业务。

    “都是最普通的谷物，装满了三个标准储物戒，这是我们第一次合作，也是带着尝试一下的想法。”萧炎回答道。

    每个标准储物戒的大小差不多是一万立方米，如果全部装着粮食的话，大概有八千吨左右，三个储物戒就是两万四千吨。

    在这个灵气充裕的世界，农作物的产量要比蓝星高得多，两万四千吨的粮食对于萧炎和求圣宗来说，确实只是一次小尝试。

    求圣宗在中州有大量属于宗门的田地，承包给外门弟子耕种，多余的普通谷物对于求圣宗来说也没有太大用处。

    除了供给外门弟子食用，多出来的部分大多是用来饲养低级灵兽，或者是酿酒，再或者就是卖给武国官方换元石，而乌托邦给出的粮食收购价格，要比武国官方的收购价格足足高出了不少。

    这次的生意如果能谈成的话，以后每次来乌托邦进货，都可以带一些粮食来卖，甚至可以在中州先收一些粮食，再带到乌托邦来卖，无非是身边多带一些储物戒的事。

    “按照之前咱们商定的价格，480吨粮食可以换1块元石，这个价格应该不会有错吧？”萧炎拿出了三枚储物戒。

    “这个您尽管放心，1块元石480吨粮食，有多少我们乌托邦收多少。”郑泽宇笑着接过了戒指，把东西递给了柜台后面负责核验的工作人员。

    这个价格相比武国的粮食价格，确实算是略高一些了，在武国一块元石可以换到五百吨的谷物，价格一直比较稳定。

    这样的价格差对于后续来乌托邦的合作伙伴来说，利润空间虽然不大，但胜在稳定和简单，倒像是一种变相的差旅补贴。

    而即便是在粮食产量如此之高的情况下，武国依然还会有许多地方的穷人因为吃不上饭而饿死。

    乌托邦需要大量的粮食，一方面是接下来会有很多武国人移民过来，乌托邦需要增加粮食的储备量以应对不时之需。

    另外一方面这样的粮食收购价格对于乌托邦来说是很赚的，哪怕把这些粮食拿去发电，发电之后再通过生产线转换成元气元石，成本价都花不了那么多的粮食。

    “郑先生，方不方便问一下，这一次招商大会大概有多少人参加？”工作人员核验粮食需要时间，萧炎便跟郑泽宇打探着消息。

    “还是有挺多人对我们的产品感兴趣的，像你们郡的千幻宗这次也派了代表过来，大概明后日就会到了。”郑泽宇没有正面回答对方的问题，而是绕了个圈子点出了一个对方的潜在竞争对手。

    萧炎听到千幻宗的名字，表情就变得严肃了起来，千幻宗和求圣宗都是佳庆郡颇具底蕴的大宗门，彼此之间的竞争也非常激烈。

    “郑先生，不是我萧某人喜欢在背后说人闲话，但千幻宗他们可是魔宗的底子，过去这几百数千年，背后捅人刀子的事情可没少做。

    您如果对我们佳庆郡的情况有所了解的话，肯定知道我们求圣宗在修行界的口碑，而且我们也对这次和乌托邦的合作非常重视，也很有诚意...”

    “萧先生，我知道的。”郑泽宇笑着安抚道，“但我也只是商业部的一个普通员工，乌托邦最后会和哪些宗门合作，还是得看招商大会上的结果。

    原则上我们在一个地区只会和一个经销商合作，这样也是为了保障你们的利益嘛，你们和千幻宗都来自佳庆郡，确实会存在一个竞争的关系。

    当然了，我个人肯定是倾向于和萧先生您，还有您背后的求圣宗合作的，毕竟咱们俩也熟嘛。”

    作为求圣宗这样一个传世大宗的管事长老，萧炎自然能听出郑泽宇话里的意思，他不动神色地从储物戒里掏出一小袋元石，想要隐蔽地递给郑泽宇。

    “别，您千万别这样，利用职务之便收受不正当利益在我们乌托邦是非常非常严重的违纪行为。”郑泽宇也没想到这老哥这么直接，这钱要是收了就被他害死了。

    萧炎见郑泽宇的拒意非常明显，便知道自己闹了个乌龙，讪讪的说道，“这哪能叫不正当利益呢，你刚都说了咱们俩是很熟的朋友，这初次见面不得送点见面礼嘛。”

    “心意我领啦，但礼物真不能收。”郑泽宇从柜台后面接过了一袋元石，是萧炎粮食收购的钱，他的三个储物戒塞得满满的，清点核验起来非常顺利。

    “不过我可以给你个小建议。”郑泽宇把元石递给了萧炎，示意他打开清点一下。

    这一点元石萧炎还没有放在心上，只是随便瞄了一眼大概数量，便收了起来。“愿闻其详。”

    “如果只是经销手机的话，难免会陷入对价格的比拼，到最后能不能中标还是未知之数，不过如果贵宗原意增加收音机的经销数量，或许会更有机会能同时拿下手机的经销权呢？”

    萧炎先是一愣，没过多久脸上便浮现出了然的笑意，原来如此。

    ...

    在定西城即将迎来的招商大会是一件非常重要大事，乌托邦许多工作的重心都放在的这次大会的筹备上。

    乌托邦对这次大会的期望值很高，希望这次大会顺利召开之后，不仅能搞定经销的事情，之后还能陆续和一些宗门达成移民合作。

    不过陆川所在的科学部倒是没有过多地参与，他们最近确实做出了不少的成果，但最新研发的武器产品肯定不会对外销售。

    不得不说王星河真的是一个很有创造力的发明家，选择机甲这样非常规的项目非常地需要勇气，而他在经过了大半个月艰苦卓绝的加班之后，终于搞定了他的初代机。

    这次的初代机连陆川都体验了一下，操作很简单，不用元气的话基本上可以通过自己在驾驶舱内的动作来实现。

    据王星河所说，神通境以上的强者甚至可以直接用神意来操控机甲，遗憾的是神通境以上的强者根本就不需要机甲来加强自己的战斗力。

    令王星河感到振奋的是他的唯一大客户军事部认可了他这一次的初代机，下了第一笔订单采购，并且愿意在他弄好策划书之后投资建项让他继续研发下一代的机甲。

    孙立凡的高射炮也已经进入了量产阶段，他的高射炮加强了射速和范围，并且能在空中散射爆炸，在验收的时候令军事部十分满意。

    他这人闲不下来，研究武器的项目对他来说既是工作也是爱好，刚做完高射炮的项目，他马上又开始鼓捣下一个项目的策划书，关于研发单兵肩托式火箭筒。

    楚良的要求陆川也帮忙带给了冯平安，屏蔽元气探查的装置目前还在实验室阶段，楚良想要的可能是全身覆盖的元气屏蔽衣服，但冯平安目前还没有能做到这一步。

    张三问最近还是在和李俊锋折腾飞机，不仅是民用化改造的问题，还有飞机的生产线，飞行员的培训培养，这都不是一朝一夕的事情。

    目前的初步设想是设置主副驾驶，主驾驶由经过培训的普通人飞行员担任，副驾驶必须是有能力紧急操控飞机的神通境以上的强者，以飞代练迅速培养出第一批的骨干飞行员。

    陆川自己负责的天选之殇第二阶段，方案也通过了张三问的审核，只等到第一阶段的收尾工作完成，就可以马上开始。

    对于整个乌托邦乃至整个世界来说，这段时间最受瞩目的事情依然是景国和武国在武国北境的激烈战争，以至于武国在东线战场已经完全收复了卫国失地都没有激起什么水花。

    22日晚上景国攻破了北宁城，休整一晚之后，23日一早，景军便率军继续往南扫荡掠袭。

    景军的攻势并不像外界料想地那么快，一天拿下龙川，第二天再急袭两个郡，趁着武国支援来不及赶到，尽快地拿下武国的领土。

    相反的，夏无疆的行军风格相当严谨，甚至算得上是保守。

    他不希望自己军队的身后还会有潜藏的敌人，于是他在拔掉北宁城之后除了继续派先锋军南下，同时还派人拜访了北宁城附近的所有大小宗门，通知这些宗门做出抉择，是选择加入景国，还是负隅顽抗。

    选择加入景国的宗门，需要派出至少三成的核心弟子到景国都城交流学习，当然同时也成为了人质，其他的一切照旧。

    如果不愿意加入，甚至妄想在景武战争中独善其身的宗门，景国会在毫不犹豫地召集已经原意加入景国的宗门一起强攻，让他们交出投名状。

    除了景国的正面军团，景国还发动国内宗门组织了许多小的掠夺军团跟随着。

    前方的夏无疆负责统筹调度，一路攻城拔寨击破武军，而完成攻城之后，掠夺的事情就交给后续的这些小军团，掠夺会来的元石、人口、各种物资，回到景国之后都会按功绩分配。

    在这样的攻势之下，23日景国就完成了对龙川郡北部的大范围扫荡，并且吃掉了北宁城到府城龙川城之间的三座小城。

    23日傍晚，景军终于包围了龙川郡的府城，夏无疆傲立在阵前与站在城头的前龙川郡守武觉对视，眼中充满了战意。

    夏无疆手一挥，照明的术法马上从军阵中发出射向天空，映得龙川城周遭亮如白昼，军阵中的元气炮开始轰鸣，灵修们也开始掐诀引咒。

    进攻，进攻！

