    徐宇开车将封御琛带回了别墅。

    迈入客厅，封御琛一眼就看到堆积在一旁的购物袋。

    那是还没有派人送回国的衣服跟包包。

    封御琛抬手松着温莎结，烦躁的厉声。

    “把那些东西，扔出去！”

    徐宇惊讶：“封先生，这都是买给那位小姐的东西，真的要扔吗？”

    封御琛眼神如刀，凌厉扫过来。

    徐宇被吓的一哆嗦，顿时噤声。

    忙不迭的跑过去，胡乱的将东西抱起来，大步朝外走。

    估计是封先生不想让那位小姐，穿阮乔挑选的衣服吧。

    徐宇撇嘴想着，也是，阮乔低劣的品味，怎么配得上老宅里那位小姐呢！

    他扔完东西回来，发现封御琛已经上楼了。

    徐宇思忖着，要不要上楼询问给封御琛肩膀换药的事。

    思前想后，还是打消了这个念头。

    现在封先生正在气头上，他可不能往枪口撞了。

    还是等明天，再提换药的事情吧！

    徐宇在楼下转了一圈，心里还是莫名的不安稳。

    他躲到了僻静处，拨通了唐毅的电话。

    ……

    唐毅跟陈医生这边，正陪着念念跟小夜吃完饭。

    看到徐宇来电，唐毅吸了口气，一口食物噎在喉咙，差点呛死。

    陈医生无奈的说：“慢点吃，我虽然是医生，你也不能仗着你急救，就这么狼吞虎咽吧。”

    唐毅指了指电话：“咳咳，电话，徐宇电话，咳，他……”

    话说一半，唐毅闭嘴。

    心虚的朝念念跟小夜看去。

    两个孩子专心吃饭，没注意他的异常。

    陈医生笑容收敛，握筷子手一顿。

    他给唐毅找个借口。

    “你出去接吧，别打扰我们吃饭。”

    唐毅忙点点头，抱着手机，跟火烧屁股一样跑离餐厅。

    陈医生若有所思，垂了眼帘。

    这时。

    略哑的童音，缓缓问。

    “徐宇，是他身边的保镖吧，唐毅接到这个电话，是有什么事吗？”

    陈医生回神，略诧异的看向身侧。

    正对上小夜黑润漆亮的眼瞳。

    小夜现在还是尽量避免称呼封御琛为爹地。

    陈医生点点头：“嗯，可能就是关于封先生的日常安全问题，有些事需要跟唐毅谈吧。”

    陈医生随口答道。

    小家伙神色沉稳，以一种很冷静的探究目光，打量陈医生。

    在猜测他话语的真实性。

    饶是陈医生这么不动声色的人，都被小家伙的眼神，看得心里有些毛毛的。

    夹起一块青菜，放在小夜碗里。

    “小夜少爷，快吃吧。你最近训练的强大度，正是长身体的时候，营养要跟得上。”

    旁边的念念，用力的点头。

    她粉腮鼓着跟小仓鼠一样，奶声奶气的附和。

    “对，哥哥快吃，念念给你一个大虾！”

    念念凑过来，用小汤匙挖了一个虾仁，放进小夜碗里。

    “哥哥吃！”

    小夜终于将注意力从陈医生身上抽回来。

    看着妹妹满嘴的饭粒。

    小夜抿着嘴角笑，伸手抹掉念念腮边的米粒。

    “谢谢妹妹。”

    念念杏眼眯起来，开心的要命。

    两个孩子继续吃晚饭。

    陈医生却有点心不在焉，

    视线一直往唐毅消失的方向瞟。

