    一辆顶级豪车，停在了龙头商会门口。

    作为外部车辆，没有资格进入。

    肖翰在车里，便给于枫再度打了一个电话。

    “于先生，我是肖翰，我现在已经到了龙头商会的外面。”

    “好，你等下，我派人出去接你。”

    肖翰挂断了电话后，深吸一口气。

    他调整自己的情绪后，便推门下车。

    他的腰身挺直，在以最佳的状态，准备和于枫见面。

    三分钟后。

    此时，肖翰看到，从门口走出来了一名中年男人。

    这个男人一头金发，鼻梁高挺，双眼是水蓝色的瞳孔。

    身体更是高大强壮。

    肖翰心中起疑。

    这名看起来是立坚本地的中年人，对着肖翰摆了摆手。

    “走吧。”

    于是，中年男人对着门卫这边展示了一枚令牌后，便放行了。

    肖翰跟着中年男人一直走，来到了一处房间里。

    “于先生呢？”

    肖翰警惕道。

    中年男人只是淡淡的笑着，凝视着肖翰。

    这种看起来有些皮笑肉不笑的感觉，让肖翰有些惊恐。

    他立刻察觉到不对，道：“你骗我！”

    “于先生被你怎么样了？”

    中年男人的眼神中流露出一丝诧异，问道：“你怎么看出来的？”

    肖翰立刻拔出了一把象牙手枪，对准了中年男人。

    他的面色冷峻，双目带着些许怒意。

    “龙头商会总部都是华夏人，这是众所周知的事情！”

    “我当时在门口就该想到的，你不对劲！”

    “但是于先生的声音，我一辈子都不会忘记，确实是他让我来龙头商会。”

    “那么只有一个结果，于先生被你们扣押或者是威胁。”

    “你最好告诉我于先生在什么地方，否则，我会让你死的很惨！”

    “以我柴罗德家族的名义起誓！”

    肖翰已经按下了安全栓，准备扣动扳机了。

    似乎下一刻，子弹就会打在中年男人的脑袋上。

    不过，中年男人并没有丝毫的慌乱。

    反而，他的眼神流露出一丝异色。

    “你很聪明，不愧是柴罗德的新王。”

    忽然，中年男人的声音改变了。

    肖翰猛然一惊，嘴角微颤。

    因为，这声音是……于枫！    他骤然大怒，道：“是你骗我！”

    话音落下，肖翰立刻意识到自己被骗了。

    很有可能是眼前的人，为了让自己独自来龙头商会，特意装成于枫的样子。

    他立刻扣动扳机。

    不过，在他手指颤动的那一刻。

    一道黑影闪过，肖翰的眼前一划，自己的手枪立刻脱手。

    下一刻，中年男人将手枪放在了一旁的桌子上。

    肖翰大惊。

    眼前的人，实力太强了。

    他正要破口大骂的时候，眼前出现的一幕，让他骤然呆滞。

    只见这名中年男人，整个人高大魁梧的身躯，忽然泄了气一样，身躯没有之前强壮了。

    那金色的头发，像是魔法一样，褪去了金色，成为了纯正的黑色。

    那张脸也在发生着改变。

    渐渐地，于枫的样子，赫然出现在了他的面前。

    肖翰看着眼前的一幕，整个人呆愣在了原地。

    他的脑子一片空白，这种发生在自己眼前的，超乎了他的认知。

    “你……你竟然还想装成于先生的样子！”

    肖翰立刻意识到了什么，惊道。

    于枫却淡淡的笑了笑，道：“这是易容术。”

    “怎么……”    肖翰还是有些无法相信，谨慎的盯着于枫。

    于枫学会了易容术，不过也只能完美的对脸部，通过气劲进行组织改造。

    可是如果将身体也跟着改变，他目前还有些不熟练。

    这一次也是为了试验一下，在认识自己的人面前，会不会有什么纰漏。

    效果还不错。

    “不相信？

    那就你再和董生打个电话确认一下吧。”

    于枫看他这幅样子，无奈道。

    肖翰立刻意识到自己有些失态。

    “噗通！”

    他当场跪了下来。

    “于先生，对于捷克的事情，我有责任，这一次，我是向您赔罪的。”

    “捷克爷爷对我视如己出，一切都为了我，透露消息，导致一组的人死去。”

    “甚至安排炸弹，差点让您也死去，这都是我的疏忽造成！”

    肖翰头点在地上，非常诚恳的说道。

    于枫坐在了椅子上，道：“事情都过去了，捷克也死了，就这样吧。”

    之前的事情，于枫也了解了很多。

    真正的指使者，是上官谦，可是现在也被放出来了。

    他要做的，不是去纠缠过去。

    “于先生……”    肖翰呆呆地抬起头，对于于枫的宽宏大量，心情复杂。

    于枫继续道：“谁犯的错，谁来承担。”

    “你只是受到了牵连而已，我能理解。”

    肖翰大为感动，再次将头重重的磕下去。

    “于先生，从今以后，我愿意听从您的任何吩咐！”

    “如果不是您救了我这条命，我也不会有今天！”

    “捷克爷爷出卖了您，您不计较，可是我必须要弥补！”

    “从今以后，我会全心全意跟从于先生，绝无怨言！”

    于枫注视着肖翰，心中也开始翻滚起来。

    “好，起来吧，我答应你了。”

    于枫平静道。

    肖翰猛地抬头，心中激动万分。

    同时，也像是解开了心中的枷锁，如释重负。

    “谢！于先生！”

    于枫答应这件事情，也是经过了一番考虑。

    他在这次事件过后，就意识到。

    季家的权势看似强大，实际上，全部都是建立在季老爷子这棵大树上。

    一旦自己爷爷去世，季家将面临的，远远会比如今所面对的还要恶劣。

    仅仅是一个一组，就能把自己的父亲抓进去。

    他很难想象，要是四大家族全部一起出手，又会产生怎样的结果。

    所以他打算，要马上建立属于自己的势力，一个能在老爷子百年之后，也能保护季家，保护自己的亲人的势力。

    而肖翰就是一个人选，他能坐在柴罗德家族的新王位置上，就已经说明了他的能力。

    能在进了这个屋子后，察觉出不对劲，也说明他的心思细敏。

    他注视着肖翰，从肖翰的眼里，更看到了情义二字。

    就好像这一次前来龙头商会，只因为一通电话！    肖翰察觉到不对劲后，第一时间没有选择逃跑，而是逼问自己的下落。

    这确实让他感觉到肖翰的忠心。

    他决定培养肖翰，培养出一个，足以解决一切危险的势力！    “先起来吧，商量一下我要找你做的事情。”

    

