    

    志安不敢怠慢的点了点头，心里却忍不住嘀咕，这少爷怎么还惦记上别人家的酱菜了？

    只是没一会儿，人群里就传来了志安大惊小怪的惊呼。

    “什么？这一油皮纸袋的茄子五十文？”志安拿着手里的酱菜，一脸震惊的看着聂灵儿，当下忍不住道：“你这小丫头看着挺朴实的，可真敢要价啊！”

    他本来也和自家少爷想的一样，这酱菜生意卖的好定是因为价格便宜。

    可眼下才知道，这酱菜不仅一点不便宜，都几乎和侯氏的酱菜一个价了！

    就这价格能惹的人疯抢？

    面对质疑，聂灵儿也不恼，只是柔声开口解释：“这位大哥，我家的酱菜都是足量的，价钱也是公开的，你要是觉得贵可以不买，没关系的。”

    买卖不成仁义在，这客人买东西之前忘了询价，后又觉得贵也是情有可原。

    反正那酱菜是被包好的，转手还能卖。

    聂灵儿自己也清楚自家的酱菜价格确实订的高，所以有人非议在所难免。

    这时一旁的客人开口了：“灵儿姑娘，他不要，你把这包卖给我吧，然后再给我来四包，一共五包！”

    聂灵儿闻言连忙笑着点头，而后将手伸到志安面前，显然是要把他手里的酱菜拿回来。

    志安见状不禁有些尴尬的看了聂灵儿一眼，最后还是把那碎银子交到了聂灵儿的手中，一脸不情不愿的道：“谁说我不要的，我倒要尝尝看你家这酱菜凭什么卖这么贵的。”

    聂灵儿闻言不禁一脸好笑的看了志安一眼，手上接过那碎银子便让轩找零。

    自家酱菜是可以试吃的，都在一旁的小碟子里，只是这位大哥瞧着谁都用手去尝觉得不干净，便不愿试吃。

    这就怪不得她了，总不能每个人试吃她都要拿个新碟子出来，她可没有那么多碟子。

    买了蒜茄子，志安折回马车处，将手里的酱菜递给了侯玉郎，嘴上还不饶人的道：“少爷，这摊主可真够嚣张的，这么一包酱菜要卖五十文，我瞧着咱侯氏的酱菜这么一包也差不多这个价格了。”

    侯玉郎闻言动作不由一滞，眼神里也微微透露着惊讶。

    他本以为对方是价格优势生意才会这么好的，结果没想到竟是一点儿也不便宜，几乎和侯氏的价格一般无二了。

    侯玉郎可不傻，当下便明白了，既是价格昂贵，那想来就一定是味道出众了。

    “就这一种？”侯玉郎凝眉问到。

    志安连忙点了点头：“就这一种，叫蒜茄子。”

    蒜茄子？

    侯玉郎莫名的看了一眼手里的酱菜，侯氏做酱菜生意已有近百年的时间了，种类几乎涵盖了南北两地的所有酱菜，却从未听闻蒜茄子这道酱菜。

    没再多想，侯玉郎将那酱菜放到一旁，吩咐道：“走吧。”

    而另一旁的聂灵儿忙得热火朝天，根本没有特别在意刚刚来买酱菜的志安，只当他是众多客人之中的一个。

    临近早市闭市，这六缸的蒜茄子又卖空了。

    主要这次的回头客一次买的太多了，第一次来大家都是一包一包的买，结果发现根本不够吃，所以这第二次都五包十包的买。

    因为谁也不知道这灵儿姑娘下次出摊儿是什么时候。

    缸里的酱菜以肉眼可见的速度卖空，聂灵儿也是打心底里感谢这些客人的捧场。

    轩和宝儿累得出了汗，坐在一旁喘口气。

    聂灵儿简单的收拾了一下，才看着弟弟妹妹问：“饿了吧？想吃点什么？”

    一听可以吃东西了，俩人瞬间支棱起来了，宝儿抢先道：“姐，我想吃糍粑，吃蜂蜜的！”

    “我想吃大叔家的臊子面！”轩则指着隔壁的早点摊儿说到。

    这话落进隔壁大叔的耳朵，只见他一边忙活一边笑道：“来吃，叔给你多加点臊子！”

    聂灵儿拿出些铜板交给宝儿，开口道：“去自己买，给你哥也买两块儿，我这也给你叫上一碗臊子面，快去快回。”

    宝儿兴奋的点了点头，想到那蜂蜜糍粑，心里都跟着甜了。

    “宝儿，糍粑我要红糖的！”轩冲着宝儿跑远的背影喊了一句。

    “知道了！”

    在大叔这点了三碗臊子面，聂灵儿也打算吃一碗，至于那糍粑，她是没有那个口福了。

    今日赚的钱是上回的两倍，聂灵儿便想着一会儿让勇哥把这些碎银子和铜板拿去钱庄换成银锭子，不然这钱太碎了，又重又占地方。

    “面来啦！”

    热乎的臊子面很快就出锅了，大叔也是个实在人，淋了厚厚一层的臊子：“趁热吃，那小丫头的等她回来我再下锅，不然坨了就不好吃了。”

    “谢谢大叔。”

    还别说，这大叔的手艺不错，聂灵儿吃了一口不禁下意识的点了点头，面条是手擀的，煮面的时间把握的也好，这一看就是卖了多年面条养成的经验了。

    臊子卤虽说欠点火候，但已经超出聂灵儿的预期了。

    “又是你，今天可让我抓到了，看我不打断你的手！”

    就在这时，街对面突然传来了一阵叫骂声。

    姐弟俩下意识便抬头看去，只见对面的包子摊儿前，那摊贩一手拿着一根木根，另一只手死死的拉住了一个小乞丐。

    说话间已是手起棍落，打在那乞丐身上好几下了！

    可那小乞丐却不哭不喊，就那样任由摊贩打他骂他，只是那怀里却死死的抱着三个包子不松手。

    聂灵儿看着这一幕，不由的蹙起眉梢，这摊贩下手颇重，小乞丐破衣褴褛下露出的肉都见了一道道红痕，瞧着都疼。

    周围围观的摊贩没有一个人开口劝阻，想来这小乞丐不是第一次偷东西了，不然也不会被打的这么狠。

    可尽管如此，聂灵儿还是看不下去了。

    起身走上前：“大哥，别打了，再打要见血了。”

    那摊贩闻言动作一顿，抬头见是对面卖酱菜的胖丫头，当下不禁气喘吁吁的道：“妹子你别管，这臭乞丐偷我五六次了，我这次要不给他点教训，他不长记性！”

