    “嗯哪，填好志愿了，我兄弟可是全校第一名，肯定上清大。”唐卫国自豪极了。

    老板表情更加恭敬，这可是状元啊，难怪看着就不像一般人，瞧这气度和相貌，也只有状元才能有了，老板却忘了，五分钟前，他还在心里吐槽楚鹏他们是饿死鬼投胎呢。

    “状元来我店里吃饭，给五块就好了。”

    老板自动减了三块钱，因为他儿子明年也要高考了，说不定能沾点光，考上名牌大学呢。

    楚鹏没要这三块钱优惠，这小饭馆是小本生意，总共也就两三块挣头，他不占穷人的便宜，付了八块钱，在老板和一众客人恭敬的目光下，三人离开了饭店，离晚上火车还有四个多小时，就在火车站附近逛。

    “你姑姑应该找份工作，经济独立了才有选择权。”楚鹏突然说了句。

    不管是国家还是小家，决定权力大小的，都是经济。。

    “我姑姑才小学文化，也没啥技术，找不到合适的工作，这些年都在打零工，挣的不多。”寿红海苦恼道。

    “没技术可以学，工作也可以慢慢找，你姑姑不应该逆来顺受，应该反抗！”楚鹏冷声道。

    “打不过，我姑父人高马大，开垃圾车的，其实他不是坏人, 就是喝了酒后控制不住脾气。”寿红海懊恼地拍着脑门, 要是姑父能改正就好了。

    姑父不发酒疯的时候, 人其实很好的，还帮姑姑干家务呢。

    “你是死的？不知道帮你姑揍？”唐卫国白了眼。

    白长这么大个子了。

    “我姑不让我揍，还使劲拽我, 说我是小辈，不能没大没小。”寿红海更懊恼了。

    有一回他念高一时, 姑姑挨了打来他家找他妈哭, 他气不过, 跑到姑姑家要揍姑父，姑姑和他妈也跟着来了, 拼命拽他，气死他了。

    “不让你姑知道不就行了，你这大脑袋里面都是水？不知道动脑子？”唐卫国嫌弃地瞪了眼。

    一点心眼都没有, 幸好有他和大鹏跟着, 否则让拐子拐走了都还帮人数钱呢。

    寿红海眼睛一亮, 对啊, 他可以偷偷摸摸揍嘛，可他很快就纠结了——

    “我姑父不喝酒时挺好的, 我下不去手。”

    “你个傻鳖，那就灌你姑父酒，等他醉了再揍！”

    唐卫国不耐烦了, 一巴掌拍在这憨憨后脑勺上，他很怀疑, 这傻鳖的高考分数是咋考出来的，怎么能比他还高十几分？

    三人说说笑笑地把火车站附近都逛遍了, 还有半个小时上火车，便回了火车站, 候车室里人山人海的，汗臭味，脚气，小孩尿骚味，以及狐臭味，食物香味……各种各样的味道混合在一起，形成了极古怪的气味, 并不好闻。

    “臭死了，还是外面空气清新。”

    唐卫国捂紧了鼻子，一脸嫌弃，这火车站也太埋汰了, 地上都是乱七八糟的垃圾，还有好多人居然睡在地上，铺张报纸就睡，也太不讲究了。

    楚鹏没理他，出门在外哪有那么多讲究，他们仨找到了空座位，等着检票。

    开车前十五分钟检票，还有几分钟，唐卫国还在发牢骚，但没人理他，他嘀咕了几句没意思，自动闭嘴了，注意到楚鹏一眨不睡地盯着对面的一家子，好奇心又起来了，小声问：“你看啥？”

    “没什么。”

    楚鹏移开了目光，他刚才只是觉得那一家子有点违和感，但并没有发现异常, 便没再看了。

    对面是一家三口, 夫妻俩二三十岁，衣着很朴素, 看起来像是农村人，小男孩两三岁左右，白白胖胖的，特别可爱，躺在妈妈怀里睡觉，睡得特别香甜。

    开始检票了，这一家三口排在楚鹏他们前面，小男孩还在呼呼大睡，男人在前面，女人抱着孩子，慢慢朝前走着，楚鹏快速扫了眼男人拿出的车票，居然和他们一個车厢，而且就挨着。

    “一起的。”

    楚鹏拿出三张车票，指了指身后的俩人，还拿出了学生证，检票员略看了下，就放行了。

    三人上了火车，车厢里很闷，气味更大，他们仨的座位是一排，过道隔壁就是那一家三口，对面一排还空着，人没来。

    唐卫国打开了窗，稍微好点，但还是闷，终于火车开动了，风吹了进来，驱散了车厢里的气味。

    “总算舒服了，明天下午就能到泰山了，咱们应该买卧铺的。”

    唐卫国艰难地伸了下腿，这么挤的座位，坐着真憋屈，见对面一排座位空着，他灵机一动，躺了上去，惬意地叹了口气。

    “舒服！”

    寿红海羡慕极了，去找其他空座位，但都被人躺了，只得怏怏地回来坐着，见楚鹏淡然坐着看书，仿佛周围的一切都与他无关，寿红海心里佩服极了，这就是学者风度吧？

    唐卫国只舒服了一站，下站对面座位就上来了人，一个四十来岁的女人，衣着讲究，还戴了金耳环和金项链，另外一个是四五十岁的中年男人，挟着公文包。

    上车后从袋子里拿出了啤酒和花生米，还有一大袋子猪头肉，一只大烧鸡，还有五香豆腐干，摆满了茶几，浓郁的香味勾得人口水直流，寿红海眼巴巴地看着这些好吃的，再看这男人吃得满嘴流油，情不自禁咽了好几下口水。

    唐卫国乖乖回了自己的座位，口水都差点流出来了，心里很憋屈。

    因为他有钱，吃得起这些，可他买了大鹏和红海不会吃，他一个人吃也没啥意思，馋死他了。

    “小同志看的什么书？”

    男人喝了半瓶啤酒，吃了几块肉，黝黑的脸变红了，感兴趣地看着楚鹏问。

    楚鹏没回答，翻起了书封让男人自己看。

    “易经？这是算命的吧？小兄弟你会算命？”男人表情变得恭敬了，手里的啤酒也放下了，还从包里拿出毛巾擦干净手。

    “我兄弟算命那叫厉害，百算百灵。”唐卫国吹嘘道。

    男人半信半疑，看这小兄弟年纪轻轻的，真有这么深的道行？

    一身金器的女人也来了兴趣，笑眯眯地问：“小同志这么厉害，能不能帮我算算姻缘？”

    唐卫国嘴角抽了抽，这么高龄的大婶也算姻缘，这得几婚了？

