    袁博听得皱起眉头，问：“怎么一回事？是哪个地方出了事？”

    “不知道啊！”刘三冰为难解释：“突然不知道咋回事，反正就冒出一股股浓烟来，黑乎乎的，好像什么东西烧着似的。我们也不懂，麻利关掉机械。我怕一会儿别是着火什么的，赶忙先将工人撤出去。”

    “嗯。”袁博提醒：“不管发生什么，一旦发现异常，立刻疏散工人，不要有一时半刻的拖延。”

    刘三冰点点头：“都在外头了，我让他们都不许进。我已经让几个小师傅过去看，但觉得事情貌似蛮大的，就麻利开车下山找龚师傅，谁知道他不在！”

    “别急。”袁博道：“几个小师傅如果应付不来，就先停工一天，等龚师傅下午回来再上山去瞅瞅。”

    刘三冰惊讶瞪眼：“不是吧？停工一天？那不得耽误事吗？”

    “偶尔一两天没事。”袁博淡声：“山上的煤储备足够，出货不会受影响，不差一两天。安全生产才是最首要的。”

    既然大老板都这么说了，刘三冰也只好听从。

    “行，那先让几个小师傅应付看看。”

    李诚扶了一下眼睛，忍不住插嘴：“龚师傅最近怎么了……好像总往省城去。自打他从帝都回来，就隔三差五去省城那边。”

    “他去干什么，你不知道？”袁博好笑调侃：“你不知道，你表姐不可能不知道吧。”

    李诚微窘，实话实说：“我最近没怎么给姨妈他们打电话，表姐住在学校那边，没放假我怕打扰她也不敢联系。”

    刘三冰哈哈笑了，道：“追媳妇去，这个是可以理解的。其实，龚师傅也不容易，咱们煤矿天天上班，周末也没能休息，他找不到空闲去，就只能搭司机师傅们的货车过去。”

    袁博想了想，道：“要不……咱们煤矿来轮流放假吧。”

    话语刚下，刘三冰和李诚瞬间双眼发亮，转而都不好意思笑开了。

    “真的？轮流放假是咋回事？快说来听听！”

    袁博耸耸肩：“咱们现在人手足，那就来轮流放假，比如有些工人周六放假休息，有些则安排周日。如果私下需要交换，就自行交换。如果不想放假，想要一直干，那也随他们。反正我们工人都是日工算的，丝毫不影响。”

    “那我们呢？”刘三冰笑眯了眼睛：“我们可不是日工，能咋办？”

    袁博解释：“龚师傅带出来的几个小师傅现在都已经能独当一面，他们周末可以轮流休息，反正一周一人一天。你也一样，跟他们几个商量好。周末得保持五个人左右，保证几个煤矿安稳出煤。”

    “好嘞！”刘三冰指着一旁的李诚，道：“那阿诚估计不行，他们一个会计一个财务，谁都离不开谁呀！”

    袁博摇头：“没关系，有些账目可以隔天再录入，没必要每天都干完，可以稍微拖一拖。”

    “不怎么好吧？”李诚不好意思笑了笑：“现在都是当天的账目当天入。”

    袁博解释：“周末拖一天半天没问题，以前是因为我们的出货量不稳定，一天天不一样。现在我们的顾客稳定，出货量也随之稳定下来。门前来要煤的偏少，偶尔有单就留着，隔天再录入也一样。你和财务两人一周休息一天，工资都不变，但你们得事先商量好，千万别同时不在，免得一会儿找不到人。”

    “好嘞！”李诚也欢喜不已：“以后我每周都能回家一趟了！”

    刘三冰听见了，忍不住调侃：“不是吧？是谁上周还跟我抱怨他爸妈整天催他去相亲烦死了？谁呀？谁呀？谁巴巴想着回家被催婚的？”

    额？？

    李诚窘迫得不行，一向脸皮薄的他瞬间红了脸。

    “那……不一样，我想家……就回家。其他的事，能敷衍过去就敷衍过去。”

    袁博挑了挑眉，好笑问：“怎么？李诚被家里催了？”

    “……是。”李诚尴尬极了，支吾：“我都不知道我爸妈怎么想的，我还这么年轻，也才毕业不久，至于那么紧张吗？”

    “不年轻了。”刘三冰道：“没读书的人结婚早，好多人二十来岁就结婚。你小子命好读书高，文化好，工资高，才能优哉游哉不紧张。人家女孩子任你挑，而不是你追上门。我那会儿赚不到钱，媳妇也娶不到，可把我爸妈给愁死了！”

    李诚好笑道：“可你已经有媳妇了，我还没有呢！文化好，工资高，反而没媳妇！”

    “那是你眼光高。”刘三冰实话实说：“你小子长得不错，家里的父母都是有单位的知识分子，自己有本事赚高工资，自然不怕娶不到媳妇。你呀，是想着要慢慢挑，找个最好最合心意的，对吧？”

    李诚尴尬支吾：“眼光高倒不是，但找一个合自己心意的……这也是人之常情嘛。”

    “是！”袁博附和：“这是首要的。毕竟是要跟自己过一辈子的人，马虎不得。”

    刘三冰从口袋里掏出香烟，“唉……”了一声，语气充满无奈。

    “等你结了婚，你会发现就算是再心意的人，还是有各种磕磕绊绊，没你想的那么顺利那么美好。不过，生活也就那样，都那样。”

    李诚没结婚，自然听不明白。

    袁博则淡定多了，低声：“既然知道都那样，就必须调整好自己的心态。日子呀，再苦再难都得过下去。打起精神来，好好过。”

    “唉……”刘三冰无奈低笑：“我妈跟我媳妇又吵了。以前没结婚的时候，她们处得挺好的，我妈也很喜欢小鹿。谁知婚后三天两头看彼此不顺眼，平时别接触还好，凑一块儿就各种吵。我和我爸没少拦着，但她们就得吵，把我们父子倆给烦得——那叫一个难受！”

    李诚有些不敢相信，低声：“三冰哥，你会不会说得太夸张了些？小鹿看着很老实，也蛮好说话的。”

    “是。”刘三冰好笑解释：“平时都很好说话，跟每个人都很好说话，唯独我妈不一样。小鹿她看着老实，但遇到我妈就能变成小刺猬。我妈刺她一句，她就骂我妈一句，两人谁都不让谁。”

    说到这里，他轻轻叹气：“其实，主要还是因为我们……还没有孩子。我岁数不小了，我爸妈都等着我这一脉快些开枝散叶，谁知小鹿……她总是没怀上。小鹿她自己敏感得很，可能也有些焦虑，被我妈的话一刺，她就立刻跟刺猬一样，气呼呼乱飚话。我妈不对，她也不对。”

    袁博靠在门栏上，低问：“看医生了吗？少唉声叹气！发现问题就解决问题，这样的态度才是最关键的，少在这里哭惨！”

    “小鹿她……不肯。”刘三冰皱眉答：“她说她之前能自然怀上，下次也一定行，犯不着看医生。之前如花姐悄悄带她看过，吃了不少药，后来她见没什么效果，就干脆停了，说她根本用不着。”

