
　　“以后打死不找系统借高利贷了。”

　　杨锐掏出烟点燃，用力的吸了一口，暗暗的下定决心。

　　说实话，如果不是走投无路，没有人愿意去借高利贷的，当然，疯狂的赌徒，还有吸毒者除外，另外就是那些不知道赚钱艰辛，只知道啃老的吸血虫除外。

　　张万和怒气冲冲的来到了保卫处，原本是打算好好教育一下朱子明，结果，到了保卫处才知道，朱子明被杨锐打的很严重，直接送到后方医院去了。

　　为了让杨锐安心帮忙，张万和又杀到了后方医院。

　　朱子明躺在医院病床上，看到后勤部长张万和走了进来，心里顿时就乐开了花，“黑牛，这次就算是李云龙也保不了你。”

　　“你就是朱子明？”

　　朱子明张万和本来是认识，只不过，现在的朱子明被包的跟粽子一样，哪里还认得出来，于是，面无表情的开口问道。

　　“张部长，我正是保卫班长朱子明。”

　　“我今天是特意来了解情况的，你要如实回答，知道吗？”

　　朱子明听到张万和的这句话，心里更加乐了，“我一定如实回答。”

　　“你昨天下午是不是去了被服厂？”

　　“是！”

　　“杨锐，也就是黑牛，刚好遇到你正在纠缠一名被服厂女工，于是，他就上来劝阻你，还不厌其烦的给你做思想工作，结果，你因为上次的事情怀恨在心，动手打了他一巴掌，是不是？”

　　朱子明意识到，张部长这次来，压根就不是来了解情况的，而是来兴师问罪的，他连忙开口想要解释，解释了半天，却是没有说出个所以然来，直到这个时候，朱子明才意识到，这次，杨锐不但打了他，还占这理。

　　“朱子明同志，你这次出院之后，上级会对你的工作，做出调整，希望你要有心理准备。”

　　张万和离开时的这句话，一直在朱子明的脑海里回荡。

　　接下来的三天，都没有什么事情发生，杨锐又跟周家兄弟进山了一次，不过，再没有遇到野猪，也没有遇到狼，只是打了几只野兔，几只山鸡，中间他又回了被服厂一次。

　　原本，杨锐以为，他会在兵工厂呆上一段时间，却是没有想到，在第四天上午，李云龙突然来到了兵工厂，还带来了一个消息，那就是刚刚换防到杨村的独立团昨天晚上遭到小鬼子偷袭，独立团伤亡惨重，政委当场阵亡。

　　李云龙也是今天早上刚刚收到这个消息，同时，他还接到上级命令，让他马上赶到杨村，出任独立团团长。

　　他今天来兵工厂主要有两件事情，其一就是要带杨锐离开兵工厂去杨村赴任独立团团长，其二就是来领取武器装备。所谓的武器装备，说白了也就是手榴弹。

　　带杨锐离开兵工厂，也就是一句话的事，杨锐本来就是李云龙的人，只是暂时借调到兵工厂的，张万和就是再舍不得放人，却也是没有办法不让杨锐走的。

　　不过，在领取手榴弹的时候，却是遇到了一点麻烦，不是张万和有意为难李云龙，实在是李云龙人心不足，领到了自己的那一份还不算完，还想要多拿五十箱。

　　这不，李云龙软磨硬泡了半天，张万和就是不松口。

　　“我说，你这手榴弹是金元宝啊，留着还能下崽？我可告诉你，你要是不给，老子今天就不走了，你小子还得管饭。我可是听黑牛说了，你这里的伙食那真不是一般的好，每顿都有大米饭吃不说，还是鸡鸭鱼肉换着来。”

　　李云龙不说这个还好，一说张万和心里那叫一个火，什么叫他这里伙食好，那是杨锐一个人的伙食好，这是他张万和掏老婆本给杨锐开小灶，“你狗日的还有脸说，老子的老婆本就快要被黑牛这小子吃没了，他要是再继续呆上几天，我内裤都要被他吃没了。”

　　“你少他娘的跟老子哭穷，我知道黑牛这小子让你为难了。这不，只要你给手榴弹，我立刻就带他走。”

　　“李云龙，你狗日的就不像是一个当兵的，更像是一个黑心商人，我已经多给了你们独立团二十箱手榴弹了，还他娘的贪心不足。这要是咱八路军的所有团长都像你这样，我这后勤部长就不能干了。

　　行了，老子再给你十箱，这样总行了吧。不过，老子不白给，你得那东西来换。”

　　李云龙一听，乐了，“咱穷光蛋一个，连老婆都没有，要真有老婆，就拿老婆跟你换一百箱手榴……。”说到这里，他目光一撇刚好扫到了不远处的黑牛，心中一紧，“张万和，你别给我打黑牛的主意，黑牛可是我李云龙的心肝宝贝，你就是用一千箱手榴弹，我也不换。”

　　“得了，我也知道你小子是什么德性，我不要你的黑牛，你让黑牛尽快把枪支的生产图纸弄出来就可以了，我估摸着，车床也就在这几天应该就可以运到了。”

　　张万和还真是很想把黑牛留在兵工厂，可他知道，李云龙不会同意，就算李云龙同意，黑牛也不愿意留下来，这要是真的让上级下死命令把黑牛留在兵工厂，黑牛心里不痛快，干脆来一徐庶进曹营一言不发，那不就得不偿失了。

　　俗话说，强扭的瓜不甜，张万和只能是退而求其次，希望能够尽快把图纸搞到手。

　　“行，这个我可以答应你。对了，要不要我给弄个小鬼子娘们给你送过来。”李云龙心情大好，不忘调侃一句。

　　“去你娘的，你要是有机会的话，给老子弄一把小鬼子指挥刀来还差不多。”

　　李云龙一拍自己的胸脯，“冈村宁次的指挥刀咱弄不到，一把佐官刀还是没什么问题，包在我身上。”

　　……

　　两个小时之后，杨锐、李云龙回到了被服厂，“杨主任马上让人给我打包一千套军服，我要带走！”

　　“李厂长，这，这我可做不了主。”杨作田为难了。

　　“我让你做主了吗？我现在还是被服厂的厂长，快马上给我打包。”

　　李云龙还真是雁过拔毛的主，这才干了几天被服厂厂长，离开之时，还不忘带走一千军服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第43章杨村出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 