    方氏视线看向方武说道：“武儿，要不你跟你爹再好好说说，让他帮你出聘礼？你也知道娘没那么多钱，我就是想帮你，也帮不了啊。”

    虽然她手里现在有一点点积蓄。

    可到底舍不得用到方武身上。

    方武撇撇嘴说道：“娘，爹他一点不着急。我之前说的时候，他说什么是你的跑不了，还说什么打听清楚再说。玉琴家有什么好打听的，他们家就是卖杂货的…”

    方氏也不是完全不讲理那种，听完她算是明白是怎么一回事了。

    “成亲不是小事，你爹这么做也正常。”

    方武没想到自家娘会这么说，他气得喊道：“你也帮着他说话，这要是玉琴的爹娘把她嫁给了其他人，我，我就不活了，我…”

    喊完。

    方武就跑了。

    他不管怎么说也是她儿子，方氏思量了下决定去找苏河谈谈。

    苏河一看到方氏就知道她是为了什么事来，招呼她到后面客厅坐下，他说道：“我已经派人去打听了，虽然没打听出什么，可那个姑娘跟武儿总归是有些不适合。”

    不合适？

    方氏不乐意听这样的话，她张口说道：“你是觉得我们武儿配不上那女子是吧，有你这样当爹的吗？”

    “你自己儿子什么样，你心里没数吗？他读了这么久的书，功名功名没有，人又懒，别人看上他什么？”

    苏河直白的说道。

    方氏没好气的说道：“什么叫我自己儿子，他不是你儿子吗？武儿可说了，他要是不能娶那姑娘，他就不活了，你自己看着办吧！”

    她手里没钱想帮也帮不了，这件事只能是让苏河去解决了。

    苏河不想方武找这样一个女子，于是找着他谈了下，可他怎么可能听得进去，直接跑了。

    回到书院，上课方武更加不得劲了。

    平常跟方武混在一起的一个学子瞅见他这样，问了下他是怎么回事。

    听方武说完。

    这个学子跟方武建议道：“这还不简单，你去借啊。等你把亲事定下，再让你娘给你操办婚事，到时候你爹不帮你还钱都不行。”

    “借，去哪借呢？”

    方武的眼睛不由得一亮。

    那学子凑近跟他讲了起来。

    方武到是不知道这些，他下午放了学就去了那学子说的地方借了三百两银子。

    聘礼只要两百两银子，可其他地方还得用钱不是？

    成功借到钱。

    方武高兴得很，立马找着方氏说了这事。

    “你的钱怎么来的？”

    方氏得知后有些意外的问道。

    方武怕自家娘知道后让自己把钱退回去，便这么说道：“还能怎么来的，当然是我的同窗借给我的了。我的同窗里有些家里可是很有钱的。”

    原来是这样。

    可总归是要还的啊。

    方氏正想着，方武说话了：“娘，你就帮我一起去提亲呗，等到时候成了亲，爹就算不愿意也得帮我出这钱吧？”

    自己儿子欠钱，他不管怎么可能？

    方氏想想也是就跟方武找了个媒婆去曾玉琴家提亲，这事没多久就传到了苏河耳朵里。

    因为他派出去的人看到了他们去曾家提亲。

    苏河可不认为方氏能拿出这么多钱来，他随后就去找着方氏家问起了这事。

    方武眼下也在这里的。

    面对自家爹的质问。

    方武支支吾吾许久才说出口：“我，我找人借的。”

    “找谁？”

    苏河又问。

    方武看了眼自家娘说道：“我，我找秦五爷借的。”

    秦五爷？

    苏河的脸顿时黑了下来，他自然是听说过这个人的，他上手就是一巴掌：“你知不知道他是干什么的！他的钱，你以为是这么好借的吗？你今天借一百两银子，他明天就可能让你还两百两银子！”

    这么多！

    方氏震惊不已。

    方武也傻眼了，这么多的吗？

    他赶忙掏出自己签的文书看了下，当看完上面的内容，他一屁股坐在了地上。

    上面写着，今天方武借钱三百两银子，月底还钱三千两银子。期间不得退回。

    如不按约定赔钱，那就砍掉手脚。

    不像苏河说的那样。

    但也够坑的。

    十倍还。

    他怎么还得起！

    苏河捡起看完气得对着方武就是几脚：“你是不是傻，是不是傻！你读的书都读到狗肚子里了吗？！三千两银子，就是把你爹我卖了，我都没三千两银子！”

    方武爬起来抓着苏河的裤脚求道：“爹，你救救我，救救我。我也是一时想岔了，所以，所以才这么做的。我不能没有手脚，没有手脚我这辈子就完了！”

    他要是没了手脚。

    即便曾玉琴嫁给了他，肯定也会离开他的。

    这不是他想要的。

    方氏回过神也求起了苏河：“对，对，苏河你救救武儿，你救救他。你虽然没有那么多钱，但，大，大妞他们不是有吗？你，你找他们借点。”

    “你们当他们的钱是大风刮来的？”

    苏河骂了他们许久才走。

    他到底做不到不管，所以还是派人给苏九歌传了信。

    ……

    苏九歌只觉得这件事明显是有人故意这么做的，她让青一他们查了跟方武交好的那人。

    没两天。

    青一他们就查到宋奇进出秦五爷那。

    抓着宋奇。

    青一他们审问一番，将他带了回来见苏九歌。

    见他被打得鼻青脸肿。

    苏九歌淡淡扫了他一眼，看向青一他们问道：“问清楚了吗？他都说了些什么？”

    青一回苏九歌道：“他说他之所以这么做，是因为自己欠了秦五爷不少钱。为了能还上就算计了方武。”

    “对，对，就是这样。”

    宋奇连连点头。

    如此说来没那曾家的人什么事了？

    苏九歌让他们将人带下去后，就让他们去查了宋奇为什么欠那么多钱，秦五爷这边她也让他们去查下。

    关于宋奇。

    很快就查到了。

    宋奇欠钱是因为他吃喝嫖赌都来，因此欠了几百两银子。

    至于秦五爷这边，除了查到他是帝都最大赌坊的东家外，还查到他每年都放出不少利钱。

    苏九歌找他们说完后皱眉说道：“放利是随便放的吗？朝廷都不管的？”

    金一在一旁说道：“你情我愿的事谁管，再说那秦五爷每年可是给朝廷上贡了不少银钱。”

