    在陈新通过虚拟系统计算着核爆所引起的地质坍塌所带来的破坏是否能够清空地下的外星生物的时候，军方同样也在重视着这件事情。

    不过军方的做法倒是和陈新有所区别，他们并没有靠收集资料和数据来做分析，而是利用各种仪器，重新在洞庭湖地区布设了一张监视网，用以检测地下的情况。

    这也是之前在和外星生物的战斗中摸索出来的经验，外星生物在地下掘进和活动，都是会产生振动和留下各种痕迹的，通过仪器设备的检测就能够探明地下外星生物的活动状况。

    人类现有科技足以做到这些，以前不这么做是地下没有值得这么检测的东西，现在既然知道地下有外星生物，自然要将这些设备用上，免得真出了问题又要再打一次外星生物。

    靠着这一套检测网络，得到的消息倒是令人感到很鼓舞，至少在目前仪器的检测范围之内，并未有再检测到外星生物活动的痕迹。

    这让军方和国家高层都放心了不少，虽然还是为了以防万一将整套检测网络留下，并且还留有不少军队继续驻扎在洞庭湖地区，但至少现在可以将原本集结的大军用作他途，原本全力运转的军工生产，也可以暂时往民生方面倾斜调整了。

    与外星生物交战的这两年，对炎国国内的民生来说，可谓是影响颇大，虽然不至于让普通民众没饭吃，但也让很多人的生活水平下降了很多。

    这也是没办法的事情，毕竟是一场大规模的战争，国家不将资源和力量倾斜到军工上面，是不可能撑得住的。

    但随之而来的民众生活水平下降也是必要的代价，只能说战争所带来的，必然会有痛苦。

    不过现在虽然国家打算将资源和力量往民生方面倾斜调整，却也不能动作太大或者太快，军工方面虽然不需要全力运转，却也仍旧需要维持着。

    这一方面是因为欧洲方面还在和外星生物大战，国内需要支援欧洲。

    同时则是为了防御中东地区可能开辟的第二条战线。

    尽管国内有一小部分人反对继续支援欧洲，也反对在中东地区修建防线，就连高层内部也有不同意见，但高层还是统一了意见，决定继续支援欧洲战场，同时和露西亚方面联手，将东欧防线向中东地区延伸，将外星生物挡在美索不达米亚平原上。

    当然，出于某些方面的妥协，高层在统一了内部意见在中东修建防线的同时，也提出必须先对地中海、非洲以及中东地区进行区域侦查，在确保外星生物没有入侵中东的情况下，才能在中东地区修建防线，否则就将在喜马拉雅山脉修建防御工事。

    这其实并不算是什么过分的要求，从战略上来说也没有什么问题，毕竟如果外星生物已经开始对中东进军，人类想要把防线修起来，那就必须用大量的军队去挡住外星生物的进攻，从而为防线的修建争取时间。

    这就如同最开始洞庭湖战区的情况一样，用军队的血肉之躯去抵挡外星生物的进攻，直到防线建立起来为止。

    可这样做无疑会让军队承受相当巨大的损失，而且国外作战不比国内，补给、兵源、军需……各个方面的保障力度都会不如国内，这无疑会导致军队承受更大的伤亡和损失。

    如果是在国内作战，那什么都不用说，军人保家卫国牺牲是本分。

    但是在国外去流血牺牲，还要因为国外环境的限制承受原本不必要的牺牲，纵使同样是保家卫国，还是会有人有一些想法的。

    在这一点上，军方和高层几次磋商，最终才得出了现在的折中方案，做两手准备。

    而对中东的区域侦查，也在洞庭湖地区的情况稳定下来之后很快便展开了。

    一艘轻型陆行舰从国内出发，朝着中东地区而去，将会在那里进行细致的区域侦查，以探明情况。

    至于国内，则在进行一系列的调整，将国家从原本全力以赴的战时状态逐渐转为正常状态，同时为之后的防线建设准备各种物资和建筑材料。

    同时两支设计团队也要根据中东地区和喜马拉雅山脉的情况制定防线修筑计划。

    总之，虽然洞庭湖地区的仗算是暂时打完了，但各种事情却一点没少。

    甚至可以说，仗打完了之后大家需要忙碌的事情反而变多了。

    不过好在欧洲方面不断的有物资输入国内，随着欧洲方面的情况进一步稳定与好转，这笔物资的总量和种类也在继续增加，让炎国和欧洲之间的货运航线变得越发忙碌起来。

    露西亚人在认真考虑了一番之后，出于之后物资运输和战略支援等各方面的考量，提出了恢复铁路线的想法。

    这一想法得到了欧洲方面的支持，炎国方面在认真作了一番研判之后，也同意了这项计划，并且提供了核动力机车作为支持。

    虽然说货运火车的速度要比货运陆行舰在速度上慢不少，但核动力机车的强劲动力却可以提供远胜货运陆行舰的强大运载能力。

    而且这么漫长的铁路线，火车自然不可能只有一班。

    可以说，一旦将铁路线贯通，欧洲、露西亚和炎国三者之间的联系会变得更加紧密，也可以让三者之间的物资集散变得更加顺畅。

    这对于对抗外星生物的入侵来说，将会是一个极大的助力。

    尤其是之后炎国还打算修建中东防线，有了这条铁路的话，各项物资的运输也会方便很多。

    因此炎国国内的铁路部门这下子也忙的是脚不沾地，除了维持国内庞大的铁路网络之外，现在还要和国外对接，准备贯通亚欧铁路的事情，着实让他们有些分身乏术。

    而在这所有人都忙起来的时候，陈新却接到建宁火车制造厂的邀请，前去参观最新式核动力火车的生产情况。

    考虑到之后核动力火车必然要成为重要的交通工具，陈新自然对这件事十分重视。

    不过在动身前往建宁火车制造厂的时候，他把秦岚和莫卿妍两个人都带上了。

