    对于这样的结局，在场之人并没有觉得意外。

    眼前这几个灯笼，非常简陋！

    可这只不过是沈安临时做出来的。

    倘若真的被荣家拿下了总督办，到时候请几个顶级的工匠，再加上顶级的画师。

    这旋转起来之后的画面，就算出现嫦娥飞仙，众神恭贺，也绝不奇怪。

    到了现在，所有人对沈安刚刚说过的话，都没有了怀疑！

    这个玩意，说不定真的能够飞上天呢！

    皇甫仁轩也将心神从那些灯笼上抽了出来，面容恢复了以往的平淡，瞥了一眼正忙着擦汗的孙耀阳，朝着沈安说道：“沈公子，赌局的事情……”

    “回世子！既然吴家主动退出，那赌局的事情就做罢吧！”

    沈安一副风轻云淡的模样，摆出宽大为怀的姿态。

    真正对赌，也不是他的本意！

    只不过刚刚，全场的目光都被吴家的千里落香给吸引了过去。

    他不得已之下，才抛出了一个如此震撼的赌局。

    既然现在达到了目的，成功为荣家拿下了总督办。

    赌局便可有可无了！

    皇甫仁轩十分欣赏的看着沈安：“沈公子聪明过人，不仅文采斐然，做出了一首足以流传千古的琵琶仙。”

    “今日更让小王看到了你的才思敏捷，还兼具惊天地泣鬼神的奇巧淫技，真是我大梁的青年才俊中的翘楚！”

    夸赞的话，从不同的人口中说出，效果截然不同。

    世子身份尊贵，这句青年才俊中的翘楚，份量很重！

    沈大福是个知趣的人，他甩了甩袖，跪在人群最外面：“草民代犬子谢靖安王世子褒奖，恭祝世子殿下千岁千岁，千千岁！”

    众人愣了一下，很快回过神来。

    恭贺之声响彻云霄。

    皇甫仁轩当之无愧的受着，看向沈大福微微点了点头。

    沈家屹立不倒是有原因的，这事情办的让人舒服！

    “都起来吧！”皇甫仁轩挥手后，躬身亲手将沈安扶起：“沈公子，总督办一职就交给你和荣家了！”

    “谢世子！在下定不辱命！”沈安受宠若惊，诚惶诚恐的站了起来。

    皇甫仁轩看在眼中，沈安对人对事的态度，每次都恰到好处。

    该倨傲时倨傲，该低头时低头。

    别人的感受，他不清楚，但他确实被弄得很舒服！

    回头一想，似乎从他开始出现，沈安便已经想好了所有事情，将他不知不觉中拉入了这场总督办争夺战。

    “既然此事已了，小王就不便多留了！”

    “孙大人，太后寿辰不容有失，你作为监察，切记小心在意！”

    皇甫仁轩最后撂下一句话，便带着护从卫队离开。

    孙耀阳的脸要多难看有多难看！

    好好的一场查验大会，搞的乱七八糟，连总督办都给换了！

    他冷哼一声，甩动袖袍准备也准备走，看他怒气冲冲的模样，有气无力的吴渊父子也不敢上前，可却被沈安一把拉住。

    “孙大人，借一步说话！”

    “我和你有什么好说的？世子的话，不是对我一个人说的，你现在是总督办，事情要是搞砸了！荣家倒霉那是肯定的，千万自求多福，别把你们沈家给祸害了！”

    孙耀阳没好气。

    他今天是人财两空，两袖清风！

    “孙大人何必动怒，刚刚你也见识到了我的神奇之处，你放心！这次的寿辰，绝对是前无古人的！”

    沈安毫不在意，偷摸着塞了几团银票在孙耀阳手中。

    这些官吏，千里为官只为财！

    孙耀阳自然也不例外！

    “你……”

    “孙大人，刚刚有得罪之处，还望见谅，在下日后还会登门负荆请罪！”沈安满脸笑容的说道。

    这可把孙耀阳给看懵了！

    还能这样玩？

    刚刚还梗着脖子给老子翻脸不认人，现在又腆着脸套近乎？

    商人的嘴脸，春天的雨水，变得可真快啊！

    可谁也不会跟钱过不去，孙耀阳脸色稍稍缓和了不少，一时间没找到什么形容词：“小子，你……你真是个奇才！”

    好吧！

    你估计是想说奇葩吧？

    沈安心知肚明，也不点破。

    他和荣家，乃至于沈家，都还没能摆脱商贾低贱的身份地位！

    和这些官吏，在非必要的情况下，还是不要撕破脸。

    能用钱解决的事情，那都不是事！

    你看孙耀阳的态度不就变了吗？

    而且这不是还有刚刚到手的总督办吗？

    送出去的迟早赚回来！

    沈安心中一阵吐槽后，恭敬的将孙耀阳送走。

    只是他没注意到，孙耀阳转身之际，脸色再次恢复如初，一脸阴鸷！

    沈安便拉着还没从震惊中回过神来的荣锦瑟，大大咧咧地走上了主席台。

    “今日的查验大会继续，之前查验通过的，无需再查！查验未通过的，可以重新提交查验！”

    全场欢腾！

    完全忘记了刚刚对沈安的针对！

    除了赵宝坤和吴家父子，纷纷派人上前恭贺。

    “沈公子真是商道奇才啊！”

    “总督办宽厚，在下佩服佩服！”

    “我和你家老爷曾有一面之缘，那时候公子还小，我就说你非池中之物，果然如此啊！”

    ……

    沈安将这些夸赞照单全收，跟每个上前之人都热情的打招呼。

    那画面，跟几十年没见的老朋友一般无二。

    一直没有上前的沈大福早就让人回家，找来十几个家丁，接管了查验处，开始重新查验。

    傍晚时分，荣家后院。

    “沈公子，你对庆典的流程有何打算？”荣锦瑟一脸忧郁。

    皇家庆典，她没搞过！

    甚至王爷侯爷家的庆典，都没搞过！

    心中慌得一匹！

    “娘子！我说过，有我在！你什么都不用担心！”沈安正和荣管家在对饮，脸色微红，表情却十分认真。

    “可是……谁是你娘子！你这个登徒子怎么又来了！”

    荣锦瑟依然忧心忡忡，一下子没有反应过来，跺脚怒嗔！

    差点被绕了进去！

    看她娇羞的模样，荣管家忍不住的大笑起来，神助攻道：“锦瑟，小安现在可是城中有名的翩翩公子了！你不要，别人了要了啊！”

    青年才俊中的翘楚，皇甫仁轩背书的这话已经传开了。

    沈安再次成了全城焦点。

