    火车站对面的小巷尽头一家小旅馆里，如同丧家之犬的易堂平，回到这个五十块钱一晚的小房间里，脸上尽是愤怒的表情，通红的眼神让人看着就感觉到害怕。

    粗暴地推开房门，然后一个后蹬腿，狠狠地将早已经破败不堪的房门关上。然后一拳头狠狠地砸在掉漆的电视柜上，大骂了一句：“他妈的。”

    今天，他实在是丢脸丢大发了。当着那么多人的面，被打了不说，还得下跪求饶，简直就是屈辱！

    更不要说，如果不能够把老婆带回去，这件事情传回老家，肯定要被街坊领居嘲笑。到时候，会更加抬不起头来。

    他愤怒。

    他想杀人。

    但是他也就能在小地方蛮横霸道，在白云市这样的大城市，可没人惯着他的臭脾气，别说是王逸这样的亿万富翁了，一个门口的保安都能虐得他满地找牙。

    无能狂怒一番之后，易堂平躺在床上，盯着天花板，迷迷糊糊睡了过去。

    他是被一阵敲门声给惊醒的。

    他迷迷糊糊地从床上醒来，揉了揉惺忪的睡眼，打着哈欠去开门。

    当他看到门外站着几个西装革履的男人的时候，他仅有的瞌睡全没了。“你们是？”

    为首的那个年轻人笑道：“易堂平先生，你好，我叫雷鸣。”

    “雷鸣？”

    易堂平并不关心什么新闻，他唯一的乐趣就是拿着手机看看赘婿文，所以最近风头正盛的雷鸣，他根本就不认识。

    不过，易堂平也不傻，虽然不认识雷鸣，但是看他们打扮得衣冠楚楚，也知道，这些人肯定不是像他这样的平头老百姓。

    “你找我干什么？”

    雷鸣笑道：“这里说话不方便，不如我请你喝早茶，我们边喝边聊？”

    虽然心中狐疑，但是易堂平想了想，自己银行卡里不到一千块钱，也不担心被人骗，便心一横，说道：“那你等我五分钟，我洗个脸。”

    五分钟后，易堂平跟着雷鸣下了楼，看着眼前的一台黑色轿车，再次震惊。

    “奔驰！”

    这是他认识的为数不多的品牌。

    并且他知道这个牌子的车很贵。

    对于雷鸣的身份，他的猜测就更多了。

    雷鸣微微一笑，亲自帮易堂平打开了后座的门，笑道：“请进。”

    易堂平坐进车里，雷鸣随后上了车。

    车子缓缓启动，过了能有五分钟的时间，雷鸣才开口说道：“昨天下午，你是不是去过芙蓉工业园？”

    易堂平一楞，一双眼睛紧紧地盯着雷鸣。

    难道是昨天那个王逸，今天要暗地里做掉自己？

    他一下子就想到前些年很流行的那种电影，一下子就慌了。

    雷鸣看出了易堂平的不安，安抚道：“不要紧张，我不会对你怎么样。我们有共同的敌人。”

    “共同的敌人？”易堂平有些迷糊。

    “王逸。”

    说起这个名字，雷鸣都不由得咬牙切齿。

    易堂平刚想问王逸是谁，突然想起昨天那个年轻人，大家都叫他王总，想着那家伙应该就是雷鸣口中的王逸了。

    他想起昨天自己遭受的屈辱，不由自主地攥紧了拳头，自然而然地就跟雷鸣两人同仇敌忾了起来。

    “雷总，你打算怎么做？”

    雷鸣说：“昨天，你不是说要跟王逸打官司吗？我可以帮你。”

    “你？帮我？”

    易堂平虽然明白，古人早就说过，无事献殷勤，非奸即盗。但是现在，对王逸的仇恨，让他把所有的戒备之心，都抛诸脑后了。

    “不错，我可以出钱帮你打官司。”雷鸣说。

    易堂平顿时一脸欢喜，说：“谢谢老板。”

    “但是，我有个要求。”雷鸣说。

    易堂平满口答应道：“你随便说。”

    雷鸣一脸严肃，道：“我要你一口咬定，你老婆跟王逸有染。”

    在雷鸣看来，这种桃色新闻，而且还涉及有夫之妇，对公众人物的负面影响力最大。王逸就算最后自证了清白，可谁又会相信他呢？

    这种事情，一旦有了先入为主的印象，那就是跳入黄河也洗不清了。

    做生意雷鸣不太行，但是搞臭一个人的名声，他却是最在行的。

    “啊？”

    易堂平先是错愕，随后满脸怒容，说道：“不行，绝对不行！你出钱帮我打个官司，我就得承认我的老婆给我戴绿帽子？”

    他好面子，就连在村里被人暗地里说几句，都要回去找罗思恩发泄愤怒的人，现在要他作证，他的老婆跟王逸有染，这就等于是，他要给自己戴上一顶绿帽子。

    这是他无论如何都不能接受的。

    雷鸣也没想到，易堂平会拒绝他，他有些不爽地说道：“你敢拒绝我？”

    易堂平停顿了几秒，说：“我的意思是，得加钱。”

    雷鸣一下子就笑了。

    可以，是个狠人。

    “不就是钱吗？钱对于我来说，是最不重要的东西。你放心，事成之后，我亏待不了你。所有的开销我来出了，结案之后我还给你十万块钱。”雷鸣满不在乎地说道。

    对于他来说，十万块钱，根本就不算什么，平日里吃顿饭喝个酒也不止这个数。

    但是现在，这些钱却能够拿来，让王逸名声扫地，实在是划算的买卖。

    十万块！

    对于从农村里面出来的易堂平来说，那就是个天文数字。

    他平日里也没个正经工作，打点零工一天才挣个百来块钱，这都还不稳定，得有活了才能赚钱。要是有个几天都不来活，他就得饿肚子。

    十万块钱，是他三五年不吃不喝才能攒下的巨款。

    “好。雷老板真大气。你放心，你怎么吩咐，我就怎么做！”易堂平笑得像一只哈巴狗。

    他幻想着，跟雷鸣合作之后，自己不但可以出一口恶气，报王逸昨天戏弄他的仇，还能够将罗思恩带回村子里去。到时候，手里面有了十万块钱，还能盖一座房子，在村里也是人上人了，谁还敢嘲笑他？

    雷鸣微笑着看向窗外。

    王逸，我倒是要看看，这一次，你还能不能招架得住！

