    云追月的突然举动，让周围的人很是惊讶，这火焰邪神的威力可是相当的强大的，他为何不继续攻击苏辰，反而把自己的傀儡给收了起来了，难不成有什么阴谋？

    赵天峰也很疑惑，不过，他很快就把这事归结到了苏辰的身上：“那云追月退缩了，定然是主人施展了什么绝招，逼得他不得不这么做，以云追月的身份实力，还很少有人能把他逼到这一步的，主人真是厉害！”

    “相公果然是最棒的。”梵如仙也痴痴的看向苏辰，眼眸当中满是迷恋之色，看着苏辰霸气十足的和这个追云部落的天才打成平手，甚至苏辰还占据了上风，梵如仙发自内心的为自己的情郎感到高兴。

    “这小子，真是越来越看不透他了。”寒冰妖王惊讶不已的看着威风凛凛的苏辰，暗叹不已：“说不定，他真的可以做到，若是将来他真的带着芒牙杀向潜龙山脉深处的话……唉，或许该提前做好选择了！”

    寒冰妖王心里面也清楚，以离魂妖皇的实力，固然在金丹境强者当中，也属于上层了，但那只是相对于太虚宗这所谓的十个大宗派，这些宗派在中州属于不上不下的宗派，达不到中州的等级实力，但又比南山郡这些郡城要强太多。

    而这些宗门当中的金丹境强者，最强的也只是处于人丹境而已，能够达到地丹境的，根本就没有，金丹境分为人丹、地丹和天丹三道巨大的门槛，每一个门槛的差距，比从后天境到金丹境还要巨大的，而这三个层次，则是为乾坤境打基础。

    寒冰妖王的实力，只是处于金丹境三重，人丹后期罢了，以苏辰的变态修炼速度，将来的成就肯定要超过寒冰妖王的，这只是时间罢了，寒冰妖王本来也不觉得苏辰能够在短时间内达到金丹境，但是看到苏辰和云追月的战斗之后，他终于反应过来。

    天才是不能用正常的思维去看的，越级战斗对这些天才来说，并不是什么难事，即便是跨越大境界，也有人可以做到，云追月以阴阳境八重和金丹境强者战斗全身而退，而苏辰呢。

    寒冰妖王知道苏辰之前的修为境界和实力，所料不错，苏辰现在最多也还是在先天境，先天境拥有匹敌阴阳境巅峰的战斗力，这样的情况，只能用妖孽来形容了！

    藏千军看到这一幕，也有些坐不住了，惊讶的看着苏辰和云追月，苏辰的精神攻击凝练而隐蔽，精神攻击无影无形，一般人又根本看不出来，藏千军也不知道苏辰是怎么逼得云追月收回自己的傀儡的，他充满了好奇和震惊。

    苏辰嘴角扬起，轻笑着看向云追月，脚下一动，再次化为离弦之箭冲了过去，玄铁枪刺破空气，发出一阵阵爆破的声响，瞬息之间就逼近了云追月的面前。

    “既然你对自己的龟壳这么自信，那就让我看看你这龟壳多强吧！”苏辰的声音宛若雷音一般，浩浩荡荡的传递出去，与此同时，他身上的气势达到了巅峰，手中长枪上释放出一股凝练的枪芒！

    那些枪芒汇聚到了枪头之上，气息更加的强横了，云追月的声音从龟壳当中传出来，气急败坏：“混蛋，我这是金甲玄武，不是龟壳！”

    “呵呵，有什么区别么？”

    苏辰笑呵呵的说道，速度不减，嘴上却继续讽刺道：“反正都是壳。”

    “哼，你的实力是很强，但是想要攻破我的防御，那是休想！”云追月的声音充满了自信。

    然而就在这时，苏辰的枪芒终于杀到了，云追月四条手臂伸了出来，疯狂的舞动着手里的武器，化为一道屏障，挡在了前面。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，枪头宛若雨打芭蕉一般，击打在他的武器之上，他并未指望手里的中品灵兵能够击碎云追月手里的上品灵兵，毕竟两者之间的差距太大了，但是好在云追月手里的武器，似乎是因为刚刚得到，运用的不是很熟练，苏辰借着一股巧劲，将他的武器全部震荡开去，随后，玄铁枪宛若长龙一般，直奔龟壳而去，龟壳的四个出口在壳的下面，苏辰这个位置攻击不到。

    而且，除非云追月是傻子，否则他肯定会想办法堵住那四个口，避免对手攻击这四个防御相对薄弱的地带的。

    苏辰可不认为云追月会这么笨，所以，他这一枪很干脆的刺在了上方的龟壳上，他要试试，这龟壳的防御到底有多强！

    “轰！”

    裹挟着造化真气的玄铁枪一阵震荡，和龟壳撞击的力道传递到苏辰的手臂上，震得他的手臂都有些发麻。

    更恐怖的还在后面，苏辰这一枪为了试探云追月的防御力，造化真气，五行之力以及煞气几乎都用上了，即便没有他十成的力量，也起码有九成了，手中的玄铁枪不过是中品灵兵罢了，还属于比较一般的灵兵，在苏辰的将近上万斤的恐怖力量之下，枪身不断的抖动着，最终没能破开云追月的龟壳。

    而且，手中的枪杆因为承受不住这股强大的力道，从中间开始破碎，化为无数道玄铁碎片，朝着周围激射出去，因为苏辰和云追月离的最近，这些玄铁碎片冲向两人的最多，还有一些则冲向了云涛等人。

    碎片的速度太快了，云涛又受伤未愈，而且他对云追月过于崇拜，以至于没料到这个情况，等他反应过来的时候，那碎片已经发出一阵呼啸，射到了他的身上，直接滑过他的手臂，带起一片鲜血洒落。

    “啊！”云涛发出一声痛呼，惊慌不已的连忙躲开，哪里还敢再出言挑衅了。

    就在此时，云追月抓到机会，四件上品灵兵，带着狂暴的真元之力同时笼罩向苏辰，他趁着苏辰旧力未尽，新力未生之时出手，让苏辰连躲避的机会都没有。

    而苏辰也没有躲避的意思，目光战意十足的看向压下来的四件上品灵兵，双手一震，造化真气涌动，一双神拳悍然迎了上去。

    “轰！”

    两人近乎全力的对轰，苏辰被压的身体险些矮了下去，即便如此，他的身体还是不由自主的朝着后面退了好几步远，四件上品灵兵在云追月的操纵之下，再次飞舞着冲杀而来，气势十足。

    苏辰呵呵一笑，脚下错落，身影闪烁之间，就已经退出去了十几丈远，远远的避开了云追月的追击。

    “不愧是追云部落的第一天才，果然厉害。”苏辰笑道，但是话里面的意思更多像是在开玩笑，而不是认真的。

    天空中元气激荡的四件上品灵兵，吸引了不少人的目光，即便是藏千军也露出了贪婪之色，潜龙宗遗址当中那些傀儡虽然不少，拥有完整灵兵，乃是上品灵兵的也有许多，可并不是谁都能够制服那些邪灵傀儡的，每打败一个都很困难。

    而像法衍宗和追云部落这样比较能够克制傀儡的宗门，却能够以最小的消耗，击败邪灵傀儡，然后得到战利品。

    而且，追云部落连邪灵傀儡都可以利用，这对藏千军这些人来说，并不是一件好事。

    唯一知庆幸的是，云追月他们不能完整的发挥这些傀儡的实力，否则的话，他们也不用动手了，直接就被云追月的傀儡给围攻死了。

    云追月似乎也意识到什么，连忙心神一动，那些已经留下了他的灵魂印记的灵兵眨眼之间又回到了他的手里，云追月身上的金甲玄武发出咔嚓响动，身后的血色手臂也收了回去，他恢复成正常人的样子，只是身上看起来实在狼狈的很。

    云追月身上真气震荡，将身上的血迹赃物清理干净，身上光芒抖动，浮现出一件完整的衣服来，这显然是一件灵器层次的衣服了，还具有不错的防御能力，一般门派的弟子是不可能拥有的，也就云追月作为追云部落最有前途的弟子，才会得到这样的防御灵器。

    刚才还无比变态，非人一般的云追月，此刻又恢复了刚才英俊不凡的样子，只是苏辰却一眼就看出来，此时的云追月并不太好受，苏辰的精神攻击可不是那好消化的。

    可惜的是，苏辰的精神攻击虽然厉害，但是厉害的东西，消耗都很大，很难支撑的，像刚才那样程度的攻击，苏辰也就施展两次罢了，接连施展，他自己就会精神枯竭，连催动真气的能力都没有了，那就真的只能等死了。

    “小子，你很让我刮目相看，我云追月向来欣赏有潜力的天才，你很有潜力，我很看好你，你似乎没有加入门派，你如果愿意，我可以考虑引荐你加入我们追云部落，你的待遇绝对不会比我差。”云追月的一番话，顿时超出了所有人的预料，他竟然想把苏辰拉进自己的门派当中。

    一时之间，所有人的目光都落在了苏辰的身上，想看他怎么回应。

    “呵呵，给自己找台阶下吗？”别人被云追月转移了注意力，苏辰又岂会那么容易被他忽悠，这家伙不过是在给自己找台阶罢了。

    苏辰对自己的实力有了一个了解，知道自己要想真正的打败云追月，暂时是不行的，除非自己再做突破，当然，云追月也无法打败苏辰，两人半斤八两，相互之间都是防御力太强了。

    至于云追月的意见，苏辰很干脆的拒绝了：“很抱歉，没兴趣。”

    对于如此无理的回应，云追月冷哼了一声：“哼，不识时务！”

    大家原以为他还有下文，或者要再和苏辰动手，可云追月说完之后，就转身回到了追云部落的队伍当中，竟然就这么放过了苏辰。

    对于这个结果，苏辰早就料到了，他也没说什么，转身走到赵天峰他们身边，服下几颗恢复真气和精神力的丹药，开始恢复起来，刚才的战斗，他身体没事，可损耗也不小。

    就在此时，远处传来数道阴阳境强者的气息，几个呼吸的功夫，对方就来到了药王殿前，一共十几个人，衣着不同，分别是七星剑派和九阳宫的人，一个九阳宫的弟子刚一过来，就急匆匆的冲向了药王殿的入口方向。

    “哈哈，这药王殿已经被破成这样了，你们还不抓紧时间寻宝，还守在这里，你们不去我去！”

    话音未落，那人的身影就已经冲到药王殿的缺口跟前，眼看着就要冲进去了，就在这时，前方的空间上突然一阵震动，一道巨大的剑突然凝聚而成，朝着那人就劈了过去。

    “开！”九阳宫弟子手持战斧，迎了上去。

    然而，那大剑如同切豆腐一般，直接将他的中品灵兵切成了两半，看到这一幕，他终于惊慌了，慌忙施展身法想要逃走，可是却已经迟了。

    “噗！”

    大剑轻易的切开了他的身体，紧接着剑气激荡，将他的身体轰成粉碎，鲜血洒满了药王殿前的玉石地面。

