    “哎呀！我就是讨厌喝那些苦的要死的药，要不你直接用推拿给我解决病痛，反正我现在也好很多了。”齐梦皱了皱琼鼻说道。

    陈浩听到这话沉默了，因为此时他脑中满是之前给齐梦推拿的画面，对方洁白如玉的肌肤诱人的身体，深深的印在他脑海中。

    两人进了别墅内，齐宇缓缓从楼梯上走下，看到他开口说道：“小浩，小梦的病就交给你了。”

    陈浩点了点头：“放心吧齐总，齐小姐的病还需要一些时间才能彻底恢复，还要配合调理。”

    “你还是价快速治疗吧，因为小梦下个月就好成婚了！”齐宇眼神一禀，面色有些难看。

    “什么！”

    齐梦听到这话惊讶的叫出声，她和季华已经退婚了，哥哥怎么说自己下个月要成婚。

    陈浩也很是惊讶，立刻问道：“齐小姐要结婚了，我怎么没有听人提起过？”

    “这事情也是几天前才定下来的，对方和小梦也是门当户对，我这个当哥哥的也总算是能放下心了！”

    “哥，这结婚的事可不是小事情，怎么没有和我商量，对方是谁？”

    齐宇听着妹妹的话，面色阴寒的瞪了她一眼：“启航集团，阮弘博阮总的儿子，阮洛！”

    说完话，他拿着文件包直接离开了别墅，根本没有在意两人的表情。

    陈浩带着齐梦上了二楼房间：“小梦，这阮洛是什么人？”

    齐梦眼眶红了，眼中含着泪水说道：“他是启航集团老总的二公子，只是前些年因为爱好赛车除了意外，变成了一个残疾，简直就是一个废人，我哥这是把我往火坑推啊！”

    说到这，她的泪水止不住的流了下来，精致的脸蛋上挂着两行清泪，让人怜惜。

    陈浩看着她的样子心中不忍：“要不你晚上找你哥好好谈谈，说不定事情还有回旋的余地？”

    “不可能的，我哥决定点事情基本上没有改变过，以前我爸还在的时候他还不敢胡作非为，自打我爸去世后他就像变了个人，控制了整个齐氏药业。”

    陈浩说道：“但是，你一直这样逆来顺受，就没有想过改变一下局面？”

    “一开始我想着我哥在国外受了很多苦，齐氏集团让他继承也合理，但是时间长了我发现他并不是我想的那么好，反而霸道无情。”齐梦好像早就看出来齐宇不对劲，但是却一直藏在心中没有说出来。

    陈浩现在可以断定，这齐宇肯定想通过嫁出自己妹妹获得商业上的利益，就是不知道这利益是什么。

    齐梦哭着直接扑进了他的怀中，让人怜惜的脸颊在他胸膛上蹭着：“让我嫁给那个废人，我还不如今天就做了你的女人！”

    陈浩对她很是同情，将她紧紧搂在怀中：“丫头，别犯傻了，事情总会找到解的决办法，你不要想得这么极端，这样对你也不公平。”

    齐梦仍旧大哭：“我现在还能有什么办法，季华也不管我了，爸爸妈妈也都去得早，我死也不要嫁给那个残废。”

    她哭的梨花带雨，很是可怜，半天后止住了大哭，抽泣了一下，道：“小浩哥，要不你。我想在嫁给那个废人之前，将我给你！”

    陈浩抚摸着她的背后：“我跟你说过，自己喜欢的一定要去争取，当初悔婚的事情肯定是个误会，只要双方解开误会就好了。”

    “季华哥，他不会再相信我了，我现在在他眼中就是一个水性杨花的女人，他认为是我辜负了他的痴情。”

    齐梦说完话已经哭成了泪人，眼眶红肿看上去让他有些揪心的痛。

    陈浩面对她的挑逗已经有点难受了，尤其是她青涩的亲吻。

    他此刻有种想要将这女人抱进怀中好好怜惜的冲动，但是脑海中的邪念还是被理智压倒。

    “当初悔婚到底是怎么一回事，你能仔细的说给我听吗？”陈浩推开齐梦的手，坐到一旁的沙发上。

    齐梦一边哽咽一边说道：“我和季华哥哥从小就是青梅竹马，就在订婚的当天，我哥拿了很多他和别的女人的在一起的照片，说他对我已经没了感情，当时我心痛欲绝才同意哥哥提出的退婚。”

    陈浩听到这话立刻就想到之前季华给自己的那封信，齐梦亲笔所写的绝交书。

    他立刻问道：“你当时是不是还写了一封绝交书让人给了季华？”

    “没有，当时我伤心欲绝都这些事根本就没有去关注，全都是我哥一手操作。”齐梦面色背上的说道，拉着陈浩走到了一旁，她从抽屉中拿出了很多季华和别的女人的照片。

    陈浩仔细看了看：“你真是太单纯了，这些照片明显是伪造的，季华压根没有出轨，这一切都是你哥使得阴谋而已。”

    齐梦听到他的话哭的更厉害了：“要是真像你说的，那我不就彻底伤了季华哥的心！”

    她现在很是自责和痛苦，一旁的陈浩也只能是安慰。

    过了许久，齐梦哭的累了直接躺在沙发上睡着了，陈浩找了一块毯子给她盖上，走出了房间。

    他来到楼下找到管家说道：“你家小姐的病情开始严重了，你好好照顾，我要去准备一些药物给她。”

    “陈先生，你可要快点治好我家小姐，可别耽误了小姐的大婚。”管家眼神有些异常，不敢正视他。

    陈浩没有回复转身离开别墅，走了一段路打车来到了益华药业。

    刚进入公司大厅就被前台小姐拦住：“先生，请问您找哪位？”

    “我找季总，麻烦你通知一下。”陈浩随口回道。

    “抱歉先生，季总正在开会，恐怕没有时间，您还是换个时间提前预约好在来吧！”

    前台小姐看起来很是礼貌，看着眼前的陈浩一身土里土气很是寒酸，她眼神中却充满了不屑。

    “我找季总有急事，我就在这边等着好了。”说完，他就坐到一旁的待客区沙发上坐着。

    一直到了一点多，他等的都快要睡着了，突然有人拍了他一下，转头看去是季华，一脸冷冰冰的样子。

    身旁还站着满脸虐意的凌语。

