
　　短暂的沉默后，娜塔莉亚张了张嘴巴，欲言又止了两三次后，终于开口：

　　“各位总长，这次的荭潮有些古怪，它起势迅猛，但每次的能量波动增长至10克洛点时，又迅速坍缩至0，这个过程在你们来之前已经持续了两次，第一次持续时间在40分钟，第二次60分钟，现在进行的第三次能量波动已经超出90分钟。”

　　听了她的汇报，坐在科里旁边，留着络腮胡子，表情坚毅的潘文凝视着基地全息影像旁的数据，颇为凝重地问道：

　　“如此古怪的荭潮还真是前所未见，倒像是有人在背后操控一样。”

　　他同时侧头看向希格斯，用着请教般的语气开口问道：

　　“你怎么看？有没有解决的办法？”

　　此言一出，其余三人的目光皆是齐齐看向希格斯，虽然这五人都身居联邦重要职位，但涉及到这方面问题，显然得靠他来解答。

　　希格斯眉头微皱，顿了好几秒之后，他扭过头，看向秘书长，冷静吩咐道：

　　“娜塔莉雅，我需要知道这次荭潮的准确数据，以及我们基地的能量护罩强度对比。”

　　“另外，没有我的允许，绝对不能将这条信息提前公布出去，听明白了么？”

　　……

　　废弃工厂内，宋柯站在房顶，抬起右手中的振刀，正准备发起第二波的攻击，远处那只异噬体突然口吐人言：

　　“呵呵，你们联邦政府是没人了么？竟然派你这么个弱鸡来和我战斗？太弱！太弱了！”

　　它的声音粗哑低沉，嗓子像干瘪裂开，长时间没有水滋润过的一样。

　　什么！宋柯瞳孔微缩，对着远处的异噬体低吼道：

　　“你说什么！敢说我弱！”

　　那怪物站在那里，背部那对翅膀不断地煽动着，双脚逐渐远离地面，升至半空中：

　　“难道不是么？我没在你体内没有感受到一丝能量波动，你甚至连最低级的适格者水准也没达到！”

　　“我很好奇，你是做了什么错事，惹怒了他们，竟然派你这个小屁孩来送死！”

　　它语气满是嘲讽，居高临下，像个大人训斥小孩儿那般训斥着远处的男子。

　　宋柯冷笑一声，微不可见地摇了摇头：

　　“没错，目前我还不是适格者，但杀了你以后我就有资格了。”天籁小说网

　　异噬体抬起脑袋，身体上的暗红色符文疯狂闪烁，四条手臂“嘎吱”作响：

　　“无知的小子，很快，你就会像门口那堆废铁一样，躺到在这黑暗之中，成为我的养料！”

　　你靠吃废铁为生？宋柯嘴角微抽：

　　“想不到你这个源能制造出来的幻想测试体挺智能，竟然还具备嘲讽技能？等击杀你，完成这次的测试以后，我会向联邦高层提交申请，解除你的幽默值用来增强你的实力。”

　　“不然，以后来接受测试的人们会想，那些异噬体并不是恐怖的怪物，而是一些只会说笑话表演杂技的小丑，瞧瞧，多可笑。”

　　异噬体张开漆黑巨口，又发出尖锐恐怖的笑声，那声音宛若池塘内的涟漪，一圈一圈回荡在周围寂静的黑夜中：

　　“看来你真是个恶人，还当这里是精神世界的测试空间呢？可怜的孩子，等你那好看的头颅被我撕扯下来以后，看你还会不会笑的出来！”

　　言毕，它扭动身体，四条手臂疯狂舞动，在空中做出一个动力学无法解释的转向，朝着宋柯飞速袭来。

　　面对异噬体那凶猛的进攻，宋柯深吸一口气，拔出银色长刀，猛地腾空而起。

　　与此同时，他用左手掏出腰间配戴的那把特制左轮手枪。

　　“砰砰！”

　　两枚银色子弹旋转飞出，相继命中了异噬体的额头处，但都没有起到很好的伤害效果，它的皮肤仿佛像钢铁般坚硬，让击打在上面的子弹爆发出一阵耀眼的火光，便坍缩成两块废铁，无力的向下跌落。

　　“还真是皮糙肉厚啊！”宋柯见子弹没有起到伤害效果，当即改变方向，左脚微蹬，侧身向一旁飞了出去。

　　异噬体怒吼着，以手做刀，正要给予宋柯致命一击，后者在落地的一瞬间，忽地直起身体，转动腰背，猛地往后横扫出一刀。

　　这速度是如此之快，攻击是如此之猛，异噬体的双手似乎已难以躲避，但是，就在这时，异噬体那双臂突然诡异分开，从上下左右四个方向同时瞄准了凌耀桀的头颅，身体，各个部位，锁死了他接下来的一切逃脱可能，一切反击可能。

　　面对异噬体的锁死攻击，除非宋柯会凭空闪现，否则绝不可能安然逃脱。

　　“受死吧！小鬼！”

　　眼看那如尖刀般锋利的手臂即将刺入自己身体时，宋柯额头渗出一滴汗珠，那汗珠晃动两下，便向地面跌落。

　　接着，他嘴角勾勒出微笑，抬起头，伸出右手，淡金色瞳孔忽地一震。

　　“嗡”的声音里，先前那滴汗珠停止跌落，悬浮在距离地面十公分的空中，异噬体那对尖刀般的双臂突然停止，身体各个环节仿佛像上了锈机器，如果此刻不使用高速摄像机，很难察觉它那呈微米级的移动。

　　现在，它硕大的身体保持原先的动作，僵直在空中。

　　在以宋柯十五米以内的范围，时间，仿佛停滞了。

　　不，不是停滞，而是强制放缓了！

　　异噬体那双猩红的眸子缓缓向下，将无比迟钝的目光投向宋柯，只看见对方瞳孔此刻正散发着淡金色薄雾。

　　他的脖子，手臂两处，迅速浮现一道道诡异的，难以理解的图案符号，看上去像是图腾，又像是一种古老的文字，如果掀开他的衣服，你就惊奇的发现，此刻就连他的背部，也爬满了曲折蜿蜒的黑色符文。

　　这一刻，宋柯仿佛换了一个人，他的气场一改之前的跳脱，变得冷静，目光幽邃的仿佛能够摄取人的魂魄。

　　他站在那里，目光平静地望着异噬体，语气淡漠，不屑，甚至有些想笑：

　　“忘了告诉你，虽然我不是适格者，但不代表我掌控不了禁忌之力！”

　　“哦，抱歉，在我这能力之下，你的一切行为能力，感知，包括思维意识，都将放慢一万倍以上，所以，我的声音传到你的耳朵里，怎么也得几分钟以后了！”

　　宋柯说完，向前踏出一步，抬起振刀凝神静气。

　　就在这时，原先那个纯银色的振刀突然浮现一道道符文，与宋柯脖子上的一模一样。

　　“原来，这就是哥哥口中共源的力量！禁忌之力竟然还能与武器相互结合！真神奇！”

　　他抬起头，笑盈盈地看着面前的异噬体，伸出右手拍了拍它那尖刀般的手臂：

　　“喂，这是我第一次参加测试，也是我为数不多的施展能力，不过，为了能够正式加入狩夜者，所以，我只能杀了你，拿你做投名状。”

　　言毕，他脸上的笑容瞬间消失，变得严肃冷漠，单手持刀改为双手，猛地从地面上弹起，仿佛不受重力限制升入半空中。

　　接着，他抬起银色振刀，双眼微眯，对着异噬体的脖子处猛地一挥。

　　“咔嚓！”

　　一道寒光闪过，清脆的声音响起，异噬体的脖子处出现一道细小的裂缝，但在宋柯的能力作用下，依旧保持禁止，合拢状态。

　　“怎么样？在我这“空间禁力场”中不怎么好受吧？”凌耀桀落在对面的房顶之上，熟练的收回振刀，将它插入刀鞘，并低声道：

　　“次元裂！”

　　“破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百二十四章 番外（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 