    随着众人走出单于大帐。

    单于这里又恢复了往日的安宁。

    虽然单于这里恢复了平静，但那些部落首领可就忙开了。

    纷纷回去探讨单于的计划，还有自己怎么从这个计划中得利。

    众人智力是不怎么高，但是麾下这不是有中原大才么。

    别问大才哪来的，问就是抢来的。

    “呼！”

    其中一个部族首领，掀开自家大才营帐的帐帘，冷风先一步吹了进去。

    “大人。”

    一个中年人, 此时正借着一盏羊油灯在桌案上看书，看到首领进入自己大帐，连忙站起身，对着匈奴首领施礼道。

    “不知道大人深夜至此，所为何事。”

    “唉，也不是什么大事, 王先生快坐下，等我整理一下。”

    说完后，这个匈奴首领，抖了抖衣服上的雪花，把羊皮帽挂在火盆上边，不过等这首领看清火盆里燃烧的东西时候，吓的连忙后退一步。

    他娘的，又是石炭这东西...

    “王先生，你为何要烧石炭这种东西，是不是有人克扣你木炭？”

    王某人摆了摆手，苦笑道。

    “大人不必在意，没人克扣，某家只是怀念一下家乡的味道。”

    听到这，这个匈奴首领也不在言语，这群汉人挺奇怪的，动不动就怀念家乡的味道。

    虽然老子家乡现在都变鲜卑人的草场了，不过我一点都不怀念家乡的味道, 当然，以后有机会还是要回家里看看的。

    摇了摇头, 把脑海中那些莫名其妙的画面晃了出去，开口道。

    “王先生, 今天单于和我们说了一些话，您给分析一下。”

    当即，这个匈奴首领就把单于说的那些话，原封不动的讲述了一遍。

    “嘶！”

    这个王先生听完，那是倒吸了一口凉气，他娘的，匈奴这群人太凶残了，居然要嘎别人牛子。

    不过吸凉气归吸凉气，王先生还琢磨了好半天，这事太大了，不光是帮匈奴分析，也是帮自己分析，省的到时候莫名其妙被嘎了牛子。

    片刻后，王先生开口道。

    “大人，单于所说也并不是没有道理，这事能办，但是大人也没必要充当先锋，最好就是跟在单于身边。

    只要大人做到，不闻、不问、不偷、不抢、装傻、充楞, 保管大人这次行动没有任何损失, 当然，收获也不会太大。

    老话说，不亏就是血赚。

    另外，单于和大人说话，直接当放屁就行了，某家也想不出单于到底想干什么，但凭借单于以往的行事作风，还是可以猜出来的，这次单于很大概率是为了达成自己某些目的。”

    这首领听到自己军师讲这一通，虽然没怎么听明白，但是有一点听明白了，这次干事随心所欲就行了，没必要听单于的...

    时间来到，中平三年，三月。

    此时，匈奴内部已经差不多准备好了。

    当然，不是准备好反叛，是准备好嘎牛子了。

    现在还没到高举清君侧，锄宦官的时机，并州之地还没宦官呢，得先制造一些宦官，然后再清君侧。

    由单于去胁迫护匈奴中郎将入伙。

    其实也不算入伙吧，就是给中郎将送点礼，让其给予点方便。

    毕竟这种事，每年都要来一次。

    南匈奴时常劫掠并州，这事中郎将都是清楚的。

    反正劫掠的都是平民百姓，对大汉损失不大，又不危机国本，一般情况下，礼物送到位，护匈奴中郎将也就睁一只眼闭一只眼了。

    只不过这次劫掠活动有些特殊...

    南匈奴这台巨型战争机器，在羌渠单于的带领下，彻底发动了。

    单于率领麾下大大小小三十多个部落，数万人，开启了劫掠之旅。

    以往的劫掠规模没这么大，但是为了嘎牛子，单于也下了血本了。

    这次发动好几万人的劫掠行动，沿途对于那些小门小户，众人是谨遵单于的教诲，动都没动。

    别问，问就是这回要去抢大户，小户那些破烂，太占地方。

    ...

    这群人从西河郡出发，浩浩荡荡的直奔太原郡。

    此时的太原郡，额，没有郡守。

    上一任郡守张咨和刘备讨黑山的时候被罢免了，上个月（二月）刘宏大赦天下的时候，刚被大赦。

    此时的太原郡由刺史张懿代领。

    刺史张懿在并州为官好几年了，也知道匈奴这些传统，时不时劫掠平民百姓一回。

    反正每次事情都没闹大，也就被压下去了。

    谁让自己没兵权呢，人家劫掠能怎么办。

    当即并州刺史张懿传下命令，把城池周边的百姓迁徙进城，至于离城池太远的，就告知他们，说匈奴来劫掠了，准备上山吧。

    等匈奴大军来到太原郡治所【晋阳】的时候，看着治所高大的城墙，在城外徘徊一会后就走了。

    毕竟自己等人是嘎牛子来的，又不是攻城来的。

    作为大汉的顶级世家。

    太原王家，是不需要入城的，人家有坞堡。

    坞堡要真这么好使，匈奴也不用来了。

    下面画面太过血腥，暂且跳过。

    ...

    上党郡作为太原郡的邻居，在匈奴有所异动的时候，刘备就派遣关羽，典韦，牵招，赵云四人领士卒一万五千人，北上涅县，防御匈奴南下了。

    虽然前几天收到匈奴使节的来信，说什么俺们匈奴不会劫掠上党的，请刘太守放宽心...

    但那种鬼话，谁信谁傻子。

    不过等刘备收到太原那块情报的时候，有些傻眼了...

    这次匈奴的劫掠活动堪称草率，就抢了一波太原的大世家，把太原王家牛子嘎了，人家匈奴也没祸害百姓，就直接北上雁门郡了。

    确实如信中所说的，人家没来上党。

    刘备特意为了这个事，还召集众人商议了一番，众人从早上商量到晚上，争执了老半天，各种阴谋论频出。

    不过最后众人统一了口径，总结出几个大字。

    【匈奴这群人可能得了什么大病。】

    本着有事没事掺和一脚的原则，没过几天，洛阳那边就流传出来一个谣言...

    此时的洛阳城...

    路人甲：“听说了嘛，咱们大汉顶级豪强世家的牛子能治病，还是治疗那方面的。”

    这个路人甲说完后，小眼睛扫视了一眼左右，又往别人下边瞄了半天，最后咽了咽口水后，继续说道。

    “你怕是还不知道吧，前一阵南匈奴那群胡人得了一场怪病，听说和那方面有关。

    然后，就有秃驴给出了佛门偏方。

    佛祖曰：吃啥补啥，大世家尤甚。

    然后，南匈奴那群人，就把太原王家牛子嘎了。

    据说没嘎完，还跑了几个。”

    说完后，路人甲还感觉有些可惜，早知道自己应该去太原转转了。

    路人乙：“不过想想佛祖说的那番话，也不是没有道理，咱们大汉那群顶级的豪强世家，吃的伙食太好了，浑身上下都是精华，保不齐身上某些地方，就能治疗个疑难杂症啥的。

    唉，只可惜啊，咱们把握不住这个机会...”

    ...

    洛阳这片地方，不知从何时起，三天一个小谣言，五天一个大谶言，赶上流言蜚语汇聚地了。

    洛阳城里的人，对这个小道消息，那是嗤之以鼻。

    但是那些朝官可不这么想。

    毕竟南匈奴这事，已经被上党太守和并州刺史汇报上来了，已经证实了。

    嘎牛子是真事了...

    你说南匈奴那群人好好的嘎人牛子干啥，其中定有什么缘由。

    散朝后。

    作为大将军的何进，对于此事那也是百思不得其解。

    究竟是太原王家的有效呢，还是大汉顶层世家的都有效。

    现在大牢里可还关着太原王家麒麟子【王允】呢。

    至于别的顶级世家，自己麾下也有不少。

    其中就属袁家最多。

    想到这，何进盯着袁绍的裤裆，沉思了起来...

    ps：感谢20180609092611038读者老爷的打赏。

    感谢各位读者老爷投的月票和推荐票。

    谢谢各位支持。

    话说，我还没太监的趋向呢，你们别慌。

    虽然我成绩是差了一点，不过问题不大，我感觉还稳的住。

    不管是正版读者还是X版读者，可以和朋友宣传宣传，和可靠朋友宣传就好，别到时候来个读者，看我书毒点太多，给我举报了。

    再次感谢各位的支持。

    日8K完毕，明天我在码。

    （作者内心暗骂：老子好想吃推荐啊，断推三个月了，草。）

