    何青青很快来到了凉平酒店，不过她不知道乔梁在哪个房间，正要给乔梁打电话，就见手机响了起来，是乔梁打来的。

    接起电话，何青青听乔梁道，“上来吧，我看到你了，我在二楼。”

    乔梁给何青青说了包厢号，何青青急忙到了二楼。

    推门进入包厢，何青青看到乔梁就着急的问道：“乔縣長，你被停职了？”

    “嗯，被停职了，正好可以提前回家过年。”乔梁呵呵笑道。

    “怎么会这样，他们也太不讲道理了，事情都还没调查清楚呢，怎么就能先停你的职。”何青青气愤道。

    “唉，可惜何主任你不是市里的领导，不然我就有地方讲道理了。”乔梁笑着调侃道。

    “乔縣長，都这时候了，你还有心思开玩笑。”何青青气恼道，她为乔梁的事都快急哭了，没想到乔梁这时候还有心思开玩笑。

    “没想到何主任对我这么关心，那我就算被停职也值了。”乔梁笑道。

    “乔縣長，你能不能正经点。”何青青无奈笑道，她这会都不得不佩服乔梁有个好心态了。

    “我现在就很正经的在跟你说话。”乔梁笑了笑，“看到你这么关心我，我确实很感动。”

    乔梁接着冲何青青招了招手：“何主任，过来坐呀，站着干嘛。”

    何青青走到乔梁对面坐下，同时把脖子上的围巾取下，乔梁这时候才注意到何青青今天内里穿的是一件浅绿色的毛衣，毛衣在脖子下方处有一个心形的口，好看又不失美观，不过没了那围巾的遮挡后，从那心形的开口处，若隐若现的隐约可见何青青那饱man的地方。

    乔梁忍不住多看了几眼，何青青注意到了乔梁的眼神，轻咬着嘴唇：“好看吗？”

    “好看。”乔梁咧嘴一笑，想起正事，忙道，“何主任，我想让你帮个忙。”

    “你说。”何青青一下认真了起来。

    “何主任，你帮我托你那个警局的闺蜜查一个车牌号，看这部车登记在谁名下。”乔梁说完拿出手机，调出老三给他搞出来的那天县大院的监控视频，虽然他记不得王有德开的那辆奥迪TT的车牌号，但这个监控视频里却是拍到了王有德的车子。

    何青青这时候也凑过来看，看到乔梁手机里的视频，何青青睁大了眼睛，“乔縣長，保卫科不是说监控视频没有了吗，你怎么会有……”

    何青青说着话，正逢乔梁这时候抬起头来，何青青因为挨得太近，两人好巧不巧嘴唇碰到了一块，一刹那，两人的眼珠子都瞪得滚圆，何青青脑袋轰的一下，一片空白，乔梁同样意外不已。

    片刻何青青反应过来，下意识退了一步，脸色涨得通红：“乔縣長，你……我……”

    “你什么我什么？”乔梁皱皱眉头，“何主任，你是不是故意的？”

    “啊？”何青青都呆了，没想到自个被占了便宜，乔梁还反过来倒打一耙，但仔细一想，还真的是自个离乔梁太近了。

    不过按说这种事都是女孩子吃亏，但此刻何青青偏偏对乔梁生不起气来，看到乔梁那坏坏的样子，何青青更是心跳得厉害。

    逗了何青青一下，乔梁这时候心里装着事情，也没心思再继续下去，指着视频道：“何主任，你让你闺蜜查下王有德的这部奥迪TT是不是登记在他名下。”

    “乔縣長，你想干嘛？”何青青疑惑地看着乔梁。

    “何主任，你按我说的去做就行，别问那么多，这件事尽快帮我办好，最好今天就给我结果。”乔梁说道。

    何青青闻言，点头道：“这种事很简单，我现在给她打个电话，她从内部联网系统很容易查到车子登记到谁名下，应该一会就能搞定。”

    何青青说完，当着乔梁的面就打电话，让闺蜜帮忙。

    电话里，何青青同闺蜜说了几句后，挂掉电话后，对乔梁道：“她让咱们等几分钟。”

    “好。”乔梁满脸笑容，“何主任，你又帮了我大忙了。”

    “乔縣長说笑了，我哪能帮上你什么忙，你被停职了，我却无能为力，什么事都干不了，帮不上你一点点忙。”何青青苦笑道。

    “不会，你已经帮了我不少了。”乔梁笑道。

    何青青听了没再说什么，一会自责道：“乔縣長，其实都怪我，要不是我让你冒充我的男朋友，就不会出现王有德这档子事，你也不会被停职。”

    “不，你想错了，就算没有王有德这档子事，还会有李有德赵有德等等，有人要整我，没出现这档子事，他们就会找其他事，反正我这次注定是躲不过这一劫。”乔梁道。

    “乔縣長，那到底是谁要整你？”何青青急忙问道。

    “你说呢？”乔梁反问着何青青。

    “我说不上来。”何青青皱着眉头，“难道是那个王有德？”

    何青青之所以会如此猜测，是因为今天市里带队下来宣布对乔梁处分决定的领导就是王有德的父亲王世宽。

    “那个王有德，包括其父亲王世宽，应该都有份，不过不单单是他们。”乔梁挑了挑眉头。

    “他们王家父子也太坏了。”何青青听得义愤填膺，“亏那王部长还是市里的大领导，他怎么也能那样不讲道理颠倒黑白。”

    “谁跟你说领导就得讲道理了？领导就是圣人不成？”乔梁呵呵一笑，“领导也是人，也是凡夫俗子，有私心，有贪欲，会护短，会干一些绳营狗苟的事，所以别把一些领导想得太高尚。”

    “没错，就好比这王家父子，都让人讨厌，就在刚才你给我打电话的时候，那个王有德还给我来电话，威胁我。”何青青恼火道。

    “他威胁你什么了？”乔梁脸色一冷。

    “没什么，就还是他之前说的那件事，让我陪他一晚上。”何青青脸红红道。

    “我说刚才给你打电话的时候，怎么提示占线呢。”乔梁恍然，又道，“何主任，你可千万别答应他。”

    “我当然不会答应他，就算我这个主任不干了，我也不可能答应他。”何青青点了点头。

    “怎么，他威胁要让你这个主任干不成？”乔梁从何青青话里听出了端倪。

    “他是有这样威胁，不过我无论如何都不会答应他的。”何青青咬牙道。

    乔梁这会也是气得牙痒痒的，怒道：“让他再嚣张几天，回头看他还能不能笑得出来。”

    两人说着话，何青青的手机响了起来，何青青看了下号码，脸色一喜，冲着乔梁道，“乔縣長，我闺蜜打来的，应该是有结果了。”

    何青青说完，兴冲冲的接起电话，果然，闺蜜给了她想要的答案，那部奥迪TT，正是登记在王有德的名下。

    挂掉电话，何青青高兴地对乔梁道，“乔縣長，被你猜中了，那部车就是王有德的。”

    “好，很好。”乔梁一拍大腿。

    “乔縣長，能不能告诉我，你想做什么吗？”何青青忍不住好奇问道。

    “回头你就知道了。”乔梁笑着眨眨眼睛。

    见乔梁不说，何青青也没再多问，而是关心地问道，“乔縣長，那你现在停职了，下一步怎么办？”

    “凉拌。”乔梁笑道，“而且我刚才说了嘛，正好可以轻轻松松回家过年。”

    “乔縣長，我才不信你会真的一点都不在乎。”何青青摇头道。

    “反正我现在是落得一身轻松。”乔梁呵呵笑道。

    “乔縣長，万一，我是说万一，如果你最后真的被撤职了，不得不提前结束挂职回去，那……那怎么办？”何青青说到最后，眼眶都快红了，她是真的在替乔梁着急。

    看到何青青的样子，乔梁心里感动，不由凝神怔怔看着何青青。

    看到乔梁的眼神，何青青想到刚才嘴唇触碰的那一幕，不由心跳加速，心里生出异样的感觉。

    就在这时，乔梁的手机响了，乔梁看了下来电号码，老三打来的。

    乔梁定定神，接着接通电话。如果想看得更快，搜索並關注維信工眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “老五，你不是到楼下去见个朋友吗？怎么这么久还没上来？”

    “在谈事情呢，马上快完了。”

    “那好，我下去跟你汇合，咱一起去吃饭。”

    “行，那你下来吧。”乔梁说了下自己在哪个包厢。

    乔梁说完收起手机，这时候何青青已经走开坐回到了自己的位置上，脸红红的不敢正视乔梁。

