    “绫乃！”没有时间再问风野信最近的情况，日浦晴光扭头看向了森本绫乃，森本绫乃立即会意坐到了超级电脑的面前，双手放在了键盘上快速的敲打起了键盘。

    超级电脑立刻捕捉在宇宙中的混沌病毒的情况，果真发现了混沌病毒已经倾巢出动往地球的方向飞来，风野信抬起头，透过天花板看向了宇宙，眼眸微微的眯起。

    “来决一胜负吧瑞克，别想着拿混沌病毒当挡箭牌！”风野信低下头，眼里闪过一道金光，风野信闪耀出耀眼的光芒，飞出了作战指挥室，凝聚出奈迦的身影落在了地面上。

    随着携带着浓郁的黑暗气息袭来的混沌病毒到达地球上，天空在一瞬间黑暗下来，仿佛是在预兆着最终时刻的来临一般。

    而在奈迦出现后不久，有着两架特克回旋者号飞出了人工岛基地飞到了奈迦的身后不远处与奈迦一起严阵以待，看着这如同要世界末日一般的景象，饶是以所有见过不大不小世面的青年精英队的队员们都不禁有些紧张的握紧了手里可以握住的东西。

    手心里面开始密密麻麻的渗出汗水，所有人的目光在这一刻全部放在了那越来越近的光球上，奈迦凝聚出了能量，他要将瑞克从混沌病毒的身体里逼出来才能毫无后顾之忧的将瑞克解决掉，而混沌病毒的那里会有武藏和高斯坐镇，并不需要太过于担心。

    能量在混沌病毒落下的那一刻打出，强横的能量在这一刻与混沌病毒对撞在了一起，极其剧烈的剥离感让瑞克沉下去的意识猛地惊醒，意图操控混沌病毒反击的他却发现和混沌病毒的身体已经脱离了它的掌控之中，不得以之下，瑞克只能放弃掉混沌病毒凝聚出来的身体自己再一次的凝聚出一个身体狠狠地攻击向奈迦。

    奈迦划出腿侧身将瑞克发出的攻击躲过后同样让混沌病毒落到了后面，武藏见状，没有任何犹豫的拿出了日月同辉高高的举起：“高斯！”

    随着武藏的声音响起，高斯蓝色的身躯落在了混沌病毒的面前，而后摆出了战斗起手式，奈迦猛地抬起脚，趁着瑞克的身体还没有与自己擦身而过时猛地一击鞭腿扫向瑞克，瑞克却是快速的反应了过来收回手变作格挡格挡住奈迦的攻击，因此奈迦的猛烈一击在瑞克的身上并没有造成任何的伤害。

    “呵，就凭现在的你想要和我打，还不太够资格，被主人赐予了强大的力量的我，就让你尝尝什么叫绝望！”瑞克冷笑着手臂凝聚了能量迈步朝着奈迦冲去，奈迦在一瞬间变作日冕星耀形态挥出拳头与瑞克冲过来挥出的猛烈的一拳对撞，但是，黑暗气息浓郁了许多的瑞克是真的与那时被吊打的家伙不一样了。

    起码奈迦从震得发麻，而后剧烈的疼痛起来的手臂里就感觉到了瑞克现如今所拥有的力量起码在他之上，奈迦在这一次的力量对撞当中就吃了很大的亏，双脚在地面上滑行了数百米划出深深地痕迹，甩了甩发疼的手臂，抬起头却看见了瑞克不知何时出现在了自己的面前直接冲脸。

    一击鞭腿大力的扫在了奈迦的腹部，庞大的力道直接将奈迦再一次的扫飞出去，奈迦强忍着腹部上传来的剧烈的疼痛感，在空中试图调整身体以求落地的时候是站着的。

    “落地想要站着可没那么容易，看看你现在的弱小的样子，等我将你消灭之后就没有人能妨碍主人破开封印了。”瑞克突然出现在奈迦的上方，狰狞的笑着，双手交握在一起握成拳头狠狠往下一锤，将奈迦再一次锤到了地面。

    奈迦重重的砸在地面上，在地里砸出了极深的一道深坑，刚恢复不少的身体再一次的叫嚣着极致的疼痛，奈迦强稳住颤抖的双手，撑着地面一点一点的起来，却是看见了两架特克回旋者号飞向了瑞克发射出道道激光打在瑞克的身上。

    激光在瑞克的身上炸开火花而后升起滚滚的浓烟，瑞克的脚步却是没有任何的被动出现，一步一步稳定的走向奈迦，但是总是被飞来飞去的如同“蚊子”一般的打扰让瑞克很是不爽的将目光看向了其中的一架特克回旋者号，手里果断的凝聚出一颗光弹朝着特克回旋者号扔了过去。

    速度之快让水木忍驾驶的特克回旋者号完全没有来得及闪避的机会就被瑞克的光弹炸到了机尾，特克回旋者顿时就冒着滚滚的浓烟往地面上坠落而去。

    “副队长！”风吹圭介焦急的大喊了一声，但是通讯器里面却是没有任何的回应，风吹圭介的眼里不禁燃烧起了熊熊的烈火，心里的怒火直烧，“可恶！你这家伙！看招！！！”

    随着风吹圭介的一声怒吼，特克回旋者号的激光尽数的倾泄在了瑞克的身上，风吹圭介不闪不躲的直冲瑞克的面门，但是瑞克并没有将这些对他来说连挠痒痒都不够的激光，随手甩出了一颗光弹将特克回旋者号再度击落。

    奈迦突然站了起来，拳头捏的很紧，“你这个家伙！”

    奈迦猛地闪出一道幻影出现在瑞克的身后一拳轰在了瑞克的背后，瑞克没有躲，但是这蓄满力量的一拳就如同一拳打在了铜墙铁壁上，瑞克转过身抓住奈迦的手，扭了扭脖子发出咔咔的声响，突如其来的一个发力将奈迦甩飞了出去。

    不等奈迦落在地面上，瑞克再一次的闪身到了奈迦的上方数十脚闪出残影的每一脚都踹在了奈迦的身上，奈迦往地面坠落下去，瑞克闪身到了奈迦的身下一拳轰在奈迦的背部将奈迦一拳打上天后突然出现在奈迦的身侧狠狠地甩出了一脚扫在了奈迦的身侧，将奈迦往远处的城市打去。

    奈迦在迅速划过的景物当中看到了越来越近的城市，赶紧凝聚出时空之力想要将自己转移，却是突然被瑞克扼住了脖颈，瑞克狰狞的笑容在眼前放大，“如果你的力量仅限于此的话，那就太让我扫兴了，不如让你看看这些城市是怎么被我毁灭的吧？”

    “休想！”奈迦抬起双手抓住瑞克的手臂，突然涌入的力量硬生生的将瑞克的手掰开，奈迦死死地盯着瑞克，一字一顿道：“死，也不会让你破坏城市的！”

    奈迦疯狂的调动起身体里的时空之力，将两人包裹在里面重新的转移了回去，奈迦抓住瑞克的手将瑞克掀翻出去，奈迦收回拳头坚定的说道：“我一定会守护好，这一切的！”

    奈迦一拳打在了站起身的瑞克的身上，庞大的力道和刚才仿佛打在棉花一样的无力可使的力道完全不一样，这一拳的力量将瑞克直接的击飞出去，砸落在地面上震起几十层楼高的泥土，奈迦握紧了拳头，一步一步的走向瑞克，声音坚定，铿锵有力：“我绝对！绝对！不会输给你的！！！”

    仿佛是回应着奈迦的决心一般，封存中的力量突然绽放出耀眼的光芒，将奈迦的身躯一点一点的蜕变的与刚刚完全不一样，奈迦一步一步的走向瑞克，气势在这一步步中暴涨起来，瑞克有些惊疑不定的看着面前气势突然暴涨压过他的气势的奈迦。

    看着原本因为他的到来而变得黑沉沉的天空，变得宛如世界末日一般的景象让奈迦身上散发出来的光芒驱散了绝望的阴霾，瑞克的心就跟那一次被风野信吊打一般的剧烈颤抖起来，惊惧下的瑞克站起身并没有选择和现在的奈迦拳头对拳头，手里面凝聚能量，越凝越大的光球散发出来的气息隐隐的让空间都扭曲起来。

    奈迦平静却坚定的目光一直锁定在瑞克的身上，没有过多的废话，也没有更多的动作，奈迦仅仅是简单的凝聚出了一个自己偶尔爱用的八分切割光轮，没有蓄力，就这么直接的挥向了瑞克。

    蕴含着强大到似乎能毁天灭地的能量的八分切割光轮划破了空间，长长的七色光尾拉出，瑞克见奈迦就这么随意的发动了攻击，八分切割光轮里面蕴含着让他的内心充满了危机感的力量，瑞克不再犹豫的将光球推出，而后自己朝着另一边躲过去。

    奈迦随手再度凝聚出一道八分切割光轮挥向躲闪中的瑞克，两道八分切割光轮，一道轻而易举的将光球撕裂开而后消散，另一道几乎是在一瞬间就来到了瑞克的身前将瑞克的身体直接切割而过，而八分切割光轮的能量在切割进瑞克的身体上的时候，狂暴的能量顿时席卷开来，将瑞克的身躯无声无息的湮灭的没了任何一点留下的东西。

    而奈迦却是在发出了这两道攻击之后便没有了能量直接虚化变回了人间体，强烈的虚弱感和遍布全身的疼痛感刺激着风野信的大脑，但是风野信还是强撑着身体，没有任自己昏迷过去而是站起身看向了高斯的和混沌病毒的方向。

