    “月婵，无心到底在给我准备什么礼物？”

    云无心刚跑开不久，云澈就马上凑到楚月婵身前，按捺不住的问道。

    楚月婵看他一眼：“你会喜欢的。”

    “emmm……”云澈只好不再问，但依旧心痒难耐。

    “你在做的事，状况如何了？”楚月婵问道：“你自始至终都没有细致言明，显然不想我们担心……应该是某个很严重的事吧。”

    “嗯……的确是大事，而且一定要比你们想的还要大。”云澈点头，然后又微笑起来：“不过不用担心，哪怕是最最坏的结果，也不会伤害到我，更不会影响到这个星球。”

    “哦？”楚月婵美眸微疑。

    “你一定想象不到，我们所在的这个小小星球，在这个庞大世界是个多么特殊的存在，所以完全不必担心。如果能得到一个相对好的结果，那么……”云澈面露期望：“时机成熟的话，我就可以带无心，带你们去神界游玩。尤其是吟雪界，无心那么喜欢冰云仙宫，一定会分外喜爱吟雪界的。”

    “不出意外的话，再有一个月，就会有结果了。”

    “既如此，你为何在这个时间忽然回来？”

    “当然是因为大事。”云澈转目看向远方：“再有十三天，就是爷爷的七十寿辰了。”

    “爷爷的六十寿辰，我被困于太古玄舟，非但没能在侧，反而让他承受了巨大的悲痛。这一次，我无论如何，也要好好的，亲自筹备这件事。”

    “原来如此……”楚月婵轻轻颔首。

    萧烈，他虽非云澈的亲生祖父，但云澈身边所有的人都知道他在云澈的生命里是怎样的地位……绝不仅仅是养育之恩。

    “刚才那个名为千叶的女子，她……”楚月婵眉头微动，千叶影儿的气息实在太过可怕，那种窒息与心悸感，直到现在都没有淡去。

    “她就是我当初和你说过的……千叶影儿。”云澈道。

    “什么！？”楚月婵明显一惊。当年，云澈和她描述时，说过她是神界最可怕的女人，也是她，当初差一点点，就将他送入了彻底的死境。

    “你放心，因为一些原因，她被我种了奴印，从最可怕的人变成了最听话的人。”云澈笑着安慰道。刚说出“千叶影儿”之名时，楚月婵明显受到了惊吓……因为她现在在云无心身边。

    “奴……印？”楚月婵更是惊讶，但她可绝非迂腐心软之人，雪颜随之冷下：“这种违逆人道的魂印，用在她身上，倒是再适合不过。”

    这时，楚月婵忽然想到了什么，眸光稍变，看着他幽幽说道：“你……没碰过她吧？”

    “没有没有！”云澈马上摇头，满脸纯正真诚，底气十足的道：“绝对没有！”

    “是么？”看着云澈竟并无心虚的样子，楚月婵反而有些意外：“这似乎并不符你的本性。”

    “啊哈哈，”云澈向前，展臂抱住楚月婵娇软的身躯：“我有我的小仙女，又怎么会屑于去碰一个恶毒的女魔头呢。”

    “……”

    …………

    接下来的时间，云澈的确开始早早准备萧烈的七十寿宴。他知道萧烈不喜功利和喧闹，因而虽极为重视此事，但并未大张旗鼓，更未广发请贴，简单的筹备，却事必躬亲，且极尽细致。

    这是第一次，他为萧烈办寿宴。也算是稍稍回报萧烈的养育之恩。

    白天和萧云瞎忙活，晚上则会将立马暴露荒淫无度的本色，夜夜笙歌，没有一天安分。他自己也早已有所察觉，很大可能，是和自己的龙神血脉有关。

    大概吧……

    他不让千叶影儿跟在身边，估计很大一个原因是不想被她偷窥以及暴露自己的“本性”……毕竟，千叶影儿跟在他身边这些天，他一直都是老实寡淡的很！

    他却不知道，云无心和千叶影儿之间，每天都会发生很多奇怪的对话。

    云无心：“千叶阿姨，你为什么总是称爹爹为‘主人’啊？好奇怪。”

    千叶影儿：“因为我被主人种下了奴印，必须在千年之间绝对忠诚于他。”

    云无心：“奴印？那是什么？听上来好像是什么不好的东西。千叶阿姨，你是不是其实……其实并不是真的愿意叫爹爹主人？”

    千叶影儿：“能让我被种下奴印，这是主人实力所致，与是否愿意无关。”

    有云澈的命令，云无心的问话，她都会认真的回答。

    “这么说，在神界那个地方，爹爹也是很厉害的人？”云无心眼眸猛的一亮。

    “嗯，主人是个很了不起的人，更是个很特殊的人……或许可以称得上是世上最特殊的人。”千叶影儿回答。

    “嘻嘻嘻嘻……”云无心听的莫名开心，心目中父亲的形象忽然间又变得更加高大神秘起来，她合上自己的双手，满是期待憧憬的道：“你说，爹爹会喜欢我给他准备的礼物吗？”

    “会的。”千叶影儿没有迟疑的回答：“主人是个过于注重情感羁绊的人，小主人的礼物，无论是什么，他都会万般喜欢，何况倾注了小主人这么多的心血和情感。”

    “嗯！娘和师父也这么说！”云无心看着千叶影儿的金色面罩，道：“千叶阿姨，我想看看你长得什么样子，可以吗？”

    “主人有命，没有他的命令，我不可以将面罩取下。”千叶影儿道。

    “就一下，就一下啦，我真的很好奇。”

    “我不可以违背主人的命令。”

    “……小气。”云无心有些失望的扁了扁唇，然后又道：“那……爹爹说你很厉害，你比爹爹还要厉害吗？”

    “……是。”千叶影儿道。

    “哇！”云无心一声惊呼：“可不可以给我看看你有多厉害！”

    “我无法做到。”千叶影儿道。

    “啊？为什么？”

    “这个星球过于脆弱，我若施全力，必定毁之。”千叶影儿很是直白的回答。

    云无心：“？？？”

    …………

    “这样子，就完全做好了。”

    云无心双手很小心的合拢在一起，指缝间透着些许彩色的微光，映照着她满是星光的眼眸。

    手中之物，可以说倾注了她这段时间所有的心血，这也是她这辈子第一次如此用心的准备一个礼物。

    “明天，就是太爷爷的寿辰，爹爹很重视这件事，我是现在送给爹爹，还是寿辰之后再给呢？”云无心开始纠结起来。

    她身边的千叶影儿道：“迟则易生变，还是早些为好。”

    千叶影儿是个极度冷醒谨慎之人，难有感性之言，更不会刻意哄女孩开心。不过这些天的相处，云无心倒是早已听习惯了，她想了想，道：“嗯！你说得对！前几次爹爹都是忽然走掉，万一又……那我们现在就去找爹爹。”

    千叶影儿微一点头，手指一点，带起云无心，眼前场景瞬间切换。

    蓝极星的空间，对她来说脆弱的如薄纸一般，只一瞬间，便带云无心出现在了云澈面前。

    感受到气息，云澈转身，刚要开口，云无心已是迫不及待的把双手捧起：“爹爹！给你的礼物！”

    “哦？”刚要出口的话顿时咽了回去，云澈的五官在已持续了十几天的期待感中不自觉的舒开：“已经做好啦？我可是期待了好久了……嗯？”

    随着云无心手掌的分开，三抹色彩不一，但都格外纯净的微光映现在云澈的眼瞳之中。

    云无心手中的，是三枚龙眼大小，呈不同形状的玉石，它们颜色不同，稍显剔透，亦闪耀着很微弱的莹光，似三种颜色的琉璃玉石。

    而云澈一眼就看出，这三枚琉璃玉石，其实，是三枚琉音石。

    琉音石，一类可以用来刻印和释放声音的玉石，它在各个位面都普遍存在，珍贵程度上比最普通的玄影石都要低得多……毕竟玄影石可同时刻印影像声音，而琉音石只能刻印声音。

    而且在很多时候，它只是制作传音石或传音玉过程中的副产物。

    在蓝极星这个位面，人们常见的琉音石都是灰黑色，且并无玄光。而云无心手中的三枚，却分别呈现淡金、水蓝、赤红三种色彩，而且光泽分外纯净。

    在神界，彩色的琉音石随处可见，扔在地上都不会有玄者多看几眼。但，云澈却是深深的知道，由于元素位面和活跃度的关系，在蓝极星，彩色的琉音石极其罕见，而且只会出现在元素极其活跃的极端环境。

    如火山、深海、荒漠……

    而这三颗彩色琉音石不但大小相近，且色泽都极为纯净，显然，云无心定是亲身去了一个又一个极端环境，找寻了很久很久……

    “好漂亮的琉音石。”云澈微笑，他伸出手，从云无心手中轻轻接过，捧在自己的手心。

    三枚琉音石用一缕青黑莹润的丝线穿在一起，串成了一个很简单的项链。手指触摸到丝线时，云澈就明白了什么，用手指将“丝线”轻轻带起：“这是……无心的头发？”

    “对啊！”云无心笑吟吟的道：“长度刚刚好！我在里面注入了好多凤凰神力，只要爹爹不故意的话，肯定不会断掉的。”

    “哈哈，我怎么可能舍得把它弄断。”云澈笑着道。

    “这个先不重要啦。”云无心向前一小步，眸中星光闪闪，满是期待的道：“快听我给爹爹留的声音，很重要哦！”

    “好。”云澈微笑点头，手指碰触在中间的那枚琉音石上。

    这是一枚淡金色的琉音石，呈现着一个还算标准的心形，上面残留的玄气痕迹，证明着这是云无心亲手小心翼翼塑起来的形状，随着他指尖玄气的碰触，琉音石中传来云无心的声音：

    “爹爹，无心想你啦。”

    少女的声音娇软甜糯，又带着她最纯真无暇的心意，不要说云澈，就连站在一侧的千叶影儿，胸腔中都涌起一瞬融化的感觉。

    “这是在提醒爹爹，你是有一个有女儿的人，不可以总是在外面乱跑，要经常回来哦！”云无心弯着眉梢，但语气却满是认真。

    “好……”云澈嘴唇数次嗡动，轻轻的道：“我向无心保证，解决这一次的事情，我会天天陪在无心身边。”

    “嘻嘻，爹爹说话一定要算数！”云无心目光一转：“还有其他两枚，也都很重要！”

    云澈把手指触碰向左边那颗琉音石，这枚琉音石呈淡蓝色，规则的三角体，带着一种刻意释放的尖锐感：

    “爹爹，不可以做危险的事情！”

    这一次，里面传来的少女之音分外的严肃！

    云澈笑道：“这一颗，一定是提醒我要保护好自己，对吗？”

    “哼，爹爹知道就好。”云无心鼻尖和唇瓣同时微微翘起：“娘亲、师父她们都说，爹爹总是愿意逞英雄，做一些很危险的事情，有好多次差点连命都丢掉！”

    云澈：“……”

    “以前的事情都不管！但是，爹爹现在是有女儿的人！让女儿失去爹爹的爹爹是这个世界上最可恶的爹爹！所以！！以后爹爹绝对~~绝对~~绝对~~不可以再做任何有危险的事情！一点点的危险都不行！！”

    “就算是被人说成是胆小鬼，也不可以！”

    “好……好。”云澈手捂胸口，很认真的道：“我答应无心，以后无论在 哪里，都会好好的保护自己，不做任何危险的事情。”

    他的目光落在第三枚琉音石上。

    这枚琉音石呈赤红色，内蕴着相当浓烈的火焰气息，很可能是在熔岩之类的地方寻到。让云澈惊异的是它的形状，很不规则，换个角度看……似乎是个攥紧的小拳头？

    “这是……拳头？”云澈问道。

    “对啊！”云无心点头：“就是拳头！这个可难做了，我可是用了好久才塑成这样的形状，还差一点点把它弄坏了！里面的声音也很重要哦！”

    嗯……拳头……

    云澈颇有些好奇女儿的脑洞，手指轻轻一点。

    “爹爹！不可以沾花惹草！”

    云澈：(￣w￣;)

    “嘻嘻嘻嘻！”云无心眼眸半眯，贼贼的笑了起来：“这个可不是我一个人说的哦。娘亲，还有师父都没有反对！”

    “连‘沾花惹草’这种奇怪的词都教给你，你娘也该打屁股！”云澈一幅咬牙切齿的样子。

    “娘亲还让我告诉爹爹，以后在外面偷偷和其他阿姨做奇怪的事情时，千万小心不可以碰到这颗琉音石哦。”

    “~！@#￥%……”云澈手抚额头：我的天！我的小仙女啊！竟然也学坏了……

    “咦？”云无心眨了眨眼睛：“爹爹！你的表情好奇怪，是不喜欢这个礼物吗？”

    云澈摇头，微笑起来：“当然不是！这是我这一生收到的最珍贵的礼物，怎么可能不喜欢。”

    说完，他拿起这一串琉音石，很认真，很轻柔的戴在了自己的脖颈上。

    以云澈的见闻和层面，琉音石是普通到不能再普通的凡物，但，这三枚琉音石，却承载着女儿那无价的心念与心意。

    “我会永远戴着它的，这样，无论在哪里，我都可以每天听到无心的声音。”

    他向前，手臂张开，将女儿轻轻的抱在怀中，不自觉的，手臂一点点的收紧。

    “啊……”云无心一声轻吟：“爹爹，你的心跳的好快。”

    “嗯。”云澈闭上眼睛，脸上露出他这一生最温和，最无暇的微笑：“无心，我的女儿，谢谢你。”

    “啊呀啊呀，”轻轻的几个字，说的云无心有些不好意思起来：“只是一个小小的礼物而已啦，爹爹不用说这么奇怪的话。”

    “不仅仅是谢你的礼物，更要谢谢我的无心让我成为这个世上最幸运的人？”

    “唉？”云无心一怔。

    “无心，我希望你记得。”云澈在她耳边轻轻道：“无论过去发生过什么，无论将来会发生什么，只要你永远快乐安好，我都是这个世上最幸运的人。”

    “……嗯！”云无心很轻的回答，她悄悄反手抱住了父亲，螓首依偎在他的肩膀上。

    千叶影儿目光转过，这一眼，竟怔看了很久很久……待她终于将目光移开时，金色的瞳孔之中，晃过一抹她自己都莫名和陌生的迷茫与凄伤。

    

