    当日夜里，李善这一通火发到魏征疲惫不堪要去洗漱安寝为止……甚至李善还追到卧室里嘀咕了好久才被魏征强行赶走。

    魏征实在是听不下去了，这次太子在长安吃亏吃大发了，而且大都是说不出口的哑巴亏，怎么倒是你觉得委屈？

    的确委屈啊！

    用李善的话来说，太子早就定下了亲征河北一事，为此还摁住了秦王，结果呢？

    恨不得在长安过个春节才启程！

    而且还命齐王顿足不前，就是不发援兵北上！

    若这次不是魏县大捷，而是魏县大败，怎么办？

    我李善是独子，无兄弟姐妹，族人凋零，若是身死，只剩下老母孤苦一人，九泉之下也难瞑目！

    有道理吗？

    当然有道理！

    但魏征看来，非常没道理……军国大事，涉及数万人身死，自然要谨慎应对。

    不过魏征也不得不承认，站在李善的角度，太有道理了。

    一夜辗转反侧难以入眠，一直到第二天魏征还在琢磨，如果太子提前十天自请出征……可惜一切已成泡影。

    魏征第一站抵魏县，一方面是因为魏县大捷，另一方面是听闻魏县周边有大量降卒，这给了他施展手段的机会。

    虽然李善已经提前做了太多的事，特别是从黎阳仓调粮，使得魏征白费力气催促陕东道输粮草北上，但魏征还是有其他手段的。

    最典型的一点就是昨日所言，只要当顺民，一切都好说，被俘虏的家眷还你，如果老婆死了，干脆就送你个老婆……反正河北连绵大战，死了丈夫的小寡妇多着呢。

    转了三个营盘，魏征都已经许出去十七八个小寡妇了……也不知道这厮回头怎么兑现。

    但一路走过来，魏征非常非常的不爽。

    当魏征给俘虏讲解朝廷的诸多安抚百姓的政策的时候，那些俘虏总是半信半疑……这点魏征能理解，毕竟之前庐江王李瑗、原国公史万宝、齐王李元吉干的那些破事还历历在目。

    但问题在于，那些俘虏用狐疑的视线看着魏征，然后……然后围着李善询问真假。

    麻痹我是太子洗马，受圣人诏令，得太子重托，巡视山东，你们不相信我……却去问一个尚未出仕的少年郎？

    这说得过去吗？

    李善也有些苦恼，索性爬到马背上，扯着嗓子吼道：“都他娘的闭嘴，谁再吭声……你还嚷嚷，周二，给我抽他！”

    下面发出一阵哄笑声，魏征和崔昊看到这一幕……简直了，这哪里还是在俘虏营？

    门口太子亲派的卫兵手持腰刀紧张万分，而李善的亲卫除了三四人之外，都混在人群中……好几个笑得最大声。

    李善之所以在俘虏营里有如此声望，亲卫队功不可没……呃，谁让他们是历史上，可能也是古往今来第一支男护士队呢。

    千百年后，估摸着李善八成要戴上“提灯男神”这个帽子了。

    “只要不再举兵闹事，一切都好说，给你口粮，还你田地，家人团聚，刚才那老头都说了……还发给你媳妇呢！”

    魏征听得一头黑线，好好的话让你说成这样！

    李善继续扯着嗓子吼道：“明年开春，都老老实实种地过日子……”

    “李郎君，田地荒芜，需要深耕，这也就罢了。”一个大汉高声问：“但开春没有种粮！”

    的确，想恢复河北，安抚山东，就得给别人希望……如今的河北，不缺田地，毕竟死的人太多了，但没种粮是个大问题，种子本来就比一般的粮食要贵的多。

    而且田地荒芜，需要深耕……这大汉可能办得到，但大部分人都是不成的，肯定需要耕牛……而之前突厥南下，对河北民间的破坏力非常强。

    李善冲着魏征一摊手，后者只能挤过来嘀咕了几句，李善立即嚷嚷：“都有，都有……待会儿周二你把籍贯记下来，回头每个县都发种粮，有的还有耕牛。”

    然后，魏征就听到连绵不断的让他刺耳的感激声。

    “谢过李郎君。”

    “拜谢李郎君。”

    “待得回乡，必要为李郎君立牌位，日夜上香。”

    等出了营地，魏征黑着脸问：“听闻魏县大捷，乃你筹谋……他们知晓？”

    “当然不知晓。”李善奇怪的问：“为什么要告诉他们？”

    这句反问，问的魏征心堵……的确，好有道理啊，为什么要告诉他们？

    但魏征随即精神一振，李善并没有否认……也就是说，的确是他筹谋魏县大战。

    李善嘻嘻一笑，“就算告诉他们……也没人信啊，此战道玄兄为首，田总管、齐总管、程总管同心戳力，对了，还有个王……从陕东道来的。”

    “陕东道大行台兵部侍郎王君廓。”魏征点头道：“此事有所耳闻，来来，说说如何筹谋。”

    前些日子李善忙的连口饭都没时间吃，白日里要管理营地，晚上还要点灯鏖战做手术，但这几日轻松下来了，吩咐亲卫准备饭菜，心里却在琢磨，王君廓这个名字这么快传入京中了吗？

    要知道之前捷报、战报中，都刻意没有提到王君廓。

    席间，李善随口说起魏县大战的细节，这没什么不能说的。

    “刘黑闼以粮船振军中士气，怀仁放火烧船……还是烧的自家的船！”崔昊赞道：“借势而为，摧毁敌军士气，难道刘黑闼如此大军，一日溃败。”

    魏征微微皱眉，听到最后才说：“何人提议求援卫洲？”

    李善反手指了指自己的胸口。

    看魏征死死盯着自己，李善两眼一翻，“玄成兄不管不顾，任由小弟来河北送死……”

    “咳咳，咳咳！”

    瞥了眼剧烈咳嗽的崔昊，李善似笑非笑道：“在下本就与秦王府子弟来往颇密，德谋之父李公还特地托在下带一封信给淮阳王……好悬没死在下博。”

    “之后一路南下，被突厥人撵着屁股追击，在馆陶遭大军围城，不靠淮阳王、田总管，还能靠谁？”

    “太子吗？”

    “齐王吗？”

    李善越说越是来气，“刘黑闼攻馆陶不克南下攻魏县，淮阳王力主出战，若是在下不使劲浑身解数，一旦败北，难道玄成兄会携在下尸骨回京？”

    “魏洲田留安，相州齐善行均是秦王府护军出身，而卫洲总管程名振与刘黑闼有深仇大恨，自然是最可靠的援兵！”

    李善噼里啪啦一顿话说完，魏征彻底闭上了嘴巴……没辙啊，人家说的太有道理了，完全没办法反驳。

    崔昊也干笑着将话题扯开，战事前后顺序细节，合情合理，就连程名振出兵的理由也挑不出毛病来。

    “足下是陇西李氏哪一房子弟？”

    面对崔昊的疑问，李善非常干脆的摇头否认……崔昊的眼神立即发生了变化，不是每个世家子弟都有李楷那样的心胸气度的。

