    “轰！”

    原本还是在缓缓移动的尖牙佣兵团和血蟒山，在游族的城墙一被打开一个缺口之后，这时候开始显示他们的不一样的实力和训练水平来，他们以铠甲部队在前，弓箭手在后掩护，比之前快上一倍的速度，猛烈地冲向那个被打开的缺口！

    只要攻占那个地方，那么这游族大寨，就等于是空门大开了！

    “弓箭手，全部集中到城墙缺口的防御上来，决不能让他们攻进来！”

    看这速度蓦然提升的尖牙佣兵团和血蟒山匪军，游厉等人这时候脸色惨白，一直以来，他们只能依靠城墙来抵挡敌人，要是就这样被攻进来的话，自己这边根本就不够人手——因为对方的武师太多！

    “长矛和标枪手准备！”

    看到蜂拥过来的尖牙佣兵团和血蟒山匪军，游族除了弓箭手之外，一些手持长矛和标枪的护卫，此时一起往后退两步，手上元力涌动，然后一声齐喝，手中的长矛和标枪呼啸着脱手而出。

    看到这一幕，远处的游龙又是一阵惊讶，现在的游族护卫，简直就跟军队差不多了，这一个月来，到底是谁在训练他们？

    霎时间，游族上空的天空，蓦然飞出一大堆的的长矛和标枪，同时还有一大堆各种各样发着寒光的的暗器，对着尖牙佣兵团和血蟒山匪军的人爆射而出，看得不少人都是头皮发麻。

    “咻咻！”

    尖锐的破风声陆续响起，随之就是尖牙佣兵团和血蟒山匪军的惨叫声连续不断，不过饶是这样，还是有不少人已经冲到了城墙下不远处！

    “各位兄弟，下面该我们出手了！”

    肖琨这时候大喊一声，旋即身形一掠，一股白色的元力在其身上凝聚，当铺天的长矛等对着他身体爆射过来的时候，白色的元力陡然一变，在其身前形成一道尖牙旋风，对着前面的武器席卷而去！

    “砰砰！”

    与此同时肖狰和血蟒山的两位当家，这时候也是各施神通，狂暴的元力在他们身边席卷开来，一阵阵劲风掠过，将不断激射过来的弓箭和长矛等扫到一边。

    “出手！”

    肖狰等人一动手，场面立刻就变得不同了，游厉等人脸色一变，武师以上实力的人都是一起掠出，对着飞扑到城墙下的敌方武师飞跃而下，凌厉的元力波动，在城墙下顿时爆发开来。

    而面对对方的四名七星武师，还有两名是七星武师巅峰，游族这边却是捉襟见肘，游冥、马雄和游厉能够勉强拖住三名，但是剩下一人却是无能为力，而他们尖牙佣兵团和血蟒山匪军手下，诸如王博、罗洪等人，此时也是无人能挡，在游族的队伍中犹如切瓜砍菜，每道磅礴的元力呼啸挥出，都会有游族的护卫被拍飞出去，鲜血狂喷地倒在地上！

    “爹，我们怎么办？”

    看道局势越来越不妙，游厉这时候脸色惨白地问一旁的游冥，游厉的对手是尖牙佣兵团的二团长肖琨，两者实力相差不是很大，一时间倒也是斗得难解难分，不过肖琨的实力终究要比游厉要高上一线，所以游厉这时不得不为自己游族的将来做一下打算。

    “实在不行咱就撤，留得青山在不怕没柴烧，这帮混蛋的血债，我们迟早要拿回来！”

    游冥这时候烟也是恶狠狠地说道，他的对手是肖狰，两人都是半步武灵的实力，双方可以说是旗鼓相当，强悍的元力波动，在他们周围形成一个两丈方圆的战圈，元力旋风爆炸开，周边谁也不敢靠近。

    不过谁都知道，这种相持的阶段只是暂时的，随着时间的推移，游族一方肯定会逐渐落下风，因为他们这边雷家和马家很多都是伤兵，身体的伤痛尚未完全康复，与凶悍而训练有素的尖牙佣兵团和血蟒山匪军相比，还是有着不小的距离！

    “砰！”

    就在游厉和游冥在竭力抵抗的时候，在他们不远处，他们的老对手雷剑，这时候被尖牙佣兵团一名三星武师一掌轰退，重重地摔在地上，强大的劲力，将身下那块青石板都是震碎了。

    “呵呵，雷家大长老，你还是去死吧！”

    那名三星武师狞笑着，脚步往前一踏，抬起右脚，青色的元力在其腿上缠绕，下一刻，在青色元力光泽达到顶点时，一把青色的元力尖锥在其脚下形成，然后狠狠地对着雷剑的胸口扎进去，要是被扎上了，估计雷剑的胸口立刻就得爆裂！

    “游厉，请帮我照顾好我的雷龙和雷虎侄儿！”

    雷剑本来就已经身受重伤，所以即使是三星武师也难以抗衡，不过他也是心中发狠，对着游厉大喝一声之后，在一只袖子中，一把寒光闪闪的匕首蓦然闪现，身前空门打开，采用玉石俱焚的方式，手持匕首，对着那名三星武师的大腿狠狠地扎过去！

    “去你娘的！你的两个侄儿我可不能帮你照顾，他妈的快给我躲开！”

    游厉这时候看到雷剑的打法，顿时心胆俱裂，这一段时间的相处，原本老死不相往来的敌人也变成了同仇敌忾的盟友，彼此甚至还有些惺惺相惜，于是厉喝着想要阻止雷剑的打法。

    “砰！”

    游厉一个失神，被对手逮到了一个千载难逢的破绽，当即欺身急进，掌上元力急速涌动，一掌毫不留情的轰在他的胸口，将他打退出四五步，身前的衣服都是爆裂开来。

    “嘿嘿，游厉族长，你的对手是我，所以请专心点！”

    肖琨这时候一脸得意，眼下的局势，可是稳稳当当地控制在了自己尖牙佣兵团和血蟒山的手中，只要再过半个时辰左右，游族，这个蟠龙山的最后一个大势力，必将会被自己尖牙佣兵团和血蟒山匪军全部铲除，到时候那些逃往山里的年轻一辈，对于自己这些常年在刀尖上混的人来说，要追踪到他们也是不费吹灰之力！

    斩草要除根，杀敌从不留后患！这是他们一向的行事准则！

    在游族的战场上，场面变得越来越血腥，不少游族的护卫都已经元力枯竭，在尖牙佣兵团和血蟒山匪军的进攻下毫无抵抗之力，不是被对方用元力击倒在地，就是被他们的尖锐武器刺到，就连游厉游冥等人也不例外。

    “咻呜！”

    当场上的局面正在变得越来越糟糕的时候，在不远处的山坡，忽然传来一阵奇怪的狐狸叫声，叫声悦耳动听而悠长，与此同时，在蟠龙山的深处，一阵巨响开始传来。

    “轰轰！”

    巨大的响声越来越近，而听到这阵熟悉的响声，原本已经消颓的游族众人，这时候忽然好像浑身充满了使不完的劲一般，开始对着对手狂砍过去，尖牙佣兵团和血蟒山匪军的人猝不及防之下，一时间倒被打了个手足无措。

    “哈哈，是那四头巨臂狂猿回来了，看来总算没有忘记我们呀！”

    “好像还有其他的魔兽，不然怎么会有这么大的响声？”

    “想当初我可就是喂了那几头家伙好几块肉的啊，现在终于回来了！”

    尖牙佣兵团和血蟒山匪军的人莫名其妙，不知道为什么会有这般巨响，更不知道游族的人为什么会像打了鸡血一样，不顾一切地再度跟自己干起来。

    “团长，好像是游族那几头家族守护魔兽回来了！”

    听到震天动地般的巨响遥遥传来，原本负责在前头打探消息的肖狼，这时候脸色一变，一掌将一名游族卫队小队长轰出一丈外，对着不远处的肖琨和肖狰报告道。

    在此之前，原本游龙带回来的巨臂狂猿，在三头小猿逐渐成长之后，大巨臂狂猿就经常带它们到蟠龙山深处觅食，一般十天八天才会回来一趟，毕竟只有深林，才适合它们的成长。由于不懂怎样跟着几头魔兽交流，所以它们进山的话，游族的人一般找不到它们，想不到它们在这个节骨眼上，竟然又回来了！

    “一群魔兽而已，罗洪王博，秦寿邬焜，你们四个人负责挡住它们！”

    肖琨并没有多大的神情变化，只是对着不远处的四人喝道，以这四个人的实力，已经足以将那几头魔兽挡住了。

    “轰轰！”

    在战场上一片混乱的时候，四头体型庞大的巨臂狂猿，没过多久就出现在众人的眼前，而在四头体型庞大的巨臂狂猿身旁，还有一条长着独角的怪蟒，一阵带着腥味的山风，从它们的身后吹向战场。

    那条长着独角的怪蟒，是游龙和阿狸曾经搭救过的风雷独角蟒蛟！

    一下子出现五头体型庞大的魔兽，游族的广场顿时安静了下来，所有人都静静地看着那几头魔兽，心中满是惊骇，怎么还有一条长着独角的怪蟒？

    而在不远处的山坡上，游龙也是古怪地看着那条风雷独角蟒蛟，他也想不到，阿狸竟然会在这个时候将它也呼唤过来了，隔了这么久，游龙都快忘记了这条长着独角的怪蟒！

    “霍霍！”

    在几头魔兽出现的时候，游龙身后的山路上，散乱的脚步声响起，也出现了一队四五百人的队伍，看到他们之后，游龙的小脸上，终于露出了如释重负的笑容，自己要等的东西，终于全部都出现了，于是对着远处大声喝道：

    “肖狰团长，冷山当家的，我们能不能坐下来聊聊天呢！”

