    “不过东西的确是好东西，但是有一点我必须提醒你们，你们最好尽量多买些炮弹，因为对于它的射程来说，炮弹同样很重要，如果制造炮弹的精度不够，射程会大幅降低的。”

    杨丰说道。

    “那么制造炮弹的技术能不能交换呢？”

    老潘笑着说。

    “不能，不是我不给你们，而是这涉及的东西太多，不仅仅是制造技术，还得有配套的设备，还得有必须的材料，而这些背后还得有更多的东西，别以为这是简单的一枚炮弹，它后面是一整套体系，明白吗？”

    杨丰说道。

    他当然不会给了，那根本不是炮弹的事儿，他自己的兵工厂还在军事禁区呢，就那套生产线如果让史达林同志得到，苏联的工业实力直接提升不只一个档次，更何况那炮弹还是稀土铸铁的，涉及的东西更高端。

    老潘没有多说什么，只卖炮弹不卖生产线是一个奸商最合理的做法，不过他也不信，在党领导下的新华人民，居然连枚同样的迫ji炮弹都仿造不出来。

    “还有一件事，我的一些记者朋友，想去采访一下李同志，这个你们得给安排一下。”

    杨丰又说道。

    伊芙琳已经组织起了一个数十人的记者团，几乎西欧各国最主要报纸电台的都有，甚至还有两名电视台的，不过她们想去采访也是要那边许可才行。

    “没问题，我们欢迎一切国际友人。”

    老潘说道。

    这时候他们正愁着没什么好渠道宣传自己呢，有记者去肯定张开双臂欢迎了。

    “好吧。带潘先生去军火库。帮他们把东西装上船。命令昆仑号航母，带着宣德号，万历号巡洋舰，李如松号，邓子龙号驱逐舰做好北上训练的准备。”

    杨丰随即对胡好说道。

    后面四舰就是他刚刚带回来那四艘，至于这次训练是什么意思那就不用说了，他和李同志的勾搭，光头佬那里肯定不会不知道的。昆仑号编队北上就是去提醒他一下，知道就行，别找不自在啊！

    那名负责交易的军官，立刻带着老潘和他手下随行而来的几十人，一起朝不远处的军火库走去，而杨丰则转头去了关着王耀武等人的营房，一看他进去，里面的民华军官们纷纷站起身，有些惊疑不定地看着这家伙，里面两个身穿中将军服的格外醒目。

    “哪位是王耀武将军？”

    杨丰问道。

    看上去挺敦厚的那个赶紧上前一步。很爽快地敬礼说道：“元首阁下，鄙人就是。”

    “那这位是廖耀湘将军了。”

    杨丰点了点头看着另一个。

    后者迟疑一下也敬礼说道：“鄙人就是。”

    “你们二位情况特殊。按照我和他们讲好的，最近这段时间先不要在外面走动，就在这片军营里活动，其他诸位将军也是，至于其他人，等会儿另外安排住处，你们在这里可以自便，只要不离开应天府就行，如果不愿意住在营区，这里有亲朋的也可以投奔，或者愿意找工作的也随你们。”

    杨丰说道。

    “元首是说放了我们？”

    一名上校惊讶地说。

    “呃，离开战俘营时候没人给你们说吗？我换出你们来，是因为你们为国家为民族立过战功，你们不应该像囚犯一样被关在战俘营里，到了这里你们实际上就恢复了自由。不过他们担心你们会重新加入战场，所以才要求我不准你们离开这里，但在应天府范围内，你们就是自由的，当然暂时还是不要说出你们的身份，以免搞得大家都麻烦。不过我想用不了多久了，最多到明年你们就可以彻底恢复自由，那时候你们愿意留下来或者去其他什么地方都随便！”

    “元首您是说，到明年就有可能第三次世界大战？”

    一名少校激动地说。

    “不，到明年你们就彻底输了。”

    杨丰很严肃地说，这居然还惦记世界大战呢，一看就是顽固的反dong派。

    他说完向后一伸手，一名保镖递过一个小皮箱，然后由他交给王耀武说道：“王将军，这里面是些钱，每人一千龙元，你们自己分一下，作为你们在这里的生活费用，至于你们几位将军，生活上由军营负责。”

    王耀武忙接过，说了几句感激的话，不过倒的确是发自真心的，他们很清楚自己的下场，就算不死也是要关上几十年甚至一辈子的，现在能重获自由全靠着杨丰的好心。

    “行了，诸位就安心住下吧，一切都等明年再说。”

    杨丰看了看这些人，说完在他们的感谢声中走了出去。

    实际上他弄这些人来，单纯从生意角度应该算是赔本的，这些人估计除了打仗，其他什么都不会，也就是说本身价值，和那些用药品换来的老百姓没什么区别，而且甚至还不如普通老百姓，因为后者他可以放心用，但这些人他是不敢用的，大明帝国已经很纯洁了，自己给自己掺沙子这种事情肯定不能干。

    那些低级军官和士兵还好说，年轻力壮一把子力气，任由他们自己谋生就行。

    而这些高级将领就不一样了，这些人不但人到中年，而且背景太复杂，哪怕只是留在大明帝国让他们自谋生路，恐怕也不是什么好的选择，最好的处理方式，也就是过了这阵子以后，直接送给光头佬当礼物了。

    但这不行，这样白白便宜了光头佬，得找个好的方法利用起来才行。

    杨元首一边想着怎么把这些人废物利用一下，才不至于让自己的这笔生意赔了，一边登上他的专车，他还有另外一个问题需要解决。

    “到现在为止，咱们一共用药品换来了一万六千多人，目前都还留在难民营里，但这些人如何处理却是个麻烦，和之前的那些饥民不一样，这些人的文化程度普遍很高，基本上都是识字的，年轻一辈里面中学，大学毕业的都很多。不少人在北方时候都是有自己产业，土地，工厂，矿山，在搞经济方面都有相当经验，如果直接放到屯垦军团里面扔到婆罗洲开荒种地，或者建筑公司里搬砖头，实在是太浪费了，而且他们也干不了这种工作。”

    坐在车里胡好说道。

    “当然不能让他们去开荒种地，这些人我有办法处理。”

    杨丰淡淡的说。

    他当然有好的安排，这些可都是剥削阶级的罪人，那既然这样他们也一定很懂得如何剥削别人，那既然这样，就让他们继续发挥自己的优势好了，东印度群岛上，还有好几千万乱七八糟的民族，等着大明帝国过去剥削呢，还有阿萨姆共和国，孟加拉，尤其是孟加拉，他准备把这些人全撒出去，就像一根根吸血的管子般，从这些地方源源不断为大明帝国吸收营养。

    车队很快驶入难民营。

    他的难民营很大，这里是最初拉饥民时候的中转站，足以容纳三万人，只不过从四七年底开始，因为饥荒过去，难民的数量就开始大幅减少，基本上随来随走，这里一直很冷清，但现在却重新热闹了起来，只不过和之前难民绝大多数都是南方口音不同，现在这里充斥着胶东味儿。

    “玛的，我现在就是个接盘侠，他们祸害完了的，全让我在后面接着。”

    在窗外那些难民惊异的目光中，杨元首很郁闷地说道，然后外面保镖打开这辆ds的车门，他拎着手杖走了出去，刚在外面站住正要看看四周呢，一个足球忽然迎面砸了过来，旁边保镖的手闪电般往前一探，在距离他半米外把足球抓住了。

    “小妹妹，你这是犯罪你知道吗？”

    杨丰接过足球，对随后跑过来的一名少女一本正经地说道。

    后者十七八岁年纪，白白嫩嫩，看上去经常运动身材极好，站在不远处小脸红红地看着他，后面还有一群半大孩子跟着。

    “对，对不起！”

    少女弱弱地说。

    “但只是踢个球而已，又没有打到你，就算打到你，也只是意外而已。”

    紧接着她又低声辩解。

    “但我是元首，你的足球万一给我打出脑震荡来，会对这个国家前途产生非常严重的影响！”

    杨丰一本正经地恐吓她。

    “你，你是元首，你别开玩笑了，我们又不是没见过元首的照片。”少女白了他一眼说，然后很好心地指了指不远处墙上，那里赫然挂着杨元首的巨幅照片…

    呃，艺术照。

    谁都知道通过这种照片一般都不会认出真人来。

    而且还是一副多年的旧照片，还穿着当年的党卫军皮大衣呢，而且还没留胡子，这些年为了让自己形象更成熟点，杨元首已经开始留胡子了。

    见他一副无语的表情，少女自以为揭破他谎言，很是得意地哼了一声，然后从他手中拿过了足球，刚把球拿到手里呢，难民营管理处的负责人，急匆匆地跑了过来，连脑袋上的汗都没顾上擦，赶紧立正敬礼说道：“元首大人，难民营管理处处长，陆军上校于齐向您报道。”

    “啊？！”

    抱着足球的少女傻了眼。(未完待续。)