    姜独的身体快速的出现了血肉，用尽所有的一切力量在恢复着，但是他却没有通过服用恢复类神物来恢复。

    因为这样，装不了！

    血肉缠绕，皮肤重生，这一切都发生在短短的几秒钟，只不过这血肉都是徒有其表，完全没有任何力量的存在。

    但是姜独现在，已经和正常的状态没有什么两样，甚至连脸色都是较为红润。

    上百位强者带着强大的气息慢慢的紧接着，看到了姜独，全部脸色微变。

    经过刚才那样可怕的爆炸，这个人竟然还是没有死亡？

    吞犼也忍不住了强烈的痛苦，迈动着步伐缓缓的来到了姜独的身边，目光冰冷的看着众人。

    但是它也是强撑着，压根无法释放任何的力量，所有的力量都在炼化风堂，一旦放松，那么风堂有极大的机会脱困而出。

    姜独看着这些人，各种各样的种族，脸上露出来了一抹冰冷的笑容。

    “你们刚才找我，是因为什么？”姜独眼神淡漠地说道。

    众多强者心中一紧，不自觉的看向了那为首的修罗，战衡！

    战衡眼中也是有些惊疑不定的看着姜独，有些琢磨不透姜独现在地状态，经过刚才这么疯狂的战斗，这个人的伤势到底有多重？

    “是你杀了夜燎？”战衡决定暂且试探一下，他并不急躁。

    如果姜独受了非常严重的伤势，那么绝对不是短时间能够恢复的。

    如果受伤并没有想象之中的那么严重，战衡是真的不愿意对姜独出手。

    因为这家伙拿头硬生生把一个圣者的头颅给撞得粉碎，圣者用尽全力都无法将他的骨骼切断。

    这样的画面给战衡留下的浓厚的心理阴影。

    这个人类，看起来年龄不大，却是一个绝对的狠人。

    他竟然承受着凌迟的痛苦而用来寻找一个机会，一个反杀的机会，这样的人谁不怕。

    “夜燎？”姜独听闻了这个名字，不由得淡淡的笑了笑。

    “我杀的人很多，但是却没有听说过夜燎这个名字，不知道你说的是哪位？”姜独淡淡的说道。

    “夜叉族神子，背生紫色肉翅之人！”战衡说道。

    姜独有些认真的回忆了起来。

    几秒钟后，姜独恍然大悟，手中出现了一枚血红色的果实。

    “是那个家伙啊，他也没有报自己的名字，我还以为你说的是那群半兽人呢。”姜独手中掂量着这个血污圣果，笑眯眯的说道。

    众人的目光顿时落在了血污圣果上边。

    一时间都有些头皮发麻。

    拥有着这么可怕的力量的圣物，要是被这个人服用，恐怕就是受了重伤，也有能耐将他们这群人杀上八成。

    “这玩意就是从什么夜燎储物戒之中找到的，里边能量倒是颇为充足。”姜独随意地说道。

    众人脸色又是一阵变化。

    是从夜燎储物戒指之中找到的，那岂不是说夜燎连拼命的机会都没有找到，就这样被干净利落的斩杀。

    “怎么，你们要替他报仇吗？”姜独的声音变得冷酷了起来，一个血红色的面具被他慢慢的戴在了他的身上。

    虽然没有煞气涌动，但是戴上这面具的一刹那，姜独就好像变了一个人一般。

    一股肃杀冰冷的气息从他的身上涌动了起来。

    吞犼在姜独的身边呲着牙，神色也开始变得凶恶。

    一人一狗，看起来都不是好欺负的。

    众人……

    说是报仇，他们心中没谱，若是不报仇，他们很没有面子。

    战衡沉默了一下，随后脸上露出了一抹微笑。

    “阁下说笑了，我们仅仅是过来探查一下，并非要替他报仇。”战衡笑着说道。

    “那还不滚！”姜独一声低喝，浑身煞气涌动了起来，疯狂的煞气形成了一股血红色的烈焰，在姜独的身上熊熊的燃烧着。

    这种可怕的煞气，再加上姜独刚才地战绩，给于众人难以想象的压力。

    甚至姜独的手中还有血污圣果，可以随时爆发最后的潜力。

    战衡不再犹豫，直接说道:“抱歉，我等马上离开。”

    随后战衡扭身就走。

    其他人急忙跟上，谁都不愿意面对姜独。

    姜独冷眼看着众人离开的背影，双腿微微颤抖了一下。

    玛德，吓死我了！

    吞犼脸上立刻露出了痛苦的神色，仅仅是扭过了狗头，而没有在地上打滚。

    众人一直离开了数千米，渐渐的身影消失。

    姜独立刻盘膝坐下，全力运转刚刚恢复的那么一丁点力量，开始恢复伤势。

    现在必须用尽一分一秒，尽可能的把自己的伤势恢复。

    约莫有三分钟的时间，突然有五个身影悄无声息的向着姜独冲了过来，没有任何的废话，抽刀就向着姜独砍了过去。

    这是五个夜叉！

    姜独睁开了双眼，眼中一抹神光闪烁，断天圣刀刹那间自己动了起来，五人的眼中同时闪烁了一抹迷茫。

    随后刀光所过，五个夜叉全部人头落地。

    姜独猛然站起来了身体，身上再次爆发出浓郁的煞气。

    “还不死心！”他的口中冷声的说道。

    远方数十公里处，一道光幕正在显示着此时发生的情况，当看到姜独一刀杀掉五个人之后，所有人都如坠冰窟。

    这尼玛怎么打？

    这家伙真的没有受伤吗？

    开什么玩笑！

    战衡眉头也紧紧的皱着，刚才就是他逼迫五个夜叉去试探姜独的虚实的。

    此时看到姜独竟然如此轻易的击杀他们五人，战衡虽然惊讶，但是总感觉哪里有些不对劲。

    他的目光死死的盯着姜独，观察着姜独的一举一动。

    突然，他脸色骤然一变。

    “被骗了，他已经是强弩之末，去杀他！”战衡发出了一声大喝。

    其他人？

    “因为一次出手，他连肉身都无法维持了，拿什么和我们战斗。”战衡大吼一声。

    众人这才仔细的观察姜独的身体，赫然发现姜独身上地血肉竟然开始脱落。

    上百道强大的气息同时升腾了起来，又向着姜独所在的地方折返了过去。

    姜独看着远方出现了的身影，无奈的叹了一口气，干脆不再用那一点力量来维持这骗人的血肉了。

    所有的血肉消失不见，姜独再次化为了一个骷髅。

    只不过这时候的骷髅，身上虽然还有裂缝，只不过却已经恢复了许多。

    姜独伸出了自己的手掌，断天圣刀落在了上边，姜独握紧，眼中杀意开始弥漫了起来。

    截止到现在，他的伤势已经不太能危急生命，力量仅仅是恢复了一成。

    虽然状态很差，但是姜独却是没有退路。

    如果宁雪不在身后，姜独早就撒开脚丫子跑路了。

    但是现在，唯有一战！

    天火小精灵似乎感受到了姜独的异常，在宠物空间之中开始焦躁的乱动了起来。

    “现在的天火精灵应该可以帮你一下！”吞犼对着姜独说道。

    姜独挑了挑眉头，虽然没有什么眉毛。

    天火精灵被姜独放了过来。

    这次竟然长大了一些，说起来这小东西已经沉眠了有一段时间了。

    这次它没有卖萌，而是神色严肃，直接化为了一团火焰，向着姜独的身体飘了过去。

    姜独的身体微微一阵，淡金色的骨骼之中浮现出一道道红色的纹路。

    姜独感觉自己的状态再次回复了一些，不仅心中有了一些底。

    上百位强者此时从天空气势汹汹的赶来，姜独手中断刀再次向着大地轻轻的划了一下。

    “过线者，死！”

    依然是这句话！

    可是第二次，还是没有震慑住他人，所有强者全部越过这条线，向着姜独杀了过来。

    姜独自嘲地一笑，以后老子已经要成长到一条线画过，帝者不敢迈入的地步。

    所以，杀吧！

    “吼！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

