    “杀了？”周通听了个目瞪口呆，“谁把谁杀了？”

    周通的反应让唐明逸更觉不满：“是我说的不够清楚，死的都是孙家的下人们，至于谁杀的，暂时还未可知。”

    “一百多人，全死了？”周通这回清醒了，又问一遍。

    唐明逸有些不耐, 却也只好点头。

    周通不可置信地看看唐明逸，随后又看看温故，眉头拧到了一起，嘴巴努着，满脸都是“这小白脸说的话绝不可信”的神情。

    温故知他意思，于是深一步解释道：“金县尉还在那尚未回来，周统领若知晓情况，便可先做个准备, 恐怕这些山匪还有些别的图谋。”

    温故对周通说完，又叫唐先生再辛苦一番，把方才说过的话给周统领再说一说。

    唐明逸方才已经说了不少，可现下也不好推辞，只得从头到尾又给周通讲了一遍。

    周通越听越觉得甚是蹊跷可疑，然而终究不好表现出什么，待他说完也是真心实意地露出一副摸不着头脑的模样来。

    唐明逸也根本不指望这黑脸的莽汉能有什么高见，与他好生讲完已经算是给了大小姐面子，又吃了两碗茶，把已经很有些干燥的口舌润了润，却也不看周通，只等温故再来说话。

    温故要他来说，也只是想让周通亲自听个清楚，好分辨分辨其中有什么矛盾的地方，见周通此时模样，便知道他也没什么主意，于是适时又抛出一问：“唐先生有什么看法？”

    周通算是暂且被解了围, 只好先作罢，退到一旁坐下，让大小姐与唐明逸商量。

    唐明逸还尚未听说过周通是被太守姑母收服的“梁州军降将”这样的说法，只当他这般反应实在是疏于训练，少见世面的缘故，也难怪梁州军轻易破城，又难怪太守姑母轻易夺城。此时也懒得和他多做计较，干脆只向温故说些自己的分析。

    “这些山匪杀人毫无益处可言，一则，他们明显是有更多的企图，所以才去和孙老爷表明身份，既然表明了身份，潼城府衙不可能不知道山匪的存在，也就不涉及到隐瞒行踪之类的想法。”

    温故点了点头，很是认可的样子，示意他继续说下去。

    唐明逸话里说的是山匪，实际上脑子里想的却是他那兄长唐显遥。

    唐显遥既然以山匪的身份行事，索要钱财的目的肯定不是缺钱，而该是告知潼城府衙此事是山匪所为。

    除非这些人里有人识得他的真面目, 否则实在没必要杀人灭口, 平白惹出许多怀疑来。然而这种可能性实在是微乎其微。

    这些都是唐明逸在回来路上已经想定的，此时也无需多费工夫盘算, 便继续往后说道。

    “二则，从孙老爷收到的信中来看，这般索要钱财的行径，看起来似乎是一些山野粗鲁之人想出来的方法，可实际上，其间却是精心做了谋划和算计的，寻常山匪行事往往求快，如此耗费精力反倒像是刻意伪装成山匪的样子，但学了个皮毛却没学到骨肉。”

    谷楸

    周通一听这话，一时也分不清楚算是夸他还是骂他，但总归是觉得自己做事不周，让人找出了纰漏，心下呸了一声，面上却也跟着点头。

    温故自然不想把话往自己身上引，但却不能忽视掉一些明显的问题，只好顺着他的话分析几句：“倒也未必，山匪也不是天生就是山匪的，总要有个来由。潼城这里许多年来都没出过这样的事，忽然有了这么一些人，却也奇怪。”

    唐明逸继续说道：“我要说的其三正是这一点，断案我远不如金绾巡检，但也能看出一些东西，又听了金巡检的分析，大体上是这样一个结论。孙家这些人的死法，应当是一群人一起出手，或是几个绝世的高手一并行事，才会有这样一个结果。”

    这便与温故的想法相吻合了。

    温故心中猜的其实也是唐显遥，但若唐显遥此时没有改变行程，并不应该在潼城附近，早就往连州去了。他留下来的人应该也都在东边和南边准备入城，断然不会特地绕到北边，去杀一群对他们而言没有关联的孙家下人。

    除了唐显遥之外，此时潼城附近的高手应该只有南一剑成望舒一个，可就算加上他身旁那位带着功夫的少女也只不过是两个人而已，不可能把这一桩事做成这样。

    但除此之外，实难想出还有什么其他的可能。

    唐明逸不知温故所想，只把自己要说的话说完：“从金巡检那边初步的判断来看，这些人死了不足一日，而我们临近傍晚出城，又是从西、北、东三面同时绕路围拢过去。那么一群人也好，几个高手也罢，他们是如何避过我们这么多人的？”

    温故顺着唐明逸的意思，把他没说出口的话说完：“除非，他们杀完人后，直接往北去了？”

    这是最合情理的说法，却又是最不可能的说法。

    堂堂大楚皇子唐显遥，千里迢迢跑来边陲的潼城，杀了一群城中大族家里的下人，抢了一些钱财，然后朝着北虞刚刚攻下来的梁州逃去。

    这怎么可能？

    然而即便再难相信，也暂无他解，此刻太守姑母既然问了，总是要答的：“往北去也未必不可能，或许他们本来就是北边来的呢？”

    温故顺势追问：“唐先生的意思是，这些人是北虞的兵马？”

    唐明逸却摇了摇头：“北边来的可能是北虞的人，但也可能是另外一些人马。”

    温故懂了他的意思，还是明知故问道：“什么人马？”

    “梁州军。”唐明逸干脆答道。

    温故也看不出他是否有试探的意思在，却只是轻轻哼了一声：“唐先生可能尚不知晓，梁州军一月前的确占了潼城，可潼城里面也都知道，这些人早就被我收服了。”

    “大小姐的事迹我自然听过，可这些人既已败退，总不至于还败退得那么整齐。或有些人眼见事败便落草做了山匪，这也是有先例的。”

