    

    周二，还未等到签约仪式，蔡致良见到了德崇证券，如今北美风头最盛的垃圾债券商，顶级高管吉姆?普洛斯。

    “普洛斯先生，感谢德崇证券在蓝鸟影业收购百代影业的过程中，所给予的帮助。”

    “为每一笔收购，提供必要的资金保证，一向是德崇证券的职责。”吉姆?普洛斯道：“即便是没有德崇证券，相信以您的财力，收购一家百代影业，也是不成问题的。”

    蔡致良不以为意，道：“前几天，乔治还同我商量，尚需500万美元的资金，需要向德崇证券求助。”

    “这笔资金好说。”几千万都贷出去了，那里还在乎这区区500万美元。吉姆?普洛斯笑着说道：“而我这次前来拜会，就是带着德崇证券的友谊和合作的诚意，期望同蔡先生更深层次的合作。”

    “愿闻其详。”蔡致良心里可没有表面上那么轻松了。

    “不知您对如今北美的房地产市场，有多少了解？”吉姆?普洛斯先问了一句。

    又是房地产，蔡致良道：“不是太了解，据说北美近几年房地产的涨幅很大。”

    能不高吗，日本投资商都快买下整个美国了，再加上美国放宽了对储贷协会的放款限制，以至于房价节节高升。

    “我先跟您说几个数据吧。”吉姆?普洛斯道：“自1982年以来，美国住房投资年均增长率达到17%，远远高于同期非住房投资3.9%的年均增速，而近五年以来，房价年均增速达到13.9%，北美各大投资机构和商业银行中，同房地产有关联的投资和贷款占据总投资和贷款总额的40%。”

    “可是，据我所知，相较于往年，今年的房地产价格是下降了。”乔治?史密斯插了一嘴。

    “所以才更具有投资的价值啊。”吉姆?普洛斯道：“你想想，如此海量的资金投入了房地产市场，再加五六十年代的婴儿潮也开始结婚生子，自然也需要住宅，又怎么可能下跌。房地产市场的调整只是暂时的，很快就会在资金和需求的刺激之下，再次高速上涨，现在正是难得的投资良机，稳赚不赔的。”

    前几年，作为全美最成功的垃圾债券公司，无数成功的案例，以致于每年全球有无数的投资人愿意将资金投进德崇证券。

    往年只要是德崇证券推出的各种垃圾证券，很快就会在市场上被一扫而空，但是现在情况发生了逆转，还需要专门向投资人推荐。即便是这样，德崇证券在北美的名声坏了，自然事倍而功半。如此一来，德崇证券自然就盯上了蔡致良这样的亚洲人。

    从乔治?史密斯开始接触德崇证券开始，很容易就打听到蔡致良和金河投资的存在，毕竟为过把瘾，蔡致良在蓝鸟影业投资和制作的几部电影中都挂着制片人的头衔，于是蔡致良也就进入了德崇证券的法眼。

    得益于马丁?安德森的大力宣扬，以塑造自己的成功，1987年全球股灾之际，做空美国股市的收益高达10亿美金，而这笔收益大部分落进了蔡致良的口袋。吉姆?普洛斯也通过花旗银行的朋友，已经证实了此事，那就是蔡致良的资产超过10亿美金。

    吉姆?普洛斯今日主要是推销德崇证券的债券，有关房地产市场的一桩并购，普雷利资产管理公司意欲通过发行债券，收购德克萨斯的费尔斯通地产公司。这是德崇证券的老本行，自然不能放过，于是很快就同普雷利资产管理公司达成债券发行协议。

    曾经，德崇证券还做过更骚的事情，就是给意向中的上市公司发一封高度自信的信函，声称德崇保证它可以筹集到所需的资金来完成它的恶意收购。

    “蔡先生，一旦普雷利资产管理公司完成对费尔斯通地产公司的收购，半年之内就会分拆出售，连本带利的返回本金和利息。”

    吉姆?普洛斯抛出了一个很难拒绝的利润，笑道：“蔡先生，考虑一下吧，只需要半年的时间，就能获得8%的利润。”

    蔡致良点点头，道：“短平快的投资回报。”

    “是的。”一见有戏，吉姆?普洛斯道：“这比投资电影的回报快多了，蔡先生，我可以给您留2亿美金的额度。”

    “涉及的资金太多了，我需要调查一下。”蔡致良也没有当面拒绝，用一个合理的借口拖延下去。

    而吉姆?普洛斯也能理解，确实是一笔庞大的资金，并为蔡致良提供了相关调查资料之后，便告辞离去了。

    “过几天，等我离开之后，找个理由回绝了他。”蔡致良吩咐了一句。

    乔治?史密斯有些愕然，道：“蔡先生，短平快的投资回报，利润也不低，为什么要拒绝呢？”

    蔡致良道：“以德崇证券目前面临的形势，半年之后，能否存在都还得打一个问号？”

    乔治?史密斯指着离去的吉姆?普洛斯，道：“你是说，吉姆准备在德崇证券破产之前，准备捞一笔？”

    “没那么严重。”蔡致良都快被乔治?史密斯的脑回路感动了，笑道：“听吉姆的介绍，至少在某种程度上，德崇证券似是准备孤注一掷了，我们没必要冒这个风险。”

    比弗利山庄的私人会所，在蔡致良的见证下，乔治?史密斯代表蓝鸟影业同代表百代影业的哈里斯?泰勒签订了正式的股权转让协议。

    “恭喜你，来自亚洲的年轻人。”

    签完合约，哈里斯?泰勒过来同蔡致良握手，有些倚老卖老的意味，道：“你得到了一家拥有全球完整发行系统的电影公司。”

    蔡致良笑道：“无论怎么说，这都是一次双赢。”

    “我的家族经过三代人的经营，仍未能拜托百代影业的困境。”或许是真的倾注了心血，哈里斯?泰勒道：“希望百代影业还能继续以一家独立公司的方式存在与发展，而不是变成电影公司的一个部门。”

    蔡致良道：“百代影业将作为一家单纯的电影发行公司而存在，不再涉及电影制作业务。”

    今日百代影业不止来了一个哈里斯?泰勒，还有几个高管，包括乔治?史密斯属意的人选，未来百代影业公司的发行总裁加西亚?戴维斯，

    “加西亚。”哈里斯?泰勒招呼一众属下，道：“我们该走了。”

    蔡致良与乔治?史密斯分别同哈里斯?泰勒和加西亚?戴维斯等高管握手，道：“再见，希望我们以后还有合作的机会。”

    百代影业方面的人离开之后，蔡致良对乔治?史密斯道：“尽快同哈里斯结清账款，等交易完成后，你跟加西亚商量一下，尽快将百代影业和蓝鸟影业的发行系统整合在一起。《喋血双雄》和《中国往事》最晚8月份就会送到你手中，就由百代影业发行这两部港片，先磨合一下队伍。”

    《中国往事》就是《黄飞鸿》，徐可取的名字，同《喋血双雄》一样，蔡致良和江之强觉得比较适合北美市场。

    “好的，还有那部《八脚蜈蚣》的恐怖片，已经制作完成，也该提上发行日程了。”乔治?史密斯道：“现在签订合约，您是否要去剧组看看？”

    “不着急，我还需要等等齐恒的消息。”齐恒离去之后，到现在还没有消息传过来。

    剧组也不是非去不可的，蔡致良道：“剧组那边按计划进行就是了。”

    乔治?史密斯也没有意见，或许在某种程度上，还担心蔡致良过去瞎指挥，毕竟好莱坞和港片是两个完全不同的体系。

    同乔治?史密斯一起吃过午餐之后，蔡致良便回酒店休息了，只是迷迷糊糊之间，听到敲门声。

    “谁呀……”

    “噔噔噔……”回应他的又是一阵敲门声。

    带着一身的起床气，蔡致良一把拉开房门，便看见红色的高跟鞋，纤细的黑丝，连体的藏蓝色短裙越过丰腴的臀部，形成一道翘美的弧线，恰若熟透的蜜桃，还有那遮掩不住的胸前风光。

    莫妮卡?贝鲁奇就这样微笑着，带着无限的风情出现在蔡致良面前。

    “嗨，蔡，来洛杉矶怎么也不打一声招呼？”

    “本想着过两天同乔治一起去纽约，给你一个惊喜的……”

    蔡致良接过莫妮卡?贝鲁奇手里精致的手提包，随手往里一扔，随后就在这方寸之地听见“壁咚”一声。

    莫妮卡?贝鲁奇疯狂地回应着，胸前的**在蔡致良的手中变幻着各种形状，从墙角到沙发，卧室，从白天道夜晚，都留下了他们在足迹。二十多岁的莫妮卡?贝鲁奇，肤白如雪，身姿曼妙，正是最美艳动人的时候。        

