    这张地图绘制的还算专业，至少从表面上看很专业。

    山是山，水是水，山川低谷都标的很清晰，还有一些明显是后人写上去的小备注。

    比如有些路段打了叉，便说明这条路已经行不通了。

    比如某条路备注有【存水】，便说明这条路很长，并且路上少有补水的地方。

    当然，这是对于大型商队的专业建议，而他们需要的只是正确的路线，有风笛和风宝在，食物和安全都不是问题。

    ....

    花了5枚银币搞到张还算满意的地图，夏风的步伐更显轻松。

    接下来，他只需要找到前往西川方向的马车。

    这里是樱武家统治的东洲，去西川的马车有，但是很少，不过他们也不是非要一定抵达西川。

    对他们来说，只要是向西方向驶进的马车都可以，至少比腿快。

    ...

    做为整个东洲的首府，夜生活肯定相对较为丰富，明明已经很晚了，夜市依然热闹。

    “烤鱿鱼，焦香肥嫩的烤鱿鱼，快来尝尝吧！”

    “灯笼，大红灯笼不买一个吗！”

    “糖人，吹糖人！”

    各种摊位的叫卖声不绝于耳，商品和食物都很具有东国特色。

    走在热闹的夜市街，穿着朴素衣装的百姓擦身而过，夏风感觉自己的内心仿佛真的融入进了这种市井生活气息中。

    是啊，他想变成普通人，不，他现在就是普通人。

    ....

    正在夏风沉浸于安逸舒适的思绪之时，突然，一个售卖纸风车的摊位吸引了他的注意。

    脚步不停，他侧目观看。

    因为分神，下一秒，肩膀与擦身的某人发生了轻微的碰撞。

    “咚！”

    因为胸口还有内伤在，他在走路时完全是肌肉放松的状态，这一撞直接将他撞的一个趔趄，整个人差点摔倒。

    很显然，撞他的人身材很健硕，从这不经意间传来的力道看，也是个习武之人。

    “哎呦！”

    见夏风被碰的后退两步，这人马上探出手按住他的肩膀，将他稳定住。

    “抱歉，没事吧。”

    见这人很客气，夏风站稳后完全不在意的回道。

    “害，没事，怪我走路分心了，抱歉。”

    然而当他将蓑衣的帽檐继续上抬，看清撞他之人的面孔时，内心却下意识的一紧。

    ...

    挺拔的身材，锐利的眼神，英俊的五官，以及腰间佩戴的刻有樱花章纹的吊坠，都在彰显着此人的身份。

    这个人夏风非常熟悉，不久之前，他们还以兄弟相称，他的名字叫做，樱武云。

    ....

    内心的反应只持续了不到半秒，同时他的表情也没有丝毫受到情绪的影响，甚至连抬起的蓑衣帽檐都没有拉低。

    下一刻，夏风咧嘴露出一个憨笑。

    “这位少爷，抱歉抱歉，您是大人物吧，真是得罪了，还望不要怪罪我这个乡野村夫。”

    樱武云从来不是个高高在上的人，松开夏风的肩膀，他的声音很随和。

    “明明是我撞的你，谈何怪罪，大家都没什么事就好。”

    夏风微微鞠躬。

    “这位少爷真是大度，那在下就告辞了。”

    这里是东洲，虽然樱武云穿的是便衣，但只要不是傻子都能认出那枚吊坠，那是樱武家族本家人才能佩戴的饰物。

    面对樱武家族的年轻少爷，夏风略显卑微的态度也合情合理。

    然而，就在夏风拍打着袖口，再度与樱武云擦身的这一刻，却被叫住了。

    “等一下。”

    夏风闻声停住脚步，侧目道。

    “少爷还有什么事吗？”

    樱武云的眼神十分深邃。

    “我们是不是在哪见过？”

    “呵，不可能吧，像您这种大少爷，如果见过的话我肯定有印象，不瞒您说，这是我第一次来东州府，呵呵。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫李四。”

    ...

    周围的闹市仍旧喧嚣，但在夏风和樱武云彼此的耳中，空气仿佛陷入了死寂。

    樱武云盯着夏风蓑衣下半露的面孔足足看了5秒。

    最终，夏风的声音率先打破了沉默。

    “少爷您还有事吗，我还约了朋友集合呢。”

    “没事，你可以走了。”

    “谢谢您。”

    ....

    就在夏风重新转过身，迈开脚步走出不到两米远的时候。

    “唰！”

    樱武云腰间的武士刀瞬间出鞘，闪电般刺向了夏风的背后。

    刀刃反射着寒光，看起来锋利无比，以樱武云的力道，即便是盔甲都足以刺穿。

    空气在这一刻凝固，时间的流动仿佛变的极为缓慢。

    刀刃与夏风的距离在一分一分缩短，50厘米，20厘米，10厘米，5厘米.......

    直到相距不到1厘米，夏风仍旧保持着前行的姿势，没有任何反应。

    “叮！”

    稳稳收住的长刀发出一声叮咛，就在刀刃几乎贴到夏风背后的衣物时，樱武云收手了。

    ....

    樱武云在刀术上的造诣同样天赋异禀，算是樱武家年轻一辈的佼佼者。

    他刚刚的一刀迅捷无比，从背后奇袭，甚至大多数武将都会反应不及。

    然而，樱武云非常清楚一件事。

    如果是“张三”的话，肯定能洞察到这致命一刀，即便重伤在身，习武之人天生的敏感也会下意识做出反应。

    这是武者的本能。

    面对他真实性远远超过试探范畴的一刀，这个背对着他的人没有一丁点反应，甚至连呼吸都没有错乱。

    这一次他的直觉是错的吗。

    ....

    “啊，是纸风车，云哥哥快买给我！”

    樱武千夜的声音从身后传来。

    然而直到千夜妹妹跑到樱武云的身旁，用手拽了拽他的胳膊，他的视线才从某人消失在人海中的背影方向移回。

    看到樱武云的表情，千夜有些疑惑。

    “云哥哥，你在看什么呢？”

    “没什么。”

    “是认识的人吗，在哪？在哪呀？介绍给我认识认识呗，嘻嘻。”

    樱武千夜顺着樱武云刚才看的方向，动作夸张的眺望了一眼。

    樱武云重重的呼出一口气，随后朝着千夜妹妹露出笑容。

    “没什么，只是一个认错的人。”

    “哈哈，云哥哥真是糊涂。”

    “呵，你要买什么？”

    “买纸风车！”

    “好。”

    ....

    夏风的脚步没有任何停顿，在樱武云眼中就像是此人根本没有察觉到有人在背后想要刺他。

    他就这么背对着樱武云，步伐轻盈的渐渐远去。

    直走出很远很远，远到川流不息的人海将彼此的身影完全淹没，夏风才停住脚步。

    胸前的衣襟，已经完全湿透了。

    “呵。”

    这声轻笑如释重负，他赌对了。

    当然，这只是他当时一厢情愿的主观判断。

    ...

    ...

    直到若干年后的某一天。

    夏风在一座神秘的无人海岛晒太阳时，偶然间回忆起了曾经在东国的往事。

    经历过常人无法想像的人生后，那时的他才做出与当时“年轻”的自己稍有不同的判断。

    樱武云真的是个“智障”吗？

    答案是未知的。

    那个曾经叫他“三弟”的男人究竟有没有认出他，他不知道。

    或许没认出来。

    或许已经认出来了，只是故意没有拆穿。

