    分阁厅堂上，焦急不安的朱管事但见洛逍遥回来，松了一大口气，忙是将他迎进厅堂入座，询道：“少主，查探了如何？”

    洛逍遥脸显苦笑，便是将经过诉说出来，而躲入周娥皇闺房之事却未言岀，当朱管事听到洛逍遥背部受袭，大吃一惊：“那……那少主的伤势如何？”

    洛逍遥笑了笑：“我已引气通络，此下并无大碍了。”但见朱管事一脸担忧之状，洛逍遥转了转右手，表示伤势真的无碍。

    朱管事迟疑了一下，“莫非追袭少主之人并非是抱丹大成境的沈连城？”

    他之所以如此认为，自然是有原因的。但知抱丹大成境修为之人借着茶水喷射的气机，虽说距离三丈，亦是有穿墙洞石之力，按理说以洛逍遥的修为，被击中背部应该是不会恢复如此之快。

    他却不知洛逍遥是神体双修之人，当茶水将至之时，神识意动气生，护体之气已然生成，而体内七魄随之骤动，又引丹田真元出体相抗，加上那时洛逍遥借势前窜，自也消去了沈连城五分的攻势。

    洛逍遥闻言摇头道：“以出手之人的气机浑厚来看，应是抱丹大成之境……至于是不是沈连城我亦不知。”

    “若是抱丹大成之人必是他无疑……刘振义身边唯有他有此身手，如此看来，萧姑娘与古长老应就在那木屋之中。”

    “那木屋四面环水，难以接近，我无法断定他们二人是否在那屋内……或是在前院也未可知。”

    朱管事摇了摇头，言道：“以沈连城的身份自无道理宿在行衙之中，何况他还是刘振义的姐夫，按理说应宿在刘府客室之上，此下出现在这木屋之中，应是看护着萧姑娘与古长老二人……”

    “只是属下有些奇怪，何以要他亲自看护萧姑娘他们？又何以将他们二人关押在行衙内，是否他心中有所忌惮？”

    朱管事一脸疑惑的望向洛逍遥，他此下心中自是见疑洛逍遥有所隐瞒。

    洛逍遥前日未曾将荆南之事言出，此下但见朱管事神情，便是言道：“前些日子，荆南王高家之人在寻访明无高僧之事上帮了大忙，后来我与师妹、古长老三人亦帮高家平叛，而荆南叛乱之时，南唐亦遣顾言春等人相助叛军……此下想来应是与此事有关吧。”

    “原来如此，属下一时还想不明白沈连城将萧姑娘二人羁押在行衙的原因……他们想是认为少主三人是南平王府上的重要人物，擒下了萧姑娘与古长老羁押起来，应是要与南平王府讲什么条件……”

    洛逍遥略是一怔，复而苦笑道：“应是如此吧。高家素来利益为重，我等又与他们实是毫无交情，虽不知沈连城他们是何条件，但想高家必不会相助，若管事所料不差，沈连城他们想是已遣人去往荆南……”

    “荆南离此千余里路，若是神念境修为之人前去，来回至多四五天，如今算是过了两天，若如少主所言，这么说……萧姑娘他们两三天之后岂不是危险了？”朱管事惊道。

    洛逍遥与朱管事却是未猜出沈连城羁押萧慕云的真正原因，是因为她是萧雁北的女儿。

    洛逍遥点了点头：“所以必须设法在这两天之内，要将师妹他们救出。”

    “沐、严两位长老已去幽州五天了，此下或在赶回的路上，不如属下传信路途上所有的分阁，叫两位长老急速赶回……”朱管事却也不知沐长老已然在幽州护卫府中死去。

    “武师公知晓我来江南，若是他们得手，想必会让两位长老尽快赶回，相助于我寻访明无高僧……此下传信大可不必。”洛逍遥顿了一下，略一思索，问道：“这司事行衙的仆人多不多?能不能设法混进去？”

    “一般的县衙门，县老爷、文吏、捕快，牢房都在一个衙内，人员混杂。而这龙武军司事衙门不同，日间主事官员处理城防事务后，皆是回去自己的府宅，晚上则是当值的官员与一众护卫看护银库文档之类，别无女眷家人住在衙内……哦，厨房伙夫与倒茶端水之类的仆人倒是有几个，少主的意思是？”

    洛逍遥沉吟道：“我此时能够隐匿修为气机，他们自也看不岀我是身怀武学之人，若能混进去，或有机会……”

    “即使沈连城识不得少主，但若遇上顾言春如何是好？”朱管事断然摇头道：“听说在这行衙内当杂役油水甚丰，都是兵士介绍自己亲友前去，何况以少主的气度，装扮作仆人模样……恐怕是扮得不像。”

    洛逍遥顿然苦笑起来，诚如朱管事所言，若非易容，以他的气度却是无法装扮成仆人模样。

    “不过少主的方法倒可一试……待天亮后属下去寻那相识的什长，让他介绍箭卫马骁混进衙内，先确定萧姑娘他们确切的关押地点，然后再作打算。”

    “哦？管事刚刚说这些杂役之人皆是官兵的亲友，那如何能让马骁混了进去？”

    “少主有所不知，与属下相识的这个军中什长，虽是个小头目，但人脉极广，他有个亲戚是个大茶商，经常从北边以茶易马回来，再将马匹卖与军营或是一些衙门，从中谋利，所以才有银两存放本阁，属下知他底细，想必他定会帮忙……”

    见朱管事语气甚是自信，洛逍遥心猜这什长定有什么把柄落在他的手上，闻言笑了一笑，言道：“如此也好，先探出关押之地再说，不过这马骁可否胜任？”

    “少主放心，马骁虽只有“练气境”修为，但为人机智，应变能力极强，主要是炒了一手好菜，属下想通过在菜中……”

    “一般兵士倒是可以，若是归真境之上的人，用毒很难瞒得过去……”洛逍遥自也听出朱管事想在菜中动手脚，沉吟道：“待时伺机再定吧……你我早做休息，天亮后管事先设法着马骁混进衙内查探。”

    朱管事站起身子，拱手道：“属下遵命。”

    想是劳累的原因，洛逍遥醒来已是辰时，却是得知朱管事外出，猜他应是去寻军中的什长，便在厅堂上相候，但到午时过后方见朱管事兴冲冲的回来。

    未待洛逍遥过问，只听朱管事笑道：“属下此行幸不辱命，马骁他已是混入行衙之中当个厨子了。”

    “哦？”洛逍遥眼睛一亮。

    “前两日，那司衙有个好酒的厨子，喝多了差点引起火情，便被解雇了，所以一经那什长介绍，便也让马骁替了那厨子的位置，属下吩咐他今晚酉时前，设法探得萧姑娘、古长老二人的关押位置。”

    “唔。”洛逍遥点了点头，喜道：“这么说傍晚之时，便有消息？”

    “只是伙夫等杂役皆须住在衙内……不过以马骁的聪明，应是可以找个借口出来。”

    “如此甚好，且等马骁他回来再作打算”洛逍遥点了点头。

    果然在酉时三刻之时，便见伙夫打扮的马骁兴冲冲的赶回，与等侯消息的洛、朱二人见礼后言道：“属下已是打探到古长老他们关押之地了，是在衙内后园池塘上名唤“筑心楼”的木屋之中。”

    洛逍遥与朱管事互视一眼，皆是心想果然不出所料。又听马骁道：“还有下午申时，燕王李弘冀到了司事行衙……刚刚才将刘振义、沈连城等人邀去王府赴宴了。”

    “哦?”朱管事惊喜道：“那沈连城、顾言春他们可是去了？

    “属下听厨房管事之人所言……好像只是刘振义与沈连城，还有一位雷姓头目一同前去燕王府。”

    “那可是探出晩上何人在“筑心楼”看护？”朱管事急着追问道。

    “属下心恐那管事见疑，未敢打听太多，不过回来之时问了送饭到“筑心楼”的仆人，得知那楼中共有七人……”

    洛逍遥略一思索，点了点头，“你先回去行衙，免得让人见疑，切记万勿露了身份，剩下之事我与管事自会安排。”

    “属下遵命。”马骁自不敢多问，便是行礼告退而去。

    “如此说来，今晚或是由顾言春看守……”洛逍遥望向朱管事，沉吟道：“昨晚我见到廊道之上站防着四位兵卫，以马骁所言来看，除了师妹与古长老，正堂中只有一人，那些兵士武功倒是寻常……今晚动手是最好时机。”

    “若是顾言春看护，想要劫人也是不易，不若属下一同前去……”朱管事脸显恳请之色。

    洛逍遥自也不敢托大，沉思良久方道：“我昨日被沈连城发觉，想必今晚会有所提防，而师妹与古长老修为气机被制，若要解开定也颇费时间……阁中看护银库的护卫之人可有归真境身手之人？”

    “有，江宁府因来往商贾众多，阁中配置人员也多。外城看护本阁秘密银库的共有六人，其是三位是归真境，而本阁外城经营的客栈之中，店中的掌柜亦是归真大成修为，少主的意思……？”

    “那北面院墙与木屋近有三丈，以他们的身手破窗而入应也不难，我从正面吸引顾言春岀来，他们从后破窗而入……就如此吧，管事速将那三位阁卫调来，今晚与我一同行事。”

    “那属下？”朱管事迟疑道。

    “那三位阁内好手，想必外人不知他们的身份，而你不同……你是分阁的主事，若是暴露，必定会牵连江南诸处分阁，况且我若失手，你可调度人手与总阁联系……”

    “这……”朱管事一愣。

    洛逍遥截言道：“管事但可放心，按目前判断，沈连城他们还未敢有杀心……他们去燕王府中赴宴，想是一两个时辰左右便会返回司衙，此事宜早动手为是，朱管事你且去招人前来相助。”

    朱管事但想洛逍遥之言不无道理，略一迟疑，便是领命而去。

    戍亥相交之时，洛逍遥带着三位归真境阁卫向龙武军司衙行去。此时街上偶有行人，洛逍遥四人自也未有蒙面，谁知刚到司衙东墙之处，却见后园一团火光，看那浓烟冲天之处却是木屋所在之地，洛逍遥心头大惊，未加思索便招呼三个阁卫一同向后园起火之处赶去。

    纵入院内，举目望去，只见筑心楼火光四起，西侧池塘边上有三个兵士正与一持剑蒙面人相斗，而东面木栈道上奔有四人，正是两个兵士与萧、古二人。

    但听“嗖、嗖”破空声响起，有数支飞矢射向与持剑蒙面人相斗的兵卫。洛逍遥循声望向射箭地方，却是中庭屋顶上四个蒙面人手持弓弦所发，心中一时见疑，看这些蒙面人的架势分明像是来营救萧慕云二人。

    但听与持剑蒙面人相斗的一个兵卫惨叫一声：“啊，这箭有毒……”话音未落，顿然倒地。

    其中一人是神念境小成修为，想是忌惮屋屋顶上的弓箭手，不敢挪身闪移，硬是与那持剑蒙面人对拼，但那持剑之人功夫却是胜他一筹，另两位兵卫中箭倒地之后，已然是被蒙面人逼了节节败退，眼看就要被逼落池中。

    这时又是破空箭声响起，八支飞矢连珠射出，却是射向已将奔出木栈道的萧、古等人，洛逍遥大惊失色，他本心疑这些蒙面人是来相救萧、古二人，错愕之中岀手已然不及，电光火石之间，但见北面飞出一团黑点，“突、突”几声响起，那些飞矢应声而落。

    又见北面院墙上岀现一位蒙面人，身如飞鸟掠向木栈道，落在萧慕云等人身旁，但见他身形一闪，双手一抓一甩，竟是将萧、古二人身边的兵卫扔入池中。

    那持剑的蒙面人正是燕王李弘冀派来刺杀萧慕云的曲圆。他先让人用射出火矢引燃筑心楼，待楼中之人逃出，再用毒箭射杀，却未料到中途杀出了一个蒙面人，但见来人救下萧慕云，便是大喊一声，将与自己相斗之人逼落池中，旋而一剑疾刺救下萧、古二人的蒙面人。

    洛逍遥此时却也看岀持剑之人与屋上的弓箭手对萧慕云不利，便是对相随的三个阁卫喊道：“拦住屋上的弓箭手。”同时拔出水龙吟击向持剑之人。

    那后来的蒙面人像是知道洛逍遥会岀手相助，一左一右提起萧、古二人，向与池塘隔有两丈宽的草地掠去，竟也不顾背后曲圆刺来的利剑。

    曲圆眼看一剑将要刺中那蒙面人，却听东侧传来龙吟之声，紧接着一股摄人心魂的寒意袭来，他已是神念大成修为，心神魂力已非一般，此下却被剑气的寒意所震，心中一凛之下止住身形，反身变招，沉腕挺剑迎向洛逍遥击来的剑招，“当”一声响起，火花一闪即逝，二人皆自后退一步。

    待一分开，曲圆便是仗剑攻上，剑式辛辣狠毒，却是只攻不守。

    洛逍遥修为已是与曲圆相当，但与沙场上身经百战的曲圆相比，打斗经验却是不如。幸好“水龙吟”的寒气犹如百年冰川，刺骨凛人，随着他的气机牵引而出，每接一招，都让曲圆心神一凛，反应自也一滞，洛逍遥连出三招“星宿”剑法之后，竟是抢了先机。

    此时前院中的司衙兵卫已然奔到，但见洛逍遥与曲圆等人相斗，一时间也是错愕不已，但想蒙面之人必是意图不轨，面面相觑之后，竟也举刀攻向曲圆。

    曲圆心中叫苦不已，但见萧慕云两人已被人劫去，心知所谋不成，见众兵卫攻来，便是暴喊一声，一剑劈出，剑气徒然大盛此下，却是将洛逍遥逼退，接着反手迎向攻来的司衙兵卫。

    他瞬间数招迭出，自也一气成呵，威力之下，却非那些兵卫可挡，已是有两个兵卫被他剑气所伤，惨叫倒地。

    洛逍遥退开之后，心念急动，他见萧、古二人被另一个蒙面人带去，自无恋战之心，趁持剑蒙面人与衙中兵卫缠斗一处，脚下便是一蹬，身形暴退，同时对中庭屋上的三个阁卫喊道：“走。”

    那三个阁卫亦是老江湖，见到司衙的兵卫赶来，已然都心生退意，闻言皆是狠招攻出，逼开对手，趁势纵身落下，随着洛逍遥向北面院墙外掠去，一时间却是留下曲圆等人与司衙兵士相斗。

    洛逍遥纵上院墙之后，但见那蒙面人站在北面十余丈外的屋顶，似是在等候自己，心头一喜，对已经跃到身边的阁卫言道：“你等先自回去……”未待三人作答，便向那蒙面人所处的方向掠去。

    那蒙面人见洛逍遥纵来，方自一左一右携着萧、古二人的手臂，向北疾奔，不一会儿却又折向西北。

    一盏茶功夫后，那蒙面人带着萧、古二人纵身潜入一个宅院，身后的洛逍遥却是一愣，原来这宅院正是他与萧慕云三人原先所住的通宝阁别院。

    随着那蒙面人落入院中，但见堂厅廊道上躺有数人，不得动弹，未知生死，分明早已是被人制服，洛逍遥但想这些倒地之人应是刘振义派来埋伏的兵卫，心中诧异之中，只见到了厅堂上的蒙面人已是将萧、古二人放开，又听他言道：“你二人且是坐下调息，待我替你们解开禁制……”声音甚是低沉，想是故意而为。

    萧、古二人已是知晓蒙面人是为救命恩人，闻言自是不加思索，盘脚而座，便见那蒙面人双手齐出，一左一右贴在萧、古二人背后，竟然是要同时行气为二人解去禁制。

    洛逍遥心感佩服之中，凝神戒备四周，自是恐有人追来打扰蒙面人行功救人，一盏功夫左右，只听那蒙面人道：“你二人气机被封日久，此下虽是解开，但不宜急于引气通络，先慢慢蓄气丹田，缓缓牵引方可……”顿了一下，便是站起身子，径自走出厅堂。

    洛逍遥见他有离去之意，急道：“恩公留步……”

    那蒙面人却是不答，身形一纵，倾刻便消失在茫茫夜色中，洛逍遥自无可能追去，狐疑之下无奈的摇了摇头。

    不一会儿，萧慕云与古横山调息之后，气机已是恢复七成，望着一脸喜色的洛逍遥，萧慕云笑道：“昨晚应是师兄前去那筑心楼查探吧……那沈连城追寻不着，回来后便是与我询问师兄来历，我跟他言说师兄你是师公的关门弟子，却是让他脸有苦色……”

    “哦？”洛逍遥心感惊讶，正欲相问，又听萧萧云轻笑一声：“嘻嘻……此处不宜久留，且回了分阁我再细说。”

    分阁离这宅院本是不远，以他们三人修为，未到半盏茶功夫便是到达，心神不安的朱管事自是大喜过望，众人落座之后便是猜测起两拔蒙面人的身份。

    洛逍遥一片不解之下道：“那火应是发射毒矢之人一伙所为……却是不知其伤害师妹的目的何在？此事谜团，想是那相救的恩公会知道内情，可惜未能留住于他……哦，师妹，那沈连城将你与古长老扣留是何原因？”

    但听萧慕云将沈连城扣留的原因说出，洛、朱二人方知自己所料有误，而此时也才得知萧慕云是契丹南院都统萧雁北的女儿，古横山与朱管事心中却是惊异不已。

    “但凭讲出我的容貌与武学，爹爹也自会相信，但顾言春拿了“惊甲”前去为凭，我爹爹却是不知“惊甲”是我所有，届时若一迟疑，顾言春诡计之人，或许不会将“惊甲”交还，若是等我爹爹遣人相随领我回去再一同奉还……此下我已脱险，那“惊甲”恐就不易取回。”

    洛逍遥闻言但觉有理，知她对“惊甲”甚是钟爱，皱眉道：“此去云州两千余里，以顾言春身手，一日行走五六百里自也不难，若是昼夜不停，恐怕此下已是到了云州。”

    萧慕云点了点头，略一思索，“我想沈连城必是有事求与我爹爹，才将我羁留此处，献情之下亦有相胁之意，一时半刻之中，顾言春或是不会离开云州。”

    “师兄可派人飞鸽传书至代州，再去云州转告，或许可以在顾言春离去之前将我脱险的消息传到……以我爹爹的智慧，但知‘惊甲’是我之物，必是可以将它留下。”

    眼下事态趋向已别无良策，洛逍遥闻言便道：“朱管事，那就依我师妹之言行事，待师妹将事由写下，你从速着人传信。”

    朱管事忙是点头道好，引着洛、萧二人前去书房，备上笔墨纸砚，待萧慕云写好内容，便是拿着书信告退而去。

    此时书房只余洛、萧二人，洛逍遥便将自己前日前去筑心楼打探经过言出，对于躲入周娥皇闺房之事也未有隐瞒。

    当初高保融半吞半吐将他窥见高若玉出浴之事讲了神神秘秘，虽然萧慕云不曾见疑相询事由经过，终是让他心中担心着会与萧慕云之间有所误会。

    他真情所至，自然不会让自己本心见障，但知两心相向，是要坦诚以待，倘若问心无愧，隐瞒不言，却是有失真心。

    萧慕云但听洛逍遥告知周娥皇之事，知他对自己已是万分信任，心中自是欣喜，美目流光，缓声念道：“同居长干里，两小无嫌猜，嘻嘻……太白先生诗境还是有所狭窄。”

    想是契丹女子的天性，对于情之所至，亦是坦言相对，借着李白的诗句，隐喻自己与洛逍遥才相处近年，相互信任却胜过从小一同长大之人。

    洛逍遥闻言心中见喜，不由得脸上一烫，心神一荡之中，又听萧慕云轻笑道：“师兄即已答应传她练气功法，师妹自然遵命，不过她的府宅与龙武司事行衙相隔甚近，此下不宜前去，只能等他日有缘再说。”

    “师妹所言甚是……哦，还有明无高僧他半年之后会去房州……”

    未待洛逍遥讲完，萧慕云已是惊喜道：“当真？”

    洛逍遥得到文益允诺之时，萧慕云已被沈连城所擒，自也不知此事，当下闻言容色若花，笑意盈绽。

    洛逍遥点了点头，将清凉寺与文益相遇一事讲出，萧慕云得知他入了神念大成之境，更能如抱丹境大成之人一般将修为气机隐匿，又是展颜欢笑：“师兄当是福泽深厚啊，嘻嘻……明无高僧如今已有着落，此下不若前去寻找师父与师娘，师兄意下如何？”

    洛逍遥心中正有此意，闻言自是点头道好。

