    也不知道晨星是吃的太饱还是太年幼的缘故，吃完结晶石后，她就眯上了眼睛，躺在艾丽婕的怀里想要睡过去。

    但这时，苏羽赶紧叫醒她：“晨星你别急着睡，我带你去我们的世界看看怎么样？”

    “你们的世界？什么你们的世界？”晨星一脸迷茫。

    刚才苏羽给艾丽婕、蒂娜解释的时候晨星还没从【梦境界】（就是那座淡绿色传送门）中出来，所以没听到苏羽的话。

    “好吧，是这样的......”苏羽把刚才对蒂娜两人解释的话又复述了一遍。

    听完苏羽的解释，晨星瞪大了眼睛，精神抖擞、睡意全无。

    一个非同寻常的异世界！她居然有过去的资格？！

    “那还等什么？我们现在就走！”晨星一跃从艾丽婕的怀中跳出，站在苏羽的肩膀上。

    “好的。”苏羽使用意志力把晨星收入宠物空间，晨星化为一道星光消失在他的肩膀上。

    然后他转头看向艾丽婕和蒂娜：“我离开一下马上回来，短则半小时，长则一两个小时。”

    “嗯，我等你。”艾丽婕点头，坐在梳妆台前的座位上。

    “克星，注意安全。”蒂娜也说道

    “嗯，我会的。”

    苏羽说完，就选择退出游戏。

    ......

    现实世界中。

    苏羽摘下游戏头盔从沙发上站了起来。

    他先是活动一下身体，没有发现太大的异样。

    但和往常不同的是，他感觉到眉心深处有一枚菱形的符文，就是和晨星签订平等契约时融入他眉心的那枚符文。

    或许凭借这枚符文，可以把晨星召唤出来。

    苏羽把全身的魔力调动起来，灌输进这枚菱形符文中。

    菱形符文散发出湛蓝色的光辉。

    没多久，一座泛着星光的六芒星法阵在苏羽的眉心处显现，并映射在地面上。

    地面六芒星法阵的正中央，“喵~”

    伴随着清脆的奶猫的叫声，晨星从法阵中一跃而出，站在冰冷的地面瓷砖上。

    来到这个世界后，她先是原地转了一圈，好奇地打量着周围的一切。

    然后她跳上苏羽的床，一边观察周围的环境，一边问道：“克星，这就是你住的地方吗？”

    “是啊！”苏羽笑道。

    “这地方也太小了，你不会是属寄居蟹的吧？”晨星吐槽道。

    苏羽：“......咳咳，其实这么大地方一个人住足够了。”

    “足够吗？”晨星非常不信。

    不过她没在这个问题上太过关注。

    晨星一跃跳到阳台上，打量着窗外的景色。

    现在的时间是下午三点，而且苏羽家住9楼，可以清晰地看到城区很远的地方。

    晨星目不转睛地盯着外面林立的高楼大厦，目光中充满好奇：

    “克星克星，你们这里的建筑为什么能盖这么高？你们是不是掌握了什么特殊的土系魔法？”

    “地面上的那些黑白色小盒子是什么？居然还会动！”

    “天空中有强者路过.....不是强者，这是什么特殊的金属魔兽吗？”

    晨星兴奋地说着。

    同时她也有些不满足于这么单一的视角，回头看向苏羽：“克星，现在带我出去转转吧！”

    “现在可不行。”苏羽摇头：“皇女和蒂娜还在等着我们，我们至少要回去和她们说一声才们出门。”

    “也对。”晨星转过头去，继续欣赏窗外的景色。

    ……

    但这时苏羽突然想到了什么，于是对晨星说道：“晨星，我能摸摸你吗？”

    【弓箭手】、【召唤师】职业能在现实中召唤出自己的宠物，不过这个宠物只是一个灵能幻影。所以苏羽想摸摸晨星，看她是实体还仅仅是个灵能幻影。

    “你要干什么?!别过来！”晨星跳回床上，用被子盖住身体，然后回头用看色狼的眼神看着他。

    不会是因为周围没有其他人，克星原形毕露了吧！

    但她只是一只猫啊，又不是10级之后解锁的人类状态，克星难道饥渴到连一只猫咪都不放过了吗？

    “不是，你误会了。”苏羽额头上跳出一根黑线，把【猎人】、【召唤师】职业的情况大致描述了一遍。

    晨星听完后歪着头想了想。

    然后她表示理解：“好吧，你摸吧......等等！”

    看到苏羽的手伸过来，她马上叫停。

    “怎么了？”苏羽一脸疑问。

    “不能摸尾巴！”晨星看着他认真道。

    “好的。”苏羽的额头又跳出一根黑线。

    但就在苏羽的手距离晨星还有半米的时候，晨星一扭身子，再次叫停：“等等！”

    “又怎么了？”

    “不能摸肚子，更不能摸下半身!”晨星强调道。

    苏羽：“......好。”

    他的额头上跳出了第三根黑线。

    “等等！腿也不能摸，只能摸头。”

    第四根黑线。

    “你不让我摸我偏要摸！”

    苏羽倔脾气上来了，不再管那么多，直接扑到床上，对着猫咪晨星的身子一阵猛撸。

    他对晨星的性格非常了解。

    在做皇女线前半段主线剧情的时候，刚开始星界鹿形态的晨星不让他骑。

    但自从主线的14环苏羽骑过她一次之后，晨星就彻底放开了。在之后的主线剧情中让他骑过七八次，甚至有些主线主动赶来让他骑，帮助他完成很多的困难的任务。

    现在也一样，晨星表面不让他摸，但只要把晨星撸了个爽，以后晨星就不会再有心理障碍了。

    现在的晨星只是只2级猫咪，怎么可能逃脱的了苏羽这个60级法师的魔掌？

    她在苏羽的手中不断变幻形状，被他撸得“喵喵喵”直叫。

    不过看看晨星还是刚出生的幼猫的份上，苏羽下手轻了很多。

    晨星刚开始还挣扎一下。

    到了后面正如苏羽料想的那样，晨星不仅不再反抗，反而开始享受苏羽的揉搓，舒服地眯着眼睛。

    ......

    事后，晨星趴在苏羽的怀里，用额头蹭着他的胸口：“人类，这次我看在你年幼无知的份上暂且饶过你，以后不许再这样，明白了吗？”

    “明白。”苏羽回答。

    不得不说，晨星的毛皮非常顺滑，撸起来手感非常好。不过这也间接证明了她是实体进入到这个世界中，并非幻影。

    看了一下时间，截止目前他下线已经5分钟，换算成游戏时间大概一个小时，皇女和蒂娜恐怕都等急了！

    于是苏羽对晨星说道：“好了，我们现在回去吧，等和艾丽婕说一声后，我再带你游览我们的世界。”

    不等晨星回答，苏羽就把她收回宠物空间，戴上头盔再次进入游戏。

