    第28章签署合同，憨憨系统

    看到那只肌肤白皙的手。

    霍景淮礼貌伸出手握上。

    “合作愉快。”

    礼貌握手后松开，他不假思索的在合同的甲方落款处签署名字。

    提笔落字，行云流水，入木三分，带着强悍的气场。

    签署完名字收起合同。

    霍景淮倚靠着身后的沙发，坐姿透着淡淡的懒散。

    他开口道，“姜小姐，合同即刻生效，我希望你今晚就能去旁边的别墅住，家具这些明天会有人过来搬的，当然重新置办也行。”

    姜橙眠双手环抱在胸前，额前的一缕发丝落下挡住右眼角的泪痣。

    她抬手将发丝勾到耳后，“那就重新置办吧，这算工作所需品，霍总你报销。”

    这里家具不用搬，这样的话可以偶尔回来居住休息一下。

    霍景淮颔首，“嗯，我报销。”

    脑海里，传出系统003的声音，【恭喜宿主触发隐藏任务“同居”，并完成任务，奖励生命值20小时。】

    追妻系统003总感觉宿主采取的方式怪怪的，可又确实完成了任务。

    003：奇奇怪怪的……

    “走吧。”

    姜橙眠起身。

    她没收拾任何行李，拿起钥匙和手机这些物品一身轻松的跟霍景淮回到旁边的景苑。

    景苑里没女士居住的痕迹。

    霍景淮推开旁边的卧室，“你先住一晚，我明天让梁特助约室内设计师。”

    姜橙眠看了一眼卧室，环境干净整洁整体是黑白灰的风格。

    “OK。”

    她踏入卧室，准备关门睡觉。

    这时，追妻系统发出任务，【根据调查报告数据显示，晚安吻有助于增加情侣之间的感情，请宿主让姜橙眠跟你说晚安并赠送晚安吻，完成任务奖励3小时生命值，任务失败扣除6小时生命值。】

    霍景淮停下转身的脚步。

    他倚靠在门边，身形挺拔，浑身气质带着些许的漫不经心。

    “姜小姐，我需要一个晚安吻。”

    姜橙眠很有身为乙方的自觉，缓缓转过身凝视着靠在门边的男人。

    脑海里搜索了一下网上看到的撩人土味情话，脱口而出。

    “霍先生，睡前告诉你个秘密。”

    “明天我还会喜欢你。”

    兜里的钱。

    她踱步走到男人的面前，目光看起来是无比的专注，缱绻，清冷的气质在此刻尽数消散。

    姜橙眠踮起脚尖，红润的唇瓣落在霍景淮的下巴上。

    蜻蜓点水，一吻即离。

    “晚安，霍先生。”

    刚想转身时手腕被男人握住，他抬脚走到她面前，微微低头，凑近。

    两人间的距离极限拉近，能够感受到彼此的呼吸。

    霍景淮双眸深邃，仿佛是有釉质般的暗芒流动，喉结滚动。

    “姜小姐，明天也喜欢我？有没有人告诉过你，乖女孩是不能随便撒谎的，嗯？”

    他的尾音上扬，磁性低哑，蛊惑的令人感到耳朵酥软。

    姜橙眠神色如初，“现在有了。”

    乖女孩确实不能随便撒谎，不过谁让自己是女人呢。

    “晚安。”

    霍景淮喉间溢出一声低笑。

    他拉开距离，转身离开，顺便为她关上了卧室的房门。

    脑海里。

    追妻系统003语调磕磕绊绊，【这个晚安吻不……不算……】

    霍景淮慢条斯理的开口，“003，这个晚安吻怎么不算，你发布的任务里有规定必须怎么吻吗。”

    追妻火葬场系统003愣住，死死地盯着发布任务的栏目，确实没规定怎么吻，吻哪里。

    “……”

    死寂。

    脑海里一片安静。

    过了一会儿，003不情不愿的把任务奖励的3个小时生命值发放给霍景淮。

    (本章完)

