    整个陆家大殿寂静无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙。

    就是这个家伙，刚才宣布称帝？

    天龙大帝！

    天呐，疯了吗？是不是全都疯了？

    晴儿，苏凌月，陆天龙！

    他们三个人是商量好的吗，是不是早就约定了，要在今天同时称帝？

    “老大，虽然早就听你说，要今日称帝，但是……还是太震撼了。”

    “是呀，你们三个人这夫唱妇随的，搞得我们很不是滋味呀。”

    许久，大殿中的众人这才反应过来，纷纷开口调侃着。

    可以看出来，众人都是非常兴奋的，因为在即将到来的对战中，陆家是没有什么优势的，甚至处境相当危险。

    面对敌人的一皇两帝，陆无邪和楚星晚的胜算也不大。

    但是现在局面发生很大变化，有了陆天龙，晴儿，苏凌月这三位大帝，他们可以名正言顺参加战斗。

    这就让众人看到了获胜的希望！

    尤其是，之前在秦山内外，战龙众兄弟们看到了陆天龙的实力，对战帝境巅峰强者暮雪不败，这是何等的强势。

    就算是晴儿和苏凌月稍微差一些，但也足以改变战局。

    “此次一战，获胜希望大增，获胜希望大增呀！”

    陆家大长老等人也是非常兴奋，一个个全都是眉飞色舞。

    “哈哈，这回可了不得了，我们陆家将成为整个临海之地的焦点。”

    其他几位长老也是纷纷开口。

    “如果不出所料的话，临海之地很多家族将会直接确定立场，会表态支持我们。”

    “对，说不定很多家族现在就在准备贺礼，正在准备给我们送过来呢。”

    “后天，肯定有许多人过来观礼，到那时候，我们这边士气高涨，说不定可以重创对手！”

    不只是大殿之中，整个陆城同样如此，就算是普通的百姓，也知道陆天龙这些人。

    现在知道三人称帝，一个个奔走相告，兴高采烈就跟过年似得。

    一日三帝，有生之年能够见到这场面，死而无憾，死而无憾呀。

    大殿之中，陆天龙还是保持冷静的，他笑道：“各位，现在还不是庆祝的时候，我们还是必须小心谨慎。”

    “毕竟敌人实力强大，我们要提防对方的反击。”

    反击？

    听到这两个字，众人神色稍稍凝重一些，不过很快，他们的脸上再次露出笑容。

    “天龙，是不是多虑了，除非冥皇和天妖皇亲自出手，否则的话，我们还是占据优势的。”

    “不过从目前情况来看，冥皇和天妖皇亲自出手的可能性不大。”

    的确，从目前掌握的情况来看，冥皇和天妖皇暂时还没有真正出世的打算，众人也不知道究竟是什么原因。

    陆天龙也点点头，“是呀，毕竟我们最强者也是帝境，他们两个是远古三皇，要是对我们直接出手，可能会引起临海之地所有人的愤慨。”

    “他们是要统领临海之地，而不是要毁灭临海之地，所以如果可能的话，还是不想不顾身份强行出手的。”

    众人也纷纷点头，陆天龙说的没错。

    就像是几个小孩子打架，突然出来两个壮汉参与，的确会让人不服气。

    “对了大长老，我父母有没有做其他的准备？”陆天龙问道。

    后天便是他们跟血魔大帝约定的对战时间，应该还有其他的安排吧？

    “这个倒是并不清楚。”

    大长老摇摇头，“你父母离开之前，只是说后天一早便会返回，具体做了什么安排，我并不知道。”

    “不过他们倒是提过，因为你姑姑和舅舅的事情，或许有远古大地出世，但隐藏在暗处还没有现身，所以让我们千万小心。”

    恩。

    陆天龙若有所思的点点头。

    姑姑和舅舅被伤，很有可能是远古大帝做的，而这重新出世的远古大帝并没有现身，只是暗中偷袭，说明他们很有可能是冥皇或者天妖皇安排的。

    如此来看，还是大意不得，必须得更加小心谨慎。

    “老大，你们称帝时候，那突然出现的钟声，是怎么回事？”此时，温天豪在旁边很是好奇的开口问道。

    旁边众人也有些好奇的看过来。

    是呀，每次有人称帝的时候，天地之间都会响起三声奇妙的钟声，声传整个临海之地。

    那么那钟声到底是哪里来的呢？

    “我也不太清楚。”

    陆天龙想了一下摇摇头，准备称帝时，他只是在潜意识的引导下，释放全部力量，陡然爆发出去。

    这爆发出去的力量，就仿佛在什么东西的引导下，直冲云霄。

    而后，便是钟声响起，他也并不知道到底是怎么回事。

    “不过你要说不知道吧，我却又有种说不清道不明的感觉，好像那钟就在我身边，可我却看不到摸不着。”

    陆天龙一边琢磨一边说道：“我想，也未必真的有什么钟，这可能也就是大千世界的神奇之处。”

    “咚，咚，咚，咚，咚……”

    说曹操，曹操到，就在此时，诡异的事情发生。

    天地之间，突然再次响起一阵那奇妙的鼓声。

    正在讨论的众人尽数一愣，先是震惊，接着不少人面露悲愤。

    “怎么这钟声又响起了？”

    “天呐，到底搞什么，还有没有完了，这一个个的接连称帝，还让不让别人活了，不带这么刺激人的！”

    一日三帝，已经举世震惊，可现在竟然又有人要称帝？

    开什么玩笑，什么时候称帝变的这么简单了！

    “不对！”

    陆天龙也是一愣，可接着瞪大眼睛，目光之中露出震惊的神色。

    “之前有人称帝，只是三声钟响，可是这一次……是九声！”

    他一说，众人又是一愣，接着也全都瞪大眼睛。

    没错，不管是之前苍月大帝，轩辕大帝，皇甫大帝，还是今天的晴儿，苏凌月，陆天龙，他们称帝时候，都只是三声钟响。

    但这一次，的的确确是九声钟响！

    “不好！”

    短暂寂静，旁边陆家大长老突然惊呼出声。

    “三声帝出，九声皇降！”“这并不是有人要称帝，而是有人要……称皇！”

