
　　“死！”

　　三尾巫狐怒火冲云霄的声音。

　　传来之时，令得众生都在颤抖。

　　即便是已经跑得很远的水无敌，在听到这声巨响之后，也是脸色骇然。

　　“三尾巫狐，不就被干掉一条命嘛，居然会这么疯狂！”

　　水无敌心有余悸的看着这一幕。

　　这时候，苍穹尽头，巫妖之火，焚烧天地，恐怖至极。

　　那些所谓的九风雷兽，朱元火雀，狂天战斧，全都被三尾巫狐收了回去，坐镇体内。

　　如此一来，这尊神相的力量，达到史无前例巅峰。

　　万里之外。

　　一片沼泽泥潭。

　　砰！

　　苏辰身影落下，天水云闪，施展开来。

　　其速度，快如风，猛如光。

　　可这还远远不够。

　　闪！闪！闪！

　　这时候，苏辰的四面八方，出现一道道神相光柱。

　　砰！砰！砰！

　　这些神相光柱，疯狂爆炸，欲要将他彻底灭杀。

　　“不就干掉你一条命，至于嘛？”

　　苏辰嘀咕一声，不断朝着与平原相反的方向掠去。

　　这时候，他可不敢将三尾巫狐往那边引去。

　　要不然事情败露，那才是真的糟糕。

　　可苏辰不知道，因为自己的行动，让水无敌鬼使神差的往平原所在探查而去。

　　毕竟。

　　另外一个方向，已经有三尾巫狐在发疯。

　　水无敌自然不会再去找不自在。

　　那就只剩下三个方向，秉着有多远躲多远的原则。

　　水无敌只能选择与三尾巫狐相反的方向。

　　正好。

　　这个方向就是平原所在之地。

　　苏辰根本不知道，水无敌鬼使神差的朝着圣器本源的方向，展开探索。

　　如今，他的本尊，正被三尾巫狐追杀得四处逃窜。

　　而五行分身这边，虽然正有大收获，可未知的凶险，正在悄然临近。

　　平原之内。

　　小火凰站在一株仙药上面，脸色有些郁闷。

　　“主人，你说这些仙药，为啥每一株都会有不同的禁制！”

　　小火凰扫了一眼四周，发现此地仙药，全都是被禁制笼罩。

　　而且。

　　每一株仙药的禁制，全都是单独存在。破解起来，极其麻烦。

　　“这是圣器本源的禁制外露，破解起来，虽然复杂，可也能让我们更好的了解‘玉铃铛’这件圣器的构造。”

　　苏辰一脸淡笑，道。

　　“要不，我们来一场比试，只要你收取的本源碎片能超过我的一半，便算你赢。”

　　闻言，小火凰双眼一亮。

　　“当真？”

　　小火凰脸上充满了感兴趣。

　　“那如果要是我赢了，能够得到什么？”

　　“赌注……你自个说。”

　　苏辰沉吟片刻，道。

　　“嘿嘿，我要是赢了，主人帮我把金乌神火弄到手。”

　　小火凰兴奋无比，道。

　　“这个不是问题，可要是我赢了呢？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“那不可能，本神鸟是绝不会输滴！”

　　小火凰信誓旦旦道。

　　话音刚落，它便是一个低头，朝着脚下的仙药咬去。

　　嘎巴一声！

　　那株被它咬中的仙药，上面的禁制，立刻一颤，崩溃开来。

　　“嘿嘿……主人，我暂时领先了哦！”

　　小火凰得意一笑，伸手间，抓起仙药之时，掌心内圣光流动。

　　整株仙药，在离开土地的刹那，便是彻底枯死。

　　可在彻底枯萎之后。

　　却有一块拇指大的碎片出现了。

　　碎片上面，有着复杂神圣的光芒在闪烁。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻常人。

　　根本无法看透这其中的奥秘。

　　“这就是圣器本源么？”

　　小火凰轻喃一声，没来得及多看一眼，便是直奔下一株仙药而去。

　　这里的每一株仙药，都是一块圣器本源碎片。

　　为了赢苏辰，它是一刻都不敢耽误的收收收。

　　一块！

　　两块！

　　三块！

　　……

　　不一会儿，秃毛鹦就收集了二十多株仙药，也得到一大把的本源碎片。

　　这时候，苏辰只是解开了第一株仙药的禁制。

　　如此速度。

　　自然是比起小火凰要慢得多。

　　“万火神凰，果然非同一般！”

　　苏辰心底一叹，道。

　　刚才，他解除禁制是靠着自己的心神之力去推衍。

　　可小火凰却不是。

　　它一口咬下去，火焰烧了起来，简单粗暴，轻松破除禁制。

　　这种本领，当真是神奇。

　　不过，单论这收取本源碎片的速度，小火凰也只能在开始领先而已。

　　如今。

　　苏辰对于仙药上面的禁制，已经摸索得差不多了。

　　接下来，他完全可以大面积的收取。

　　“五行摘天手，开！”

　　苏辰挥手间，一掌拍了过去，立刻有十几株仙药飞了出来。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天轰鸣声，传了开来。

　　这些仙药上面的禁制，齐齐一震，崩溃开来。

　　然后。

　　仙药干枯，生命凋零。

　　取而代之的是，一块块圣光涌动的碎片，飘飞而来。

　　这些碎片，全都是‘玉铃铛’的圣器本源。

　　只要苏辰集齐所有的碎片，便能够彻底掌握‘玉铃铛’这件巫道圣器。

　　“卧槽……主人，好生猛！”

　　小火凰睁大了眼睛，惊呼道。

　　这时候。

　　它也开始拼命了。

　　火力全开，牙齿全出。

　　一口一株仙药。

　　一口一块碎片。

　　这真的是，快如风，猛如光！

　　“哎……金乌神火的诱惑力可真大，但那东西，也不是眼下的你所能吞噬的啊！”

　　苏辰感叹一声，随即，一个踏步，冲了出去。

　　“五行之火，炼化！”

　　苏辰低喝一声，掌心扣下，分身之内，灵火翻滚，疯狂涌出。

　　到最后，有大半片药田崩溃。

　　那些仙药的禁制，全都在五行火焰的燃烧中崩溃开来。

　　砰！砰！砰！

　　紧接着，一块块本源碎片飞出。

　　“一百块！”

　　“一百二十块！”

　　“一百八十块！”

　　苏辰一边收取本源碎片，一边计数。

　　同时，在他身上一件储物法宝中。

　　这些本源碎片，正在快速融合到一起。

　　刚开始，这些融合起来的碎片，只有拳头大的光芒。

　　可渐渐地，便有了足球般大小了。

　　“卧槽……这场赌注，我是输定了啊！”

　　小火凰看到苏辰如此生猛的收取速度，一脸绝望。

　　前后不到一炷香的时间。

　　苏辰收取的本源碎片，已经达到两百块。

　　而它，只有不到七十块。

　　输定了！

　　真的是输定了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1441章 主人，好生猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 