    尽管周遭寂静无声，阴森冷意吹拂周身。

    可此时的柳璃，却并不知道是自己被锁定成了目标，还是冯长仁被锁定成了目标。

    她皱着眉持剑打量四周无果后，决定沿着前方的路继续走下去。

    按照此前易铮和那些村民们提供的而信息，只要一直朝着官道方向走，那么她将会在某个路段看到任家村的村口。

    刚刚出发, 东南侧远处，又是响起了一声惨叫。

    距离上一次惨叫响起的时候，仅仅间隔了十几息。

    听到这声惨叫的时候，朝前走了几步的柳璃，已经远远透过雾气看到了几支火把的微微光亮。

    前边还有其他村民。

    她的神色逐渐缓和下来，却仍然轻轻皱着眉。

    “目标不是我……”

    “也不会是冯司使。”

    在柳璃看来，如果目标是她自己的话，她不会再听到第二声惨叫, 更不会看到其他村民的火把。

    至于目标不会是冯长仁，则是因为对方此前就说过，一旦有人在其他地方遇害，那么他会在第一时间使用甲马符赶到相应位置。

    方才回头没看到冯长仁，只可能是对方第一时间用了甲马符，奔赴西南方向去了。

    甲马符出自黄泉司，作用是让人行进速度加快，效果维持的时间大概在一刻钟。如果能不计成本的连续使用甲马符，哪怕是普通人，日行千里也是小事一桩。

    轻蹙秀眉的柳璃望向东南方位。

    这个方向，刚刚响起了第二声惨叫。

    “如果冯司使第一时间赶到西南方位遇上了那女鬼，那么此时应该已经将其封印，并不会有第二人死亡。”

    “但实际上仍有人死。”

    “冯司使的进展，似乎并不顺利。”

    尽管心中有了这样的推测，但柳璃却是并没有使用甲马符或是停下继续向前的步伐。

    冯长仁现在多半正在赶往东南方向的第二声惨叫处，也可能已经到达，甚至有可能已经和那女鬼正面相对。

    能力较为特殊的柳璃, 在这种与厉鬼正面相对的情况下, 她帮不上对方什么忙。

    按照预先冯长仁的安排，柳璃已经收回了长剑，单手拿着并未使用的甲马符，脚步匆匆继续向前行进。

    哪怕是对于黄泉使来说，甲马符也是十分珍贵的东西。

    不到万不得已，柳璃不会轻易使用。

    现在既然确定自己是安全的，那么正常走回村子便是。

    整个过程都很顺利。

    朝官道方向继续走去的路上，柳璃甚至还遇到了其他村民。

    当这些人问起冯长仁有无将那厉鬼处决时，柳璃都给予了肯定的答复。

    可尽管如此。

    开始跟着柳璃回村的大家，却又是听到了第三声惨叫。

    第三声，来自于西南侧。

    而后。

    是第四声惨叫。

    而这时，柳璃和跟着她的一小部分村民，已经看到了前方不远处的村口。

    “那位大人……好像没有将鬼灭杀啊！”

    “是啊！这可怎么办？好像死了四个人了……”

    “村子外就死了四个，村子里……不知道死没死人。”

    “那位大人他到底行不行啊？”

    周遭不断传来村民们的小声议论。

    柳璃却也没有去管束他们，而是径直朝村里走去。

    尽管接连出现的惨叫声在说明冯长仁的行动并不顺利，可毕竟对方是参与乙级事件的黄泉使。

    冯长仁能从死亡过万的事件中存活下来，并且在这样的事件里发挥了作用。

    解决任家村事件，只是时间快慢而已。

    对此, 她并没有什么好担心的。

    看着柳璃已经快步走向村里，其他担惊受怕的村民这会儿也是顾不上其他了, 纷纷跟了上去。

    任家村内。

    方才易铮已经停止了搜索，此时的他正带着苟盷，在村子中心位置的一处院外等着其他人反馈情况。

    村里这一次，似乎并没有死人。

    起码易铮并没有听到什么惨叫。

    尽管冯长仁此前的决定完全合乎现下的情况。

    不过易铮却觉得这样找下去，效率实在是不高。

    就算是发动村民一起找。

    但没人能确定那女鬼在杀戮时间之前会不会换位置。

    也是因此，易铮索性不找了。

    此时的他，正在琢磨着有没有什么遗漏的线索，看看能否推测出更多的规律。

    他冯长仁也许体内的鬼能力特殊，有着可以正面刚的能力。

    但易铮却并不认为自己神魂特殊的金手指能在这次事件中起到什么作用。

    实在不行，他也只能是动用剥皮的力量去与那厉鬼刚正面。

    不到万不得已，他都不想付出代价去借厉鬼之力。

    “数量的规律可以确定。”

    “现在已经到杀戮时间，就算村里看着还正常，可保不准就有人已经失踪。”

    “至于村外，多半也有人开始死了。”

    “能不能从死者的身份去得到什么线索呢？”

    想到这里，易铮抬头朝村口方向望去。

    那边的老槐树上，七具尸体仍然高高挂起。

    正在他准备逐一分析死者身份，看看存不存在特殊之处的时候。

    村口陆续传来了脚步。

    看到最前边的柳璃后，易铮暂时收起了思绪，主动迎了过去。

    待得二人碰面，无法从柳璃较为自然的神情中读出信息的他，直接出声问道：“村外的情况怎么样？”

    柳璃闻言，先是将村外最少死了死人的信息告知，随后自信满满道：“冯司使已经动用了甲马符在追击那只四处杀人的厉鬼，一旦他能在那女鬼行凶时刻赶到一次，那么对方就会被他封印。”

    “却是不用太过担心。”

    柳璃脸上有着自信，这自然是因为她对冯长仁的能力一清二楚。

    而易铮虽然不知道冯长仁究竟有怎样的力量，但无论是对方的性格还是行事做派亦或是柳璃对这人的态度，他都能判断冯长仁一定很强。

    但就算冯长仁强，冯长仁能够在这起事件中活下来甚至和柳璃一起活下来。

    可现在那女鬼没有除掉，易铮也并不知道下一个被盯上的会不会是自己或是苟盷。

    他不可能将希望全部寄托于冯长仁这样一个此前素不相识的人身上。

    “既然他现在已经在追击厉鬼，你们村外搜寻的人也回来了大部分，依我之见，现在得让村子里的人集合，看看有没有人失踪。”

    易铮这话讲过后，柳璃不置可否。

    他便直接与苟盷去通知村内仍在搜索的村民去了。

    这个过程没有花太久。

    任家村面积不大，这又是深更半夜，吼一嗓子，村民们便纷纷朝着这边聚拢了。

    等到村民全部集合完毕，通过对数字极其敏感的苟盷确认。

    村内没有少人。

    这一次会死去的八人，大概率都是村外的那些人。

    得到这一结论之后，易铮一边思索着死者身份的线索，一边等待着最终结果出现。

    所谓最终结果，指的是那老槐树上的尸体。

    既然之前的死者尸体都出现在了老槐树上挂着，那么这一次的八人，也不会例外。

    ……

    ……

    一切都和冯长仁之前所推断的那样。

    这任家村的女鬼，是属于有实体的那一类的。

    到了某个杀戮时间，她便会对一些人下手，并且并不是在一瞬间完成一次杀戮，而是先杀一人再移动到下一个目标那里去杀下一人。

    能够得出这样的结论，完全是因为冯长仁在第三个死者被杀时，已经差一点看到了那女鬼的实体模样。

    但终归是差一点。

    哪怕他已经使用了甲马符，可速度还是要慢上那到处杀人的女鬼。

    此时的他，已经从最初的西南处一路追击到了村外的西北边上。

    这里刚刚响起了第四声惨叫。

    尽管冯长仁在察觉响动后便第一时间赶赴，可他却还是慢了一拍。

    这一回。

    他又是看到了一个红色的身影一闪即逝。

    那个红色的身影，便是身穿红嫁衣的玉蝉。

    看着地上的村民尸体。

    自觉有力没处使的冯长仁，狠狠地将剑插在了地上的泥泞之中。

    “这东西的速度未免也太快了！”

    “如此下去，怕是一时半会都无法跟它正面遭遇。”

    尽管心中烦闷不已，但冯长仁仍旧保持着高度的镇定与理智。

    就算他现在不知道村里的情况如何，就算他屡次与那女鬼失之交臂。

    但他的确在五更半的这个时间段全程追踪着那女鬼。

    如果东南方位的死者是这一轮的第一死者的话，那么冯长仁可以确定的是，对方现在还没有完成杀人目标。

    只要它还要杀人。

    那么冯长仁就还有机会。

    “你可以逃过一次两次三次！”

    “但只要被我碰到一次！”

    “那我必将你封之！”

    几乎是在冯长仁想到这些的同时，南侧方位又是传来了惨叫。

    一瞬之间，冯长仁提剑纵身跃起，以非人力能及的极速，在这山林之间穿梭而去。

    几息后，他便赶到了死者所在地。

    看着地上脸上满是平静与安详的死者。

    冯长仁心中默默叹了口气。

    他又一次错失了机会。

    然而一瞬之后，他神色又重新恢复如初。

    “数年之前那乙级事件，我都能从中存活！”

    “区区一个村中野鬼！”

    “你跑不掉的！”

    约莫过了一会儿。

    第六声惨叫传来。

    冯长仁立刻行动，用比上一次更快的速度，赶到了事发地点。

    这一次，他又看到了一袭红衣的女鬼。

    哪怕一闪即逝对方便已遁走，可这一次他却是比之前都要看得清楚。

    女鬼就是玉蝉。

    那红衣，正是村子里为了这桩死人亲临时赶制出来的嫁衣。

    “应该已经死了六人。”

    “按照规律，它还会杀两人。”

    “它还会出手两次。”

    “不……”

    “就算它接下来只会出手一次。”

    “也已然足够。”

    根据前几次的追击，冯长仁已经根据女鬼的行进路线，判断出对方实际上是在以任家村为中心画圈进行杀戮。

    哪怕女鬼还没有动手，可他心中已经对下一次的杀人地点有了推测。

    尽管没有惨叫声响起，但冯长仁还是决定即刻朝可能会出现杀人的方位赶去。

    他的身影纵跃而起，直接冲向了此时的东南方位。

    刚刚开始行动起来，冯长仁果然听到前方不远处传来了惨叫。

    将速度瞬间提升至极致后。

    这一次，冯长仁还是慢了，却没有慢上太多。

    到达之后，死者已经安详躺在地上。

    然而这一回比上一次更快的冯长仁，却清清楚楚看到了玉蝉。

    披着嫁衣的玉蝉，脸上仍有此前大喜时的妆容。

    她的嘴角勾勒出了一个极其僵硬的弧度，像是被人人为调整成那样的。

    冯长仁即刻动用厉鬼之力，身体中一股恐怖而又狠戾的气息骤然爆发出来。

    “休要走！”

    一只五指皆是黑色指甲的鬼爪，从他的胸腔部位骤然窜出。

    胸腔皮肤顿时破开，血流如注的同时，那只鬼爪撕裂了他的衣物，直接冲向了正在转身离开，即将遁入黑暗的红衣女鬼。

    可就算如此。

    仍旧慢了一丝的冯长仁，哪怕立即付出代价动用了厉鬼之力，却仍旧没能以体内鬼爪触碰到这只鬼。

    脸色变得无比苍白的冯长仁，恶狠狠地看了一眼女鬼遁去的方向。

    “在杀戮时间之前，很有可能它并不是藏在村里村外的某处不动的。”

    “如果始终在移动，找到它的机会实在太小。”

    “反而是因为这般去搜寻让人群散布得太开，导致我无法第一时间遭遇它。”

    “现在它大抵已杀七人，如果下一次我还是没能将之封印，那就必须更正对策。”

    “将全村人集中起来，下一轮杀戮开始，它要么不动手，动手则必然在我眼皮子底下！”

    “如此一来，我必将其除之！”

    随着体内窜出的那只鬼手逐渐收回胸腔处，冯长仁苍白的脸色重新变得红润起来。

    但他很清楚。

    这几年以来，他付出的代价已经相当之多，他所剩无几的寿命，已经愈发岌岌可危了。

    再动用数次能力，他体内的那东西，必将复苏。

    届时他必死无疑。

    “这次必须解决事件！”

    “虽然这女鬼不强，但加上我之前的积累……”

    “应该已经足够让司里的大人助我……”

    “如此的话，我才有希望延长阳寿。”

    心下决断之后，冯长仁正要朝着下一个可能出现杀戮的地点冲去。

    还未走几步。

    他的肩膀之上，陡然传来一阵凉意。

    一直女人的手，正在触碰他的肩膀。

    冯长仁很清楚这意味着什么。

    女鬼这一轮的杀人数目果然还差一个。

    而这女鬼最后要杀的人。

    正是他冯长仁！

    他完全是下意识催动了体内的厉鬼之力，鬼爪瞬时间划破皮肤冲了出去。

    脸色苍白神色阴冷的冯长仁，默默转身，看着自己身体里的鬼爪，朝方才位于他身后的红衣女鬼抓去。

    “找谁不好找我？”

    “正好。”

    “也省的再费功夫。”

    目睹这一幕，确定女鬼这回必是手到擒来的冯长仁，轻轻一笑。

    可接下来。

    冯长仁却呆滞地发现。

    他体内无往不利的鬼爪……

    抓空了。

    哪怕是造成上万人死亡的乙级事件的厉鬼，鬼爪此前也曾短时间将其限制擒拿！

    可现在！

    鬼爪却抓空了！！！

    鬼爪，直接穿透了红衣女鬼的身体。

    冯长仁心中陡然生出了无尽寒意。

    自从机缘巧合下获得鬼爪能力之后，他还从来没有遇到过任何不能被鬼爪擒拿触碰的厉鬼。

    不管厉鬼有无实体，只要能在范围之内，他体内的鬼爪都可以将其擒拿限制。

    可眼下发生的一切，却让冯长仁的情绪瞬间紧张到了极点。

    头皮发麻的他，也是瞬间想通了唯一的一个可能。

    “只要是鬼！鬼爪都有用！”

    “眼下出现这种情况！”

    “只可能是……”

    冯长仁的思绪正要继续延伸下去的时候。

    画着精致妆容，脸上带有僵硬微笑的玉蝉，已经伸出了另一只手。

    ……

    ……

    任家村。

    随着村外归来的人越来越多。

    集中在易铮所在位置的村民数量，已经跟之前众人分头行动的时候差不多了。

    之前精确计数过的苟盷，朝易铮告知着结果：“易兄，比之前还差了十一人。”

    易铮神情不变地点了点头。

    就在这时。

    村口方向有三支火把亮起。

    看到这一幕的苟盷，下意识开口道：“易兄，算上这三人的话，人已经齐了。”

    易铮却并未对他的话作出任何反应，而是呆滞地看着村口那棵老槐树。

    不仅是易铮呆滞地看着那槐树。

    也有其他村民正惊恐万状地盯着那槐树看。

    而在这些盯着槐树发愣的人之中。

    还有柳璃。

    柳璃整个人的大脑已经在目睹那老槐树的情况后，彻底化作一片空白。

    她俊秀的面容上，显露着彻底的不敢置信。

    而在这不敢置信之下，则是难以言述的绝望与恐惧。

    她的肩膀，甚至都跟着不住地哆嗦起来。

    苟盷看着众人表情不太对劲，也是立即看向了那老槐树的方向。

    下一瞬。

    他才知道发生了什么，以至于让全程淡定的易铮和柳璃都在这一刻反应异常。

    那老槐树上。

    又多了八具尸体。

    和此前的七具尸体一样，悬挂在不同的树枝末端，靠在槐树粗壮的树干之上，形成一条不规则的连线。

    槐树上现在一共是十五具尸体。

    而这其中。

    有一人穿着明显不同于其他尸体的朴素。

    哪怕没有去近距离观察。

    苟盷也能从这并非村民打扮的穿着中看出来。

    这具被悬挂的尸体！

    正是此前指挥全村的冯长仁！

    他的腰间，甚至还有一枚金色令牌在暗淡的灯火之下微微发光。

    苟盷下意识狠狠地吞咽了几口唾沫。

    尽管他全程秉承要给易铮撑场面的想法，刻意去作出自己什么都不怕的表情、状态。

    但这一瞬。

    他也确实是装不下去了。

    “我扌喿！”

    这一声叫骂，吸引了在场的所有人，也吸引了村口那三位匆匆赶回村子的村民。

    其他不知情的村民循着苟盷的目光看去。

    所有人均是毛骨悚然，呼吸停滞。

    村口那三位刚刚回到村子的村民，连手中的火把，都吓得掉在了地上。

    整个村子里能力最强的冯长仁。

    已经死了！

    深入骨髓的绝望与恐惧，霎时间通过这老槐树上的情况，传递在了每位村民的心间。

    似是因为恐惧的程度到达了极点，这一刻甚至都没有人惊恐叫喊什么。

    人们已经失去了发出任何声音的能力。

    苟盷强镇心神，哆嗦着全身，朝一旁易铮开了口。

    “这……这冯……冯长仁……”

    “之……之前不……不是很厉害吗？”

    “怎……怎么，他……他也没了？”

    脸色复杂到了极点的易铮，并没有回答苟盷的话。

    他看了一眼一旁的柳璃。

    发现此女此时的状态，甚至要比苟盷还要差上数倍。

    是的！

    此前全程发自内心平静与淡定的柳璃，这会儿不仅已经被吓得全身哆嗦，甚至都已经吓得开始无声的哭泣！

    看到易铮在看柳璃，苟盷也跟着看向柳璃。

    发现对方状态比自己都还要差得多。

    苟盷一方面觉得自己撑场面的目的，似乎已经达到，自己的确比这柳璃强。

    可另一方面，他也在疑惑为什么之前全程淡然的柳璃，这一下就吓成了这样？

    就仅仅只是因为死的人之中，有她的同伴？

    苟盷并不知这一问题的答案。

    但易铮却是知道。

    如果只是能力极强的冯长仁遭遇不测，柳璃大概率也可能因此吓得花容失色，但绝不至于害怕到像眼下这般心态崩碎的情况。

    让她害怕，让她变成现在这般崩溃模样的。

    不仅仅是因为极强的冯长仁死在了那女鬼手上！

    她之所以会表现得这般不堪，还有着另外一层原因。

    这原因，易铮很清楚。

    也正是因为这原因，导致了哪怕没有恐惧情绪的他，这会儿的脸色也已经差到了极点。

    易铮的表情已经化作死灰一片，全无此前的镇定与从容不迫。

    哪怕他仍旧不感恐惧。

    可却也深深切切地感知到了被死亡阴影笼罩的感觉。

    他的牙齿正在不受他控制的微微打颤，发出“咯咯”的细微声响。

    心里不害怕。

    可他的身体。

    却正在害怕。

    “冯长仁死了。”

    “他体内的鬼。”

    “也复苏了。”

    “这村里……”

    “现在有两只鬼。”

