
　　是的，李旺一点也不傻。

　　有一句话叫做大智若愚，就十分适合他。

　　但是，他并非那种有城府有心机的伪装。

　　而是为了胜利，不得已在绝望中做出的手段。

　　大块头也有大智慧。

　　大块头也有自己的小算计。

　　人之所以是人，不是神，是因为有些东西，完全抛弃了，反而缺少了一些灵气。

　　“苏师姐，你刚才差点吓死我了。”

　　“是啊苏师姐，你怎么能在这么关键时刻的卸掉法宝呢，真是太危险了！”

　　秀玉阁的姐妹们眼见苏沐橙安然归来，松了口气的同时，也有些埋怨她太不把擂台当回事。

　　擂台，本就是一种极度危险的地方。

　　哪怕是亲人，朋友，只要成为了你的对手，可能下一秒，就会展开生死角逐。

　　毕竟，不是每个人都是李旺。

　　苏沐橙见此嘻嘻一笑，道：“没事，我这不安全回来了吗？”

　　“也许，是我遇到了某个傻子，心性一时发生了变化吧。”

　　说这话的时候，苏沐橙扭过头，看向被医疗修士抬走的李旺，一堆亮晶晶的细长眸子，带着几分说不出的异彩。

　　虽然比不上我的霸道总裁，但也算不差啦！

　　一场比试结束。

　　另一边，裁判宣布了方炎的胜利。

　　只见三号擂台上。

　　一个持剑的中年男子，半跪在地，身体被烤得乌漆嘛黑，都冒起了浓烟，手中的剑，早就变成了铁锈，散落一地。

　　方炎站在他对面，背负双手，一脸孤傲。

　　这场战斗的胜利，赢得实在简单，无趣。

　　他几乎不费吹牛之力，就打败了对手。

　　“你还是回去多练练吧。”

　　方炎淡淡道。

　　那跪在地上的中年男子，满脸不甘和怨恨。

　　他是修行者剑修，已经一百多岁了。

　　在洗剑阁，是最有希望成为精英弟子的内门弟子。

　　只要这场门派比试他成为前五，心中的愿望，多半就能实现了。

　　只是，万万没想到在这里就遇到了秀玉阁的种子！

　　但，他多年前，不也是洗剑阁的种子吗？

　　凭什么被一个小辈，被一个外门弟子，给当场侮辱？

　　“你别得意，再给我一点时间，等我将飞云剑术修炼到最高境界，就能穿过你的火墙！”

　　男子咬牙道。

　　“再给你一点时间？”

　　“多久？一年，十年，还是一百年？”

　　方炎讥讽笑道：“知道普通人和天才的区别吗？那就是你们在奋斗，我们也在奋斗，可是你奋斗十年，也只是等于我奋斗一年，甚至更短。”

　　“就凭这一点，你怎么跟我比？”

　　“姑且算你把那什么飞云剑法练到了最高境界，但是面对更强的我，依旧可以用熊熊烈火，来熄灭你的梦想！”

　　方炎居高临下地看着他，眼神之中，充满了强者面对弱者的漠视。

　　这一字一句，犹如利剑，狠狠得在中年男子身上，来回穿梭！

　　中年男子握着剑的手，开始颤抖了。

　　他额头流出了冷汗。

　　内心，终于产生了动摇。

　　是啊，再练十年，百年又如何？

　　他才来玄天宗数年时间，就比自己强大这么多。

　　多年以后，他又该成长到什么地步？

　　“承认吧，你只是在洗剑阁中，算是有几分资质的剑修，但你在我方炎眼里，什么都不是。”

　　方炎笑道。

　　“……”

　　中年男子沉默不语。

　　心境，几乎黯然。

　　“天才和普通人还有一个区别，那就是大多数天才都会骄傲，所谓骄兵必败；而普通人，因为能看见彼此的差距，会不断的追赶，他们心怀梦想，永不气馁，我一直坚信，蚍蜉撼树，滴水穿石，你现在的骄傲，说不定很快就会被你看不起的人，狠狠践踏脚底。”

　　一个沉重的声音，骤然响起！

　　嗯？

　　方炎眉头一皱，转过身，一眼就看到了从人群中，站起的林风。

　　而本来已经颓然之极，心境几乎崩溃的中年剑客，不禁身子一颤，抬起头，愕然地看向说这番话的年轻男子。

　　他记得，他叫王野。

　　天机阁一个普通的外门弟子。

　　可是，在这一次的比武大会中，他却颠覆了大多数人的想法，一路过五关，斩六将。

　　甚至还打败了秀玉阁的内门弟子苏梅。

　　“呵，我当是谁呢，原来是你这个废物！”

　　方炎冷笑出声，“你的运气不错，前面遇到的都是一些菜鸟，侥幸让你撑到了现在。”

　　“但你的运气也很差，因为越往后，你遇到我的可能性就越大，到时候，我会让你明白什么叫绝望。”

　　林风摸了摸鼻子。

　　像。

　　太像了。

　　这些所谓的天才，方炎也好，叶天道也罢，一个个，永远都将自己的天赋当做炫耀的工具。

　　从来，都不知道谦卑两个字怎么写。

　　说白了，还是一路太过顺风顺水，等有一天踢到了铁板，撞到了南墙，自然就会有他们后悔的。

　　“还记得那次被我暴打的事吗？”

　　林风忽然笑吟吟地说道。

　　方炎脸色大变！

　　轰！

　　而台下，顿时一片哗然！

　　“擦，方炎被王野打过？”

　　“不会吧，方炎的实力这么强，怎么会被王野暴打？”

　　“别说，我好像还真听到了一些小道消息，据说是当时门派试炼下山任务时，方炎被王野揍了，所以一直怀恨在心……”

　　“我靠，那这一次两人碰到，方炎还不撕了王野？”

　　“嗯，真要碰到，王野肯定倒霉了，虽然他实力还凑合，但遇到真正的强者，绝对是十死无生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到台下弟子们或低声，或肆无忌惮地议论，甚至有的人说到方炎被王野暴打时，还噗嗤一声笑了起来，方炎脸色就说不出的铁青，心头怒火中烧！

　　王野，希望你马上和我碰到！

　　到时候，我一定会用鲜血，洗刷我当日的耻辱！

　　林风转过身，懒得去看方炎怨毒的眼神。

　　一切，在擂台上见真章即可。

　　“大哥，你这么激怒他真的好吗？”

　　“他的火焰法术你也看到了，那叫一个猛啊，几乎瞬间就能将擂台覆盖。”

　　“我实在担心，到时候他不会给你认输的机会……”

　　董小飒忧心忡忡道。

　　林风一愣，随即给了董小飒一个暴栗，笑骂道“你以为我是你啊，上台还没开始打就认输？”

　　董小飒委屈地揉着脑袋：“我这不怕意外出现吗？”

　　“放心。”

　　林风微微一笑：“你大哥，永远是你大哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第915章 你大哥，永远是你大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 