    这片天穹，好似都要被这一刀给斩成两半，天地颤栗，十方俱灭，隐约间众人好似看到，一尊高大伟岸的身影，屹立在萧叶身后，手持无极圣刀纵横九霄，拥有绝世风采。

    大衍圣子的灵魂，被真言圣法攻击，虽然很快反应过来，但依旧来不及翻动第三页了，手掌抬起，催动圣法对抗这一刀。

    轰隆！

    天宇炸开，混沌澎湃，庞大的平原都四分五裂了，连大衍圣子都震退了几步，手中的大衍圣书已经化为圣阶之力，重回体内。

    “这小子竟然化解了大衍圣子的杀局！”

    见到这一幕，所有人脸上都浮现了不可思议之色。

    萧叶的境界，看似比大衍圣子低太多了，但却顽强无比，连大衍圣书都没能杀死对方。

    “哼，是我小看你了，无极圣刀落入你手中，竟然有此等威力，看来本圣子要抽干你的圣王本源了！”大衍圣子雪发飞舞，眸光森然。

    他自然能看出来，萧叶之所以如此顽强，倒并非实力追上了他，而是拥有禁忌古族得天独厚的优势，这才接连扛过厄难。

    他要对付萧叶，还有诸多手段。

    “大衍圣子，此子不容小觑，而且狡猾多端，为了以防万一，还是我来助阵吧。”此刻，一道笼罩在雾霭中的身影迈步走出，很是神秘，乃是九霄古族的圣子。

    “不错，大衍圣子，只要让萧叶交出圣尊金字塔中的宝物，要杀要剐，随你处置。”

    紧接着，又有三个古族圣子走了出来，将萧叶包围。

    原先他们认为，大衍圣子出手，很容易就能解决萧叶，但结果却超出他们的预料，他们已经等得不耐烦了，怕有变数。

    唯有双瞳古族的蠢蠢欲动，被双瞳圣子压住了。

    被萧叶栽赃了一把，此刻如果他们冲上去，很容易引起混乱，还不如坐观其变。

    “你们……哼！”

    大衍圣子见此，面色铁青，冷哼了一声。

    事已至此，他也难以改变。

    “萧叶，你也看到了，你虽然是禁忌古族族人，但却孤立无援，交出宝物吧，本圣子可以留你全尸。”大衍圣子冷声道。

    “孤立无援？”

    “你们真以为，靠人多就能压迫我萧叶了吗？”

    正在修复伤势的萧叶，闻言仰头大笑了起来，面露嘲讽之色。

    这笑声传来，让在场的圣子都是心头一跳，突兀间产生了不妙之感。

    萧叶从圣尊金字塔中走出，面对他们却气定神闲，这本身就超出了常理。

    “难道这小子还有什么底牌不成？”

    九霄圣子轻声自语。

    果然，就在此刻，只见萧叶豁然转身，迎向圣尊金字塔的方向：“青梵前辈，请出手吧。”

    静！

    此言一出，顿时四野无声，陷入死一般的寂静，落针可闻。

    青梵……

    是谁？

    寻着萧叶的目光看去，顿时一股不好的预感，席卷所有人的全身。

    果然，只见那座圣尊金字塔的塔尖，青烟袅袅升腾而起，凝聚出了一个，很是神武的中年男子。

    他雄姿伟岸，眸睥天下，眸子深邃，赫然便是青梵。

    “唉，你这小子，让你直接离开，你却不愿，偏偏要和圣子争锋。”

    青梵看了萧叶一眼，像是长辈看着晚辈般，颇为无奈。

    “什么！”

    此刻，所有人都是心头狂震，满脸的不可置信之色。

    天啊！

    这可是一具诞生恶念的圣尊尸体啊，是杀戮的代名词，不出手杀人就不错了，竟然还用这种口吻和萧叶交谈？

    一位圣尊的圣尸，在给萧叶撑腰！

    这简直颠覆了他们的认知，传出去绝对会惊掉一地的眼球。

    “不好，快出手！”

    大衍圣子大喝，当先冲出，就要施展绝世圣法杀向萧叶。

    其他圣子也反应了过来，一起出手。

    “哼，在吾面前，还想动手吗？”青梵冷哼了一声，顿时圣尊金字塔爆发出浩瀚莫测的威势，绝世磅礴，瞬间淹没了整片平原。

    惨剧重演了！

    顿时，包括七大古族圣子在内，所有高手的圣身，都像是上了一层枷锁，所有道与法受到压制，举步维艰。

    “臭小子，快走吧。”

    “我的恶念虽然能调动圣尸的圣道碎片，但坚持不了太久的，圣子级别的人物绝对都有保命之物，不要再和他们纠缠。”青梵面色冷傲，但却焦急对萧叶传音。

    他毕竟已经逝去了，要想彻底展现圣尊之威，根本不可能。

    “多谢青梵前辈。”萧叶郑重拜别。

    他到此刻才让青梵出手，便是为了测试实力，看看自己和圣子的差距。

    如今目的达到，他自然要离开。

    毕竟他还没有强大到，以一己之力抗衡七大圣子的地步。

    “七大圣子，要不了多久，我萧叶就能追上你们，并且将你们超越！”

    “你们今日所作所为，我萧叶已经记下。”

    萧叶目光看向七大圣子，低沉的话语好似重锤，接连轰击着七大圣子的心头。

    他和圣子级别的人物差距，已经可见了，并非是不可超越。

    “你！”

    七大古族的圣王，都是又惊又怒。

    超越圣子？

    若是平时，绝对会惹人嗤笑。

    但此刻他们却笑不出来。

    萧叶的话语，拥有一种惊世魔力，似乎真的看到了未来，一尊身影超脱万界，凌驾在各大古族圣子之上。

    萧叶成长速度如此之快，谁敢断言他未来，超越不了圣子？

    唰！

    下一刻，萧叶宛如一阵清风，直接消失在平原之上。

    “萧叶老弟，成功逃走了。”

    大衍古族的圭土圣王，以及双瞳古族的纪元天才章野，都是内心松了一口气。

    如果不是萧叶数次用眼神制止，他们早就冲上去了，不愿看到萧叶遇难。

    直到数息时间之后，平原上的七大古族的强者们，这才恢复如常。

    “萧叶肯定还没有离开永恒之地，追！”

    “一旦离开永恒之地，有圣殿干预，我们要再对萧叶下手，就难了。”

    大衍圣子眼神冰冷，直接下令道。

    不知为何，萧叶的那番话，让他忍不住一阵心慌，唯有杀死萧叶，他才能安心。

    “不能放走萧叶。”

    其他古族圣王，也是在相互交流。

    圣尸青梵，对萧叶像是晚辈般，让他们推测，萧叶的收获或许比他们预想的还要惊人。

    当下，有好几个古族，派出了圣王前去追杀萧叶。

