    对泊龙寨的收编工作很快便完成了！

    韩进等人带着满满的收获，直接返回了青云门。

    不过为了保护泊龙寨，韩进让人散布出了一则传言：泊龙寨得罪了青云门，被青云门强势登门问罪，不得已，才贡献出一定的资源，以保平安。

    这本是一个防患于未然的举措，韩进也没指望这个举措真的能护泊龙寨万全。

    但至少，泊龙寨实力大减这一情报，是决不能在短时间内被散布出去的。

    可是韩进万万也没想到，他的这一举措，却是给青云门惹来了一个不小的麻烦。

    这天，韩进正在宿迁殇的住处，静等着看宿迁殇的炼丹成果。

    突然，一个外出搜集情报的杂役弟子赶了过来，对韩进汇报道：“掌门，外界传言说，咱们青云门为了发展，竟然屠戮了好几个小势力。所过之处，鸡犬不留。现在，附近的几个大城已经介入调查，不日就会来我青云门问责了！”

    “什么？”

    韩进挑了挑眉，脸色立刻就阴沉了下来。

    虽然他还没有接收到多少情报，但以他前世那丰富的阅读量，他很快就猜出了这是一出什么戏码。

    “这是有人在栽赃嫁祸，想要让我们暴露在公众的视野当中，让我们成为众矢之的啊！”

    韩进缓缓的起身，背负双手，冷冷说道：“不用问，这应该是天恒宗的手笔，是天恒宗在陷害我们。因为除了天恒宗，我们在修行界没有其他敌人。天恒宗，你们终于还是动手了吗！”

    “那掌门，我们应该如何应对？”

    一旁的弟子连忙低声问道。

    “兵来将挡，水来土掩，无需担心。”

    韩进略一思量，继而沉声说道：“天恒宗想要把这个黑锅甩给我们，那我们就反其道而行之，证明这件事情是天恒宗做的，这样就可以了。你这样这样这样……”

    在弟子耳边低声说了几句，韩进便将那弟子给打发走了。

    随后，韩进又将所有的长老召集起来，简单的开了一个会，做好了完全的部署。

    不过两三天的功夫，韩进再次收到情报，几个大城的代表们已然朝着青云门赶来了。

    “做好准备，考验我们的时候，到了！”

    韩进第一时间将消息通报了下去，让宗门上下所有人都做好了准备。

    很快，以黄槐城代表为首的一支队伍便开到了青云门山脚下。

    当先一人骑在追风马上，耀武扬威，傲然说道：“青云门的掌门是谁，赶紧出来接驾！真是的，一个落魄宗门的掌门，架子竟然这么大，谁给他的胆子？”

    “你不过是一个大城的代表而已，又是谁给你的胆子，让你在这里耀武扬威？”

    一道清冷的声音响起，紧接着，一身红衣的红袖缓步走出。

    在红袖身后，是身背铁棍的十名青云门弟子。

    这些弟子神情肃穆，眼神淡漠，就像是没有感情的机器一般，将山路两边牢牢占住。

    虽然只有十个人，但他们却是营造出了千军万马齐驾临的气势。

    各个大城的代表当中，有修为的人不过只是少数，更多的人也就是筑基期，连开窍期的都只是少数。

    在十名开窍弟子营造的压力之下，这些人还真的被吓住了。

    好在这个时候，这支队伍的真正主事人站了出来，帮众人顶住了压力。

    这人同样也是开窍境界的修为，只不过却是已然达到了开窍境界巅峰。

    只差一步，就可以进阶到凝玄层次。

    “在下龙斌，丽水城城卫军副统领。不敢请问，阁下是青云门的什么人？”

    这人对红袖抱了抱拳，很是客气的问道。

    “小女子红袖，青云门弟子！”

    红袖同样是抱拳回礼，继而淡淡的说道：“诸位远来是客，请随我入内休息。我们掌门正在处理事务，稍后就可以来接见诸位。”

    说完，红袖又淡淡的做了个‘请’的手势，继而便转过身，迈步朝着山门内走去。

    “都跟上，低调一点，别胡乱查看，别惹是生非！”

    冷冷的嘱咐了身后众人一句，龙斌这才当先赶上了红袖。

    其他人虽然对青云门很是不屑，对龙斌的话更是不以为然，但却不得不给龙斌面子。

    没办法！

    虽然龙斌也只是丽水城的城卫军副统领，官职不比他们高，但架不住人家后台硬啊！

    龙斌不但是丽水城城主的亲弟弟，更是青州一个大家族的乘龙快婿。

    至于那个大家族到底是哪一个，没人知道，但是这根本就不重要。

    因为不管龙斌是哪个大家族的乘龙快婿，他们都是得罪不起的！

    来到青云门的会客大殿，众人立刻就都被惊呆了。

    因为此时，大殿里一个侍者都没有。

    在主位旁边的位置上，一个少女正把脚搭在桌子上，惬意的吞吐着烟雾。

    对于这些人的到来，少女根本就没有任何反应，就仿佛他们不存在一般。

    “这青云门的人也太无礼了吧！”

    先前耀武扬威的那人挑了挑眉，冷冷的说道：“他们掌门不去亲自迎接我们也就算了，现在竟然派了个如此粗鄙的小丫头来接待我们，简直是过分！”

    “怎么，你有意见？”

    少女收回了交叠的双腿，猛然坐直了身子，将自己的脸从烟雾里探了出来。

    看到这张脸，龙斌的瞳孔一缩，连忙躬身行礼道：“龙家龙斌，见过南宫小姐！不知道是南宫小姐尊驾在此，唐突之处，还望南宫小姐海涵。”

    “陈锋，见过南宫小姐！”

    黄槐城的代表也是赶忙行礼问好，态度毕恭毕敬。

    来之前，黄槐城的城卫军统领季长风就嘱咐过他，到了青云门一定要低调，因为青云门的背后有南宫家的影子。

    如果能见到南宫家的大小姐南宫羽灵，那就更要恭敬有加。

    本来，陈锋对季长风的话还是有所怀疑的。

    如今一看……嗯，自家大统领还是很向着自己的嘛！

    对于龙斌和陈锋的态度，南宫羽灵还是很满意的。

    不过其他人的表现嘛，却是让她有些生气了。

