    “虚始圣尊，我们亿万年时间没有交手了，就让我看看你的实力到底如何！”

    荒玄圣尊低吼一声，他的脸上满是疯狂之色，其身后大巨大肉翼竟然直接张开，如同鲲鹏在世，他身上的紫色光芒更是疯狂散发，在他身后甚至出现了一只巨兽虚影。

    随后其整个虚影竟然完全向虚始圣尊袭来。

    一瞬间，荒玄圣尊身上的恐怖波动完全爆发！

    而且这是催动一件完整圣器后爆发的威能。

    “这股威压，估计在我的死亡道则界内，我不能完全压制吧。”叶星心中暗暗道。

    他的死亡道则界配合神秘破碎小鼎，威能直接暴增到了一个无比惊人的地步，足以压制圣尊。

    当然，压制普通圣尊轻而易举，但是压制使用完整圣器的圣尊强者，显然有一些难度。

    看着荒玄圣尊袭来，虚始圣尊目光冷漠。

    忽然他手中的长枪直接挥动。

    “刺啦！”

    一股无比刺耳的声音骤然响起，随后一道枪芒出现，这道枪芒遮天蔽日，竟然瞬间形成了一只巨大生物。

    这生物无比庞大，像是一只妖兽，又像是一座山峰，一棵树木等等。

    “吼！”

    巨大生物出现，一股无比威严的声音响起，更是有一股无比恐怖的气势波动爆发，朝着前方疯狂涌去，其波动强大到了极致。

    随后在这巨大生物上，竟然有一道利爪出现，直接与荒玄圣尊撞击在了一起。

    “砰！”

    无比沉闷的碰撞声响传来，恐怖气势波动席卷四周，金色海水翻腾，朝着四周疯狂涌去。

    甚至叶星都感受到了一股巨大压迫。

    “这就是使用完整圣器的圣尊层次强者的交手波动？”叶星仔细的感受着，眼中微惊。

    这波动比起当初宇宙深渊破碎大陆上的还要更强。

    而碰撞后，那荒玄圣尊背后巨大虚影竟然直接破碎，随后巨大生物直接飞出，来到了荒玄圣尊旁边。

    “什么？”见状，荒玄圣尊脸色骤变。

    他的攻击竟然这么轻易被击碎了。

    哗！

    巨大生物右手挥动，随后直接划过了荒玄圣尊的身躯。

    仿佛无数星辰撞击而来…

    “噗！”

    荒玄圣尊只感到体内一阵翻腾，他的身躯也是承受不住，朝着后面直接倒飞了出去。

    “怎么可能？”一直倒退了好一段距离荒玄圣尊才停了下来，此时他脸上满是惊骇之色。

    “我竟然承受不住虚始圣尊的一道攻击？”

    他可是站在宇宙最巅峰的圣尊强者！同是圣尊层次强者，他们的基础都是一样的，就算虚始圣尊对于秘术各方面独具天赋，实力比一般圣尊层次强者要强，但是也不可能强这么多。

    “刚才的攻击是…”荒玄圣尊看向虚始圣尊，准备来说应该是看向其手中的长枪，心中惊骇：“那柄长枪是攻击类完整圣器？”

    这些年虚始圣尊自身实力能提升到如此地步他是绝对不相信的，所以很多的可能就是在兵器上。

    “怎么可能？人族也得到第二件完整圣器了？”荒玄圣尊脸色阴沉。

    这片宇宙，其他势力或者类似命运贤者般单独一位强者拥有的圣器只有一件，唯有他们妖族有两件，这也是他们最自豪的。

    可是现在人族也出现了第二件。

    而拥有两件完整圣器的人族顶端战斗力将会一下子超过他们。

    咻！

    虚始圣尊再次挥动手中长枪。

    “吼！”

    又是一道无比威严的声音响起，恐怖气势波动爆发，巨大生物利爪挥动，速度快到了极致，瞬间来到了荒玄圣尊面前。

    “给我滚！”荒玄圣尊怒吼道，想要抵挡，但仍然抵挡不住。

    他的身躯再次倒飞了出去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一道道恐怖碰撞不断传来，但是都是荒玄圣尊都承受攻击。

    “怎么可能？我竟然一点抵抗之力都没有。”荒玄圣尊怒吼道，眼中满是难以置信、不甘之色。

    又是一道攻击，尽管荒玄圣尊疯狂抵挡，但是仍然不断后退，其整个人看起来都很狼狈。

    “荒玄圣尊，还要战下去么？”虚空中，虚始圣尊淡声道。

    他握着长枪，漠然的看着眼前巨大狰狞妖兽。

    轰！

    恐怖气势波动席卷四周，金色海水翻腾，朝着四周疯狂涌去。

    “哼！”闻言荒玄圣尊冷哼一声，他仰着头看向老者，沉声道：“虚始圣尊，我佩服你们人族竟然隐藏的这么深，竟然拥有了第二件完整圣器，到现在没有任何势力知晓。”

    “这是我人族的事，就不用劳烦荒玄圣尊你关心了。”虚始圣尊淡声道。

    荒玄圣尊目光阴沉，他看了看远处的叶星一眼，眼中有着一丝不甘。

    “击杀叶星的任务完全失败了。”

    心中不甘心，但是荒玄圣尊还是直接朝着远处飞去，至于他们妖族的顶尖圣皇死亡，他也不可能争论下去。

    “虚始圣尊。”见到荒玄圣尊离去，叶星身影一动，迅速飞了过来。

    “哈哈，叶星，我们先出去再说。”虚始圣尊大笑道。

    咻！

    他抓着叶星，身躯在不断上升，很快便来到了金水湖上方位置。

    “能在荒玄圣尊手中活下来，叶星你的底牌真是强大。”老者看向叶星笑呵呵道。

    “运气罢了。”叶星笑了笑。

    实际上，叶星这一次确实有运气的成分，若不是在有着天然毁灭之力的金水湖，而是在其他地方，估计叶星也只能选择自爆了。

    “运气也是实力的一种，这一次过后，若是其他族群敢对付你，估计也会有巨大忌惮。”虚始圣尊微笑道。

    妖族顶尖圣皇被他直接击杀，但是妖族荒玄圣尊却只能咽下这口气。

    毕竟是他们先出手对付叶星的。

    实际上，虚始圣尊主要也只是震慑，他实力虽强，但是想要击杀异族圣尊绝对不可能。

    不能击杀，若是肆意杀戮下去，异族圣尊也会猎杀人族圣皇，这样整个宇宙估计会完全失去规则限制，一片大乱。

    击杀一位，虽然让妖族无比心疼，但也能承受。

    “好了，我们先离开这里吧。”虚始圣尊微笑道。

    话语落下，忽然他和叶星都是脸色微变，对视了一眼，都能看到对方眼中的震惊之色。

    宇宙之心出现了！

