
　　于抗美听到忙音把电话扣回去，“那孩子咋跟火烧屁股似的，我话还没说完他就挂了。”

　　“以后不许抢我电话。”赵建国头疼死了，他有好多话都没捞着说。

　　于抗美脸色讪讪的，她听说霍宁脚崴了一着急就把电话抢了过去，耽误建国的正事儿了，“我知道了。”

　　赵建国揉揉太阳穴，“刘大春两口子咋回事儿？”

　　于抗美还没开口先叹气，“你们出去考察后，公司里大春最大，田小英就抖起来了。

　　二明跟着你走了，一鸣带着技术员去了魔都，赵华清忙着食堂的事情，大春忙得脚不沾地，没工夫管她。

　　她憋了几个月可算熬出了头，天天在外面扯老婆舌扯得那个欢实，扯着扯着就有人挑拨了，说大春越活越年轻，捯饬得也年轻，现在又是大领导还能挣钱。

　　她老么咔哧眼的，又不捯饬自己，大春很可能被人勾搭走。

　　自从听了那些话，田小英总怀疑大春跟新来的女会计有啥事儿，闹到公司好几次了。

　　听说今儿又闹过去了，我在家忙着做饭没功夫腾出手去拉架。

　　这事儿我觉得八成是施碧瓷让人在背后撺掇的，你们不在家这段时间她可老实了，老实得不正常，我总觉得她又在憋着干坏事儿。”

　　赵建国点点头，扯老婆舌后面肯定有施碧瓷的影响，田小英那败家娘们儿就是欠教训！

　　“爸，我刚听说宁姐崴脚了？”赵连玉冲进来手上还滴着水。

　　“严不严重，她现在在哪里，有人照顾她吗？”

　　赵建国揉揉小闺女的脑袋，把知道的情况告诉她。

　　赵连玉忧心忡忡，大鹏哥和余大哥都是男人哪会照顾人，要是宁姐在家里就好了，她和妈妈都可以照顾她。

　　白雪华走到沙发边跟坐在沙发上抽烟的冯胜利交换了一个眼神，我改主意了。

　　连玉那丫头只做干闺女太可惜，她就比思源小8岁，培养培养可以做儿媳妇，这样既有闺女，又有儿媳妇。

　　冯胜利摇头失笑，你想得挺美，建国两口子未必答应，人都不是封建父母。

　　不过你的眼光的确不错，以前看上霍宁，那是个好姑娘，很能干。

　　现在看上连玉，也是个不错的姑娘，虽然现在小，但也能看出长大了是个漂亮姑娘，脾气好，人勤快，还孝顺父母，听说学习成绩也不错。

　　白雪华一脸骄傲，我是谁啊。

　　冯胜利看到赵建国过来给他让了点位置，刚才他们打电话，他听到了一些，“霍蕾蕾咋知道霍宁会去羊城？”

　　“我也想知道。”他还没逮着机会问呢，话筒就被抢了。

　　赵建国挨着冯胜利坐下去。

　　老友相逢有说不完的话，越聊越觉得回到了小时候。

　　两天后王和平接到上级的电话，被痛批了一顿。

　　他挂断电话还没喘口气，胡红梅上门问事情怎么样了，她拉机器的人都准备好了。

　　王和平满腹的怒气全撒到了她身上，连进机器都找不到门路，你还办什么厂子。

　　胡红梅没想到王和平翻脸比翻书还快，那天的饭就当喂狗了。

　　以前家里的公司她一直挂职，没有认真上过班。

　　她爸嫌她丢人，根本不理他。

　　兰家倒是知道，但她怎么可能去求他们。

　　她回到靠山屯，把兰健打发出去想办法。

　　养伤的霍宁悲催了，江璟勒令她不许离开病床，为了减少上厕所的次数。

　　白开水被扣，只有200ml姜枣茶。

　　这还是人过的日子吗，啊！

　　霍宁敢怒也敢言，可是她找不到人，自从她住院后江璟就消失了。

　　关大鹏和余舟在医院看护，今天来了个不速之客。

　　霍宁看着眼前陌生的小姑娘，脑子里浮现出一个大大的问号，“你是……”

　　“我是黄灿灿，我妈妈和江璟妈妈是亲姐妹，江璟是我表哥，你是表哥的朋友就是我的朋友，你住院了，我必须来看看你。”

　　爸爸交代她来探病，她开始还不太想来，见到人就不那么想了。

　　这个姐姐好亲切，好漂亮。

　　黄灿灿把水果篮交给余舟，坐在霍宁床边笑问，“宁姐，你好些了吗？”

　　“看到你就好多了！”黄灿灿的笑容里仿佛有整个春天，太治愈了。

　　气质不俗，出身应该不错。

　　黄灿灿噗嗤笑了，“宁姐你真逗，你在会市受伤真叫我过意不去，听说那天围攻你们的那伙人晚上跟人打群架，现在会市医院人满为患呢。”

　　“是吗？”难怪昨天来了不少病人呢，霍宁看了余舟一眼，江璟的意思？

　　余舟点头。

　　“宁姐，你这衣服好漂亮呀，在哪儿买的？”黄灿灿仔细打量霍宁身上的长袖体恤，那上面画的是蓝妹妹，她怎么没有见过这样的T恤卖啊？

　　霍宁低头看看身上的白T，尴尬而不失礼貌的微笑，“这是路边摊买的，十块钱十件，蓝妹妹是我自己画上去的。”

　　“天哪，你好厉害，能不能……”黄灿灿拿眼风去瞟霍宁，刚见面就要东西好像不太好，可她真的好喜欢啊。

　　“没问题，我正闲得发霉呢，阳台上还有几件干净的，你去收一件进来。”

　　“宁姐，你真好！”黄灿灿开心得蹦起来，兴高采烈去收衣服。

　　余舟立即准备小桌板，画笔。

　　黄灿灿把衣服扑在小桌子上，霍宁拿起水彩笔一气呵成画了个蓝妹妹。

　　“哇！”黄灿灿一脸崇拜的看着霍宁，双眼冒星星，宁姐也太厉害了吧。

　　霍宁见她喜欢，让余舟把剩下的几件也收来，画上卡通画送给黄灿灿。

　　黄灿灿幸福得快要晕过去，这次过来探望宁姐赚翻了。

　　她就带了一个果篮过来实在寒酸，“宁姐，等你好了我请你吃饭吧？”

　　“好啊！”霍宁欣然点头。

　　黄灿灿抱着新衣服，美滋滋告辞。

　　关大鹏提着水果回来，撞上黄灿灿离开，压低声音问霍宁，“刚才那丫头是谁？”

　　“江璟表妹，事情办得如何？”

　　“会市只有一个孤儿院，里面的孤儿有四五十个，从几个月大到十几岁都有。”霍宁让他去调查孤儿，他还是摸不着头脑。

　　“明天你带余舟和楚荆过去挑几个十岁上下，机灵一点的男孩，再去……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第209章 她老实得不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 