    面对这个答案，于松不置可否，而是问道：“其他的人，有没有别的想法？”

    其实谢涛的这个目标，微信在某种程度上，已经算是达成了。

    毕竟这几千万的注册用户，足够把微信推上这个王座。

    可是想要做一个行业的龙头老大，这个数据还远远不够。

    试想一下前世的企鹅，它在03年的时候，注册用户达到了两亿，才算是把市场完全占住了。

    微信现在只要继续保持自己的优势，以这种速度发展下去，于松估计在02年下旬的时候，就能达到这个数字了。

    而一旦这个数字达成，谢涛所说的那个目标，也就能轻易的完成了。

    江政这时说：“我觉得当下最重要的，应该是把我们的对手以及潜在的对手，统统干掉！”

    于松再次点点头，看向了其他人。

    这个答案其实更谢涛的差不多，都是完全的占据市场，不给其他人任何的活路。

    不过于松知道，这个是很难实现的。

    厉害如前世的企鹅，都不能说一统即时通讯的市场，于松也不敢夸这样的海口。

    微信和QQ前世都很辉煌，可是再辉煌它们都会有对手。

    这些对手不是很强，却能从它们手上抢夺一定数量的用户。

    最著名的，莫过于探探和陌陌，这些软件的侧重点和QQ不一样，QQ自然不可能完全取代它们。

    蒋建通谨慎的说：“微信现在这么厉害，我觉得可以开始开发盈利模式了。”

    关于这个答案，于松自然是懒得评价。

    现在的微信，其实已经具备了盈利的能力。

    就那最简答的会员购买制度来说，微信每天的日流水都能达到好几百万。

    要知道微信能盈利的可不仅一个会员，还有什么红钻、黄钻等等。

    尤其是能听到李赐音乐的绿钻，是除去会员以外，用户们购买的最多的增值服务。

    只不过于松并没有去开发，或者说于松现阶段并不想让微信去盈利。

    现阶段微信最重要的事情，永远都是收割和吸引用户，其他的都是次要的。

    还是那句话，一旦成为一个行业的第一，赚钱永远都是一件很简单的事情。

    余志敏迟迟没有说话，他还在揣摩于松的想法。

    于松笑道：“余总，就剩你了。”

    余志敏想了一下，“我觉得微信在国内的市场开辟的差不多了，是不是可以考虑换一个市场？”

    于松听了眼睛一亮，“那你觉得，那个市场比较合适？”

    听到于松说话的语气，大家都明白，原来这才是老板最想要的答案。

    余志敏沉吟了一下，“我觉得，亚洲市场是一个最好的选择。”

    于松听了有点失望，随后也就把这点失望彻底抛开了。

    余志敏能在现在这种情况下，依然有这种开拓精神，已经值得很多人学习了。

    不过于松的眼界太宽了，余志敏看到的东西和他看到的东西，差的太远了。

    也正因为这样，两人所做的选择，自然也是不同的。

    于松直接把自己的目标说了出来，“微信确实需要再度扩张了，不过不是亚洲市场。”

    余志敏心里冒出一个答案，可是这个答案他根本就不敢说出口。

    这个答案余志敏不敢说，可是于松敢。

    “全球市场，才是我们微信最重要的市场。”

    听到这个答案，会议室里的人看着于松，眼中全是不敢置信。

    自己的这个老板，这么疯狂的吗？

    还是说，年轻人都是这么疯狂的吗？

    不得不说，于松的这个决定，打了所有人一个措手不及。

    他们压根就没敢往这方面想，自然也不知道在这种情况下，自己该说些什么。

    唯一猜到了一点的余志敏，冷静后说：“BOSS，这样会不会太过激进了？”

    于松问：“哪里激进了？”

    余志敏斟酌道：“现阶段的微信在国内发展的是不错，可是国外的情况我们现在不熟悉，贸然的冲过去，是不是有点不妥？”

    于松说：“市场永远都是瞬息万变的，即使我们对那边的市场再了解，它该变化还是会变化的。

    更重要的是，微信在国内已经有了成功的经验，只要我们不出错，它在国外自然也能成功。”

    余志敏忍不住问：“可是国外的环境，BOSS你了解过吗？”

    于松稍微猜到了一点，应该是种族之间的问题。

    “你说来听听。”

    余志敏说：“国外与国内相差最大的地方，就是黄种人在国外的地位，非常低！”

    于松眉头微微一皱，自己听过这种事情，可是看余志敏的样子，事情没有自己想象中的那么简单。

    余志敏继续说：“想必你们也听闻过，国内的有些明星，会在采访中说自己在国外的遭遇。

    黄种人在国外的很多行业和工作中，都会受到歧视和打压，想要在这种情况下发展微信，难度可想而知。”

    于松微微一笑，“你这个担心我知道，可是我们只要找一个国外的代理人，这一点就能轻松的解决。”

    听了这个办法，余志敏微微点头，“这倒不失为一个好办法，可就算是这样，公司现阶段派谁去国外，才能胜任这个任务？”

    于松笑道：“这就是我今天找你们来的原因，我需要一个前锋，替我去打开国外的市场，你们有好的人选吗？”

    在场的人都沉默了起来，如果真的要去国外的话，这里恐怕没人会愿意去的。

    江政问：“BOSS，这个人选一定要是在场的人吗？”

    于松摇了摇头，“如果你们愿意的话，我自然是希望你们其中一个人能去。

    可我也知道，这有点强人所难，你们可以推荐人选给我，公司内部外部的都行。”

    听到于松这样说，大家也是松了一口气。

    在座的人都已经在余杭落脚了，现在叫他们离开这里，去到一个完全陌生的地方，他们肯定是不愿意的。

    能从一个熟悉的地方离开，去到一个完全陌生，没有亲情、爱情和友情的地方，不是每个人都能做到的。

    于松说：“这件事情算定下来了，你们不想自己去的话，还是尽快给我推荐人手吧！”

    会议室里的人都点点头，心里却在想，自己认识的人中，有没有合适的人选。

    于松这时问：“对了，上次说的那个督察部门，人选都定下来了吗？”

    蒋建通这时说：“名单已经在我手上了，我正准备等下给BOSS你送过去。”

    于松说：“不用等下了，现在就给我吧！”

    “好！”

    说完，蒋建通拿起一份文件，双手递给了于松。

    于松稍微看了一眼，域公司的人他很熟悉，谢涛挑的这几个人，他还是有点印象的。

    至于其他公司的人，于松也就是走个过场。

    这个监察部是陈默负责，具体人选叫他自己去选就好了。

    “今天怎么没看到陈默？”于松放下资料问道。

    江政说：“他今天去巨娱交接了，下午才会过来。”

    于松点点头，“把这份资料给他，让他尽快把这个部门成立起来。”

    蒋建通接过资料，“等他到了，我立马给他。”

    于松站起来，“人选的事情大家尽快给我答复，同时你们也想想，在国内要如何宣传我们的产品，明天你们都要给我一个方案。”

    给公司的人布置完任务，于松回荣泰换了一身衣服，今天晚上可是要和祝卿小姑一家吃饭的。

    于松先去学校接祝卿，他准备带着祝卿先去买点礼物。

    这好歹是第一次正式见面，于松不能空着手过去。

    来到学校，祝卿今天穿着一件黄色的外套，紧身裤子勾勒出修长的大腿，让于松看的挪不开眼睛。

    祝卿有点害羞，“你看什么？”

    “看美女啊！”

    “为什么来这么早？”祝卿也没继续跟于松胡闹，现在才四点不到，小姑家都还没下班。

    于松笑道：“这算我第一次见家长吧？我总不能空着手去吧？”

    祝卿一想也是，“还是你想的周到。”

    于松笑道：“没办法，为了娶老婆不容易啊！”

    为了准备这次吃饭，黄子华夫妇还是费了不少劲的。

    从女儿黄仪的口中，他们知道于松不是一般的人，这吃饭的地方自然不能太寒酸了。

    黄子华这次选的地方，里江大不是很远，是附近最出名的一家饭店，算是高档消费。

    按照祝蓉的意思，随便找个地方吃饭就行了，可黄子华的一番话，也是让她打消了这个念头。

    “这顿饭意义重大，你总不能让对面看轻了我们家祝卿吧？”

    祝蓉一想也是，当下也就忍着肉疼，订下了这家餐厅。

    来到餐厅门口，于松笑道：“这里消费不低吧？”

    祝卿说：“我小姑肯定是为了我，才选这么好的地方，小姑对我真的太好了。”

    于松认真道：“从平时的情况来说，你小姑对你确实挺好的。”

    祝卿说：“我们进去吧！”

    来到包厢里面，黄子华和祝蓉已经在里面等着了。

    在祝卿的简单介绍后，四人也是依次坐下。

    通常来说，这第一次见家长，紧张的应该是于松。

    现在的情况却恰恰相反，紧张的却是黄子华两夫妻。

    经过李赐的演唱会后，黄仪总算是知道了于松的真实身份，第一时间就告诉了自己的父母。

    这种情况下，黄子华两夫妻的压力，可想而知。

