    轰！轰！轰！

    接连三声巨大的爆炸，震的霍尔有些发懵。

    他急忙用智能终端打开监控，大部分监控探头已经被爆炸摧毁了，只有角落中的几个还可以勉强使用。

    而监控中的绿色装甲士兵让他神色剧变：“怎么可能，他们怎么会找到这里来！？”

    女人皱眉扫了他一眼，克里也有些发懵，有些没反应过来。

    “赶紧离开这里！”霍尔急忙打开17号牢笼, 在克里懵逼的表情中，拽着两人就要离开。

    这奴隶主犯病了？大难临头逃跑的时候还没忘记带着自己的奴隶？

    克里终究不是蠢蛋，还是反应了过来，这一切都很不对劲…

    然后当打开紧急逃生通道的时候，霍尔的脸色顿时发白，被碎石堵住了。

    “定向炸弹，破坏的四周所有的暗道…”霍尔咬牙切齿道。

    “不要紧张…”克瑞摇头道，她望着弟弟充满怀疑的眼神，叹道：“他们恐怕并非发现了真正的秘密, 只是因为某些原因…”

    “某些原因？”霍尔有些发愣…

    “没错，你不要过激反应…”克瑞对霍尔叮嘱道，随即又看向克里：“弟弟，我知道你有很多疑问，但现在你要听从我的吩咐。”

    克里在迟疑，不安，迷茫中勉强点了点头：“好…”

    ………

    “指挥官，发现目标…”两名绿甲士兵带着克里，克瑞从后方返回。

    霍尔连滚带爬的跑了过来了，他谨记克瑞的安排，谄媚道：“…大人…大人…”

    他喘着粗气：“您需要这个奴隶吗？送您了…送您了…”

    女性指挥官冷漠的扫了他一眼，霍尔继续道：“您还需要其他奴隶吗？我这还有很多…您要不再挑挑？”

    “滚！”

    “得嘞！”霍尔屁颠屁颠的跑到一旁去了，隐藏着眼睛深处的担忧。

    “带走…”女性指挥官发令，众士兵架起克里，克瑞两人…两人都很沉默，克里脸色有些发白, 还不知道发生了什么。

    “等等！”烟雾中突然传出来一道声音，让女性指挥官脸色一变, 猛然抬起手，示意手下警戒。

    一柄柄泛着绿光的枪被举起，对准了声音传来的方向，只待一声令下。

    烟尘逐渐散去，一道身影站立在门口，傲然而立，正是巡着绿甲士兵痕迹一路追而来的利平。

    “什么人？”女性指挥官有些惊疑不定的质问道。

    对方虽然只有一人，那那种强烈的自信感扑面而来，仿佛自带千军万马一样。

    “东西在我手里！”利平大声道，即使面对这么多条枪，这么多人，他也丝毫不在乎。

    因为他的背后有李宇，他的导师，指引者，心目中的神灵！

    “什么东西在你手里！”女性指挥官顿时瞳孔收缩，急忙让手下先别开枪，同时暗中下达了数个指令，看看附近有没有什么人。

    克里面露崇拜的看着利平，一人面对这么多人, 好厉害，他一定是强大的星际探险家。

    克瑞低头沉思着，企图把面前这个男人和最近发生的一系列事情串联起来，但毫无任何头绪。

    好像有一只手，在故意搅浑水。

    利平眯起了眼，他也不知道什么东西，他扫了一眼克里，是那个小家伙。

    原来如此，伟大的李宇先生不愿意牵连无辜，让自己解救对方来了。

    果然是伟大的李宇先生！

    “当然是你们想要的东西！”利平继续道：“想得到你们想要的东西，就把那姐弟两人放了！”

    “姐姐…有人来救我们了！”克里兴奋的低声道。

    而克瑞则瞪大了眼睛，好狠的计谋，这句话一出，绿衣骑士得蠢到什么地步才会放他们离开？

    不远处，隐藏在暗中李宇有些懵逼的抬起了头，利平这是在搞什么？

    “你到底是谁？属于哪一方！？”女性指挥官有些琢磨不定。

    “要是不放人，等着我背后的大势力来围剿你们吧！”利平大声的呵斥对方。

    “指挥官，附近没人！”正此时，她的手下完成了对附近的初步探测。

    “给我拿下他！”女性指挥官冷哼一声，直接下令，随后他又补充道：“要活的！”

    “我看谁敢！？”利平丝毫不慌，更是大声的呵斥，好像背后有千军万马一样。

    李宇一阵无语，我是让你装的背后有势力，可不是这样装的啊。

    他有些无奈的显露身形，自然不是为了救利平，而是为自己的计划打个补丁。

    “我看谁敢动我们【黑骷髅】的人！？”平地一声惊雷让绿甲士兵们吓了一大跳，警惕的环视四周。

    砰！砰！砰！

    远处射来子弹，与绿色的装甲碰撞，叮叮当当不停的响起，却不能破防。

    “不是没人吗？”女性指挥官让队形趋于防守，质问道。

    “敌人的伪装科技应该高于我们…小队只携带了简单的红外探测装置…”有人低声回应。

    “左右掩护，小心偷袭，我来突进！”女性指挥官命令道，装甲后背喷吐出炽烈的火焰，她笔直的射了过去，根据枪线，锁定了对方的位置。

    轰！

    一堵墙壁直接被打穿，却没有发现任何人，只能看见一柄被丢弃的紫色狙击枪和红色手枪。

    砰！砰！砰！

    另一个方向再次传来枪声，女性指挥官的脸色阴晴不定，扭头朝着另一个地方而去。

    待她离开后，地上的紫色狙击枪突然跳了起来，长出了两条腿，拿着地上的红色手枪，朝着另一个方向而去。

    一个人，一条枪，硬生生造出了一个小队的错觉。

    “指挥官，【黑骷髅】是一支强大的掠夺者…”有人汇报，【黑骷髅】在无主星系的名声还算可以。

    是一流的掠夺者队伍。

    “呵…”掠夺者，上不了台面的一群人而已。

    女性指挥官扫了一眼装甲面板，身形一闪，朝着不远处冲了过去。

    轰！

    绿色装甲的双拳之上有着尖锐的金属刺，直接将那堵金属墙壁轰烂，背后的身影一闪而逝。

    但女性指挥官冷哼一声，继续追击，背后的装甲引擎运装，能量如同奔腾的血液般充斥着整个机甲，绿色电弧在游走。

    背后推进喷射口中的火焰更加炽烈，速度再次提了一个台阶。

    李宇勉强可以看清对方的动作，这机甲绝对达到了C级地步，攻击强的惊人，手臂上的鳞片已经碎裂，他只能靠着速度勉强周转。

    砰！砰！砰！

    绿色装甲伸出机械拳头，那些机械拳头关节上的金属锥刺突然射了出来，竟然是一枚枚的小型机械导弹。

    李宇瞪大了双眼，浑身紫色电弧涌动，速度几乎成为幻影，子弹时间同时发动，在极限中躲避机械导弹。

    轰！轰！轰！

    烟尘四起，平静下来之后，四周突然没有了任何动静，女性指挥官停在了原地，紧紧的盯着涌动的烟雾。

    嗖！

    一个黑色的圆珠从烟雾中射了出来，女性指挥官顿时脸色大变，急忙后撤，同时大喝：“扭曲力场，快退！”

    砰！

    没有炽烈的火光，那枚黑色的珠子炸开，无声无息，附近的一切都开始扭曲，有两个绿甲士兵来不及撤退，直接被卷入进去。

    整个装甲都开始扭曲，他们发出哀嚎声，血液不停的被挤出。

    最后他们整体都被扭曲成了一个圆球，绿色的金属夹杂着红白色的血肉与骨骼，在地上滚动。

    克里看的脸色发白，几欲干呕…

    “找死！”女性指挥官的装甲开始变化，一道道绿色的气焰迸发，夹杂电弧，她彻底怒了，直接开启了负载模式。

    然而，四周久久的没有任何动静，直到手下的一句话让她惊醒：“指挥官，咱们的人少了一个。”

    他们的人被掳走了一个！

    这句话如同一盆冷水浇下，让她瞬间清醒了过来。

    看着不远处依旧傲然挺立的利平，刚刚枪林弹雨也没让他有一丝畏惧，因为伟大的李宇阁下居然亲自赶来为他助阵！

    太让他感动了！

    虽然李宇先生没有把他带走，但李宇先生一定有自己的计划，为了李宇阁下的计划，纵死又何妨？

    “把他给我带走！”女性指挥官确定周围没有人之后，咬牙切齿的开口。

    利平走的时候依旧充满了自信，他背负着双手，原因是背后带着金属手铐，仿佛他才是这群人的领导一样。

    咔嚓！

    一张完美的照片被去而复返的李宇照了下来，沙虫皮的伪装的确厉害，让他几乎与环境融为一体，没有任何破绽。

    普通的探测设备根本找不到他的踪迹。

    李宇正准备离开，却见奴隶交易处跑出来一个胖子，咬牙切齿的盯着那群绿衣骑士离开的方向。

    一个被祸害的奴隶主，李宇并不可怜他。

    “…这下该怎么办…被带走了…接下来的…谁来指挥…”

    一阵若有若无的声音涌入了李宇的耳朵里，让已经迈开脚步的李宇停了下来。

    那胖子来回的踱步，显得有些焦躁，李宇像是变色龙一样和周围的环境融为一体，普通的检测设备都探查不出来，更别说肉眼了。

    “有秘密？”李宇转过了身，盯着那个胖子。

    霍尔突然一个激灵，感觉周围涌来一阵冷风，他急忙捂住嘴巴，环视四周。

    发现周围因为刚刚的战斗，根本没有人靠近后，才舒了口气。

    “我这张嘴，迟早出事！”霍尔刚刚有些六神无主，所以才失了分寸，现在他强迫自己冷静下来。

    转身回到奴隶交易所中，霍尔依然有些慌乱，或许是自认为安全了，他又开始碎碎念。

    “…先联系长老们…”

    “…去汇报这个消息…”

    “…最近让兄弟们安分些…”

    “………”

    人在慌乱的时候，就需要这些碎碎念来告诉自己要干什么。

    而李宇默默的跟在他的后面，脸色越来越古怪。

    一个奴隶交易所的奴隶主居然是变革者的成员？要知道，变革者最响亮的口号就是废除奴隶交易。

    不过…这样一来，隐藏性也的确很高，几乎没人会想到这一点。

    一路走来，这里的大部分奴隶都在呼喊着，愤怒的咆哮，霍尔也时不时回上一两句，也是在发泄自己心中的不安。

    李宇也逐渐搞清楚，这里的大部分奴隶都是各个星球的死囚，犯下了滔天大罪的那种，恐怕也是为了刚霍尔的良心好受点。

    而克里的姐姐克瑞也是变革者的一员，而且用奴隶的身份掩盖自己。

    李宇也不得不承认，这个方法的确有有效。

    要不是出了李宇这个意外，他们能在这里隐藏很久。

    想到这里，他也不由得眼神飘忽了一阵，感觉有些心虚，但想到又没人知道自己真正的身份，他不由得挺直了胸膛。

    霍尔颤抖的回到自己的办公室，然后启动各种措施，将之严密的封锁起来，一个细胞都进不来的那种。

    李宇就这么站在角落里，看着霍尔的动作。

    霍尔坐在椅子上，擦了擦自己额头的汗水，突然间感觉有种被窥视的感觉。

    “谁！”

    他下意识的喊道，随后却又摇了摇头，拍了拍自己的脸，厉喝道：“清醒点！”

    他颤抖的拨通一个通讯连接，这里的防火墙出奇的厉害，小吵闹都破解不了，明显也是做贼心虚。

    经过一阵漫长的等待，一道漆黑的全息投影浮现。

    “长老…克瑞她被绿衣骑士抓走了…”霍尔小心的禀报。

    “……”那边传来一阵嘈杂的声音，随后才有声音响起，带着迫切和不安：“怎么回事？”

    “今天不知道怎么回事…”霍尔一边禀告一边环视四周，他总感觉这房间不止自己一个人。

    “不要惊慌，按照克瑞的吩咐，不要露出什么马脚，我会派人过去…”长老沉吟了片刻，又吩咐道：

    “另外…以后我和你单线联系，你不要联系其余人！”

    “您也怀疑…？”霍尔有些惊疑不定。

    “先小心着吧…霍尔，你附近还有其他人？”那长老的声音陡然提升了一个度。

    李宇暗中一惊？卧槽？这什么长老，隔着网线都能发现我？

    “啊…没有…没有啊！”霍尔愣了一下，急忙解释道：“有人的话，我不会联系您的。”

    “那你眼睛一直四处乱瞟什么？”

    “我…”霍尔勉强一笑：“不知道为什么，总有一种被窥探的感觉，而且感觉自己身边有一阵阵阴风。”

    李宇：“……”

    长老沉默了片刻，叹了口气道：“难为你了，等这件事告一段落，你就回来吧。”

    看起来他是以为霍尔长期潜伏，潜伏出来什么病了。

    “是…”霍尔应下了，他也怀疑自己是不是得什么病了。

    “长老…牧歌那边什么情况了…”霍尔又询问道。

    “唉…”长老叹了口气：“星耀帝国有点警觉了，行动不好展开，幸好钥匙被带走了…不然…”

    “长老…有件事…忘了向您汇报…”霍尔咬牙道。

    “你说…”长老突然有了一种不好的预感。

    “钥匙…找不到了，您派来的人，被抓了…”

    又是一阵死一样的沉寂…

    “霍尔啊…”长老的声音突然变的冷漠了起来。

    “你加入我们几年了？”

    “六年了…长老…”霍尔有些迷糊。

    “我们待你不薄吧，视你为亲兄弟，一起拯救奴隶同胞…”长老有些痛心疾首。

    霍尔顿时大惊，可算反应过来了，哭丧着脸：“长老，我没背叛啊，不是我啊，钥匙失踪我也在查，克瑞被抓我也不知道是怎么回事…”

    “虽然…我没事…可…可…可…”霍尔卡住了，他和克瑞一起潜伏，克瑞被抓了，他却没事…

    他自己都有点怀疑了。

    “真不是我啊…”霍尔堂堂奴隶主，眼中居然有眼泪涌出，仿佛想起了什么，解释道：“长老…长老…克瑞被抓之前说了，可能根本不是因为我们的身份问题…”

    “有其他原因…时间太短…她没来及细说，但可能和他的弟弟脱不了关系…”

    长老沉默了很久，才开口道：“蛰伏下去，静待指令！”

    望着漆黑的投影，霍尔握紧了拳头，咬牙切齿道：“该死的，到底是谁在搞鬼，别让我找到你！”

    而李宇现在正考虑着要不要上去把他做掉…

    最终，他还是没有动手，等到霍尔整理好情绪，重新走出这里，他也跟着走了出去。

    离开交易所，外面已经围了不少的人，交头接耳，在这里讨论着。

    毕竟刚刚的动静可不算小，当时无人靠近，现在战斗结束，好奇的人可不少。

    拐进一个巷口，找到角落里的一个金属箱子，里面窝着一个绿甲士兵，浑身动弹不得，被紫狙牢牢的禁锢着。

    之前去而复返拍了照片，那家伙被他临时放在了这里。

    环视四周，扛着金属箱子，找到了一个临时旅店，让小吵闹屏蔽房间中的监控。

    他将这家伙提溜了出来，解开装甲，定位装置早已经被关闭了。

    一个健壮的雄性星际人族出现，也就是俗称的男人。

    他带着英勇就义的神情，打定主意就算遭受非人的折磨也绝不背叛自己的文明！

    “诚实回答我的问题！”一阵诡异的声音涌入他的耳朵中，让他躯体一阵僵硬。

    “说出关于这个钥匙的一切信息…”李宇手中浮现了一枚墨绿色的钥匙，上面有些非常繁杂的花纹。

    “…七个月前，我们在牧歌星发现了泰坦遗迹的痕迹，经过三个月的挖掘…好像挖出了点什么…这钥匙似乎就是其中之一”

    这士兵知道的也不是太多，只是知道个大概…

    “泰坦遗迹？”李宇皱起了眉头，呼唤小吵闹，不多时一份资料就汇总完毕。

    在星耀帝国漫长的统治时代之前，似乎有一个非常强大的文明，他们的足迹几乎遍布整个宇宙，很多地方都有他们留下的痕迹。

    由于一些遗迹里的东西都非常巨大，不像是给正常体型的生命体用的，所以被称为泰坦遗迹。

    那个文明，也被称为–泰坦文明。

    “又复杂了一点…不过肯定是好东西…”李宇盯着手里的那枚墨绿色钥匙。

    泰坦遗迹非常受各大文明的欢迎，因为其中蕴含的科技信息，足以让文明科技树攀上很高的层次。

    甚至黑洞网络上有传闻，星耀帝国就获取了泰坦文明部分遗迹，才得以崛起。

    “那…该把你怎么办呢？”李宇盯着这个男人。

    不久后…

    霍尔匆匆来到大厅，见到了一个佝偻的老者，他带着一个健壮的男人。

    “你要卖奴隶？”霍尔打量着对方…

    “是啊，你看看他怎么样…”老者指着面色呆滞的男人。

    霍尔拿出一个仪器检测，微微有些惊讶：“体内的细胞强度不低，达到了E级的水准，不过智商似乎不高，十五万星币吧。”

    “好…”老者很干脆的答应，接款走人。

    霍尔感觉有些古怪，却也没有多想，他还有很多的事情需要去处理。

    

