    云染正在消化，易知行方才提及的，巫族炼傀之事。

    一道黑影，缓缓从易知行消失的洞口走了进来。

    “呵，易家的人，还是有些能耐，竟能……”

    来人是一个年轻男子，样貌精致，不过他说话的语气有些猥琐。

    这个语气，听在云染和御尘耳中，有些似曾相识。

    云染跟御尘对视一眼，望向来人。

    若是她没有猜错，此人应当就是，先前在那洞厅之中，被易知行叫臭老鼠的巫族男子。

    男子见到洞厅内的人，并非易知行，而是一个身材玲珑，面容姣好的女子，他的话立刻打住。

    眼前的少女，青眉如画，双眸冷艳，红唇诱人。

    窈窕的身段，啧啧……极品！

    堪称超级无敌的极品！

    干净漂亮，年轻艳丽，光是看着，便让人心动。

    男子的目光上下打量着云染，难掩兽 欲。

    “我于千万人之中遇见了你，于千万年无涯的时间荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇见了你。”他的眼眸突然变得深邃而深情，快步上前。

    他紧紧盯着云染，用他自我感觉，最为迷人的声线，对着云染淡雅的说道：“姑娘，遇见你，真乃缘分使然。”

    云染：“……”

    她望了御尘一眼，心道：“好恶心！”

    “这人什么毛病？”

    听了易知行提及的巫族之人，她本以为巫族之人都是十恶不赦之徒，心思歹毒，杀人不见血的那种。

    谁知此刻一见，让云染有些错愕。

    这人就是个色批，还是个彻头彻尾的逗比啊！

    在这样的深坑洞道里，这厮竟然还用这么恶心的方式跟她搭讪。

    他是猴子派来的逗比吗？

    见云染不说话，男子逼近一步，脸上露出一个，自以为能迷倒万千少女的笑容。

    “我乃巫族巫逸凡，敢问姑娘姓甚名谁，芳龄几何？”

    御尘闻言，眉头一拧，将云染拉到自己身后。

    他颀长的身躯往前一步，挡住巫逸凡那不怀好意的目光。

    “你是何人，给我让开！”巫逸凡的视线受阻，抬眸看了一眼御尘，被御尘的容貌惊艳了一瞬，眼皮颤了颤。

    这男子生得也是极好，可惜他不好那一口，否则，将这男子拿下，也是一桩乐事。

    “滚！”御尘沉声呵斥道。

    巫逸凡却根本没将御尘的警告放在眼里，而是，如方才一般，贪婪的上下打量着他身后的云染。

    “小美人，你这男人看着挺俊，实则虚得很，他一定不能满足你。不如，你跟我走吧，我包你满意。”巫逸凡那一双细长的单眼皮阴险的勾着，双掌像两只蚊子的手，在胸前搓了搓。

    说罢，他便伸出两只恶心的手，龌蹉地朝着云染的胸口抓了过去！

    在巫逸凡看来，巫族的实力如日中天。

    即便对方的男人实力在他之上，可他是不好惹的巫族人，不管是何方势力，见到巫族之人，都是见则躲之，不会去捅这个马蜂窝。

    从前，他仗着巫族地势，没少干这样的事儿！

    而这样的办法，屡试不爽！

    没有小美人，能逃过他巫逸凡的魔抓。

    色 欲熏心之下，巫逸凡已经犯下了，轻敌的致命错误。

    他面对的人，是霸道而又护食的御尘，是云染这样一个，宛若杀神的存在。

    云染跟御尘，不是云幻的任何势力。

    在他出言调戏云染的那一刻，就被宣布倒霉了。

    他两手一出，将摸到云染胸前的柔软，脸上展露出淫 笑时，忽听云染冷冷一笑，窈窕的身姿，在顷刻间如鬼魅一般消失了！

    “这双手，太恶心，还是不要的好。”一道提醒声从他背后响起，巫逸凡还没反应过来，他只觉得脖子一凉，然后……

    然后，他的身子被眼前的男子一掌按住，冰凉的利器从他的脖颈抹过。

    他的脖子一凉，血流如注……

    云染干脆利落的，割掉了巫逸凡的头，而他的手还保持着，想要向前摸的龌蹉姿势。

    巫逸凡的眼睛瞪得老大。

    似乎不敢相信，这两个名不见经传的人，敢对他下手。

    而这一切，就发生在顷刻之间。

    云染从背后，一脚将他的身子踹倒在地，将他的脑袋往地上一扔，一脸嫌弃地擦着自己的手。

    巫逸凡的眼睛，都快从眼眶里凸出来了。

    他怎么也不敢相信，这样一个如花似玉的小美人，竟是个杀神般的存在。

    巫逸凡的脑袋在地上滚了几圈，缓缓闭上了眼睛。

    云染越想越恶心，祭出凰火，正欲将巫逸凡的身躯烧成灰烬，巫逸凡那颗闭上眼睛的头却突然睁开了眼睛。

    “喂，小美人，我都已经死了，你用不着对我这么狠吧。”大概是没有想到云染竟是比他还要心狠手辣之人，巫逸凡嘴唇动了动，对云染的做法不可置信。

    云染一惊，一掌击出，将凰火打在了巫逸凡身上。

    一道黑芒立刻从巫逸凡的身躯里钻出，向洞厅外窜去。

    “别让他的元神跑了！”御尘眉头一蹙，急忙拉着云染追了出去。

    可刚追了几步，一群黑压压的傀儡，便拦住了两人的去路。

    那道黑芒在那些傀儡中钻来钻去，云染跟御尘击刚倒一具傀儡，将其毁掉，那黑芒立刻抽身而出，立刻钻进了另一具傀儡的躯壳中。

    难缠至极！

    “叮铃铃！”突然，洞里传来一阵铜铃声。

    云染跟御尘心道不好，望着被铜铃召唤而来的傀儡，两人的身躯紧紧靠在一起。

    两人目光急急的在众多傀儡中扫视着，寻找着被巫逸凡附身的傀儡。

    锁定一个目标，两人便立刻上去，将其拿下。

    可巫逸凡太过狡猾，只留下元神的他，更让人摸不透行踪。

    片刻之后，铜铃声停了下来，巫逸凡的声音响在两人头顶。

    “哈哈哈……小美人儿，既然你不愿意跟我，那就跟你男人一起死在这里吧！”

    “我看上 你了，即便你死了也没关系，我都会回来找你的。”

    “我会将你的尸身做成傀儡，让你永远伺候我，还心甘情愿，哈哈哈……”

    云染心尖儿一颤，一身的气势宣泄而出。

    金光闪闪中，她的背后翱翔着一头桀骜的金凤虚影，散发着得天独厚的高贵睥睨气息！

    她冷声道：“痴心妄想！”

