    东极，就在东海！

    而玄清，就是东海之主，

    青华，有着生命之意，象征着万类之主。

    而玄清，是灵尊。

    东极青华大帝，合该与祂有缘啊。

    随机赴感，誓愿无边。大圣大慈，大悲大愿。十方化号，普渡众生。亿亿劫中，度人无量，寻声赴感，救苦救难。

    耗费亿万万载岁月，立大宏愿普通众生，救苦救难，积攒无量功德，以成六御帝位。

    这，就是东极青华大帝成道的根本。

    想要坐稳六御帝位，须得有无量功德作为支撑。否则，德不配位，必有其殃。

    现如今，玄清做的，就是太乙真人在后世做的。以普渡众生之法，累积无量功德，顺带提升威望。

    如此，等后世六御定下，这东极青华大帝的位置，则非祂莫属。

    “仙尊大德！”‘

    众人闻言，深受感动。

    这回，他们是真的感动了。

    自洪荒开辟以来，于天地有大功者不少，造福万灵者也不少。但像玄清这般，寻声赴感，救难而来，还是头一造。

    谁还能保证自己无灾无劫？

    如此一来，玄清的承诺，就显得极为有用了。

    “诸位，今日还是以传送阵盘为重，其它的，我等改日再谈。”

    待一切平息，玄清又将话题，扯回了传送阵盘上。

    这才是祂今日的正事。

    “仙尊，给小道来上一份。”

    “多宝仙君呕心沥血之作，确实不能被世人轻贱。”

    众人受了玄清这么多的好处，自然不可能没有表示，本来不想买的，现如今也不好意思不买了。

    所以，一时间，众人争先恐后的涌向玄清的摊位前，购买传送阵盘。

    而这般火爆的场面，以及那一枚枚发光的阴阳造化丹，无不在吸引着众人的注意。

    使得一些有心人，看着看着，就生出了别样的心思。

    当然，这个别样的心思，指的不是上前去抢，而是模仿。玄清可以摆摊赚先天造化丹，他们自然也可以。

    至于抢？

    那是不可能的。

    太乙金仙抢大罗金仙这种事，便是得了失心疯，也不可能做的出来。

    否则的话，就真的成了洪荒笑料，足以流传万世。只不过，这流传的，不是什么好名声。

    脑筋转的快，且行动力强的人，走到那里，都会发财。这句话放在洪荒，也没有错。

    这不，心中刚有了想法，就有数人行动了起来，在另一处海域，摆起了地摊，不，海摊。

    至于卖什么？

    那实在是太简单不过了。

    自通天教主在东海讲道以来，每年都会有大批陆地上的生灵，赶来东海一试机缘。

    这些人，生长在洪荒大地地上，何曾见过大海的风景，更是不曾见过，独属于东海的灵宝灵药。

    所以，面对来自海里的特产，他们很难保持不心动。

    反之亦然。

    东海生灵也不曾见过，洪荒大地上的特产。所以，在见到来自陆地上的宝物后，他们也会好奇。

    毕竟，海里长的，和地上长的，终究有所不同。

    照此看来，这就是大势啊！

    天时地利人和皆在，玄清的货币之道，如何能不兴？

    放出神念一扫，附近的变化尽数映入玄清心间，几个多出的摊贩，自然也逃不过祂的法眼。

    看到那几个正在交易的摊贩，玄清不禁露出了满意的笑容。

    祂的计划，成了。

    就等着过段时间看看反应如何，再来决定，是否能进行下一步计划。

    ………………

    过了一会，等玄清心中的新鲜劲去了，就开始厌倦摆摊的日子了，遂心中一动，朝着末羊说道：

    “末羊道友，贫道尚有要事，需要赶去处理，这摊位，就劳烦你来帮贫道照看一会，不知可好？”

    怎么说，末羊也是第一个和祂交易的人，算是帮祂打开了局面，玄清有了好处，自然第一个想到了他。

    “是，仙尊有事尽管去忙，小道一定会把这里打理妥当。”

    先是愣了愣神，旋即，末羊有些惊喜的回道。帮祂摆摊，玄清还能少了祂的好处不成？

    真是意外之喜！

    一旁，众人羡慕之余，心中更是生出了后悔之念。

    都怪自己没有眼力劲，不然，这般好处，就落到了自己头上。

    “那就谢过道友了。”

    微微点了点头，玄清起身离开了此地。并传音给多宝，让他赶来这里后，直接将传送阵盘交给未羊就好。

    只一瞬，玄清就来到了金鳌岛上。而此时，截教众弟子早已到了。

    “见过大师兄！”

    看到玄清，众人连忙见礼。

    “诸位师弟，师兄刚才所为，你们可曾看到？”

    扶起众人，玄清问道。

    这是在问他们，刚才摆摊一事。

    “看到了。”

    “大师兄与二师兄当真大才，似阵盘这等至宝，便是我等穷其一生，都想不出来。”

    众人闻言，纷纷赞道。

    截教弟子皆是阵道高人，看到传送阵盘，所思所想，自然与东海生灵不同。

    东海生灵看到的，是传送阵盘带来的便利。截教弟子看到的，是阵盘的出现，对整个阵道的影响。

    阵盘，是对阵法的进一步演化。它的出现，代表着洪荒阵道向前迈了一大步，这是在扩宽道途！

    如此，身为阵道修士，前途无疑会更加光明，多了更多的可能。

    他们得了这么多的好处，对玄清与多宝，自然无比感激。

    只可惜，他们会错了意。

    玄清问的，是他们对摆地摊的看法。他们回的，却是对阵盘的看法。

    “师弟师妹们，平日里，师兄待你们如何？”

    众人如此激动，玄清也不好说他们会错了意，只好改变一下策略。

    “师兄待我们，自是极好的。”

    虽不知玄清的目的为何，但众人还是老实的回答道。

    这是实话，玄清对他们确实很好，更是时不时的分他们一些宝物，遍数洪荒，都找不到第二个这样的师兄。

    “那帮师兄一个小忙，师弟们不介意吧？”

    神秘的笑了笑，玄清说道。

    “不介意，不介意，师兄但说无妨。”

    玄清的请求，众人自无不允。

    “看到刚才我摆的地摊了吗？”

    “我希望，师尊下一次讲道前，诸位师弟师妹们。”

    “在金鳌岛外，一人摆上一个摊位，出售一些你们用不上的东西。”

