    今日阳光明媚，凉风袭人，是个好天气。

    来自全国及世界各地高中的优秀代表们汇聚京州外国语高中大礼堂，今日会在这里举办冬令营开幕式。

    学生们穿着各自学校的校服，三三两两的走进大礼堂。

    谢真羡慕的看着明镜身上的校服，“你们学校的校服真好看啊……。”

    不仅是她，周围人看到明镜时，首先被她身上的校服吸引。

    圣德高中是江州唯一的贵族高中，其校服更是有别于一般的公立中学，一年四季不带重样的，颜色也是随着季节变换。

    白色衬衫外是青色收腰外套，胸口别着校徽和名牌，领口袖口绣有粉色的木兰花，木兰花是圣德高中的校花，代表生命的崇高纯洁、勇敢大方，显得别致又华贵，下身是灰格百褶裙，领口系了同色的领结，一双黑色长筒袜勾勒出一双笔直修长的美腿，犹如从漫画里走出来的一般，脚踩一双黑色英伦风小皮鞋。

    少女身材高挑纤秀，穿着如此精致漂亮的校服，更是显得青春逼人，美丽大方，远远望见背影，便见乌发如瀑，发间一枚银色的蝴蝶发带随着秀发垂落，不知何处吹来一阵风，发带随风飘扬，那背影便显得越发柔美婉约，飘逸出尘，让人的心，也跟着那柔软的丝带一般，上上下下的起伏着。

    在这一众宽大平庸的麻袋校服中，这样清灵漂亮的校服，实在是太惹人艳羡，就连穿着西装校服的宋引章看起来都要比别的男生挺拔英俊许多。

    赵蘅叹口气：“就冲着这校服，当初我死活也要进圣德了，唉，失算失算啊。”

    明镜无视周围的目光，和谢真赵蘅一行人走近了大礼堂。

    身后有人问道：“她是不是明镜？”

    其他人听到立刻愣了一下。

    明镜？原来她就是明镜？

    明镜这个名字，实在是如雷贯耳，无人不知了，堪比当红小花。

    “听说她在联赛中考了江省最高分，是这次冬令营中的最大黑马，长的那么漂亮，还是沈舟的妹妹，智商还那么超群，简直是人生赢家……。”鼻梁上架着一副眼镜的女生羡慕的说道。

    “呵呵，她是黑马？谁知道是不是靠着家里的关系，那么厉害就去做明星嘛，还要跟我们争金牌，我看她太贪心了，什么都想要，最后很可能什么都得不到。”

    众人看向说话的女生，女生穿着外国语高中的校服，一脸高傲不屑，在她的身边站着一个身材瘦弱的女孩，同样穿着外国语高中的校服，长得白净秀气，让人眼前一亮。

    白净女孩蹙了蹙眉，柔声细语的说道：“阿雯，不要这样说。”

    那叫阿雯的女孩哼了一声：“叶子，你干嘛要替她说话，要我说，她跟你根本就没法比，你从小到大拿了那么多奖，她这次就是踩了狗屎运而已，根本不是你的对手。”

    有人指着白净女孩说道：“她是不是薄莲叶啊？”

    一时人群哗然起来，薄莲叶这个名字在圈子内也是如雷贯耳，对于从小学竞赛的人来说，这个名字就是一个噩梦，自她七岁开始参加少儿数学竞赛，就从来没失手过，被誉为数学界的神童。

    “她说的没错，祝明镜就考了一次好成绩，不足以说明什么，但是薄莲叶却是有目共睹的数学神童，从小到大每一次竞赛都是金牌，从未失手。”

    “原来薄莲叶长得这么漂亮……。”

    “听说她家世也很好，姓薄，京州就只有那一家姓薄的，从家世来说，祝明镜就输了个彻底……。”

    “哈哈哈，从没有失手过？不过是本小姐的手下败将，也有脸吹？简直笑死人了。”一道尖利又刻薄的声音远远传来，众人被这语气里的嚣张惊到了，竟然敢说薄香叶是她的手下败将？这女人该说是不知者无畏还是胆大包天呢？

    薄莲叶秀眉微蹙，看的人心都化了，恨不得为她抚平眉头。

    众人扭头看去，就见一个身材娇小玲珑的少女走了过来，大家都穿校服，唯独她没有穿，穿了一条妖艳的红裙子，小小年纪就画着浓妆，一头大波浪卷发，很是精致，但太过成熟，少女撑不起这身妆容，便显得有些不伦不类。

    “你是考生吗？知不知道参加夏令营是必须要穿自己学校的校服的？”苏雯开口说道。

    那少女翻了个白眼：“我不喜欢穿，怎么着，不穿就不让我进去啊，我怎么不知道还有这条规矩？”

    苏雯噎了噎，规则上只说着校服，却并未明说不着校服会怎样，因为主办方从未想过会有人不尊规则不穿校服。

    这也太气人了，就没见过这么嚣张的学生。

    “哪里来的？也太没教养了……。”

    “就是，大家都穿校服，只有她不穿，显得她很特殊吗？”

    “她刚才说什么？薄莲叶是她的手下败将？她是在梦游吧……。”

    少女听着四周的嘲讽声，挑了挑眉：“说你们孤陋寡闻，你们还真是孤陋寡闻，薄莲叶就是本小姐的手下败将，本小姐行不更名、坐不改姓，柳慕雪是也，薄莲叶，你要是忘了，本小姐帮你回忆回忆。”

    柳暮雪？

    大家面面相觑，谁啊？哪儿来的神经病？

    苏雯冷笑道：“大言不惭，叶子自小参加竞赛，在圈子内小有名气，但是抱歉，柳暮雪这个名字，我还真没听说过。”

    薄莲叶在听到这个名字的一瞬间，怔了一下，抬头仔细的看了眼柳暮雪。

    柳暮雪双手抱臂，笑眯眯的看着薄莲叶：“想起来了吧。”

    苏雯看向薄莲叶：“叶子，我看她就是个神经病，别理她，我们走。”

    薄莲叶忽而一笑：“原来是你，我想起来了，你说的不错，我确实曾经是你的手下败将。”

    薄莲叶此话一出，四周瞬间哗然。

    竟然是真的。

    苏雯不可思议的瞪着柳暮雪：“怎么可能？”

    柳暮雪得意的挑着眉头，“问问薄莲叶。”

    大家全都看向薄莲叶，薄莲叶被看的有些不好意思，抿抿唇，白净的皮肤在阳光照耀下显出一种病态的苍白。

    “我七岁的时候第一次参加走美杯，拿到了银牌，金牌就是柳暮雪。”

    话落薄莲叶看向柳暮雪：“之后为什么再也没有见到你了？”

    走美杯是一项面对少儿的全国性数学竞赛，在业内极具权威性，薄莲叶当年就是在走美杯开始崭露头角。

    没想到当年薄莲叶拿到的竟然是银牌，而金牌获得者是面前这个嚣张至极的少女。

    怪不得如此大的口气，这样说来，薄莲叶也确实是她的手下败将了。

    柳暮雪哼了一声：“本小姐不喜欢参加竞赛，浪费时间，有这时间拿来玩儿多好呢，就像本小姐随便考考就进了CMO，没办法，谁让本小姐从小就是神童呢。”

    实际上是她小时候身体不好，考试耗费心神，走美杯考试出来就晕倒了，从此之后柳长慎便不允许她再参加任何竞赛。

    这话说的真是气死人，但是走美杯能拿到金牌，确实是神童无疑了。

    薄莲叶摇了摇头：“那真是可惜了。”

    “可惜？你心底恐怕偷着乐吧，有本小姐在，你永远都没有出头之日。”话落越过薄莲叶大摇大摆的走近了礼堂。

    薄莲叶蹙了蹙眉。

    “她怎么那么嚣张，有什么好得意的。”苏雯不屑道。

    “走吧。”薄莲叶抬步朝大礼堂走去。

    门口这一幕被谢真看到了，她溜回座位偷偷跟明镜说了，“那个薄莲叶我打听了一下，她是这个外国语高中的校花，在竞赛圈很出名，从小到大不知道拿了多少奖，可以说是当之无愧的天之骄女，没想到她竟然败在过柳暮雪的手上过，真是不可思议。”

    全场陆陆续续坐满了，两人坐在后排角落，没引起任何人的注意。

    谢真忽然指着走进来的少女说道：“就是她，她就是薄莲叶。”

    明镜侧目望去，大礼堂是向下的阶梯，纵深而去。

    少女穿着蓝白相间的校服，身材纤秀高挑，面容白净秀气，气质温文尔雅，不疾不徐的走了进来，她一出现，吸引了周边不少学生的目光，纷纷低声议论起来。

    得知她是薄莲叶之后，目光更是倾佩中夹杂着狂热。

    坐在这里的，哪个不是自小参加竞赛，薄莲叶对她们来说就是噩梦，但也由衷的佩服。

    明镜静静看着。

    谢真看看薄莲叶，再看看明镜，喃喃道：”你们俩长的还挺像的，只是她没你好看。”

    两人都是瘦瘦高高的个子，皮肤白净，气质温雅，但五官精致度上，薄莲叶和她差远了，乍一看还真有点明镜的影子，但细看之下，这差别就大了。

    整个大礼堂乱糟糟的，人声鼎沸，接下来还有别的国家的代表团，金发碧眼的外国人一出现，现场更骚动了。

    九点整，开幕式正式开始，各大领导上台讲话，一讲就是一个小时，枯燥又乏味。

    明镜从包里拿出一本武侠小说，继续看了起来。

    谢真则拿着笔记本，认真的听，认真的记笔记。

    其他人有的昏昏欲睡，有的争分夺秒的做题。

    “接下来让我们有请优秀学生代表——来自京州外国语高中的薄莲叶同学上台讲话。”

    在全场掌声雷动中，坐在第一排的薄莲叶起身，迎着无数双注目的目光，从容的走向讲台。

    “大家好，我是来自京州外国语高中的高二学生，我叫薄莲叶……。”少女温柔动听的声音透过话筒传遍大礼堂的每个角落。

    明镜从书本中抬头，望向讲台。

    刺目的舞台灯光下，少女面庞白净，眉目柔和，有一种舒服而干净的美。

    “薄莲叶……。”明镜唇齿间咀嚼着这个名字，轻轻勾起唇角。

    ——

    大家鱼贯而出，前往食堂。

    待人都走的差不多了，明镜和谢真宋引章赵蘅才起身离开礼堂。

    明镜一抬头，便看到了堵在她面前的柳暮雪。

    “祝明镜，我在这里就认识你，我们一起做个伴吧。”柳暮雪抬着下巴，仿佛施舍对方一样的语气。

    谢真就没见过这么不要脸的人，她正要出口反驳，明镜欣然颔首：“好。”

    柳暮雪愣了愣，没想到对方那么痛快就答应了，反倒搞的她有些尴尬了。

    柳暮雪哼了一声转身就走，走了两步发现身后没人跟上来，不由得停下脚步转身。

    看到明镜站在原地，笑眯眯的看着她，柳暮雪不由得哼道：“你看什么看？再磨蹭你想喝西北风吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柳暮雪就是个小傲娇，(￢︿??￢☆)哼

