    “姑且让你试一下。”艾文看着面前这些成群结队的兔妖说道：“除了那些家伙之外，不能对这片土地完成任何伤害。”

    “当然当然。”萨拉塔斯说道：“您只需要把我握在手里，接下来就不需要做任何多余的动作。”

    艾文按照那把匕首所说的将其握在手中，顿时一股细长的能量像丝线一样在空中纠缠，结成了一张巨大的黑网。

    在兔妖们还没有察觉到危险的时候，空中的大网便缓缓落下，将大部分的兔妖笼罩在其中，而这时忙于进食的兔妖才发觉不对劲。

    黑网在触及到猎物的一瞬间便粘附在其皮毛上，紧接着开始汲取兔妖的一切——血肉，骨骼乃至皮毛，这道黑网就是萨拉塔斯所施展的大范围生命汲取法术！

    就像是一个高效的垃圾处理厂一样，被黑网过滤之后的地面不留下任何杂物，没花多久时间，原本密密麻麻的兔妖就已经彻底的消失不见，而原本的黑网却在不停的收缩，在经过一段时间的变幻之后，隐隐约约能够看出来是人的形状。

    “你想要做什么？”艾文看着半空中越来越清晰的人影皱眉说道。

    “别担心执政官大人……”萨拉塔斯咯咯笑道：“我只是想废物利用一下而已，并没有其他的想法在里面。”

    说话间，半空中的那团血肉再一次发生了剧烈的变化，通过萨拉塔斯的一系列操纵，原本模糊的血肉被刻画出具体的模样，最终化为一位人类女性缓缓的落在了地上。

    “这是根据人类心中最为完美的女性形象而造出来的躯体。”萨拉塔斯微笑着说道：“看起来是不是非常符合您的审美？”

    “咳咳……所以你想做什么？”艾文看了看地上的那个躯体——虽然心中明知道这是萨拉塔斯利用那些兔妖制造出来的，但内心却不得不承认其的确非常的美丽。

    雪白的皮肤，凹凸有致的身材，凌乱的长发，再加上脸上那种平静的面容……

    “等等，为什么那里没有……毛发？”艾文突然问道。

    “因为……根据我的猜测，您似乎比较喜欢这样。”萨拉塔斯轻声说道：“如果您不喜欢的话，那么我也可以再改一下，这不会花太多时间。”

    “咳咳……打住！！”艾文摆了摆手说道：“你的话是什么意思？为什么说以为我喜欢这样？”

    “如今，萨拉塔斯掌握在您的手中，但您却又从来都不使用我，那么我便只能用这样的方法来体现我的价值。”

    “可我并不需要！”艾文皱着眉头说道。

    “既然如此……那么就请您把她销毁吧！”萨拉塔斯用非常随意的语气说道：“失去了原来的价值，那么她也就不需要再存在于世。”

    “唔……毁灭她……”艾文低头看着躺在草丛里的躯体：“我可不可以这么认为，就是她本质上就是一团没有意识的肉体？”

    “不久之前的确如此，但当她被彻底完成之后便是一位暂时失去了意识的人类。”萨拉塔斯说道：“我想对于您来说，只是一团火焰的事情。”

    “我知道你的意思。”艾文说道：“你不就是希望可以通过这种方式来脱离我的控制？这是绝对不可能的事情。”

    “我想您一定是误会了。”萨拉塔斯不紧不慢的说道：“对于我来说，您手中的匕首就是我的躯体，就算面对再大的危险我也无法脱离躯体，而地上的这个躯体只不过是我的一个小小的造物罢了。”

    “我的目的仅仅是希望能够以凡人的视角来细细的观察一下现在的世界。”

    “你应该知道这是你最后一次机会了。”艾文说道：“如果让我发现你的一些小心思，那么你应该明白后果是什么！”

    “我当然明白您的意思！”萨拉塔斯微笑着说道：“感谢您的宽容。”

    匕首上的眼球转动了一下，同时躺在地上的躯体也颤抖了起来，随后直起身子坐在地上，缓缓的睁开了猩红色的双眼。

    “这种感觉可真不错……”在熟悉了一小会时间后，萨拉塔斯便开始控制自己的新身体慢慢的站了起来，赤裸着的修长身躯在阳光的照耀下有些刺眼。

    “您喜欢么？”萨拉塔斯缓缓走到艾文的身旁，轻轻的靠在执政官的肩膀上，后者能够非常清楚的感觉到那具躯体的柔软。

    “穿上衣服再说。”艾文低声说道：“既然现在是人类，那么就得遵从人类世界的规则。”

    “您的意志。”萨拉塔斯随手一挥，身上便出现了一件洁白的长袍，看起来就像是一位虔诚的女牧师，当然这是在不看她双眼的前提下。

    “这里是不是有些太大了？我感觉有些不太方便。”穿上衣服的萨拉塔斯开始细细的检查自己的身体，她托着胸前微微微微皱眉：“或许这就是为什么很少在战场上看到女性士兵的原因。”

    “咳咳……以后你有很长的时间来慢慢欣赏自己的身体。”艾文说道：“现在我得做一些预防措施才行。”

    不等萨拉塔斯反应过来，艾文便把一道墨绿色的符文印在后者的手臂上：“有了这个，我想你会更加老实。”

    “人类之间总是这样充满不信任对么？”萨拉塔斯没有丝毫的不愉快，而是挽着艾文得手臂轻声说道：“如果我有让你不开心的地方，就请狠狠地惩罚我。”

    “看来你已经彻底的融入了这个角色。”艾文不动声色的将手臂从萨拉塔斯的怀里缓缓的抽出来——这个过程被他刻意的放慢了一些。

    “还有许多需要学习。”萨拉塔斯微笑着说道：“希望您能成为我的老师。”

    “嗯……再说吧，有人过来了。”艾文站直了身子看向远处，一位熊猫人朝着自己的方向快速的跑来。

    “祝踏岚？他不是应该在前线作战么？”艾文皱眉说道，他有一种不好的预感。

    “出事了艾文先生。”一路跑过来的祝踏岚沉声说道：“我们得到消息，雷神已经复活！”

