    金燕被韩野逗弄的心慌意乱，连忙说道：“坏弟弟，我们快回空间吧，雨虹也在等你呢！”

    四人眨眼间就来到空间之内，她们见卓姨还站在外面，看这空间里的各处。

    卓玉有一种感觉，这空间是真实存在的，并不是施法术的幻象，这个她们肯定没说实话。这个韩野太神秘了，他的那位姐姐应该是神一样的人物，能进入别人的梦里赠物。那她想让谁死，就能让那人永远也醒不了。

    这样的人，无所不能，随心所欲，谁能挡得了，谁又能防得了。现在的科技能抵挡这种人吗？这里的山水，土地，花草，树木全都是真实的，有这样一处地方，谁又能找到他们？

    卓玉的心头闪过很多念想，自己的心思也是不能透露，面上也依旧装作什么也不知道的样子。

    “小野，这里不像凡间，太美了，这就是仙山仙水、仙树仙花仙草吧？只有仙境才能如此美妙。要是在这里长住，怕是凡人，也要成仙了，这里的空气，闻着舒服，心情也好，这地方太好了。”

    “卓姨，世上很多事，真作假时假亦真。你认为它真，它就真，你认为它假，它就是假的，因人而异，看你的认知。真也好，假也罢，只要让我们感到舒服，能有睡觉的地方，我们也就不用考虑那么多。”

    “一切都是心生幻觉，大千世界奇妙的事太多了，谁又说得清呢？小白现在是位小仙女，但她摇身一变，不就一只白狐了吗，这又作何解释呢？”

    “小欣丫头，半年多没见到你，你现在说出的话，都透着玄妙了。你真的变了，变得我都不认识了。你这是和小野在一起有关系吧？”

    “娘，小欣她不算变，如果想让她们变，明天她们就会变得更美，能脱胎换骨，到那时就真的有仙气飘飘的感觉了。”

    “小野，有这么好的事，能不能也算我一个？我也想和她们一样，超脱凡尘，亦人亦仙，长生不老。什么权什么势，要它何用，还不就是几十年吗？”

    “娘，我也是凡人一个，哪有什么仙，长生不老我更做不到。我也就用自身所学，提高一下身体的素质，强化一下身体的肌能，多活些年月而已。成仙得道，我办不到的。”

    “小野，你说的这些，不也正是人们想要的吗？你手里的药，谁不想要？一旦有人知道，会千方百计想要得到它！小野呀，今天你不应该，当着那么多人使用这个药，怕是已经给你带来麻烦了！你要当心呀！”卓玉拍了拍韩野的手。

    “娘，这没什么吧？我就会点医术，没有药什么也做不了，药才是医者之本。”

    “卓姨，我们休息吧，不说这些了，明天再聊呗，再不睡可就天亮了。不要看这里是白天，其实现在己经过了午夜了。今天忙了一天，好好睡几个小时，好迎接新的一天。”

    “好，不说了，是该睡了。你们去睡吧，我休息的地方，小白都安排好了，我也去休息了。”

    卓玉回了自己的房间，韩野被金燕拉走了，雨虹也跟了过去，剩下了宋欣小白。“走吧小白，跟我一起睡。今天我就不和她们凑热闹了，今天累了，要好好睡一觉才行。

    宋欣和小白也回房去了，空间里渐渐安静了下来。只有小溪哗哗地流水声，和不时传来几声，鸟儿的鸣叫…。

    不知过了多久，韩野醒了，睁开眼一看，身边已是空无一人。他清楚得记得，是金燕和雨虹陪着他。他放马奔跑，后来太累了，就睡着了。现在不知几点了，金燕她们怎么不睡了呢？

    他急忙穿好衣服，来到屋外。呀，小溪旁春光一片，还不时传来笑声，打闹声，韩野细看了一眼，是她们几个在小溪中戏水。他没有往前走去，也没有再继续看着，因为卓玉也在小溪里，和小白、金燕她们戏水打闹。

    韩野虽然心里好奇，有一种想看的欲望，但他还忍住了。有卓玉在，自己还是走吧。

    韩野正想转身，看见一个人影从溪水中站了起来，他不由自主地抬头看了一眼。这一看，好巧不巧，正好卓姨站在溪流里。两人四目相对，你看到我，我也看到你，太巧了点，是有意的吗？

    韩野自问，自己肯定不是。那她是有意的吗，应该也不是，她怎么知道我会抬头呢？我自己都不知道自己会有抬头的动作，难道真的这么巧吗？

    韩野心里也不敢确定，有一个疑点，就是她见我看到她，她一没有声张，二没有遮挡的动作。按理说，她该惊叫一声，或急忙遮挡才对。

    等一下再问问宋欣，这种事，宋欣肯定会留意的。韩野不敢相信，也不了解四十岁女人，有多大的需求。他不知如何分辨，也不敢再往下想。

    哦，不对！我们应该赶快出去，再晚怕是外面要出事了。那老管家，上午要是见不到卓玉，怕是要急疯。他们要是硬冲进来，怕是双方都有不小的损伤。不行，必须得出去了，再晚要出事！

    韩野想到此，他急了，也顾不得那么多了，就飞身向小溪边奔去。

    “小白，带我娘马上出去。我们都快点回到外面，晚了怕要出事。赶快收拾，我们马上出去。”

    宋欣看韩野着急出去，也忽然想到了什么。

    “金燕、雨虹，快到我身边来，让韩野带我们出去。小白你也快带卓姨出去，要快呀！”宋欣话刚说完，韩野就来到宋欣的身边，什么也没说，就拉住宋欣的手，意念一动，到了外面。

    刚落地，外面就传来狼王凄厉的啸声，韩野一闪身拉开门就蹿了出去。他飞身一跃，上了院墙，嘴唇一动，哨声响起，向狼王发出了撤回的指令。

    韩野见狼群正在快速的回撤，心里稍安一点。随后他调用丹田内力，洪亮的说话声传了出去。

    “老管家，你不要妄动，卓姨刚睡醒，马上就过来了。有事稍等一下！”话音传了过去，但先前有没有发生冲突，也不知道啊！?

