    上尉没说话。

    可是办公室里的斯摩格说话了。

    “是西木吗？”

    “快进来吧。”

    斯摩格话音一落，办公室的大门就被烟雾给自动打开了。

    见到办公室的门打开，上尉对西木使个眼色，一把将西木推了进去。

    走进办公室，西木就看见斯摩格坐在沙发上吞云吐雾，身体上还缠绕着好几圈绷带。

    “斯摩格上校，你找我有什么事情？”

    “哈哈哈，这个给你。”

    斯摩格乐呵呵地走到西木面前，手上还有一张委任状。

    “海军本部已经同意我对你提出的晋升建议，诺，这个给你。”

    接过任命书，西木就看见斯摩格一脸严肃地宣布道。

    “从今天开始，你将正式地成为一名海军少尉。”

    “是！”

    西木立正，大声地回应道。

    “此外，鉴于你这次出色表现，本部还特别为罗格镇增加了一艘军舰的编制。”

    斯摩格说到这，话音一转，看向西木的眼神里充满欣赏。

    “我决定让你来当这艘新军舰的船长。”

    这下子，西木愣住了。

    晋升到少尉没什么好说的。

    军功加上斯摩格上校的举荐，这件事本就是板上钉钉，可军舰怎么可能交给一名少尉来当军舰长呢。

    按照常理来说，即便是在东海，至少也需要上尉才可以担任。

    看到斯摩格眼神里的欣赏，西木顿时明白了。

    这是斯摩格给自己开的后门，这下子，西木也明白了为什么上尉会露出羡慕的神色。

    要知道，罗格镇的上尉，可是没有一个人拥有属于自己的独立军舰。

    谈完正事，斯摩格和西木聊了一些关于正义的看法。

    西木毫不犹豫地说道。

    “我的正义，就是肃清这片大海上的所有海贼。”

    这句话一出，斯摩格看向西木的眼神更是惊叹，这是多么坚定地一名海军。

    沉思了良久，斯摩格缓缓地说道。

    “西木，不知道你有没有听说过海军六式。”

    西木一怔，心想六式我肯定知道。

    暗暗看了斯摩格，西木心想昨天还从你身上刷出了六式之剃。

    但表面上，西木还是摇了摇头。

    斯摩格看见西木摇头，也是表示理解。

    “海军六式除了本部海军以外，其他支部的海军只有到达校官级别才能够学习，你没有听说过也很正常。”

    听到这，西木有些迟疑地问道。

    “那斯摩格上校，你告诉我这些，难道是……”

    斯摩格重重的一点头，肯定了西木心中的想法。

    “不错，我打算传授给你海军六式。”

    说着，斯摩格笑着一招手，带着西木走到了楼下的训练室。

    走进训练室。

    斯摩格卷起袖口对西木说道。

    “海军六式是为了超越人类体能极限所发明体术，招数威力极大。”

    “分别是剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪这六个招式。”

    斯摩格一边说，一边给西木展示看。

    西木一边看着斯摩格，一边看向从斯摩格身上爆出的一团团金色法球。

    “您拾取到了一份体术经验！”

    “您拾取到了一份体术——剃！”

    ……

    这就完了？

    西木等了半天，直到斯摩格把所有的六式演示完，也没能等到其他的招式爆出。

    心中不由得有些感慨，自己难道是非酋？

    演示完，斯摩格再次走到西木。

    “怎么样，是不是感觉很强大？”

    斯摩格哈哈大笑，同时还递给了西木一本小册子。

    “这上面记录着六式的修炼方法，我给你一天的时间，你就在这里学吧，晚上记得还给我。”

    说着，斯摩格走出了训练室。

    临走之时，斯摩格突然回头说道。

    “你要是能记住多少，就记多少吧，但是只有今天一天的时间哦。”

    关上训练室的大门，训练室内陷入深深地寂静之中。

    西木有些无奈。

    打开小册子，里面记载着密密麻麻的文字和图形。

    看得西木一阵头大。

    不得不说，斯摩格这一手拉拢人心的手段确实漂亮。

    面对这一手，西木的心中，原本还是小小的感动了一下。

    但整整一下午过去之后，西木心中的感动，早就被磨灭的无影无踪。

    完全学不会！

    得。

    看来前身的天赋，是个纯纯的废物大冤种。

    想想也是，如果前身天赋不错的话，也不至于沦落成一名街头混混。

    将小册子卷在手里，轻轻拍打了几下。

    西木不由得咂舌，都有外挂了，为什么还要老老实实地去修炼。

    是不是傻。

    当下西木走出训练室，回到斯摩格的办公室。

    斯摩格还是坐在沙发上吞云吐雾。

    看到西木走了进来，斯摩格站起身来接过小册子，有些不怀好意地问道。

    “西木少尉，不知道你学习了其中几式？”

    西木有些尴尬，但表面上还是说道。

    “报告上校，我学会了六式之中的剃。”

    “哦，没学会啊，没关系……等等，你说你学会了剃？”

    斯摩格放回小册子之后，原本还是不太在意地坐下，准备继续开始吞云吐雾。

    可当他听到西木说他已经学会剃之后，顿时瞪大了眼睛，腾的一下子站起来。

    “你是说真的？”

    斯摩格的眼里充满了怀疑。

    “让我看看，你掌握得怎么样？”

    没有犹豫，西木在这狭小的办公室里，连续使用了好几次剃。

    快的看不清人影。

    斯摩格有些自闭。

    想当初他跟随老师泽法学习六式的时候，用了三个月，还是半年时间，他自己也记不清楚。

    “看来西木少尉，还是一个不折不扣的天才啊。”

    斯摩格上校的语气里，充斥着些许酸酸的意味。

    本来他还想吹一波自己当初学习六式的时候，是多么的快，是多么的天才。

    可当他看到西木的表现，万千言语顿时都凝噎在喉咙里，说不出话来。

    此时的斯摩格，已经在心里下定决心。

    他在短时间之内，不想再看到这个讨人厌的家伙。

    用力地吸了一口气，斯摩格身上烟雾翻腾而出，将西木推出了办公室。

    砰！

    办公室的门，被烟雾席卷着，大声地紧紧关上。

    西木有些摸不着头脑。

    这好端端的，斯摩格上校发什么疯？

    从怀里掏出他的任命书，辨别了下方向，西木朝着停泊军舰的方向走去。

    ………………

    PS：

    前情提示：接下来两章改编自本子剧情。

