    这一瞬间，卡座上几人的目光，全部都凝聚在了兵仔的身上。

    “兵仔，出来混终究是要还的，挨打就得站稳，人家杨兄弟实力比你强，你就得承认，在我们加入协会的这几年，揍别人的时候多，但是被别人揍的次数，也同样不能算少，喝了这么酒，一笑泯恩仇吧，我们的世界，本就是实力为尊，你要一直对此事耿耿于怀，最后吃亏的，终究还是你自己啊！”

    一直把啤酒当做红酒来品的老黄，此刻终于开口，他拍了拍兵仔的肩膀，笑着向其劝解道。

    “兵少，之前我因为某些事情，心情有些不好，如果因为我的举动，令你心中不舒服的话，我再次郑重的向你道歉，你要觉得三杯酒依旧诚意不足的话，我再来三杯！”丁楠再度给自己斟满了一杯酒，冲着兵少一举杯之后，她一口喝的干干净净。

    不得不说，看丁楠这架势，倒是真有几分酒中豪杰的风范，一杯接着一杯，很快三杯酒便已经再次进入了她的腹中。

    “瞧人家小姑娘！你敬她一杯酒，她没喝，你觉得她扫了你的面子，令的有些挂不住，可是现在，她都已经喝了六杯了，你心底就算有太多的气，也应该已经消了吧！”拿起自己面前的酒杯，轻轻碰了碰兵仔面前的杯子之后，老黄也不管兵仔是否有什么反应，他自顾自的将自己酒杯中的酒，一口全部灌入了口中。

    “小姑娘，我兵少大人大量，不与你一般计较，记得下次还想拒绝别人喝酒之时，要稍微委婉一下，人家敬酒给你，那是看的起你，你板着个脸，一副冷冰冰的样子，人家又不欠你的！”犹豫了一阵之后，兵仔终于端起自己面前的酒杯喝了起来，不过在饮酒的同时，他倒是没忘了数落丁楠几句。

    “小女子知错了，兵少，你不是要和我喝酒吗？来，咱俩继续，不喝的趴下，我今天不下酒桌！”不知道是不是终于与杨凯坐到了一起，有了身体上面的进一步接触这个原因，现在的丁楠，明显心情大好，就连刚刚差点一耳光扇飞她脑袋的兵仔，她都有兴趣与他开起了玩笑。

    当然，作为普通的上班族一个，丁楠肯定不会知道，兵少那一巴掌之中蕴含的力道，会是如此的恐怖，或许在她看来，兵少那一巴掌，估计也就是普通的一耳光而已。

    不然的话，生死路上走了一趟的丁楠，就算心情再如何好转，她也不可能是现在这一副模样。

    有人是借酒消愁，而此刻的丁楠，却明显是想要借酒乱性，几杯酒下肚，她竟然一个劲的往坐在他旁边的杨凯怀里钻个不停。

    对于丁楠，杨凯虽无与其白头到老的冲动，但是对于她的身体，却一直有着几分兴趣，只不过，之前在商皇一品那套豪宅中的时候，他以为丁楠是叶玄天安排的女人，两人之间有着某些密切关系而已。

    但现在看起来，正如丁楠自己所说的那般，她与叶玄天之间，根本就面都从未见过，根本就不可能有任何关系，若不然的话，她也不会在此时此刻，出现在这云霄酒吧中来了。

    “这个妖女，我就知道她眼馋我的身体，这些终于让她得逞了！”在犹豫了一阵之后，杨凯终于没忍心将丁楠直接推到一边，任凭她在自己的身躯之上胡乱施为。

    丁楠的双手软绵绵的，滑嫩无比，她在杨凯身上乱摸，倒的确带给了杨凯一种很舒服的享受，唯一不好的一点，便是杨凯的心头，始终有着一丝被人套路了的古怪感觉。

    丁楠与兵少两个，你一杯，我一杯，只是没想到，最先撑不住的，并不是之前说不会喝酒的丁楠，而是猛灌了自己好一阵的兵少。

    “不好意思，美女，哥肚子有些胀，先上个卫生间，等我归来，咱俩再大战三百回合！”干笑了几声之后，兵少站起身来，向卫生间走去，只不过，看他走路的姿势，明显带着几分虚浮。

    “杨兄弟，如果我没看错的话，你现在晋六望七了吧，像你这个年纪，能取得这种成绩之人，我们这个圈子里面，都真的非常少见啊！”老黄笑着向杨凯敬了一杯酒，或许因为有丁楠与小菊小芳等外人在旁边的缘故，他口中说出来的话，听起来显得隐晦无比。

    不过他话中的意思，外人听的云里雾里，但是这话落入杨凯与石青律两人的耳际，却是简简单单，一听就懂。

    老黄的意思，明显就是在询问杨凯，是不是已经踏入秘武六阶，如今七阶宗师在望。

    “应该算是吧！”略一犹豫之后，杨凯点了点头，回应道。

    自己的真实境界，他根本就不好明说，毕竟，他不想打击老黄与石青律两人修炼方面的积极性，真要说起来的话，杨凯这话，也不算有错，毕竟，他确实曾经踏入过秘武六阶，窥视到了七阶宗师之路。

    “杨凯，咱们这一批人之中，我石某人才是天赋最强者啊，可如今呢？你都已经走到这等地步，而我却刚刚才晋二不久，这世道，没有天理，没有王法了啊！”

    满脸郁闷，石青聿感叹了一句，他本来还想着见到杨凯之后，好好显摆一下他二阶秘法者这个身份的，可是如今，在确定杨凯真的已经踏入秘武六阶之后，他哪里还会有这等心思。

    “石熊，你如果少花些时间泡妞，将所有精力全部花在正事上面的话，现在的你，实力最少还能强上一个层次……”别有深意的笑了笑，杨凯冲着石青律打趣了一句。

    作为行走的打桩机，石青律是一个什么性子，只有认识他的人，就没有几个不知晓的。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，杨凯，我如果不趁着年轻多享受享受，真要等到那望啥空流泪的时候，我再后悔估计都已经迟了啊……”石青律干笑了几声，这家伙说起道理来，那还真的是一套一套的。

    “轰轰轰……”

    “李方，上次因为一点小事，你将我逮进去折磨了好几天，今天你一个人在这里，老子看你在我面前还凭什么横？不将你打的满面桃花开，生活不能自理，老子今天就不姓赵！”

    ……

    杨凯正与石青律老黄两人说着话，闲扯着，不过就在这个时候，却有砖石破碎的轰鸣之声，以及如同咆哮一般的怒吼之声，突然传入到了几人耳际之内。

    不远处，卫生间所在的方向，两道身影一黑一白，正相互纠缠厮杀在一起，而其中那条白色身影，却明显就是喝多了，刚刚跑去卫生间的兵仔那家伙。

