    二壮听了村长这话，有些疑惑的说：“鸡心？缺啥补啥？我身体这么好，能缺啥东西呢？”

    村长看到二壮带着满脑子的问号出去了，他摇着头，也是出了村部。

    反正现在是不会有人来村部的，他也准备回家了。

    陈九鼎带着黄珊珊来到柿子园，指着自己已经摘好的柿子说：“黄小姐，都在这里了，我们自己留了一点吃的，这些都是要卖的，一共是五千多斤。”

    黄珊珊看着满地熟好的柿子，两眼冒光。

    “陈先生，我可以尝一个不？”

    后面的二壮听了这话，赶紧拿起一个看上去最好的柿子递给了黄珊珊。

    黄珊珊犹豫了一下，还是接过了这个柿子。

    随后，她把柿子皮剥开，狠狠地啃了一大口，好像这个柿子就是二壮一样，她要狠狠的吃才能解气。

    二壮看着黄珊珊的吃香，嘴角直抽搐。

    这女人，生起气来也这么好看啊！

    可是她为什么生气呢？是不是我又惹她生气了？不应该啊！

    二壮想不通，他挠了挠自己头，索性不再想了。

    黄珊珊吃完一个柿子后，露出一个非常满足的表情。

    “啊……舒服，好吃，太好吃了，陈先生，这绝对是我吃过最好吃的柿子了，没有之一！”

    黄珊珊说完，二壮又递给她一个柿子。

    黄珊珊看到后，稍微犹豫了一下，还是接过了这个柿子，随后，她又开始吃了起来。

    二壮看着黄珊珊吃的这么香，他自己也忍不住拿起一个直接吃了起来。

    当他咬了一口嚼了一下后，他有些无语的说：“这东西有啥好吃的？外面这个皮太唑了，一点儿都不好吃！”

    他说完这话，突然间瞪大了眼睛。

    不对啊！

    自己刚才看到黄小姐吃的时候，好像把外面这个皮给剥掉了，而自己呢？

    得，感情自己光顾着看人家美女了，把皮都给忘剥了，能好吃才怪！

    随后，他漏出一个尴尬的笑容，开始剥皮。

    黄珊珊吃完第二个柿子后，打了个饱嗝。

    随后，她有些不好意思的捂住自己的嘴。

    得，自己居然吃撑了！

    她看了一眼一旁狼吞虎咽的二壮，瞪了他一眼，都是这个二壮，害自己吃撑了！

    如果他不给自己拿第二个柿子，那自己绝对不会吃撑的。

    幸好二壮现在一门心思全放在吃柿子上，没有看到黄珊珊的样子，如果他看到了，绝对会说：姑奶奶，我又哪里招你惹你了？

    五千多斤柿子，最后黄珊珊按照一斤五十的价格全收了！

    这段时间以来，他们黄天厚土大酒店凭借着从陈九鼎这里进来的水果蔬菜什么的，真的是赚了个大满贯！

    这两个月下来，他们赚的钱，比往年一整年赚的还多！

    所以，要是再按照四十五一斤的价格收购的话，她黄珊珊可就真的过意不去了。

    五千多斤柿子，卖出了26万多，陈九鼎收到钱后，笑呵呵的看着黄珊珊带着人回去了。

    陈九鼎转头看了一眼二壮，叹了一口气。

    唉……真的不知道该怎么说二壮好了。

    算了算了，自己不管了，他们两人能发展到哪一步，随他们去。

    “走吧二壮，还愣着干啥？人家黄小姐都走远了，你还能看到个什么？”

    “嘿嘿。”

    二壮不好意思的笑了笑，然后开着自己的货车跟着陈九鼎回去了。

    现在已经下午五点多了，快到吃晚饭的时间了。

    二壮当然是决定履行他那干饭人的义务，去鼎哥家干饭！

    嗯，对，就是干饭，可不是蹭饭，我是那种蹭饭的人吗？开玩笑！

    他们吃完饭，陈九鼎就收到了褚楚给他发的消息。

    话不多，就两个字，上号！

    没办法，陈九鼎只好上号。

    陪着褚楚打了几局王者，他这才拥有了彻底属于自己的时光。

    “爸爸，刚才跟你玩的那些人太菜了吧！我感觉我都能吊打他们！”

    陈九鼎听了这话，摸了摸大宝的头说：“爸爸知道，你打野贼溜！”

    “哼，那当然了！”

    一旁的哪吒静静地看着陈九鼎与大宝，反正他啥也不知道，啥也不敢问。

    现在，哪吒白天就去纯净水公司添加防伪标识，晚上当然要回到陈九鼎家中了。

    没办法，谁让陈九鼎家中的灵气最多呢？

    呆在这里每天至少还能吸收点灵气，至于其他地方……

    好吧，根本就不需要考虑。

    陈九鼎看了下时间，现在是晚上九点半，随后，他找到郑温婉的手机号码，稍微调整了一下情绪，这才拨通了。

    “嘟……”

    “嘟……”

    ……

    九声嘟声传来，依旧是没有人接。

    “对不起，您所拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”

    陈九鼎听了这个声音，有些疑惑，郑温婉到底在干什么？怎么不接他的电话？

    难道已经睡了？不应该吧！现在才九点半，睡这么早？

    如果真的睡了的话，那他就明天早上再打。

    陈九鼎挂了电话，略微思索了一下，他带着大宝直接进了鸿蒙鼎。

    哪吒看到大宝与陈九鼎的元神消失了，再次露出疑惑的神情。

    随后，他想了想就释然了。

    这陈九鼎身上，一定是有一件空间法宝，而且还不是一般的空间法宝！

    哪吒也见过空间法宝，比如他父亲李靖的玲珑宝塔，这个玲珑宝塔就是一件空间法宝，可大可小，但是，他父亲的这件空间法宝都没有陈九鼎的那个空间法宝高级！

    毕竟他父亲的这个法宝里面是不可能拥有那么多的灵气的，也不能种植东西。

    所以，此刻的陈九鼎在哪吒眼中，浑身上下都透露着神秘。

    这段时间以来，他也想了太多太多的事情。

    自己为什么苏醒后，就变成了这个样子？

    要知道，他的身体可是神藕所铸，神藕具有无限生长的能力，按道理来说，他的身体只要还有那么一丝血肉，那他就不可能变成现在这幅样子。

    但是，他现在偏偏就变成了这个样子。

    出现这种情况的，只有一个可能。

    那就是有人在瞬间将他的身体给全部毁灭了，就连神藕都做不出任何反应的毁灭了！

    能做到这种程度的，哪吒实在是想不到。

