    【任务-统治武魂殿】

    【任务一：加入武魂殿；奖励技能点10w、魂环经验10w】

    【任务二：成为武魂殿的圣子；奖励一次性用品，转生盘】

    【任务三：成为教皇；奖励95级斗罗机械傀儡*5】

    【转生盘：使人轮回转生在斗罗大陆，洗去一切记忆；凭借转生盘，可定位目标】

    在来的路上。

    系统又发布了三个任务。

    一个比一个变态。

    但是奖励一个比一个诱人。

    那转生盘，罗浩用腿毛想想。

    就知道肯定是给比比东用的。

    罗浩对比比东不感兴趣。

    这种人的性格实在是偏激又执拗。

    认准一个人，就不会再喜欢上其他人。

    任你说的天花乱坠，也没有办法。

    除非再来一杯忘情水。

    罗浩本来就打算把比比东埋了。

    封号斗罗体验卡用来锤比比东。

    唯一一颗‘必杀’子弹用来击杀千道流。

    至于其他的。

    歪瓜裂枣。

    不足为惧。

    不过既然系统给了一个其他道具。

    罗浩也不介意尝试一下。

    若是真的能忽悠比比东主动转生。

    那也是一个不错的选择。

    想到这。

    罗浩也是拼了。

    “要么我打死他们！”

    “要么他们被我打死！”

    “拼了！”

    罗浩暗下决心！

    ??????

    教皇殿。

    比比东高坐在主位上。

    月关和鬼魅，侍奉在她的两侧。

    比比东的身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍。

    头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜。

    最明显的，还是她身上散发的那一股冰冷的气势。

    威严、高贵，典雅。

    这让罗浩都有些微微动容。

    “不愧是教皇，气势都能压我一头。”

    罗浩背负着手，昂着头看着比比东。

    一副欠揍的模样。

    看的月关和鬼魅咬牙切齿。

    “说吧，你来见我，有什么要求。”

    比比东淡漠地说道。

    “我就一个小小的要求。”

    “那就是成为武魂殿的圣子！”

    罗浩开门见山的说道。

    丝毫没有墨迹。

    “哼！”

    “大言不惭！”

    听到罗浩这么说。

    月关和鬼魅顿时大怒。

    两股强大的气势，便朝着罗浩压去。

    先不说武魂殿从来没有圣子这个职位。

    就凭在月关和鬼魅二人的眼中，胡列娜是圣女的唯一人选。

    罗浩这么说。

    显然是触动了他们的逆鳞！

    “呵呵~”

    “就这？”

    罗浩站在原地，黑发飘飞。

    完全不惧月关和鬼魅二人的魂力威压。

    “有趣~”

    比比东顿时笑了。

    那笑容，连罗浩都看的有些痴呆。

    “草！真TM是个妖精啊！”

    “玉小刚这狗东西，运气咋这么好呢！”

    罗浩连忙撇开眼。

    他自认为阅女无数。

    但还是有些把持不住。

    这种天生的高贵和优雅。

    轻轻松松完虐那些妖艳贱货。

    比比东挥了挥手。

    月关和鬼魅这才有些不情愿的收敛了魂力。

    “那你说说，你凭什么认为，你有资格做武魂殿的圣子？”比比东轻笑着问道。

    “就凭你那治疗系的武魂，还有那三个不明觉厉的魂环，可还是差了一点。”

    比比东脸上带着戏谑。

    罗浩这个条件在她的意料之中。

    若是罗浩能够加入武魂殿。

    以罗浩在大斗魂场的表现。

    再添加一个圣子职位，其实也不是不可以。

    无论他是不是真心的。

    只要坐上了圣子的位置。

    那就永远的和武魂吧捆绑在一起。

    其他的都可以以后再说。。

    而且比比东这么说，还有一个猜测。

    她隐隐约约感觉，罗浩这个家伙隐藏的很深很深。

    “娘的！”

    “这老女人就是在诈我啊！”

    我大斗魂场一人秒杀40人了。

    我这要是还没资格，那还有谁有资格！

    罗浩也是无奈。

    只能稍微暴露一点了。

    反正他有底牌，现在是无敌的。

    多暴露一些，得到的支持说不准也更多。

    “好吧，我摊牌了，我是双生武魂。”

    罗浩摊摊手，一脸无奈。

    “果然！”

    比比东眼眸一凝。

    她老早就猜测，罗浩是双生武魂了。

    但也只是猜测。

    因为对方从没展露过第二个武魂。

    而且比比东和玉小刚想的一样。

    就算双生武魂，凭罗浩31的魂力等级，前三个魂环，也不可能会是紫、紫、黑的搭配。

    所以比比东一直很好奇。

    “竟然是双生武魂！”

    月关和鬼魅满脸的震惊。

    双生武魂。

    这种东西，实在是太稀有，太罕见了。

    成长潜力巨大。

    只要不夭折。

    最后必定无敌。

    教皇比比东就是一个例子。

    “那你的第二个武魂??????”

    比比东话还没说完。

    就看到罗浩的左眼瞬间变成金色。

    两个魂环。

    缓缓从罗浩的脚下浮现。

    红！

    黑！

    “怎么！！可能！！！”

    比比东猛的站了起来！

    浑身颤抖！

    面色接连变幻。

    月关和鬼魅二人。

    也是震惊的说不出话。

    十万年魂环！！

    那可是十万年魂环啊！！

    而且还是第一魂环！

    第一魂环就是十万年的！

    “你??????”

    “到底是怎么做到的！！！”

    “献祭~”

    罗浩咧嘴一笑。

    “果然！！！！”

    比比东心头巨震！

    这样一切就解释的通了。

    献祭十万年。

    令他的体质惊人。

    这样他的千年魂环和万年魂环。

    就可以勉强解释了！

    “教皇冕下，你是要杀了我，取走我的魂骨吗？”

    罗浩腼腆一笑。

    比比东心中一愣。

    因为她刚刚真的有一瞬，有着这个想法。

    十万年魂骨是珍贵。

    但是她却不知道对方获得的到底是哪个部位的。

    而且取了魂骨。

    这小子就废了。

    比比东想到这。

    脸色阴晴不定。

    随即很快恢复。

    她的脸上忽然绽放出一丝的笑容。

    看向罗浩，问道：

    “你叫罗浩是吧”

    “是的，教皇冕下~”

    罗浩不动声色，收回了手中攥着的99级封号斗罗体验卡。

    这才微微躬身回答。

    “你可愿意做我的弟子？”

    比比东淡淡问道。

    罗浩听到比比东这么问。

    心中一愣。

    不过却是很快想通。

    “当然愿意。”

    “不过，我已经有一个老师了??????”

    “哼！”

    “小子，教皇冕下能做你的老师，是你的荣幸。”

    “希望你不要不知好歹！”

    月关阴恻恻的笑道。

    ??????

    PS：凌晨发的那章算昨天的。

    第一更！

