    这名女子冻得浑身哆嗦，但却是极为坚定的摇头，并未松开手。

    看到沈雁冰凄惨的样子，杨景天得意地哈哈狂笑：“沈雁冰，我想了很多种方法一点一点地炮制你，要让你生不如死，但是现在我发现，用不着我动手了。”

    “你已经中了寒毒，极其阴冷的寒毒。现在，寒毒已经入体，并且开始从内向外散发，很快你就将被冻成冰雕。被冰封住之后，你还可以活一段时间，但是，没有任何人可以碰，因为只要稍微碰一下。冰雕碎裂，你也会变成粉末。而如果不碰的话，你就只能眼睁睁的意识清醒的看着自己的身体一点一点的失去生机。”

    “哈哈哈哈，这才叫真正的生不如死啊！”

    他语气冰冷，听得众人不寒而栗，这寒冰掌实在是太阴毒了。

    杨景天面向沈雁冰，伸出一根手指，嘴角露出一抹残忍的笑容：“沈雁冰，我知道你现在的神智还是清醒的，能听见我说的话，只不过因为寒毒入体导致身体无法活动罢了。一刻钟，现在你只有一刻钟时间，除非你在一刻钟之内，能够寻找到至阳至刚，极其烈性的药物，吞服下去，否则，你就只有被冻成冰雕这一个命运了。”

    听到他说的话，那名女弟子的脸上露出绝望之所，面向众人，哭泣着哀求道：“谁有至阳至刚的药物呀，求求你们了，谁有至阳至刚的药物呀！”

    众人都是默然。

    白墨在陈枫耳边低声说道：“这名女弟子，名叫柳青，一个小家族出身，据说还是庶女，在家族中不受看重。她在来到宗门的路上，被一伙山贼打劫，差点不敌被俘虏失了贞洁。沈雁冰救了她，杀光了那群贼人。沈雁冰在宗门中没几个朋友，和柳青关系最好。”

    杨景天扫视全场，淡淡说道：“谁敢给他，就是跟我作对，我杨景天日后与你不死不休！诸位，做事之前，还请掂量着点。”

    听到他这一番话，众人更加默然了，人群中唯一的一点声音也消失不见，所有人都沉默下来。

    至阳至刚的药物，而且是至阳至刚到能够解这种寒毒的药物，非常珍贵，他们这些弟子普遍身价都是一般，绝大部分人都拿不出这种药物来。就算是能拿出这种药物来的人，也不愿意轻易开罪了杨景天，毕竟杨景天贵为新人榜第一，前程非常远大，日后极有可能会成长为不世强者。而且，他的家族底蕴也极为深厚，甚至有两位宗门长老和一位太上长老，都是杨家出身，是杨景天的父祖一辈。

    柳青急得大哭，她很清楚，如果没有人愿意施以援手，今天沈雁冰必死无疑。

    沈雁冰寒门出身，家底十分微薄，连芥子袋都没有，又怎么会有这样的东西？

    杨景天得意地哈哈大笑。

    这时候，人群中忽然响起了一声轻笑：“是吗？不死不休是吧？我很期待呢！那就请杨公子你，以后与我不死不休吧！”

    众人都朝着声音传来的方向看去，只见一个少年分开人群，缓缓走出来，来到沈雁冰旁边，正是陈枫。

    杨景天眯起了眼睛，眼中闪过一抹怨毒：“陈枫，你又要来坏我的好事是吗？”

    陈枫淡淡说道：“能让杨公子你不开心，我就特别开心。”

    杨景天不屑地冷哼一声：“你也不撒泡尿照照自己，你算是什么东西？不过是外宗寻常弟子出身，既没有家世，师父也是个废物，你怎么可能有这么珍贵的东西，要知道，这种东西甚至连有些世家大族都拿不出来的。”

    陈枫淡淡笑道：“是吗？你觉得我肯定拿不出来是么？真这样的话，那咱们不如打个赌如何？如果你赌输了，就要学一百声狗叫，然后绕着生死台，跟狗一样爬上十圈，怎么样？”

    杨景天听完，厉声吼道：“陈枫，你敢羞辱我？”

    陈枫淡淡说道：“别那么多废话，敢不敢赌？”

    杨景天嘴角抽搐了一下，还是没有下定决心，他何等尊贵的身份，如果赌输了，那人可就丢大了，他不得不考虑这一点。

    陈枫见他不吭声，嘴角微微一勾，扯出一抹不屑的笑容：“真是无胆鼠辈，刚才嘴上说的山响，现在怎么不说话了？还是不是男人？”

    杨景天气的满脸通红，气怒之极，但是又实在不敢跟陈枫赌。

    陈枫走到沈雁冰旁边，从芥子袋中取出一个玉盒，打开玉盒，里面是一颗火红色的蛇胆模样的东西。

