    会议结束，这件事儿就宣布正式启动，招聘新人，吸纳辅警、协警，添置车辆，再加上人员培训、电话平台搭建等等，就花了不短的时间。

    这段时间沈隆可以说是忙得不可开交，连陪高小琴姐妹吃饭的次数都少了，好在努力的结果终于见到成效，整个吕州市市区的公安干警面貌为之一新，专业素养得到了不小的提升，基本做好了迎接新挑战的准备。

    而与此同时，宣传口对这件事的宣传也进入到第二阶段，由前期放风、敲边鼓进入到正式宣传，这天，吕州市电视台的主持人带着摄制组来到公安局，找到沈隆准备拍摄。

    “祁局，要不咱们先化个妆吧？我带了化妆师。”电视台的主持人曲美凤问道，这次电视台找沈隆来拍摄这部系列宣传片的第一集。

    这可不仅仅因为他是这个项目的负责人，更重要的是他也是整个吕州市公安局最帅的，祁同伟长得浓眉大眼，极具男子汉气质，比起时下公认的美男子蔡国庆也不遑多让，让他出现在电视节目当中能吸引到更多的观众，尤其是女性观众。

    别的不说，就连在电视台见惯了帅哥美女的曲美凤看沈隆的眼神都不一样了，屡送秋波，感觉沈隆只要愿意，就能成就一番好事儿。

    不过沈隆可没这个打算，一来自己经历过秦岭、奥黛丽-赫本这样的绝世美女，对普通庸脂俗粉就不大看得上眼了；二来么，能成为电视台的当红主持，你要说她背后没人沈隆可不相信，他不想引起什么麻烦。

    “我们祁局已经够帅了吧？那用得着化妆啊？”同为女人的何娜娜敏锐地察觉到了曲美凤眼神的变化，故意说道。

    “祁局当然够帅，我这不是害怕摄像机没办法把祁局的帅完全拍出来么？要知道呈现在屏幕上的效果和看真人还是有些不一样的，要打点反光粉之类的东西…….”曲美凤用自己的专业知识堵得何娜娜说不出话来。

    “少弄点就行，也别太过了，我又不是什么明星，看着像普通人也挺好，这样更亲切一些么！”沈隆知道这里面的门道，就坐在那里任由化妆师折腾。

    哎，我为什么学点给男人化妆的本事呢，要不然也可以借着这么机会触摸祁局的脸了，曲美凤眼波流转，眼睛眨也不眨的看着化妆师给沈隆化妆。

    化妆完毕，曲美凤竖起了大拇指，“祁局，您现在绝对是帅呆了，什么蔡国庆，什么刘德华都比不上您！”

    “好了，时间宝贵，咱们这就开始吧！一会儿我还要去给新人培训呢！”培训也是一批一批的，已经培训好的也需要二轮培训，沈隆这段时间的确很忙。

    “马上，具体拍什么您来安排！”曲美凤拿起话筒贴在沈隆身边，摄像机对准他俩，曲美凤开始介绍，“观众朋友们大家好，我现在在吕州市公安局，在大家面前这位是吕州市公安局常务副局长祁同伟同志，今天我要跟随祁局长深入了解大家最近正关心的110报警平台，经过一段时间的准备，吕州市110报警服务平台正式启动……”

    我也好想祁局深入了解下我啊！曲美凤麻溜地读出开场白，然后跟着沈隆进入到接警中心，只见一间不小的办公室里，穿着笔挺警服的年轻男女在办公桌前坐得笔直，他们面前摆放着崭新的电话，还有接警单和笔，准备随时接听电话。

    这间办公室是沈隆主导设计的，使用了一些未来的设计风格和元素，没花多少钱，看起来却简单大气、极具现代感，让人一看就觉得高大上。

    “祁局，来给我们介绍下吧！”曲美凤将话题递到沈隆嘴边。

    “好的，大家可以看到，我们准备了充足的人手和电话线路，全天二十四小时都有人值班，用于接听报警信息；在此之前，我们也对接听电话的工作人员进行了专门的培训，要求他们熟练掌握普通话和吕州当地方言，保证能够清晰的记录下报警的地点和事件……”由于时代的发展局限，如今吕州一些年纪比较大的人还不会说普通话，只懂得当地方言，沈隆连这个问题也考虑到了。

    “这是我们的接警单。”沈隆拿起一张接警单展开给摄像机拍摄，“大家可以看到，表格里面的内容是很详细的，这样可以更准确的掌握信息。”

    “我们的接话员拿起电话之后会一边倾听一边记录，等记录完，马上根据情况安排距离案发地点最近的干警出警处理，最迟二十分钟他们就可以来到案发地点……目前由于条件所限，我们只能采取手工记录的方式，等过些年我们就可以考虑引入电脑化办公系统……”

    正采访的时候，电话响了，一名接话员马上一手接起电话，一手拿起纸笔准备记录，“您好，这里是吕州市110报警服务平台……”

    这么巧？曲美凤赶紧指挥摄像师将镜头转过去，沈隆在后面微微一笑，这是早就安排好的，他让刘洪生找了个线人报警，这也不能说是作秀，案子的确是有，这是不那么着急，所以他让对方拖到了现在，好取得更好地宣传效果。

    接完电话，马上安排出警，刚好这起案件该总局的警察处理，于是沈隆带着曲美凤一行只花了不到十分钟就赶到现场，这是一起简单的邻里纠纷，出警的干警顺利地解决了问题，这一切都被录在了摄像机里。

    曲美凤带着资料回去，电视台工作人员飞快地做完剪辑和后期，当天晚上就在吕州电视台黄金时间进行了播出。

    这期节目时间虽然短，却将110报警服务平台的工作流程完完整整的呈现出来，电视机前的观众一看就能明白是怎么回事儿。

    当天就在吕州市引起了巨大的反响，110接警中心接到的电话数量直线上升，警车不断在街道上穿行，将许多案件消灭于萌芽状态。

    这个项目第一炮就打响了。

