    《长夜难明》杀青的话题，很快便上了各大社交平台的热搜。

    江述自带流量热度，自媒体也爱掺和与他相关的话题。

    只要他一发微博宣布什么大事，总有许多“传话太监”到处转他的微博，为他创造热度。

    当然，传话的人也收获了流量。

    【真心期待！没有江哥的日子都剧荒了！】

    【以江哥的效率，一个月左右就该上线了吧！哈哈！】

    【我不看剧，我要听歌！孤勇者孤勇者赶紧上啊！】

    【不求超越《坏小孩》，只要能延续《坏小孩》的水准我就满足了！】

    【……】

    如果单说剧情质量，《长夜难明》和《坏小孩》并没有明显差距。

    甚至长夜难明的剧情可能还稍弱一点，有不少人看了几集后，大概就猜到男主江阳是怎么死的了。

    但哪怕猜到了是怎么回事，看到最后一集依然会觉得十分震撼。

    不过如果从从电视剧的主题立意和格局来看，《长夜难明》肯定是超越了《坏小孩》。

    坏小孩就是一部悬疑犯罪类佳作，并没有特别的标签，看过之后也不会去思考什么。

    但长夜难明的主题就是一个加分因素，可能也是它在豆瓣的评分比坏小孩高的原因。

    男主江阳，真正做到了横渠四句中的，为生民立命。

    为了这一句话，他付出了事业，青春，前途……直至耗尽了他一生。

    这样的人在现实中太少太少，屈指可数，才衬出“江阳”这样的人多么弥足珍贵。

    《坏小孩》里还有一些好玩的梗，比如一起爬山吗？你看我还有机会吗？

    而《长夜难明》的基调就比较沉重，是一部很严肃的剧。

    剧已经杀青，江述之后的工作，就是处理剧集的后期，以及物色仙剑的演员。

    江述也不让做后期的工作人员996。

    并不是他仁慈，而是他觉得996哪里够呢？

    每天零点才让他们下班，周末也不休息。

    他唯一做的好的一点，大概就是钱管够。

    虽然他们确实十分辛苦，但工资也很高。

    这么干一个月，能抵他们平时不加班干三个月。

    而且很多时候，江述也在工作室陪他们待到零点才走。

    因为顾谣情也不在家，他一个人回去也没有什么事，还不如就在工作室待着。

    他们看自己这个老板都逮到零点才离开，干活自然也会更加卖力一些。

    在这么高强度的工作状态之下，后期制作的效率也十分高。

    本来自从拍摄之日起，剪辑制作就已经在同步进行之中，可以说后期工作也已经做五十天了。

    此外，并非要完成所有后期工作才能送审。

    只需要正片剪辑完成，有了基本的配音和音效后，就可以送审了。

    这样已经能保证送审和上线的剧集和台词是一样的，至于混录等工作可以送审后慢慢做。

    这天。

    江述故意发了篇微博：【上次跨年演唱会，我唱歌不如顾谣情，所以我想在演戏上找回场子，下一部剧找顾谣情来演，诸位帅哥美女觉得如何？】

    以玩笑的口吻发这篇微博，可以先探探口风，也提前给顾谣情的粉丝打个预防针。

    别到时候顾谣情突然接了自己的戏，他们承受不住“打击”。

    【支持！你俩要是真一起拍戏了，就算俩人都站镜头前不动，我都觉得精彩得狠！】

    【我靠！那热度直接爆炸！】

    【你以为你是谁啊？说得好像你找谣情姐，她就会答应你似的！】

    【滚！谣情姐这辈子不可能会拍你的破戏！】

    【……】

    不一会儿，顾谣情也在江述微博底下留了言。

    这是她第一次出现在江述的评论区。

    不过她只发了两个小表情：【[发呆][发呆]】

    这种表情，网友也搞不清楚她想表达什么意思，全看自己理解了。

    [啊啊啊！谣情姐我爱你！]

    [谣情姐的意思：你谁啊？老娘认识你吗？]

    [江哥一说找你拍戏，你就急着露头了，看来你是真想呀！[狗头]]

    [弱弱的说一句，如果剧本真的好，不是不可以接哈……]

    [谣情姐，他天天故意恶心我们，千万不要接他的戏！]

    [……]

    随着众人的争吵，这件事很快也冲上了话题榜。

    但是很显然，顾谣情的粉丝大部分还是不希望她和江述拍戏，只有极小部分能接受。

    不过这件事已经引起了圈内某些大佬的注意。

    张天凯很快接到了某位同行大佬的电话。

    “张董，江述那小子想邀请顾谣情参演他的新剧，你看到没？”

    “王董，你还不明白那小子的心思吗？他就是口嗨故意拉着顾谣情给他炒热度。”张天凯怒气冲冲地道。

    “或许吧！”王博明不置可否地道：“但如果他真的邀请顾谣情呢？”

    “王董！我以我的人格向你担保，就算江述这小子跪下求我！我也绝对不可能让顾谣情参演他的戏！”张天凯拍着胸口保证，义愤填膺地道：“我们的目标就是让他退圈滚蛋！”

    “我也绝不会给这小子任何合作的机会，我希望张董也能说到做到。”王博明颇为严肃地提醒道。

    “放心吧王董！在对付江述这个问题上，我们不应该有任何私心，不让他吃苦头，以后谁都敢骑到咱们头上骂了！”

    “就是这样！江述必须滚蛋！”

    在电话里愤愤不平嚷嚷完之后，王博明挂掉了电话，他的情绪随之恢复了冷静。

    “王董。”身边的助理轻声道：“整个圈子这样针对江述，可他的新剧还是很快就要上线了，好像对他没有多大影响啊！”

    王博明沉默着思索着，一言不发。

    助理继续道：“如果江述这部剧还是像坏小孩那么火，不如……咱们就偷偷和他合作吧！”

    “如果他这部剧依然口碑热度都爆出圈，到时候就不一定能轮得到咱和他合作了。”王博明若有所思地道。

    “那……怎么办呢？咱是不是得提前下手？”

    王博明思忖了一会儿，摆手道：“把优米视频老板的电话找给我。”

    ……

    ps：这两章铺垫过度一下。一直开车是不可能的，那样真就没了……得保持个节奏。

    另外，才知道现在有双倍月票活动，求下月票吧！

    月底了，不投也存不到下个月啊！

    ……

