    第879章 林婉雪能举起四方鼎！

    “没办法冲到4200度，看来中级气血丹这会儿还炼制不了。”

    “等我突破到采药境界后，不知道可不可以炼制中级气血丹了。”

    想到中级气血丹的好处，苏辰有了很大的晋级动力。

    既然不能炼制中级气血丹，苏辰没有采摘草药，然后拿出之前炼制的初期气血丹里的绝品。

    “系统，这颗丹药可以增加多少气血之力？”

    “宿主，60万。”

    真不愧是绝品，比普通的初级气血丹增加的气血之力多了一倍！

    这四方鼎还真厉害！

    这让他想到，中级气血丹，补充的气血之力是300万，那用这四方鼎炼制出来的中级气血丹的绝品，补充的气血之力岂不是可以达到600万！

    这等于，他8000万的气血之力，想要补充好，只需要吃14颗气血丹，就可以瞬间满血复活！

    牛掰！

    等出了秘境后，他再问问他外公，哪里有可以炼制中级气血丹所需要温度的炼丹房。

    这会儿，苏辰准备把所有初级气血丹的药材都炼制成初级绝品气血丹。

    别浪费了这些药材。

    因为下次还不知道什么时候能进来元域这里。

    这四方鼎，又没办法搬动。

    “没办法搬动的话，那我试试把它收进储物空间。”

    想到，苏辰就做。

    然后发现，一样的，没办法移动到储物空间里去。

    “……”

    有点小憋屈，自己的东西，还不能随时用。

    不过没关系，四方鼎，迟早你都是我想用就用的东西！

    确定搞不走四方鼎后，苏辰沉下心来，继续炼初级气血丹。

    过了五个小时。

    炼制出来了一炉气血丹。

    这会儿林婉雪睁开了双眼，醒来了。

    “老公。”林婉雪喊苏辰。

    苏辰看过去，“老婆，你起来了。”

    “嗯，为什么我感觉我好像没有饥饿感？”

    “我应该已经修炼了好几个小时了。”

    林婉雪这么一说，苏辰也发现自己没有饥饿感。

    这会儿距离他们进来元域，已经过去十个小时了。

    他想到上次他一下子在元域里待了四十年，也没有感觉到饥饿感。

    不仅没感觉到饥饿感、尿意、拉粑粑感等等日常生活中会感觉到的都没有感觉到。

    因为饥饿感，即使在睡觉中，如果感觉到，也会醒来，然后找东西吃。

    尿意和拉粑粑就更甚了，直接把人从睡觉中激醒来，然后去嘘嘘。

    但是，在元域里，他都没有这些感觉。

    苏辰跟林婉雪说了他的情况，林婉雪点点头，说道：“看来这里真的是精神世界，在精神世界里，我们可能是不需要吃喝拉撒的。”

    苏辰点头，“应该是这样，因为听觉、视觉、听觉、触觉都在，还没试过味觉。”

    “我看下在这里做饭菜，试试。”

    林婉雪眼睛一亮，说道：“可以啊。”

    到了新世界，都想尝试一番。

    在苏辰把锅碗瓢盆拿出来的功夫里，林婉雪看向四周。

    刚才进来后，她就想立马坐下来修炼。

    然后修炼十个小时候，她发现，修炼一途，不是一般的难，不是只要埋头苦修就可以突破晋级的。

    还需要在生活中感悟。

    她没有苏辰那样好的天赋，所以修炼十个小时后，需要停下来，好好的感悟一番，然后再继续修炼。

    “老公，这里有一座鼎！”

    “这里还有药香味飘出来，老公，你刚才是在炼丹吗？”

    苏辰一边摆放锅碗瓢盆，一边抬头望过去，笑着对林婉雪说道：“嗯，刚炼了两炉气血丹，这四方鼎炼出来的丹药属性是同级别里属性最好的。”

    “一颗气血丹，比普通的初级气血丹增加的气血之力多一倍。”

    这还只是气血丹，以后他要是激活更多的配方，到时候炼出来的情况，也都是一样的，都会比普通的药效要高。

    而且，配方的级别越大，翻倍后的效果就越大。

    比如，30万，翻倍是60万。

    300万，翻倍就是600万！

    如果3000万呢？翻倍就是6000万！！！

    而且，这座四方鼎，连鲲鹏那种太古凶兽级别的大佬们，都要为之争夺，可见，即使自己到了羽化登仙的地步，这座四方鼎也是照样可以为他所用的！

    这宝贝，真不错！

    林婉雪听了苏辰的话后，惊呆了，“天啊，这可是个绝世好的宝贝啊！”

    “老公，你什么时候放到这里的？”

    之前她都没见过。

    苏辰告诉林婉雪，他进元域的时候就看到这个东西在这里了，他猜想应该是棺椁中的那件至宝。

    因为元域里，除了这个四方鼎，其他的都是绿地，没有再多一点点的其他的东西。

    外加，他当时确实是感觉到有东西在他进入命土境界的时候，飞进了山门里。

    应该就是这四方鼎。

    四方鼎应该是感觉到元域里的气息，喜欢这里，所以飞进来后，都不肯出去了。

    外加棺椁里的至宝消失不见了。

    所以，这四方鼎，应该就是棺椁里的至宝。

    难怪盛家人，进来秘境后，第一步都不是前往道台山，抢占道台的位置，而是先去寻宝。

    肯定是这件事宝物特别的重要。

    就是不知道盛家人知不知道棺椁里的至宝是四方鼎。

    管他们知道不知道，这东西已经是他苏辰的了。

    谁也别想抢走。

    “老婆，这四方鼎应该就是棺椁里消失的至宝。”苏辰说道。

    林婉雪震惊，然后围着四方鼎又瞧了个仔细，啧啧称赞的说道：“师父说这东西有灵性的啊，还真是有灵性，竟然直接从棺椁里，飞到老公你的元域里来。”

    “它很会选地方啊！”

    “老公，你说它会不会说话？”

    “我跟它说一下话。”

    “小鼎，你能听见我说话吗？”

    林婉雪围绕着四方鼎说了一番话，四方鼎都没所动弹。

    然后她试着要举起四方鼎。

    苏辰刚想跟林婉雪说，这四方鼎十分沉重，举不动。

    然后他错愕的发现，林婉雪竟然把四方鼎举起来了！

    “老公，这鼎还真重，起码有一千斤了！”说完，林婉雪就把四方鼎放了下去。

    累得她走回苏辰身边，然后坐在木椅上喘气。

    一千斤是她现在能举起的最大重量了。

    (本章完)

