    翌日上午。

    维拉又飞去了加菲先生隐居的地方。

    她今天来得早，加菲先生刚起床不久，现在正在院子里吃早点。

    ……

    加菲先生喝咖啡的模样跟动作都非常有气质，看上去像一位极尊贵的人。

    维拉在心里想道：‘她’会不会是某位向往自由的公主？因为断绝了身份的束缚，所以不肯承认自己是女性？

    可旋即她又想到，对方说自己已经三十多岁了，天底下哪有三十多岁的公主？

    ——想了些乱七八糟的东西，维拉打起了招呼。

    “上午好，加菲先生。”

    “上午好。”加菲先生的语气有些慵懒。

    两人简单聊了几句。

    维拉说明来意道：“加菲先生，我能麻烦你帮我一个忙吗？”

    “帮什么？”

    如此如此，这般这般，维拉将昨天想好的事情，全部告诉了对方。

    ……

    加菲先生端起咖啡，喝了一口，“帮忙可以，但不能免费。”

    维拉也是这样觉得的：“加菲先生想要什么？”

    “我想要一块小丘村内两百平米的土地。”

    “诶？”

    “不行么？”

    “行，当然行。只是，我不明白，你为什么要一块土地。”

    “因为未来会很值钱啊。我在外旅行了那么久，口袋里的钱用得快见底了，那块地就当做是投资，未来自然会赚回来。”

    “可是……如果我找到了一个国家当靠山，他们不承认呢？”

    “呵......那就有乐子可玩了。”

    “……”

    维拉见加菲先生笑得有些阴险，心想对方说的‘乐子’，估计会是很不妙的魔法。

    “加菲先生，我打算明天早上出发，预计离开五天左右。”

    “知道了。”

    “在这五天里面，你就住在我家吧。”

    “为什么？”

    “你不留在小丘村里面吗？”

    “我留在这里也可以。”

    …….

    在维拉迷惑的时候，加菲先生呼唤了一声‘猫儿’。

    一只猫从空地边缘的树上跳下，并飞了过来。

    加菲先生指着猫说道，“这只猫会替我保护你的村子。”

    “……”

    看着这只系着领结的猫，维拉忽然记起一件事来。

    在前不久，村里人出去采购回来的路上，遭遇了一伙强盗，救了他们的，是一只会喷火的猫。

    ——想到这里，她当即问道：“这只猫是不是会喷火？”

    加菲先生避而不答：“那不重要。”

    ……

    神秘的加菲先生与神秘的猫咪。

    这样的神秘，激起了维拉更多的好奇心，但她也知道，好奇心说出了口，容易招人厌烦。

    于是，她压下了心中的好奇，说起了别的事：“加菲先生，可以请你们现在就去村子一趟吗？”

    “为什么？”

    维拉面露尴尬之色：“村里人大多是顽固保守之人，我担心他们会对你有许多不满。”

    加菲先生古怪地笑了一下，像是把她都看透了似的，“是对你有许多不满吧？”

    维拉苦笑起来：“……是。”

    “普通人以力强者为尊，就算你是不合格的魔法师，他们也不至于敢对你不满，只是你不够强势而已。”

    “……”

    维拉有某些放不下的心结，她在心里挣扎了几下，最终还是没能说出口。

    …….

    …….

    回到小丘村里面之后。

    维拉召集了其他几位协助管理村子的人，并说明了自己接下来的打算。

    跟她猜想的一样，她的主意遭到了这些人的抗拒。

    “维拉村长，你让一个不知从哪里冒出来的魔法师帮忙保护村子，那个人可靠吗？村子里除了你，谁还认识他？”

    “说到底，我们都不知道那个人是真帮忙，还是假帮忙。”

    ——对于这两个人的话，维拉回道：“那个人是上上个星期，救了采购队的魔法师。”

    “我不同意。我不在乎谁保护村子，我只在乎村子的未来，我受够那些贵族蛆虫了，现在就挺好，我不同意你的打算。”

    “小丘村不属于任何一个国家，我们自食其力，也不用交税，维拉，还是算了吧。”

    “……”

    小丘村是因战乱而逃亡至此的人们建立起来的，近几年好不容易安稳下来，生活也越来越好，再加之种种原因，他们大多数都不愿意再被一个国家统治。

    ……

    讨论来讨论去，维拉的想法始终不被这些人理解。

    维拉渐渐的着了火气，魔法师的气势自她身上压迫出去，止住了其他人吵闹的声音。

    她锤了一下桌子：“大家，我说了多少次了？森林内的危险越来越大，迟早会爆发出来，波及到村子。那里的危险伴随着财富，迟早会被人发现，到那时，越来越多人、越来越多势力会涌到这里，晚做打算，村子的未来只会更糟糕。”

    面对她的威势，有人小声反对道：“到时候不知道是什么时候，现在挺好的啊，怎么会变糟糕？”

    维拉没再理会这个人的反对意见，“我意已决，不用再讨论了，就这样吧！”

    …….

    然后第二天早上。

    维拉刚走出家门，就被一群村内有‘名望’的老人围住了，他们仗着年长跟年长带来的见识，劝说维拉放弃出去寻找依靠的国家。

    维拉顾着这些人的长辈身份，想发作，又不敢发作。

    正头疼着。

    自天上走来了一位身着精致法袍的魔法师，以及一只猫。

    ——是加菲·哈尔士奇，绰号木钟先生。

    ……

    维拉见到来人，马上摆脱身边人，走了过去。

    而其他村民见到外来的魔法师，一下子都安静了下来。

    躲在兜帽底下的木钟先生开口道：“维拉，看起来，他们好像都舍不得你离开。”

    对于这样的话，维拉露出了一脸尴尬的笑容，“对不起，让你见笑了。”

    “没什么，你可以去做你的事情了，这里就交给我吧。”

    维拉还没回复，有个老人杵着拐杖走了出来，他怒气汹汹道：“我不允许！”

    木钟先生曲指一弹，一粒‘符号’飞冲到对方额头，定住了对方。

    他侧了侧脑袋，不怀好意道：“还有谁不允许？”

    面对会动手打老人的魔法师，没几个人敢发表不同意见。

    ……

    见着这一幕，维拉只感觉心跳加速，有某种叛逆式的兴奋在她心中躁动。

    但表面上，她装出关心村民的样子，“加菲先生，你这个魔法……”

    加菲/木钟先生：“定身魔法，死不了人。”

    “真是抱歉，其实他们也是为了村子着想。”

    “哼，想什么想，一帮目光短浅之人，眼睛只看脚下，不看前方，你听他们的，等走到死路时，连掉头的机会都没有。”

    对方这样的话，是维拉做梦都想说出口的，这会儿听到了，哪怕有刻意压制，她的嘴角也忍不住的往上翘，“加菲先生，不要生气了，你先把魔法解开好吗？”

    “两个小时后，它自然会解开。”

    “……”

    加菲先生跟维拉说了几句话后，踩着空气，走到高空，开始挑选那‘两百平方’的所在地。

    而维拉则趁着加菲先生带来的压迫力，麻利地告别了村民，飞离了这里。

    在离开前，她还特意向那个被定住的老人道了歉：“大伯，对不起了，加菲先生是非常强大的魔法师，我帮不了你。还有，希望你不要再得罪他了，他的脾气不是每一次都像现在这样好，要是他生气了，他会把你变成一只青蛙的。”

    ——看似尊敬的话语，其实包含了她极大的不满与怨念。

    ………

    另一边，木钟在空中走了十几分钟后，找到了一处看上去还不错的空地。

    他用‘魔法黏土’，捏了四个桩子，分别插在四角，再捏出粗线，绕着那四个角围了几圈。

    围完之后，他自我埋怨道：“我当时怎么嘴这么欠，要什么不好，要了一块空地。就算以后值钱，处理起来也会很麻烦……”

    “喵呜~”

    听这只猫的喵声，似乎是赞同了它主子的某些话。

    木钟曲指弹了它的猫头一下，“你小子是不是说我嘴欠？”

    “喵~”

    在语言不通的情况下，想从喵声中听出一些坏话来，是件很容易的事。

    “饶过你一次。”

    ……

    站在‘两百平方’的中间，木钟手一挥，‘匿踪迷雾’扩散，笼罩了大片的区域。

    在迷雾中，他显露出真身虚影，虚影对着地面一指，“欲望之树。”

    黑色的光团没入地面，在地面之下，种出了一棵‘欲望之树’。

    “有它在，未来几天，这个村子会很安全的。”

    “猫儿，你有空就过来这里巡逻巡逻吧，当作散步也好。”

    “喵~”

    ……

    在接下来的几天里。

    木钟忙着切割木料，大猫咪则四处溜达，要么欺负欺负森林里的变异兔子，要么去小丘村里耀武扬威一番。

    至于维拉。

    维拉先去了‘比格芬’，从观察平民生活到拜访官员，期间见到了许多不愉快的事情，让她对这个国家颇为失望。

    之后她又去了‘瑞罗斯’，在瑞罗斯，从下到上，她都收到了非常善意的对待。

    于是，她便确定了要投靠这个国家。

    维拉虽然是‘见习魔法师’身份，但凭着这个身份，她在‘瑞罗斯’仍然能够当面见到这个国家的‘魔法部部长’。

    接下来的一切都非常顺利，‘瑞罗斯’对那片‘异变之森’非常感兴趣。

    经过小半天的讨论后，‘瑞罗斯’国王命令魔法部派遣一支魔法师小队，与维拉一同回去。

    只要实地调查通过后，后续工作会迅速跟进。

    ……

    ……

    ‘异变之森’，森林深处。

    种在空地角落的‘欲望之树’忽然‘沙沙’晃动起来。

    木钟停下手上的活，“哦？回来了？”

    他走到‘桃树’边，伸手按在树干上，念头一头，那棵种在小丘村内的‘欲望之树’，从地底下来到这里，融进了‘桃树’里面。

    “吸收欲望的树，这东西还是越少越好。”

    ……

    小丘村那边。

    维拉与一支魔法师小队飞进入了村内。

    在村子里面休息了半个多小时后，一行人进入森林，开始确认森林内的异变。

    魔法师小队共四人，队长是位中年男子，高级魔法师，名字是‘米恩’。

    森林的异变非常明显，确定好了之后，米恩对维拉说起的‘魔法师’起了兴趣。

    “维拉小姐，可以带我们去见一见那位加菲先生吗？”

    维拉不太愿意：“他应该不喜欢被人打扰。”

    “我们只是去问候一下。”

    “这……好吧。”

    …….

    于是，一行人飞到了空地附近，可飞到这里之后，众人忽然对那个地方没了兴趣，甚至还想离开这里。

    众人停止飞行。

    米恩出声道：“我感受到了那位魔法师的不欢迎。”

    他的手下也是如此：“我们也感受到了。”

    维拉也一样，她忽然觉得自己做了一件错事：“回去吧，我们打搅到他了。”

    米恩不再强求：“唉，有机会再来吧。”

    他们又飞了回去。

    …….

    魔法师小队确定了‘异变之森’的价值之后。

    接下来的几个月，对维拉来说，每一天都忙得不可开交。

    先是‘瑞罗斯’派来的负责人，维拉不仅需要向对方说明村子的情况，还要安抚村民们对这些人的各种不满。

    接着是村子改造的事情，其间村民们的衣食住行，哪方面都有解决不了的问题。

    好在‘瑞罗斯’一方许诺了更好的福利，维拉这才能勉强应付过来。

    ‘异变之森’那边。

    有几位国家魔法师进去打杀变异生物，可变异生物都非常狡猾，他们打了两天，似乎被记住了气味，之后每次进去都收获寥寥。

    驻守小丘村外的军队派了一支百人精锐进去，进去一上午，折损了七人，受伤了十五人。

    此外，‘比格芬’知晓了异变之森的事情，想在这里参上一脚，异动频频，但似乎都被‘瑞罗斯’压住了。

    ……

    在维拉看来，她觉得自己像是掺和进了时代的潮流里面一样，她在每天各种乱七八糟的事情中，一天天看着这个地方，从‘小丘村’，发展成了‘小丘镇’。

    ‘镇子’刚有轮廓的时候，‘佣兵公会’开始入驻，很快，各种商人来到这里租房开店，外来的佣兵一天比一天多……

    一个‘冒险小镇’，正在迅速成型中。

