    

    第三百一十章来自林凡的教导

    “我好像是当时买完东西，直接就走掉了，没有叫你过去拿肉！”江雪苦着一张脸说道。

    林凡闻言也是一脑门的黑线，话说这样的事情都可以做出来，真的也是没谁了哈！

    话说就现在江雪的这个情况，倒是还赶不上说自己忘记了买这个东西呢，那样的话，还可以重新再买一份。

    但是，现在的情况很明显是不算做这么一个回事儿的，这你付钱给人家了，东西没拿，这要是碰到品格不好的老板，那人家可不就直接把你的东西给扣下了么！

    当然了，这要是碰到品格好的老板，那可就另当别论了。

    倒不是林凡这个人实在是心胸狭隘，将每个人都想的那么坏，实在是因为这个世界上的人真的是有好坏之分的，碰到那种品德不好的人，可能这一次他们真的就要认倒霉了。

    毕竟，这个时候可没有监控摄像头等等之类的东西。

    对于林凡的表情变化，江雪自然是看在眼里的。

    只是这个时候，她也真的是非常的自责的，要说这在所有的东西当中，这最贵的就要数这些肉了。

    要是真的就这样弄丢了的话，她真的会心疼死的。

    她知道林凡并不会因为这个事情而怪罪于她，但是有些事情，真的就是会有人自己跟自己过不去的。

    平时她买个菜啥的，都是要左心情右心疼的了，只要是林凡不在家吃饭，她向来都是对付一口的。

    这要是今天自己花大价钱买的肉拿不回来的话，估计都是要郁闷死了。

    就好像是江雪看出林凡的脸色变化一样，对于江雪的情绪变化，林凡自然也是感知到了的。

    所以，在无奈地叹了一口气之后，林凡便是开口对江雪说道：“好啦，事情已然这个样子了，你就不要难过了，走！我们现在就回去看看，那些肉还在不在了？”

    江雪闻言，抬起一张皱在一起的小脸问林凡道：“小凡，你说我们还能将那些肉给拿回来吗？”

    林凡哪里会知道这肉到底是不是会拿回来呢！

    只是这样的答案很明显是不适合这个时候跟江雪说的，要不然的话，就他看江雪这目前的架势，林凡都非常确信，自己要是真的说出了刚才自己心中所想的那句话，只怕是她一会儿直接哭出来的可能性那都是有的。

    所以说，在想了一下之后，林凡便是安慰江雪道：“放心吧，你这么善良，还帮了那么多的小朋友，好人总是会有好报的，所以我们的肉一定是可以拿回来的，放心好了！”

    “真的吗？小凡，你该不是故意说这样的话来安慰我的吧？”江雪虽然说知道林凡这样说，有很大的可能性是在安慰自己，可是她还是忍不住开口问道。

    对此，林凡真的也是非常的无奈。

    这你都是已经知道我这是故意安慰你的话了，你就直接当真就好了啊，干什么还要将这个事情给说出来呢，再说了，这样的事情说出来，难道说真的就不会感觉到尴尬吗？

    对于江雪，林凡可以说是有着全世界最为长久的耐心，同样，他也会尽自己的全力来让江雪变的更加的优秀。

    所以，林凡决定了，在手边的事情都做的差不多了之后，他要好好的培养一下江雪，不管是在学识方面，还是在人际交往，为人处世等等方面。

    他承认江雪是个善良的好姑娘，但是有的时候，是真的不是所有人都可以被认以温柔善良相待的，她必须要学会分辨才行。

    摇摇头，看着江雪那一张还等待着自己答案的小脸，林凡也是真心的觉得自己这会儿想的有些远了，他牵起江雪的手，继续安慰道：“我哪里有安慰你了，你想想看，现在哪里有那么多的坏人啊。”

    “再说了，我们刚才买的肉也不少，这批发市场的摊铺那又是一家挨着一家的，所以说，你当时买了那么多，周围摊铺的人，一定也会看到的，所以，我们根本就不害怕找不回来那些肉，知道了吗？”

    听到林凡的分析，江雪的一颗心才算是放下来了一些，林凡说的对，这个世界上好人那么多，怎么就会让自己遇见一个坏人呢！

    而且，就算是自己那么倒霉，遇到了坏人，那周围还有那么多的摊贩作为证人，来证明自己买了那么多的肉呢，就不怕他不承认！

    “对不起啊，小凡！”在林凡和江雪两个人锁好了车门，重新踏入批发市场，朝着那个江雪买肉的地方走去了的一路上，江雪突然就是开口跟林凡道起了歉。

    “啊？好端端的这跟我说什么对不起啊！”林凡笑着问道。

    “要是刚才的时候，我没有自作主张自己去买肉的话，也就不会发生这样的事情了，都是我不好，我当时应该等等你的。”江雪说这话的时候，满脸的懊悔之情。

    是的，这一开始买东西的时候，都是林凡陪在江雪的身边的，可是后来江雪看林凡老是一趟一趟的来回搬运东西，还要给自己付钱，就想着说自己是不是可以帮林凡来做些什么事情，所以就从林凡那里将钱包给拿了回来，然后，，然后就发生了自己付完钱，没有拿东西的情况。

    “好啦，小雪，这个事情我们就此打住了好不好？这不是你的错，你就是太过于着急了而已，你知道吗？遇到了事情之后，我们首先想到的不应该是怎么一直来自责，甚至于说是跟谁去道歉，而是如何利用现有的条件来挽回这件事情带来的坏结果，知道了吗？”

    本来林凡还是打算等着过段时间，自己再来好好的教导一下江雪的，但是现在看来，很明显是时间上已经来不及了，他决定还是从生活的一点一滴处做起。

    毕竟，这星星点点的时间加起来，那时间上可也是很多的。

    虽然说刚才的事情，他的语气说的有些过于重了，但是林凡相信，江雪应该会能够了解且明白他的！

    果不其然，林凡的那样一番语重心长的话之后，江雪果然是在先愣了一下之后，随后就是重重地呼了一口气，然后对林凡说道：“我知道了！”

