    足足等了二十分钟。

    钱塘知县才在李公甫的陪同下，姗姗来迟。

    知县姓杨，四十多岁，颌下几缕长须，和电视剧中长的一般无二。

    杨知县面色阴沉，即便见到李沐等人，也没摆出什么好脸色：“所有的事情我都知道了，是李捕头识人不明，才造成了当下的误会，妖道已经被你们除掉了，你们也没什么损失，这件事就算揭过了。”

    遇到妖精，还这么淡定，心是真大！

    看到知县的表现，李沐确定了一件事，新白的世界，朝廷的人对妖魔鬼怪真的没有那么敬畏！

    想想也正常，一千七百多年的救命之恩要偿还，水漫金山淹死了那么多人，要赎罪；

    因果论对每一个有上进心的妖精约束力太强了。

    让他们不敢随意的杀人。

    知县作为一方父母官，可以怕老婆，可以昏庸，却真的没必要怕他们。

    “多谢大人。”李沐起身抱拳，报恩联盟重新成立，领导人的位置自然而然的又落到了他的头上，没有谁有意见。

    知县的眼睛依次扫过众人，沉声道：“我不管你们是人是妖，找谁来报恩。既然你们承诺了不滋扰乡邻，本县便允许你们留在钱塘。但既然到了人间，便要守人间的规矩，遵纪守法，恪守本分，不得仰仗法术做出违法乱纪之事。否则，触犯了律法，本县决不轻饶。”

    “谨遵大人教诲。”李小白等人齐声道。

    知县停顿了一下，继续道：“妖怪报恩，兹事体大。为慎重起见，本县会将尔等的事迹上达天听。由圣上对你们重新安排，希望你们在此期间安分守己，不要做逾矩之事。”

    “小白，不能惊动圣上。”白素贞顿时慌张了起来，连忙给李沐传音。

    她不过是个小小的蛇妖，又怎能抵挡人间帝王的煌煌天威，一道圣旨下来，她的恩是报还是不报？

    她做好了李小白把事情闹大的准备，但没想到会闹这么大！

    李沐回了白素贞一个安心的眼神，道：“大人，我觉得此事惊动圣上不太妥当。”

    知县扳着脸道：“本县做事何须你来质疑？”

    “我不是质疑大人。”李沐笑笑，上前一步，“我是觉得此时把我们的事汇报上去，不仅没有好处，反而会连累大人您啊！”

    又来？

    李公甫哆嗦了一下，拼命的朝李沐使眼色，他把库银的事情遮掩了下去，实在不想再出什么差错了。

    白素贞等人神色淡然，早习以为常了，若是不折腾出点事儿来，他也不是李小白了。

    知县皱眉：“何解？”

    “第一次库银失窃案，大人还没侦破；近期又出了第二次，而且还是数额巨大的五千两。我想，第二次库银失窃，大人压了下来，还没有上报吧！”李沐老神在在的道，“大人，之所以被妖道趁虚而入，一定是想着侦破了案件，填补了亏空，再将功折罪吧！大人心情不太好，心结一定是在这里吧！”

    杨知县狠狠瞪了李公甫一眼。

    又不是我说的，他们是贼啊！都是他们猜出来的，跟我有什么关系！

    哪壶不开提哪壶，该死的狐狸精，真是怕事情不够乱啊！

    李公甫倍感冤枉，狠狠瞪了李小白一眼，似乎这样做就能把县太爷对他的抱怨转移出去一样。

    杨知县看着李小白，忽然想到了一种可能，声音不由大了几分：“你们是妖，会玄门法术，莫非能帮本县找回库银？”

    “我们不擅侦查，库银找不回来，不过，或许能从另一个方面帮大人填补亏空。”李沐笑道，“操作好了，能让大人更进一步也说不定。”

    杨知县皱眉：“不要消遣本县？”

    李沐点头：“我们要在大人治下生活，又岂敢开大人的玩笑。我可以用我八百年的道行作保！”

    杨知县从座位上站了起来，问：“如何操作？”

    “义妖报恩是个大热点，操作好了是可以转化为大人的业绩的。”李沐笑笑，又把许仙推了出来，“汉文，先给大人说说你的梦想。”

    许仙一直在等着李小白把所有的一切安顿好，冷不丁被推出来，吓了一跳，红着脸吞吞吐吐的什么都说不出来。

    “汉文，对自己要有信心。”看着唯唯诺诺的许仙，李沐在旁边鼓励，“知道我为什么把刚才的事情解释的一清二楚吗？就是为了让你听的，你要学一学做事不拘一格的方式。当着父母官的面阐述你的梦想，比让一群普通人接受妖怪还难吗？要成就大事业，必须从根上改变自己。”

    “汉文，不要怕，你是公甫的小舅子，你姐夫在我手下也当了许多年的差，说起来，你也算半个衙门的人。有什么梦想大胆的说出来，本县不会怪罪你的。”当李小白打包票替他解决难题，哪怕希望渺茫，杨知县的态度仍然变得和蔼了许多。

    五千两库银失窃太严重了，一旦上面追责，他的官帽能不能保住还两说呢！

    这个时候，每个人都可以成为他的救命稻草。

    “汉文，想想前些时日的快活，再想想今日险些成为阶下囚的苦痛，你若不站起来，哪怕我们为你打下天大的基业，恐怕你也守不住……”李沐语重心长的说了几句，忽然凑到许仙耳边，低声道，“许仙，一千七百多年都等过来了，其实我们不介意再多等一世的……”

    许仙猛地一颤，回头看了眼白素贞，忽然挺直了腰杆，抱拳道：“回大人，小人的梦想是成为一代医圣，并建立一套成熟的医疗体系，造福苍生。”

    杨知县一愣：“何为医疗体系？”

    “回大人，医疗体系乃是建立在一整套的医药卫生联合体，它集中了诊断，治病，服务……”

    事实证明。

    贪婪可以让一个人快速成长。

    当意识到自己肯恩被抛弃，许仙仿佛换了个人，面对杨知县侃侃而谈，把李沐那里得来的朝前知识，一股脑的讲了出来。

    李沐回身，朝白素贞微微一笑，比了个OK的手势。

    白素贞神采连连，头一次认可了李小白对许仙的改造方式，她清晰的看到了许仙的进步。

    就像当初白素贞被许仙的伟大梦想震住了一样，杨知县也被这个伟大的命题震撼了，他看看许仙，又看向了李小白，皱眉道：“小白，许仙的梦想是很宏大，但困难重重，显然不是一朝一夕能够完成，跟我怕是没什么关系吧！”

    “大人，医疗体系若是成功建立，是否功在当代，利在千秋？”李沐笑问。

    “是。”杨知县点头。

    “连大人都认可的项目，那一定没问题了。”李沐笑笑，“往长远了算，医疗体系在大人的主持下，在钱塘县启动，大人的一份功绩是跑不掉的，一旦成功，便会青史留名；往近处算，只要大人认可，医疗体系的项目在钱塘县立项，有大人背书，千年蛇妖报恩做热点，宣传开来，我们便可以进行下一步的融资。一旦资金到位，填补起大人的亏空轻而易举。”

    杨知县听的一愣一愣的：“何为融资？”

    李沐一笑：“大人，不如我们去春风楼，定下一桌酒菜，容我给您细细道来……”