    第3章 文武双全的大皇子

    李博麟拿起这本非常袖珍的古书，只见扉页上写着《九玄天经》四个古篆字。“这名字倒是有点意思，不知道是记载什么的。”李博麟翻开书，向后看去。

    第一篇，是《医术篇》，里面记载了大量的案例，和治疗手段。

    李博麟微微皱眉，他也了解过中医，也知道一些中医的基本理论，但这本书里记载的内容，却显然比如今中医界的手段要高明许多。

    一些诊疗手段，更是闻所未闻，甚至在医术篇最后面，还看到了炼丹术，一些丹药的作用，简直超脱现实社会。起了兴趣，坐到了地上，不断翻动。

    没想到，这《九玄天经》里，还有风水占卜的内容，以及鉴宝、修复等种种神异手段，除此之外，还有不少其他稀奇古怪的东西。

    大喜之下，准备将《九玄天经》塞进怀里。

    结果，这书却立刻化成粉末，消失不见。

    但是，书里的每一个字，却清晰的印在了李博麟的大脑之中。

    在淑宁宫里，淑贵妃正在和大皇子的先生讨论大皇子的学业。

    “先生您觉得沐金有能力成为太子吗”

    “大皇子的课业倒是不差，但是不精。拿5皇子说，交过他的先生都说他课业精，所有知识掌握和运用的很好，有的时候还能升华老师的学识。但是大皇子的武术天赋很好，若是精学定能在4年后的皇家猎场好好在陛下面前大展身手。”

    淑贵妃原先想着让大皇子的文学在陛下面前出尽风头，可没想到大皇子武功天赋高超。

    “贵妃娘娘，我有一师弟，他主修的是武功，可以让他来教大皇子武功，咱们可以文武全方面发展。”

    （因为这是我写的第一部小说，可能写的不好，本来想的好好的，但是没想到前面的章节我写的这么操蛋，我承认我现在说的话在凑字，伏笔我铺的不好，可能该铺的地方没铺，我会继续提升我的文笔的，本来我想写一个能千古留名的帝王，但是感觉这个皇后一出都有点够呛，没事只要男主能挺住我觉得就可以了，现在码字我都不知道怎么码了，本来大概的故事都想好了，但是就是填充不好，这是我的问题。内个淑贵妃一开始我想写成想母凭子贵，争宠的，后来发现写成想望子成龙的家长了，大皇子是13岁了，这个可能我没交代清楚，老二其实没想好，三皇子现在是12岁后期会长大，老四是个正义的搞钱的，是宁妃的孩子，她是皇后的姐妹，是真的好姐妹。老5现在9岁，但是别忘了他前世是高中生，所以写的比较成人心智点。天朝皇帝现在暂时有9个孩子都是儿子。太上皇和太后还在考虑，但是太后是要有的。可能我更新的慢，但是现在没什么人看，感觉好押韵，咳咳，好多都在取名，其实写这个是为自己，然后把想故事写出来，可能这句话比较绕，简单来说就是让自己快乐点。）

    (本章完)

