    烤肉店的香气在面前漂浮。

    对面金发骑士的身影显得有些模糊。

    苏明安的身子微微一抖，他抬起手，以揉眼睛的动作来掩盖眼底里的痛苦。

    ……云中城神明是真的杀了他。

    没有一丝犹豫，没有一句问话，就像是等待已久。

    他刚刚才开始接触对方，还没来得及开口，对方便一记攻击压了上来……直到自己被一瞬压死。

    他甚至听到对方说“终于等到你打上来了”。

    就像是早就等着杀自己了一般。

    如果说自己的敌人是一个战力9999的神明的话……这个副本他要怎么通关？苏凛到底是干了什么事，以至于让一个神明都要等着杀他？

    他放下手，眼中残留的痛苦情绪渐渐逝去。面对着翻阅着菜单的谢路德，他轻咳一声开口：

    “——谢路德，你认为，云中城神明是一直以来都存在着的吗？”

    谢路德手指一颤，放下菜单。

    “当然。”他无比郑重地说：“神明大人不死不灭，从普拉亚未曾存在时，就已经生活在云上城里。祂全知全能，强大而仁善，祂降下防御结界，庇佑着整座普拉亚的居民……队长，你是云上教会有兴趣吗？如果您想了解的话，正好下午是传信日，我可以带您去教堂……”

    ……这谢路德还真是个忠实的信徒。

    看来从谢路德嘴中是问不出话来了。

    对方是个从小在教会耳濡目染的光明骑士，不可能说神明的一句坏话。

    苏明安又随口提了几句，将谢路德的好感度刷到五十，而后又遇上了诺尔和吕树。

    与上一周目不同的是，他这一次，没有接受谢路德的邀请，没有前去云上教堂收信，而是选择返程。

    他并不知道神明针对他的原因，但云上教堂是一时半会不能去了。

    去了就有个教皇蹲在那里，开口就问他有没有找到维持防御结界的方法，回答没有就要开打，打不过还请神上身来打。

    苏明安确实不知道维持防御结界的办法，所以云上教会目前绝对不能去，去就是死局。

    他坐船返回，回到自己房间，倒头就睡。

    昨晚两个小时的睡眠根本无法支持他一天的行动，估计今晚还会有个人夜间副本，他得在白天把睡眠补足。

    当苏明安再度醒来时，窗外的日光已经偏西。

    夕阳血红的光辉中，他望见窗外有着一段距离的王城城堡，其上漂亮的琉璃顶泛着一层金灿灿的光。

    ……王城。

    如果云上教会这边无法突破，那么王城呢？

    明天要不要去王城找找突破口……

    他思考着，起身推门。

    门外的夕阳显得有些刺眼，他眯了眯眼，忽地看到一个俏生生的身影站在门口的晾衣架边。

    她微微垂首，细嫩的手梳理着肩旁的黑发，看上去颇为唯美。

    见他推门，她微微回头，对他露出一个温软的笑容。

    她眼睫的微光显得将坠未坠，面容在夕阳下显得如童话般美好，笑容显得恰到好处。

    看了一眼门外的少女，苏明安沉默了片刻，“嘭”地一声关上了门。

    “等等，等等……”细弱的女声在门外响起，紧接着便是一阵激烈的敲门声，门外的人有一股“你不开门我就不走”的气势。

    “麻烦开下门，开下门，有事和你商谈，很重要的事……”她敲着门。

    “有事对接东区魂猎部，别找我，我不接单人委托。”苏明安说。

    “不，不是！我不是npc！找你真有事……”门外的人犹豫了片刻，而后跟了一句：“我找你有事……苏明安。”

    苏明安开门。

    穿着甘蓝色洛丽塔长裙的少女站在他的门口，她的小脸被晒得通红，看起来是等待了很久。

    第一眼看过去，苏明安还觉得没什么不对，看了第二眼后，他忽然发现这张脸有点眼熟。

    “山田町一？”苏明安看着她有些男性化的脸。

    亚特号上这人千里而逃的场景还历历在目，没想到这人转头就换了套女装找上门来。

    “让我进去好吗？”山田町一理了理刘海：“我还算是你队里的成员吧？”

    苏明安侧身，意思是让他进来。

    门被合上，山田町一怯怯地站在桌边，揪着裙角。

    “以后队里的任务能带上我吗？我好歹也算是个B级魂猎，也是你小队的成员。”山田町一轻声说。

    “不行。”苏明安说。

    “……”山田町一眨了眨眼，而后很快就接了下一句：“……那你能帮我个忙吗？”

    “不帮。”苏明安说。

    山田町一瘪了瘪嘴。

    “我想与魂族的首领见上一面，你能带我去吗？”山田町一说：“先别急着拒绝，我可以用东西来换，就当是一份有偿委托。”

    他手指微动，调来了一张分享面板。

    苏明安看了眼。

    【职业进化宝石（大）*2】

    【持有此宝石，可将职业进阶一级。】

    ……

    职业进化宝石。

    相当于硬通货一般，是最受玩家欢迎的那一批道具。

    山田町一居然拿这种东西做交易，看来他对见魂族首领这一事，确实非常渴望。

    但苏明安没有急着同意：“即使你这样说，我也没有和魂族首领见面的能力。你我都是人类，深入魂族阵营，与魂族首领见面太过危险。”

    “不，你有。”山田町一盯着他说：“苏明安，副本对你来说如同家一般，只要你想做，你就一定能做到。只要你同意了这个交易，你就一定能带我和魂族首领见面——现在的关键点就在于，你是否同意这笔交易？”

    “……你真信任我。”苏明安淡淡道：“但我确实见不上魂族首领，我是魂猎，除非有了特殊的剿灭任务，我也找不到魂族首领的所在地。”

    “你能找到，我相信你——只要你同意这笔交易。”山田町一眼神无比坚定。

    “就算你这么说……”

    “因为你是第一玩家，是灯塔，所以你绝对能做到的吧？”

    “我同意了。”苏明安伸出手：“先付，职业进化宝石呢？拿来吧。”

    山田町一直接将两枚血红的职业进化宝石抛给了他。

    “问问你见魂族首领的原因？”苏明安收下宝石。

    “我拥有有利于魂族阵营的特殊道具，但由于人类的身份，我无法与魂族高层沟通。我有试过，他们一看到我就只想杀我，根本没办法和我好好说话。”山田町一说：“但你绝对可以，因为你是灯塔，所以你绝对能在游戏副本中做成功任何事。”

    “……你真是掌握了和我沟通的技巧啊。”

    “确实有学过。”

    “那么待会出发。”苏明安掠过他。

    “就今天吗？”

    “你赶巧了，我也正好要在这个今晚见魂族首领，和你一起。”苏明安回过头，用一种警告的眼神看着他：“所以，我会见证你和首领交易的全过程，如果你之前的话语中存在欺骗，你还有坦白的机会。”

    “没有。”山田町一说：“我和爱德华那种蠢货不一样，我明白和你对着干的代价，既然有觉悟要接触你，我就不会犯蠢，我说的都是实话。”

    “直播可还开着。”

    “难道直播不开，就没有人知道爱德华是蠢货了吗？”

    “……”苏明安沉默片刻：“我逐渐喜欢和你沟通了。”

    ……

    入夜。

    苏明安和山田町一各自戴着面具，穿着黑斗篷，从十三街的夜色中出发，靠着各自的位移技能跃过魂猎们的夜间封锁线。

    夜间的普拉亚显得格外混乱，苏明安透过纯白面具，看见了不少起凶案。

    在路上，他使用了职业进化宝石，将职业核心技能分身升到了12级。

    明状态是格斗、剑类及刀类专精升级到lv.8。影状态则又出现了两个元素抗性：

    【风系抵抗lv.8：你可以免疫精神点数低于你15*6%以下生物的风类元素攻击。】

    【土系抵抗lv.8：你可以免疫精神点数低于你15*6%以下生物的土类元素攻击。】

    ……

    再这样下去，影状态的他估计可以完全无视法系玩家的攻击了。

    苏明安猜测，当职业核心技能升级到20级时，应该会有一次质的突破。

    毕竟他已经从论坛上看到，普通玩家的职业技能升级到十级时，会有一次升华般的突破。而他的职业技能在升级到十级时，没有什么显著性的改变。

    他猜测自己职业的这个升华节点应该在20级。

    按照普拉亚全景地图，苏明安一路走过最为偏僻的小巷，前往南区的华里街。

    身后的山田町一一直很安静，只是默默跟在他的身后。即使身边突然出现魂族袭击也没动静，像是等待苏明安将这些魂族完全解决一般。

    一剑砍死一名扑上来的魂族，苏明安甩了甩手里的剑，突然听到山田町一开始出声。

    “苏明安。”他说。

    “说。”

    “有很多人盯上你了。”山田町一的声音有些闷闷的：“在这个万人副本。”

    “意料之中。”苏明安看向前方的夜色：“我的编号已经泄露出去，这次又没有使用防追踪道具，很多别有用心的人和我在一个副本，很正常。”

    “……你有想过加入联合团吗？”山田町一的声音飘过来。

    苏明安微微驻步。

    夜色寒凉的风吹起斗篷的下摆，他回头，关闭直播。

    “你也是这别有用心的人中的一个？”他说。

    “我没有劝你加入。”山田町一说：“事实上，我很希望你不要加入……这种组织。”

    “为什么？有人在副本中给我送道具装备，我为什么不加入？”苏明安开始反问他。

    “你缺这些装备吗？”山田町一说：“我有粗略分析过你的伤害数据，你身上的装备应该没有低于红级的吧。”

    “但他们也许可以给我提供更合适的。”

    “……不对。”山田町一沉默片刻：“风险与利益不匹配。”

    苏明安沉默片刻。

    山田町一说的没错，也看得明白。

    ……因为风险与利益不匹配。

    世界游戏开启两个多月，还余九个多月。

    后面是什么情况，谁也不知道。

    既然现在，这些人就可以凭借编号追踪到他的副本。那后面，也会以更多的信息，引发更多恐怖的事。

    因为爱德华和虞若何的事件，他已经对这种组织失去信任。哪怕其中真的存在英雄和伟人，也必然会存在以利益和权力为先的小人。

    一旦他选择加入其中，身上铭刻上了“联合团”的烙印，那必然会受制于人。

    因为他的身后没有别人了。

    平凡的出身，使得他打从一开始，就不可能有能与他真正能交付信任，又能与他站在同一平台的人。

    他知道自己的影响力有多大，所以，他不可能将自己的影响力，交给一个自己根本不知根知底的组织。

    无论是水岛川空，还是爱德华，他都能看得出来，这些人并不如表面上那样自由，哪怕他们都是同他一样全部完美通关的人。

    联合团这种世界性的大组织，可以招贤纳士，也可以容忍能人异士。

    ……但他们绝对不会容忍，一个无论话语权还是绝对实力，都远远在他们之上的存在。

    他们必然会考虑到世界游戏结束后的情况，并从现在开始，就开始规划一个“新秩序”。

    但这个秩序中，绝对不能存在“第一玩家”这种统治性的存在。他们从根本上存在矛盾。

    他们必然会想尽办法找到他的把柄，不可能全然无偿供给他利益。无论是从欲望、关系、情谊、还是舆论方面，这群人都比他会操控太多了。

    与其置身其中，成为组织和组织之间争抢的存在，不如保持现在超然的独立关系。

    有时候，人心比副本还要复杂很多。

    ——是爱德华这些人当初的作为，先使他丧失信任的。

    “……那你为什么要和诺尔合作？”山田町一有些干涩的声音飘过来，打断了苏明安的思绪：“你不信任联合团这种组织，难道你就信任诺尔了吗？”

    苏明安神情未变。

    但从他的眼神中，山田町一已经得到了一个答案。

    ……

    【山田町一。】

    【我也不信任诺尔啊。】

