
　　看到岳灵芝抱着她，欧阳珊嘴角露出笑，伸手抚上岳灵芝的脸蛋：“能在死之前见你一面，外婆已经心足了！”

　　岳灵芝捉住外婆的手，将脸蛋凑前一些：“外婆，你看清楚一些，你不是在做梦，这是真的我，是我和顾铮来救你们了。”

　　欧阳箐也大声证明：“姑奶奶！我们命大！灵芝和南越王来救我们了！”

　　欧阳珊大喜，但她看到他们依然在山洞里面，她的脸色又瞬间不好了。

　　“这里机关重重，我们能不能出去啊？”

　　岳灵芝安慰赶紧她：“能出去的，外婆您别担心。”

　　听到顾铮问话，岳灵芝道：“我外婆没事，就是身子虚了一些，必须要背她出去才行。”

　　欧阳箐自告奋勇：“我已经没事了，让我背着姑奶奶吧！”

　　“灵芝，你和南越王一起去对付那些人！”

　　果然是还没有脱离危险，欧阳珊眼神黯淡：

　　“都怪我不好，连累了你们，箐儿如果不是陪我出来，也不会被一起抓来，灵芝，你和南越王也不会身陷此处……”

　　欧阳箐比欧阳珊乐观多了，她拍拍欧阳珊：

　　“姑奶奶，您就别担心了，我们一定那出去的，你忘记了吗？灵芝和南越王，赤手空拳进宫，就能将整个皇室控制的人，你还怕他们冲不出去？”

　　“你看看南越王，他已经控制住楚家那个狗屁少主了！一切都在咱们的掌握之中，灵芝，你说对不对？”

　　岳灵芝点点头：“箐姐姐说得对极了！”

　　“和我们作对的都是蠢猪！”

　　“敢冒犯外婆和箐姐姐的人，一会儿让他们知道什么后果！”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳珊的脸色这才缓和一些。

　　“外婆经过这次后，再也不会出来，再也不会给你们添麻烦了！”

　　岳灵芝摇摇头：“外婆不必如此担心，我答应你，很快就会有一个太平盛世到来，到时候，外婆想去哪里玩，都可安全无忧的玩个够。”

　　说着她又取了一只干净的碗，装着往碗里倒水，其实是放了灵泉水。

　　“外婆，您喝点水吧，箐姐姐，一会儿你也喝点。”

　　灵泉水能补充体力。

　　吃了一粒雪莲丹后，欧阳箐确实是恢复了体力，但肚子里还是空的，只怕支撑不了多久。

　　欧阳箐和欧阳珊喝了灵泉水后，精神果然又好了一倍。

　　欧阳箐还高兴道：“可能是心理作用，怎么喝了半碗水，倒像像是吃了山珍海味，人特别精神不说，肚子还不饿了。”

　　“我现在啊，感觉能打死一只老虎！”

　　岳灵芝被逗笑了，她认真地解释：“这是因为你们刚才吃了一粒雪莲丹，雪莲丹可是好东西。”

　　欧阳箐嘻嘻笑：“我也知道是雪莲丹的功效。”

　　她蹲下身子：“姑奶奶快趴到我背上。”

　　“好。”

　　欧阳珊不再说扫兴的话，赶紧趴在欧阳箐背上。

　　她此刻也充满信心，相信他们能平安无事地出去。

　　岳灵芝站起身，对顾铮道：“我们可以出去了。”

　　刚才他们迟迟没动手，就是在等欧阳箐和她外婆清醒过来。

　　最起码能多一个欧阳箐做帮手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十六章 我们可以出去了免费阅读。https://www.23sk.net 