    和硕公主皱了皱眉头，连忙解释道：“不是的，朱楹真的是为了救我，要不是这样的话，我就死了！”

    阿金却在一边说道：“皇上，我看啊，朱楹就是乘人之危，哪有这样救人的？”

    气氛忽然间凝固起来，和硕公主对于阿金的话，恨得咬牙切齿，却不能说什么。

    就在这个时候，多尔衮走了进来。

    “参见皇上。”

    看见多尔衮，皇太极连忙问道：“怎么样？那伙人现在战况如何？”

    多尔衮哈哈大笑起来：“皇上，那些鼠雀之辈怎么会是您的对手呢，刚刚已经全部撤军了，我已经派人去追杀了，您放心，这些人啊，我会斩草除根的，敢在太岁爷的身上动土，真是反了！”

    皇太极得意的笑了笑，多尔衮额的这番话让他心情好了很多。

    皇太极坐在和硕的跟前，轻声道：“你没事就好了，朱楹左不过是个太监，能干什么？我倒是觉得，是救人没错。”皇太极这一次选择站在朱楹这边，因为朱楹这一次给自己提供了很有用的情报，也让皇太极非常的相信朱楹。

    朱楹恨得咬牙切齿，却只能装作很淡定的样子。

    “朱楹。”

    “在呢皇上。”朱楹回答道。

    “鉴于你之前给我的情报也比较有用，我给你安排个官职，怎么样？”

    朱楹有些惊讶，看着皇太极，问道：“官职？”

    “是啊，怎么？你不愿意？”

    “不不不，不是不愿意，只是觉得有些受宠若惊。”

    “你担得起，你就到我的养心殿，做我的御前太监吧！”皇太极注重朱楹的才能，之前发大水的那件事被朱楹很轻松的解决了，这件事在皇太极的心中已经留下了很深的影响，如果朱楹这个人能为自己所用，自然是可以帮自己很大的忙的。

    朱楹没想到皇太极这么快为自己升官加爵，这对自己也是一个很好的机会，毕竟留在皇帝的身边，能知道的事情太多了。

    不过朱楹没有表现出非常迫切的样子，只是温声说道：“皇上太抬举奴才了，就怕奴才德不配位啊！”

    皇太极摆摆手：“不不不，你担得起，就这样吧。”说完皇太极看着和硕，笑着道：“我的公主啊，你好生休息，别忘了吃太医给你的药，等你好些了，父皇在来看你。”

    和硕重重的点点头，索性父皇没有怪罪朱楹，不然的话，自己也不知道怎么为朱楹开脱了。

    对于朱楹被升官加爵这件事，阿金和巴图汗气的牙痒痒，但是也不能怎么样，毕竟是皇上的圣旨。

    和硕好了以后朱楹和林欢就把公主送回了宫中，董建找到了朱楹，将朱楹拉到了房间里面。

    “怎么了董建？”朱楹看着董建的眼神有些阴郁。

    董建看着朱楹，说道：“朱楹，你现在被派到了皇帝的身边，对于调查那件事，愈发的得心应手了，你不会忘记对我的承诺吧？”董建担心的是朱楹走了以后就把自己的事情抛之脑后了。

    朱楹忍不住笑了笑：“董建，你就这么担心啊？你放心，你的事情我不会忘记的，我是要带走公主，不过在此之前，你的事情也是我最要紧的事情。”

    “有你这句话就够了，谢谢你朱楹。”

    “不客气，我走了。”说完朱楹走了出去。

    和硕坐在院子里面晒太阳，看见朱楹，于是把他叫了过来。

    看着朱楹，和硕心里面很是不舍：“朱楹，你走了我怎么办？”

    朱楹看着和硕公主委屈巴巴的眼神，忍不住笑了出来：“怎么感觉我好像一去不回了？”朱楹问道：“没那么严重，我虽然去了养心殿，但是每天晚上还是会回到这里，这才是我的家啊。”

    朱楹的一番话让和硕心里面暖暖的：“朱楹，你要记得想我！”

    朱楹脸色一红，没想到和硕倒是先跟自己说起了肉麻的话。

    朱楹的耳朵有些烫，只是点了点头。

    和硕站了起来，看着朱楹的耳朵有些发红，问道：“你怎么了？”朱楹摇摇头：“没什么。”

    就在和硕要想拉住朱楹的手的时候，巴图汗走了进来。

    “和硕公主。”

    巴图汗手里面捧着鲜花，朝着和硕走了过来。

    看着巴图汗，和硕瞬间就没有兴趣了，不过也只能强颜欢笑，现在巴图汗是自己惹不起的，她要逃走就不能惹怒这个人。

    “巴图汗，你怎么来了？”

    巴图汗把花递给了和硕公主：“这是我给你采摘的，你看好看吗？”

    和硕接过了花，淡淡的笑了笑：“还不错，你找我有什么事情?”

    “没事就不能找你了？”巴图汗问道：“上次我跟你说的那个东西，你还没有见到，要不是因为朱楹落水，现在早就在你的身边了，今天我带过来了。”

    和硕不解：“什么？”

    巴图汗用口哨吸了两声，接着，一直狗跑了过来。

    和硕看见狗，吓得赶紧躲在了朱楹的身后。

    不过狗很乖，来到了和硕的跟前就直接坐下了。

    朱楹蹲下去看着狗，笑了笑，伸手去摸了摸朱楹，巴图汗瞬间不爽，吹了吹口哨。

    原本巴图汗是想让狗咬了朱楹，可是没想到，狗不为所动，很是享受的被朱楹抚摸着。

    巴图汗尴尬的笑了笑，什么也没有说。

    “这狗还不错，很乖的，和硕，你看看。”

    和硕从朱楹的身后站了出来，蹲下去看着狗，看上去很凶猛，但是眼神却很温柔。

    “这狗从哪里弄到的？”和硕问道。

    “我一个手下的，我看着还不错，就送你了，不过你们女孩子应该不是很喜欢，我想这个礼物还是算了，等改天，我送你一只猫好了。”

    “我觉得，这个礼物不错，公主，你觉得呢？”朱楹看着和硕。

    既然朱楹都说好了，和硕自然是觉得朱楹说的有道理。

    “那就留下吧。”和硕冲着巴图汗笑了笑：“谢谢你巴图汗，这礼物不错，我收下了。”

    巴图汗很高兴，没想到和硕公主喜欢自己的礼物，虽然是在朱楹的劝说下。

