    乌潜渊只是复述了一遍事情的经过。

    原本还有一些对当前局势的看法，想要告诉张楚。

    比如眼下与天行盟的关系，并非无法修补。

    他放走了燕惊鸿。

    与燕家就还有商量的余地。

    甚至，不需要搞定燕家，只要能走通一个比燕家更加强力的天行盟实权人物的路子，就能轻而易举的化解这次事件所产生的后遗症。

    事实上，这次的时间发生了偏差，但至始至终都并未完全超出他的掌控。

    要说他真正失算的是，他未曾料到那些公子哥背后的势力联手，竟然能爆发这样强大的力量！

    他也没想到，太平会与将北盟捆在一块，竟然连那些杂鱼都挡不住……

    就是玩刀子和玩脑子的区别。

    玩刀子的人，考虑问题很直接：打得过，还是打不过。

    打得过，我就是大哥，就可以为所欲为，事事刚正面，我得不到你的心，但我能消灭你的人！

    打不过，那我就是弟弟，那凡是就得怂一点，被人欺负、受点委屈，能过去也就过去了，日子虽然不那么舒心，但好死不如赖活着嘛！

    而玩脑子的，心可就脏了。

    遇道问题，首先考虑的就是真实力量对比，利益，人脉等等，综合实力。

    然后各种试探，收买，贿赂，近攻远交等等手段一起上阵。

    很多时候压根就没考虑打不打得过的问题。

    因为他根本就没准备打！

    但张楚这一掌，将他剩下的那些话，给通通的堵了回去。

    哪怕不聪明的人，也能看出，张楚现在需要的不是有个人给点拨他，给他献言献策。

    而是需要有个，给他递把刀子，他好去砍死那些动了他女人，还敢来报仇的王八蛋……

    乌潜渊明显感觉到，张楚这次晋升六品后回来，性情上有些变化。

    前阵子，他的性子越来越阴郁，喜怒不形于色，心思也越来越沉，什么事儿都装在心里，想要自己一个人扛。

    而现在，他的性子更接近于昔年在锦天府当土霸王时的嚣张跳脱性子。

    高兴了，就哈哈大笑。

    不高兴了，就翻脸抄刀子砍人。

    他的理智告诉他，先前那个喜怒不形于色的张楚，更加沉稳。

    但他却由衷的为张楚能重新走会阳光下，变得开朗、乐观，而感到高兴。

    世人只记得你杀人如麻、力敌千军的雄伟英姿。

    又几人知你也曾是唇红齿白、白衣胜雪的翩翩少年郎……

    剩下的那些话，乌潜渊不准备说了。

    这辈子都不准备说了。

    他想要抄刀子砍人，那就让他砍好了。

    残局，他来想办法去收拾……他希望自己有那个能力，且不会再搞砸了。

    但那些话他可以不说。

    有件事他是一定要说的。

    “老二，有个事情我一定要告诉你！”

    乌潜渊说道：“那个燕惊鸿，是我安排人放走的，当时我的想法是燕家树大根深，势力怕庞大，咱们没必要把事情做绝了，真与燕家分个你死我活……对不住，这事儿是我不对，我不该那自家人受的伤害和委屈，作为条件去交换利益。”

    这个事他可以不说。

    只要他不说，谁也不会知道。

    这事是老黄亲手操办的，骡子的风云楼也不可能查到！

    但他过不了自己这一关……

    张楚愣了愣，随即“哈哈”大笑：“这事儿吧，你做的的确不怎么地道，不过你要道歉也不应该找我，应该去找幼娘，那丫头耳根子最软，你说两句好话，她会原谅你的。”

    “而出于我的角度，如果我这次去封狼郡是空手而归，那我会万分感谢你的这个决定，让事情没有糟糕到无法收拾的地步。”

    “如今我在封狼郡有所获，我也还是得感谢你，幼娘挨了一耳光肯定很委屈，我也的确是很愤怒没错，但咱们杀光那些脑残公子哥，再杀光他们那些脑残爸爸，这口气儿差不多也就顺了，真为了这点事儿去跟燕家那种势力死磕，太不划算了！”

    他说的都是真心话。

    老黄没好气儿的撇了撇嘴，道理你都懂，还感谢得那么勉强？

    乌潜渊却只觉得如释重负：“你能理解就好！”

    张楚这样说，就代表这事儿他真不计较了。

    “嗯，你没问题了吧？”

    张楚站起身来，挑起嘴角对乌潜渊说道。

    但乌潜渊却分明看到，他的眼神里有怒火在喷张。

    他连忙说道：“没问题了！”

    “那好！”

    “骡子，摔旗子，召集帮中所有弟兄们，随我去砍死那群土鸡瓦狗！”

    他的语气不甚激烈。

    骡子却好像又看到了那些年，他们兄弟三个跟着大哥，在夜幕下的城西来回奔跑，杀得血流成河的那些激昂日子。

    他觉得心头有一把火在燃烧。

    一把已经熄灭很久，也曾以为再也不会点燃的火。

    他“噌”的一声从座椅上弹起来，大声道：“是！楚爷！”

    话还没说完，他就迈步往堂外冲去。

    那一溜儿小跑的架势，一点都不像个手底下掌管着几千号人的堂主。

    反倒有些像当年那个跑腿的传令兵。

    乌潜渊见状站起来，但还未说话，就被张楚一只手压回了座椅上：“得啦，你也不瞧瞧您自己这老胳膊老腿儿的，要折了点啥在战场上，您我是继续砍人呐，还是掉头去给您找您那手脚去？”

    “在老奴在，没人能伤得了我家老爷！”

    老黄不服气的大声道。

    乌潜渊却是笑呵呵的说道：“你都说是老胳膊老腿了，还找它作甚，反正也四体不勤、五谷不分，留着也无甚大用处！”

    “说什么蠢话！”

    张楚笑骂了一句，道：“行了，踏实在家里呆着看看书、喝喝茶，你先前不说那个什么狗屁冲虚宗宗主把咱们逼得很惨吗？等着，我去把他的头拧回来扔后边茅坑里，当夜壶！”

    他转身，甩开大步向堂外行去。

    堂内明明没有风，他的衣袍却猎猎自动，好像一杆挥向敌军的簇新战旗那般果决、凌厉、朝气蓬勃！

    乌潜渊有些失神。

    他已经不记得，有多久没见过这个样子的张楚了。

    这家伙好像也和他一般，还未真正年青过，就开始衰老了。

    乌潜渊忽然又想起一件事来，十几天前的除夕夜，好像就是这家伙二十五岁生日。

    这么多人围着他转，竟然没有一个人想起这件事来……

    