
　　“我不能让你毁了我的孙子。”

　　自己的儿子什么德行他已经看清楚了，现在心软，以后遭殃的就会是他和孙子，他不能这样做。

　　郑大强这时候才觉得孤立无援，身边的妹妹，就是个废物，他根本就不指望，其他人，全都冷眼看着他，一点都不为所动。

　　他看向了陆泽，开始祈求起来：“陆……陆先生，是我错了，这钱太多了，您看这都是旧的东西。”

　　“您买了房子，肯定这些东西也没用了，我也知道错了，您就饶了我好吗？”

　　他后悔了，两千五百万也是钱啊，他就不应该这么着急，不应该那么好高骛远，坐等从老头那拿钱他不香吗？非要费劲这么闹，费心费神不说，现在好了，玩掉里头了！

　　陆泽不为所动，淡淡的说：“我给过你选择了，这房子既然我买了，里面的东西对我来说都有价值，不是你说的那样旧东西就不要了。”

　　“你与其求我，还不如考虑一下，到底选择那一条路，是赔钱，还是坐牢后再赔钱。”

　　这特么不都要赔钱吗？

　　郑大强哭丧着脸，恨恨的想着，这个姓陆的，跟之前那些买房子的人就是不一样！怪不得这么年轻就这么有钱，果然奸诈！

　　他对着身旁的妹妹说道：“你家不是有房子吗？卖了也能有个上百万的，不如卖了给哥哥我救救急，怎么说这件事你也参与了，你不能不管我。”

　　老人的女儿一听，立马就跳了起来：“东西是你砸的，我可没动一样东西！”

　　郑大强见她这样，气的就跟她扭打在了一起：“放你娘的屁！”

　　“之前说好的，一起闹，到时候钱平分，分钱的时候你怎么不撇清关系，现在出事了就说跟你没关系了？想的美！”

　　两人就这么旁若无人的扭打在了一起，陆泽和中介是打算看热闹的，可相关部门的人却不能不管。

　　两人上前就把他们给拉开了，严肃道：“这事情你们要是打算私了，那就快点赔钱，若是不行，就交给我们来处理，该怎么判就怎么判。”

　　郑大强缩了缩头，不敢再闹了，他眼神四处瞟着，再想着怎么才能不用赔钱，也不用坐牢。

　　最后，他还是觉得，这事情还是要陆泽松口才行。

　　当下，他也不要面子了，越过两位相关部门的人，朝着陆泽就扑了过去，陆泽刚想要再给他来一脚的时候，却见他直接扑倒在了自己的脚下，抱着他自己一只脚哭了起来。

　　“陆先生你行行好啊！你这么有钱，肯定不缺这几个钱，可对我来说这钱就是个天文数字！”23sK.com

　　“虽然我爹不认我了，但我毕竟是他儿子，以后还要养着他，我还有个儿子，我根本没多余的钱啊！你行行好就放了我吧！”

　　相关部门的两个人对视了一眼，两人都皱着眉头，按理说，郑大强这种行为他们是要制止的。

　　而陆泽就人有郑大强抱着他的腿，怎么看都有些侮辱他人尊严的样子，不管这是不是郑大强自己愿意的，他们利用要去阻止。

　　只是，他们此时都没动，因为他们明白，郑大强这种人，有时候真的需要一些特殊手段才能消停。

　　并且，陆泽身份也不一般，不能以常理对之。

　　还有就是，他们也想看看，这种情况下，陆泽会做些什么。

　　而郑大强这副不要脸的架势，让陆泽都无奈了。

　　不过，他也知道，这人肯定是没钱配给自己的，之所以这么说，也是让这人走投无路，让他知道若是没别的办法，他就要付出很重的代价。

　　这时候，陆泽若是再告诉他一个别的处理这事情的办法，并且还是能够让他不还钱也不用坐牢的方法，他肯定会同意。

　　陆泽眼底闪过一抹幽光，居高临下的看着他说：“让我饶了你也行，不过……”

　　郑大强听到他这话，眼睛里立马亮起了一道光，快速说道：“不过什么？您说，只要您不让我赔钱不让我坐牢，其他让我做什么都行！”

　　陆泽勾了勾唇：“你浪费我这么多时间，还有闹得这些事情，我都可以不追究，但我不相信你这个人说的话。”

　　“所以，我需要你立下字据，若是以后再来闹事，就双倍赔偿我一百二十万，并且，也不准去骚扰你的父亲，我可不想到时候你父亲一心软，就跟你一起来闹事。”

　　他的话说完，老人就惊讶的看着陆泽，双手颤抖。

　　也许他的两个儿女没有听出来陆泽的用以，可他却听出来了，陆泽这是真的全部都再为他着想啊！

　　这样一来，他不用因为子女被抓而痛苦，孙子也不会因为有个坐牢的爹而受到排挤。

　　最重要的是，有了这个字据，以后自己的儿女也不能再来骚扰他和孙子！

　　“还有，你也是，只需要签了字据，私自闯入这里帮助你哥哥打砸这里的东西，这个罪名也就不需要你来承担。”

　　陆泽又看向了老人的女儿。

　　郑大强根本就没有听清楚他说了些什么，只是想着不用坐牢也不用赔钱，立马就点头答应了。

　　而老人的女儿也同样如此，她生怕也会被抓走，闻言赶紧点头：“签，你说签什么就签什么字据！”

　　见他们这么识趣，陆泽也不啰嗦，当即就让谢长铭写了一份字据，上面标明了，若是后面他们来小洋楼捣乱，甚至去骚扰老人和老人的孙子，将会立马赔偿给他一百六十万，若是没钱，则会被起诉受到加倍处罚。

　　看着这字据，老人的儿子和女儿根本就没有多考虑，他们只想着度过现在的难关。

　　所以，签字的时候，他们比陆泽还要积极，直接签字画押。

　　陆泽当然不会觉得签了字据这件事就算完了，他让谢长铭跟相关部门的两个人交涉了一下，再一番询问老人的两个子女后，相关部门的两个人也算是承认了他们私了的结果。

　　至此，这份字据也算是经过了官方的现场承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第923章 只有一次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 