    战南笙咬了下后牙槽，讥诮道：

    “我被战擎那垃圾意图强暴的时候，你怎么没想过我是你的慕太太？”

    慕西洲已经在战南笙说这话时推门下车了。

    他几步就走到战南笙面前，居高临下的看着她，

    “关上门的丑事只能被闷死。但，大庭广众之下，你被爆料衣衫不整疑似被强暴的丑闻，这个脸，我丢不起，你爷爷他们也丢不起。”

    说话间，就已经伸手扣上了战南笙的手腕。

    但，战南笙正在气头上，哪里会乖乖就范。

    她一把推开他，对他抬了抬下巴，冷声道：“慕西洲，别招惹我，我会打你。”

    慕西洲在她话音落下，就抬手将战南笙本就破损的裙子给撕了一块下来。

    他将那块黑色布料甩在她脸上，指着她半敞开的领口，讥讽道：

    “战南笙，别说你现在穿的是衣不蔽体的裙子，你现在就是穿着运动装跟我硬碰硬，你也讨不到便宜。”

    顿了下，强调补充，

    “我瞧着战擎把你连裤袜都给撕了一块下来，你确定，你现在跟我硬碰硬不会走光？不会上头条？”

    战南笙在他话音落下后，就舔了舔唇角，质问道：

    “你早看出来是战擎算计的我，先前为什么不帮我？”不仅不帮，还落井下石。

    慕西洲讥笑：

    “为什么要帮？不让你吃点苦头长点记性，你下次看到男人能有警惕？

    战南笙，客观而言，男人面对你这样的狐狸精，基本上都想原地禽兽。

    所以，你给我记住了，在我们婚姻存续期间，你给我离男人尤其是那些企图染指你的男人远一点，

    明白吗？并不是每次你都会那么好运能躲过算计！”

    说话间，附近就有人陆续停下来，甚至有人已经举起了手机开始对着战南笙。

    慕西洲看到第一个举起手机对着战南笙方向拍的下一秒，他便伸手一把将战南笙的脑袋摁进了他的心口，跟着将搭在她肩上的毯子盖在了她的头上。

    战南笙欲要发火，她人就被慕西洲一把给打横抱起了，“别闹，有狗仔！”

    战南笙老实了。

    她后面要上章华的新剧《老宅门》。

    而章华最讨厌的就是负面新闻缠身的女星，这是她好不容易拼实力抢来的本子，不想被搞黄。

    因此，在她被慕西洲抱上车的过程中，她乖顺的像只被拔了爪子的猫，软得叫慕西洲心底涌出一丝异样。

    她柔软的手臂抱住他的脖子，脸全部埋在他的心窝处，浮出的热息隔着一件薄薄的衬衫撩拨着他皮下每根神经。

    让慕西洲整个骨头缝都透着痒。

    他暗骂了声脏话，将她暴躁的扔到副驾驶上后，就摔上了门。

    车子在十分钟后成功甩掉了跟拍的狗仔。

    慕西洲甩掉跟拍的狗仔后，给金秘书打了个电话，只说了一句话：

    “往媒体下面放一句，就说谁敢对战南笙胡写八道，就是跟我慕西洲过不去，也是跟他们自己过不去。”

    说完，就掐断了电话。

    他掐断电话后，战南笙就浓烈的讥笑出声，“啧，你这是维护我的名誉呢？还是维护你自己的脸面呢？”

    慕西洲冷笑，“你有名誉吗？你一个顶着世纪妖女骂名茁壮成长的红颜祸水，你的名誉早就被你败兴光了。”

    战南笙：“……”

    她恼怒，“难道你也觉得我是个刑克六亲的妖女？那些人都是被我克死的？”

    “我没有那么封建迷信。”

    慕西洲这么说，战南笙心里似乎舒服了一点。

    毕竟在长此以往被战老辱骂的过程中，她潜意识里认为自己就是个八字大的祸水。

    在她的内心世界，她迫切需要有人告诉她，她不是祸水，她是无辜的。

    但，慕西洲紧接着下一句话，直接将她的心再次给剜疼了，

    “我是没那么封建迷信，但那些跟你至亲至浓的人都是因你而死，或者因你而倒霉。我就不说烧死你大哥战长生那场火灾了，就你姑姑她也是因你坐的牢……种种迹象，都表明你的确是个扫帚星。”

    音落，整个车厢空气就凝固起来。

    战南笙烦躁的想打人，她暴躁的捶了离她最近的车窗。

    但，慕西洲这台宾利装的是防弹玻璃，她非但没捶的解气，还把自己的手腕给打脱臼了。

    疼痛以及无名的委屈顷刻间就涌上了心头，且来势凶猛，让她眼睛忍不住的红了。

    她咬牙忍住脱臼的疼，脸面向车窗外，看着窗外的车水马龙，一时间惶然的竟有些荒芜。

    许久都没有听到身旁的动静，慕西洲将车在一处红绿灯口停下后，就无意撇头看她。

    媒体说她有一米七，其实她只有一米六八。

    一米六八的个头在娱乐圈不算矮，但在他眼底就显得过分娇小。

    何况，此时她就像是惨遭被抛弃的小可怜，抱着一个灰色抱枕面向车窗外发着呆，肩膀似乎在耸动，这让慕西洲想起之前在战公馆她掉眼泪时的样子。

    绿灯的时候，慕西洲视线从她身上撤离，握着方向盘的手紧了紧，没什么情绪起伏的调子在空气中响起，

    “爱你的和护着你的，死的死，伤的伤，坐牢的坐牢……你以为你掉几滴廉价的眼泪，就能改变既定的事实吗？”

    顿了下，

    “既然不能，就收起你那毫无意义的眼泪，给我好好的替他们活的精彩些。”

    战南笙今天情绪特别低落。

    她不是第一次听这种话，她是从小到大都被骂扫把星的，她最不在乎的就是这些。

    可是，今天就是汹涌无比的难过。

    她想哥哥，想妈妈，也想总是拿棒棒糖哄她开心的姑姑。

    “慕西洲。”

    她突然很平静的唤了他一声，像是很多年前他们第一次所见，她第一次见他时，她喊他一样。

    慕西洲有些错愕，“嗯？”

    “你今天中午为什么没有准时赴宴？”

    她说这话时，就已经将视线从车窗外收了回来，侧首看着他。

    她眼圈红红的，鼻子也是红红的，看起来像个撒娇的可怜虫。

    没有等到他的回应，她很不高兴的皱起眉头，“别告诉我是因为慕向晚。”

    慕西洲视线从她脸上移开，没有撒谎，“晚晚发烧。”

