    大一暑假临放假的几天，宁有光接到表姐夏琲的电话。

    电话里，夏琲哭的死去活来，把她吓了一跳。

    她细细的问她到底怎么了，她也不说，就知道哭，嚎啕大哭的那种。

    “你在哪？我去找你。你把地址发给我，我现在过去。”

    收到夏琲发来的定位，一看，是一家酒店的地址。

    宁有光更担心了，连忙打车去了酒店。

    在前台登记后，在服务员的带领下，宁有光见到了坐在酒店沙发上，哭的双眼通红的夏琲。

    “琲琲姐。”

    她走过去，抱了抱蜷缩在酒店房间单人沙发上，犹如一只受伤的小动物般的表姐。

    心疼的微微颤抖。

    这一生，她从来没有见过夏琲如此悲伤绝望的样子。

    上一世，倒是见过……

    夏琲一见她，情绪又崩不住了，倒在她的怀里，抱着她的腰，继续哭。

    “你怎么了？”

    在夏琲断断续续的哭诉中，宁有光了解了她如此伤心难过的原因。

    夏琲失恋了。

    这是她的初恋，每个人都会刻苦铭心的初恋。

    夏琲这段恋爱谈的有多认真，宁有光是知道的。

    她还深深的记得，在和这个男孩子谈恋爱之前，夏琲曾那么期待，憧憬的和她分享过他们互有好感的细节。

    简直是犹如青春电影的前篇画面般的开场。

    却没想到，三年后，会以这种让她心碎，不堪的场面收场。

    夏琲：“男朋友出轨实锤，27号对我突然冷漠，我赶去上海，他不见我，让我回BJ，结果，前两天我收到别人发给我的微信，拍到他和一个女孩子单独走在一起的视频，他出轨了。”

    夏琲气都喘不匀。

    宁有光心里咯噔一下，沉了，却还是面容平静的安慰她：“乖，很难受吧。”

    夏琲：“我想进大群，报复他！”

    她和男朋友恋爱后，彼此介绍给了身边的人认识，也互相加了群，会在群里聊天。

    宁有光轻轻的把表姐凌乱的长发，理了理，温柔的问：“你想怎么报复？”

    “告诉全世界他出轨。”

    “报复之后呢？”

    “搞臭他，臭名昭著。”

    夏琲咬牙切齿，平日里一双明媚的眼，此刻又红又肿，阴沉沉的还有挂着黑眼圈。

    宁有光在心底轻轻的叹了口气。

    她知道，表姐正处在极度愤恨的负面情绪中。

    毕竟她真的很爱她这个前男友。

    此前，这个渣男单方面跟她说分手时，她还主动挽回过，男方当时以毕业了要把心思全部放在事业上为由，拒绝了她想要的求和。

    表姐当时是很失望难过，却不至于像现在这样伤心恼恨。

    甚至，过了一段时间，还收拾好了心情，约她一起去旅游散心。

    却不想，这两天突然收到朋友发来的视频。

    得知渣男前男友根本不是因为什么要拼事业才跟她分手，而是因为出轨了才要分手。

    夏大小姐彻底崩溃了。

    “想做就做吧，起码出了口恶气，这样的垃圾，更应该丢掉了。”

    有了表妹的支持，夏琲感觉好过了些许。

    甚至，还主动拿起刚刚宁有光提来的点心，吃了起来。

    见她这样，宁有光没在说什么了，就安静的在旁边陪伴着她。

    等她吃的差不多了，她收拾了下垃圾，就从酒店衣柜里拿出浴袍。

    “我去洗个澡。”

    “嗯嗯。”夏琲继续看手机。

    宁有光转身去了卫生间。

    等她从卫生间洗完澡出来，却发现夏琲在玩电脑。

    “琲琲姐，你在干嘛？”宁有光疑惑了。

    “我要准备撕比文案。”夏琲专心敲键盘，“我做好了给你看。”

    “……”宁有光，“好的，准备详细点，证据具足，争取给自己拉一波流量，价值最大化。”

    说完，她掀开被子，上了床，打算眯会，休息下。

    却不想，夏琲文案写着写着为难了。

    她窜到床边，眉头深锁，苦大仇深的看着她。

    “很难啊，他们在一起都是很私密的。”

    “……”

    这个，她还真的帮不上忙。

    夏琲看她这样，知道她也没什么好主意，就返回电脑前，继续整理她的“撕逼文案。”

    宁有光就靠着整头，看着她写，看着看着她就睡着了。

    也不知道睡了多久，又被夏琲摇醒了。

    面前递过来一只手机，手机屏幕上是微信聊天记录。

    夏琲：“你看，这可以作为证据吗？”

    宁有光颇无语，却还是接过来，细细的看了起来。

    手机上是夏琲刚刚做好的一张微信聊天记录拼接长图。

    图上的内容是渣男和她的互动记录。

    夏琲这个撕逼文案到底还是显示出学霸的功底，有理有据，有图片说明，有时间线分析，甚至还有观点。

    长图上她还特别把时间用红色的圈圈圈出来，以及每一个小截图上都标了红色标语，注明每一张图的核心内容，也是很照顾网友了……

    ［一大早主动微信。］

    ［主动视频，发照片语音。］

    ［cp长cp短，没有分手的迹象。］

    但……

    “没实锤。”

    “他肯定不承认啊。”夏琲泄气的抓了抓头，却又突然想到渣男朋友发来的视频。

    “实锤有视频！别人拍的。”

    宁有光看了下手机上的视频：

    “两个人走一起，没有亲吻，没有拥抱以及任何亲密行为。”

    “对！都没有牵手，他甚至可以说是普通朋友。”

    “嗯嗯，是的。”

    “那怎么锤啊？”想了想，夏琲又从手机上翻出一张照片来。

    “你看下和上图联系在一起，这能锤吗？”

    “不能，除非你有他们的谈话记录，亲吻照片。”

    “那根本锤不了。”夏琲有点崩溃，却并不想就此放过渣男，“黑客可以吗？黑客攻击他们手机。”

    宁有光看着夏复仇者琲完全冷静不了的模样，在心底轻轻的叹了口气。

    “你是一定要拿到他出轨的证据吗？”

    “我要他死，身败名裂！他把我贬低的一无是处，嫌弃我各种不温柔，不像女生，不体贴。”说着说着，夏琲眼睛又红了。

    ［你粘我干嘛？你学习呢？你未来呢？我的时间呢？为什么专心工作等于不重视女朋友？为什么我只要有空就要回京城找你，为什么我要负责很多很多年？为什么我不能嫌弃你不上进？为什么我们一直不能进行下一步？］

    “嗯，垃圾，不要了，该庆祝这个时候扔掉吧。”宁有光想到刚刚看到渣男给表姐发的微信截图，皱了皱眉，“不过，我没看出他贬低你，他只是不喜欢你了，对你失去了耐心。”

    夏琲又开始哭。

    宁有光也知道她接受不了啊。

    但这就是事实啊。

    谁也没有办法否定事实。

    “我知道你现在一定很难过，但是我希望你不要恨他，你和他已经是再也没有交集的人了，让你伤心难过的人离开你，其实是上天对你的恩赐。”

    ……

    第二天，一早。

    两人起床，准备赶着酒店餐厅收盘前，出去吃个自助早餐。

    宁有光在卫生间刷牙，夏琲在刷手机。

    “有有，劈腿对象好优秀啊！”

    说完，她蹭蹭跑进卫生间，把手机屏幕递给宁有光看。

    “【优秀学子】李理：优秀是一种信念-BJ大学［链接]”

    宁有光都不用点开链接进去，就知道这里面写的是啥。

    她吐掉嘴里的泡泡，“不是说好，不继续反刍吗？”

    夏琲沮丧道：“忍不住，有有，我忍不住，我没有办法不去想他。”

    “哦，是挺不错的。”宁有光继续刷牙，顺带点评了下渣男出轨的对象。

    夏琲瞪大了眼：“就这样吗？内心毫无波澜？”说完，她又垂头：“我感觉有点愧疚。”

    “为啥？”论到宁有光不解了。

    “和那个女生比，我真的不够优秀啊，自从考上大学，就开始躺平，心甘情愿做咸鱼，最大的心愿就是和他结婚，生孩子，有一个幸福的家庭。”

    这也是渣男看不上她的地方。

    “就因为不够优秀？”

    “对，不够优秀。”

    宁有光把手里刚洗完脸的毛巾搭上毛巾架，牵着陷入自卑中的女孩回到房间里，在床边的床蹬上坐下。

    她说：“琲琲姐，你知道吗？人有很多面，优秀只是一方面。你最大的梦想就是结婚生子，当一个好老婆，好妈妈有问题吗？”

    夏琲迟疑了，以前她觉得没什么问题。

    因为她妈妈就是这样，高中就暗恋爸爸，大学毕业后就爸爸结婚，生了她和哥哥，一直很幸福。

    她觉得妈妈是世界上最幸福的女人。

    可是，现在她不确定了。

    宁有光当然知道她在迟疑什么，于是，非常认真的告诉她：“家庭主妇和独立女性在我心里的分量是一样的，不分伯仲，这两者之间的区别在于，她们喜欢的生活方式不一样，你看下大舅妈，毕业就结婚，平时也不怎么工作，但她把你和琛琛哥还有大舅，我，外公，以及玳玳和全家都照顾的很好，做好这些并不比职场女性容易，我们家有谁否定了她的价值？小舅妈是成功的职业女性，可你看，有谁说她比大舅妈优秀吗？没有吧？甚至，咱们家缺了小舅妈可以，没有大舅妈，不行，家里根本运转不过来，你看她多重要？”

    “可我上了北外啊。”

    “那大舅妈还上了中央美院，有自己的美术馆呢。”

    “是不是不优秀才被人离开呢？”

    夏琲一时难以从和渣男劈腿对象，履历比较落了下风中挣扎出来。

    “不是，是不被爱了，才被人离开。”

    “好残忍。”夏琲眼睛又开始冒眼泪。

    “但是，这代表什么呢？什么都不是。当你把目光往一生去看，往长远来看。眼前这一段，只能代表一段。以后你遇到一个真正懂得爱你的人，你就会知道，当你真正被爱时，根本不用那么优秀，那么迎合，那么漂亮，他也会很爱很爱你，你的一切在她心里都是最好的。”

    “踮起脚尖的喜欢，是站不稳的。”

    ……

    酒店餐厅里。

    宁有光和夏琲坐在窗边的餐桌上吃早餐。

    周围空荡荡，整个餐厅里就只有她们两个在用餐。

    餐厅里的服务员，是两个年轻的小伙子，她们见到是两个漂亮姑娘在进餐，服务的特别殷勤。

    其中一个见夏琲心情不好，给她服务时，尤为小心，说话的时候声音都特别温柔。

    这无处不在的爱啊……

    “这家酒店不错。”宁有光切了块煎蛋，放进嘴里。

    “以前和他……”夏琲感觉说漏了嘴，低下头。

    “你看，和渣男相恋一场，也不是什么收获都没有。”宁有光调侃道。

    夏琲脸蛋微红，觉得有点不好意思，喝了口冰橙汁才把脸上的热气压了下去。

    “有有，为什么你那么坚持的想要当一个心里医生呢？”

    “因为好医生救人命，好心理医生救人心嘛。”以后她既能救人命，也能救人心。

    她不渴求对社会做多大贡献，只希望能让一个的人生活变得好一点，就好一点。

    夏琲看着谈到梦想仿佛在发光的表妹，觉得特别羡慕：“真羡慕你，从小就知道自己要什么，并为之努力，我就没什么特别想要做的事。”

    宁有光知道她还没从被渣男和出轨对象的连手打击中起来。

    她放下了手里的餐刀，看着夏琲的抑郁的眉眼，说：“琲琲姐，你确定要因为一个标签上的优秀，继续这样贬低自己吗？那个渣男，他真的值得你如此贬低自己的价值感吗？”

    夏琲愣了愣，苦笑道：“其实谈到这么久，反而目前不会因为学业的优秀和才华去评价一个人了。”

    “那不就是，看人要多维度去看，渣男和渣女履历再漂亮，也就是个人而已，普普通通的人，你在乎他，才会觉得他世界第一好，不在乎他，你回头再看，也不过是一根烂草，你看我，也是很优秀吧？但我有去渣男人家良家妇男吗？”

    “……”夏琲。

    “像我这种能够碾压渣男渣女的优秀人士，当然是要从才华和道德多方面去碾压啦，所以，你根本用不着在他们面前自卑，我平时也没见你在我面前自卑过啊。”

    少女挑眉，夏琲忍不住乐了。

    想了想，她又道：“别人还传闻这个女的风评不好，就是和很多个学长单独出去约会，科室里也不做事情。”

    宁有光叹气，表姐的恋爱脑真是从上辈子到这辈子就没变过。

    好在，还有救。

    “如果想这些，能让你觉得心里平衡些，你可以想，但是，这终究是那个女生以及渣男的事，和你没关系。”

    夏琲叹气：“也对。”

    “凡事长远看，多角度看。这样就不会囿于一角，被困浅滩。”

    “可是我还是好难过。”

    “其实，你好好想想，你为什么放不下渣男？图他的钱吗？”

    “好像不是，他并没有为我花多少钱，我在他身上花的更多。”

    “图他的人吗？”

    “好像也没有给我多少我要的陪伴。”

    “图他的好吗？”

    “好像他的好也并不只给我一个人。“

    “图他的爱吗？”

    “除了刚在一起时比较甜蜜，后面也没觉得特别幸福。”

    “既然什么都不图。”

    “那你为什么还要死抓着不放？”

    “……”

    “你放不下的是，那个一头扎入水里，谁说都不听的自己。”

    “……”

    “折磨你的，从来不是任何人的情绪，而是你心存幻想的期待，世间万物都在治愈，唯有你自己，不肯放过你自己。”

    该说的都说的差不多了，宁有光一口咬掉一个水灵灵的葡萄：“我知道你好难过，控制不住不去想他和她，乖，再吃点，吃完早餐回房间，我给你带了药茶，你等下喝一杯，喝完了，好好睡一觉。”

    夏琲眼睛湿润了：“谢谢你，有有。”

    ……

    夏琲睡觉的时候，宁有光在和时望月发微信。

    今天酒店的早餐特别好吃，忍不住分享给他。

    ［小孩：为什么住酒店？］

    ［姐姐：陪琲琲姐。］

    ［小孩：怎么了？］

    ［姐姐：故事不长，脸红开场，眼红散场。］

    ［小孩：她……失恋了？］

    ［姐姐：叹气jpg，答对了，没奖。］

    ［小孩：［微信转账￥13140］带琲琲姐去逛街，散心。］

    ［姐姐：这么大包，最近发财了？］

    ［小孩：帮教授做了点事，赚了一点。］

    ［姐姐：666，不过不用了，姐姐有钱。］

    ［小孩：心痛jpg，琲琲姐这么难受，我都帮不什么忙……］

    ［姐姐：好了好了，收下了，谢谢jpg.］

    ［小孩：开心jpg.]

    ……

    在酒店陪了夏琲两天后，宁有光回学校考试了。

    考完试，夏琲依然状态不好。

    以免回家被家里人看出什么，姐妹倆就跟家里打了招呼，直接买了机票去欧洲散心去了。1314

