    “轰！”

    火焰挥下，将霸王啸天虎的尸体焚烧了。

    “小金，我们去太苍秘境！”

    萧风身影一动，站在金翅大鹏鸟背上，开口道。

    “唳~”

    一道流光飞向天空，金翅大鹏鸟按照萧风的指示朝远处极速飞去。

    太苍秘境是青阳宗中比较危险的地方，里面不仅有很多地阶妖兽，还有其他的存在。

    萧风脸上没有笑容，刚才的对战他完全的处于下风。

    身化琉璃被打的差点崩坏，力量全面被压制，施展地阶武技也伤不了对方。

    并不是他的武技不强大，而是那个陈玄通实力太恐怖了。

    地阶巅峰，九重巅峰武者，这样强大的存在让他心中有股强烈的危机感。

    萧风的修为毕竟是玄阶，两人的差距太大了，这已经不是力量能够抗衡了。

    他的九耀星辰塔或许可以抗衡，但是这种至宝一旦施展，消耗的魂力是巨大的。

    之前为了击杀大力猿王，萧风第一次释放出九耀星辰塔全部的镇压之力，结果搞的灵魂陷入沉睡，所以不敢再随意使用了。

    “咻！”

    流光划过，很快就来到太苍秘境。

    进入之后，萧风目光小心观察四周。

    这处秘境可比外宗的那些地方危险的多，妖兽的实力都强了许多。

    “吼！”

    刚进去没有多久，他就遇到妖兽攻击。

    “来的正好！”

    萧风眼神寒光一闪，强大的拳力轰击过去，一拳击杀一头地阶初级妖兽。

    “小金，我去找食物吧！”

    “我要在这里把修为提升地阶才会回去，你自己小心一点！”

    萧风看向金翅大鹏鸟，摸摸它的羽毛。

    “唳~”

    小金在他脸上蹭了蹭，似乎在安慰他，随后翅膀一扇，迅速消失了。

    “小金的成长速度太快了，实力已经堪比地阶九重了，我可不能落后！”

    萧风眼神闪烁精芒，随后身影一动，快速朝里面掠去。

    接下来的时间，他就在这里磨炼。

    遇到强大的妖兽，不仅能磨炼他的武技，还能获得妖核增强力量。

    “嘭~”

    秘境的一处，萧风面对五头地阶中级妖兽，拳力迸发，硕大的拳影爆发恐怖的力量，激烈的轰击着。

    不久之后，妖兽全部倒地死了。

    萧风收起妖核，继续朝里面走去，路上遇到妖兽攻击他都会一一击杀。

    炼化数十枚妖核后，他的修为达到玄阶九重巅峰。

    “快了，地阶层次我很快就会达到！”

    萧风身影闪动，他在向秘境的内围前进，因为那里有更强大的妖兽。

    “咻！”

    几分钟后，萧风来到一处巨大的湖泊，这里就是太苍秘境外围和内围的分界点。

    “只要渡过太苍湖泊，就能进入内围了！”

    萧风目光环顾四周，想看看有没有过去的路。

    一眼看去，这座湖泊面积太大了，根本没有路可以通过。

    “那就御剑飞行吧！”

    心意一动，玄空剑飞出，他立刻跳了上去，朝湖泊尽头飞去。

    “嗯？”

    忽然，萧风眼睛朝下方湖泊看去，只见在湖泊中，有一道庞大的黑影正在极速游动。

    “不好！”

    萧风感觉到他被锁定了，立刻加快速度。

    “吼！”

    一道震天吼声响起，在萧风的耳边炸响，庞大的黑影从水面窜出，张开大嘴露出锋利的牙齿撕咬过来。

    “我靠，居然还会飞！”

    萧风脸色一惊，他以为水下面只是普通的妖兽，而他在天上飞应该没事。

    谁知道妖兽窜出，竟然直接朝他飞了过来。

    那头妖兽身躯庞大，紫色的凶目散发诡异的神色，后背有着两对黑色翅膀。

    “这是地阶高级凶兽，四翼黑曜蟒！”

    萧风眼睛盯着，将妖兽认了出来，这可是堪比地阶八重武者的强大妖兽啊！

    “唰！”

    萧风立刻操控玄空剑闪避开，同时加快朝内围冲去。

    在天上战斗他比较吃亏，因为单单御剑就消耗很多的灵力。

    “吼！”

    他要离开，但巨蟒可不答应，怒吼一声闪电般冲来。

    莽尾一扫，极速的破空声传来，强烈的力量抽击过去。

    萧风想要闪避，但是对方的移动速度太快了。

    “剑光，灭！”

    剑气散发，快速凝聚成剑光爆射而去。

    “嘭嘭嘭！”

    剑光猛烈的冲击着，阵阵爆炸声响起。

    萧风脸色有些凝重，这头妖兽的实力不一般。

    “翻天掌！”

    看到四翼黑曜蟒再次攻击而来，萧风当即施展地阶武技，硕大的掌力拍击过去。

    两股强大的力量撞击在一起，引爆巨大的轰鸣声。

    萧风被震飞开，御剑立刻朝地面俯冲而下。

    “吼！”

    后面，四翼黑曜蟒紧跟着，口中喷出一团火焰袭杀而来。

    “嘭！”

    萧风五指猛然一握，凶悍的力量爆发，一拳轰碎火焰。

    快速的降落到地面，握住玄空剑施展剑诀之光斩去。

    “轰隆隆！”

    硕大的剑光披靡，激发出强悍的威能，斩在妖兽的身上。

    不过四翼黑曜蟒的肉身很坚硬，并没有受到伤害。

    怒吼一声，一双凶目射出紫色光芒，洞穿过去。

    “破！”

    萧风当即施展疾风逍遥斩，将光芒斩碎开。

    四翼黑曜蟒身躯极速而来，周身释放出强大的威能，凝聚成数十道光芒爆裂般轰击过去。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风眼眸精芒一闪，灵力猛然激发，擎天巨手出现将光芒全部碾碎。

    “既然你想玩那就好好玩玩！”

    萧风面庞冷然一笑，收起玄空剑，双手一握瞬间力量迸发开。

    身化琉璃激发，瞬间增强肉身之力。

    “唰！”

    萧风身影如同离弦之箭冲击过去，强悍的力量爆发出，凶狠的攻击着。

    “轰轰轰！”

    两股力量不断的迸发，气息强势无比，霸道力量冲击四面八方。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风催动灵力，硕大的拳力猛然轰去。

    “嘭！”

    恐怖的威力轰飞四翼黑曜蟒，但是依旧没有伤到它。

    “哼，我看你能挡几次！”

    萧风冷笑一声，力量灌入双拳，身影极速冲来。

    “嘭~”

    强烈的撞击声不断传来，凶猛无比的力量不停地攻击着。

    大约十分钟后，四翼黑曜蟒倒在地上，活活被轰击而死！

    “呼，终于击杀了，真是不容易啊！”

    萧风吐出一口浊气，神情放松下来。

    妖兽有时候比武者更难对付，因为它们的防御力太强了。

    如果不是萧风施展天阶武技，估计想要击杀消耗的时间会更多。

    取出妖核，他先恢复灵力，随后开始炼化。

