    他说话声音都打颤了，“……你们的新娘？”

    卧槽，是我想的那个意思吗？

    小奶狗抬头望着他，神色似乎有点不解，道：“你怎么了？哥哥，你不是知道的吗？”

    寇冬：“……”

    卧槽，我该知道什么！

    他捏着叉子，心里悲伤的一批。

    他太难了。

    这难度对于一个恐怖游戏新手，可算不上友好……

    寇冬有点希望这顿饭永远也别吃完。可惜两边坐着的人都觉得这是理所应当的事，甚至和和睦睦讨论起了他的婚纱的款式。寇冬听着小奶狗与叔叔议论头纱长度到底是要到哪儿，一时间感觉自己的后头都有点儿嗖嗖冒凉意。

    一个也就算了，这可是俩。

    俩！

    寇冬自认为不是个渣男，他在现实生活中的感情干净的像张白纸，从意外失去记忆回到社会后，从来没有和任何男人或女人发生过感情纠葛。

    真要说做的不同寻常的事，顶多也就是当了个恋爱游戏主播，在直播间里为大家表演花样攻略小哥哥。

    游戏里的寇冬远比平常放的开，依照直播间观众的话来说，就是又纯又浪。他生的一副好样貌，眼尾下垂，瞳仁黑亮，看着人时总透着股天然无辜的意味；这长相让他撩起人来容易的多，获得观众好感也容易的多。

    毕竟现实生活是如此困难，游戏里大家更想看两个颜值爆表的人凑在一块儿搞甜甜甜甜甜——的恋爱。

    最好还是让人脸红心跳的那种。

    寇冬原本只想攻略一个NPC，可紧接着就有观众用打赏和订阅鼓励他：

    “搞叔叔啊！必须搞叔叔！”

    “小奶狗怎么能放过？”

    “男神也可以呜呜呜，想看我寇神被所有人现场弄哭……”

    “……”

    总之，在观众的不懈热情下，寇冬最终在游戏里卸掉了一部分节操，义无反顾、一气呵成地，攻略了四个。

    但那时候，他并不知道这四个人都会报复在他自己身上。

    这感觉……

    寇冬被夹在两人之间，如坐针毡。两位NPC探讨完婚纱，还为他布了菜。左边端汤，右边倒水。

    寇冬硬着头皮，杯子和碗里都喝的一干二净，愣是喝出了悲壮感。

    他实在是没这个胆量厚此薄彼，只好把渣男名号坐实了，一视同仁，给两人各喂一颗甜枣。

    “谢谢你的水。”

    这是对小奶狗说的。

    “汤很好喝。”

    这是对叔叔说的。

    这甜枣喂得显然有效，叔叔神色肉眼可见地柔和下来。他伸出手，将餐巾细致地垫在了寇冬的餐桌下，帮他铺平。

    “慢些吃。”

    他低低道，盯着寇冬吃饭的模样，倒像是饶有兴致。

    寇冬的动作一顿，立马默默加快了速度——被这样的目光看着，他倒不像是这餐桌边坐着的人，而像是盘中餐了。

    他实在是担心，吃到一半自己就会被端上桌。

    饭后果然去试了婚纱。两位新郎还想跟着入更衣室，被寇冬强行拒绝了。

    为了避免这危机，寇冬连脸面都不要了，跟两位NPC撒了娇。

    “会不好意思……”

    他低低道，手指好像是怯生生的，偷偷抓住了叔叔的一点衣摆，晃了晃。

    他心里头精明的很，知道谁才是说话管用的那一个，所以只冲着叔叔去。

    好歹也是攻略完了的NPC，不至于连这一点面子都不卖给他吧？

    这一瞬间，连游戏系统都有点卡壳。叔叔垂下头，定定望着他，直到寇冬觉得自己像是要被这样灼烫的眼神看穿了，小动物似的直觉又重新竖起来，下意识要将手收回去——叔叔方才按住了他那试图逃离的小拇指，淡淡道：“害羞？”

    “……”

    害羞个鬼啊！

    寇冬心里头万马奔腾，面上仍然绯红一片，仿佛当真是个纯洁、不知世事的处子新娘。

    他垂着头，忽的感觉面颊上被只冰凉的手微微一掐。

    掐的他一愣。

    “那便自己进去吧，”叔叔收回手，声音仍旧是不紧不慢，比起小奶狗，他更像是个天生的绅士，仿佛高贵两字生来便刻在骨子里，“别打歪脑筋，换了便出来。”

    寇冬心中一喜，连忙应了。

    “我会尽快！”

    ——那才怪。

    进去后的寇冬首先将更衣室搜了个底朝天。更衣室狭小，没有窗户，他只在地毯下搜出了一枚铜钥匙。钥匙看着并不大，样子精巧，上头还镂刻着细细的花纹。

    寇冬将钥匙藏起，刚刚好听见外头佣人敲门。

    “少爷，”男佣道，“是否需要我帮您？”

    寇冬说不，他一个社会主义接班人，总不会**到衣服都没法自己穿，“我自己来！”

    男佣于是等在门口，静静候着。没过一会儿，里头的少爷又慢慢将脑袋伸出来了。

    “你还是帮我一把吧，”他垂头丧气道，“我不会穿……”

    这裙子，提留起来感觉比他还重。

    两位新郎的唇角都有了浅淡的笑意。

    被勒的几乎喘不过气后，寇冬终于可以从更衣室里出来了。

    婚纱很美，洁白的头纱与宽大尾摆足以让任何一位新娘欣喜若狂。

    只可惜寇冬并不包含在这个范围内。

    为他量身的裁缝就站在一旁，低声赞叹：“您真是适合这样的颜色……”

    他还从未见过这样美的新娘。那属于东方人的眸色和发色衬得皮肤格外洁白细腻，象牙白的丝绸把他裹得仿佛从雅典神庙中走出来的神女。寇冬又不是那种健壮身形，腰肢也纤细。饱满的后摆轻而易举勾勒出他细细的腰线，他被裹在这圣洁的婚纱里，只从飘荡的蕾丝缝隙中透出朦朦胧胧的皮肤。

    他站在那里，好像被裹在云雾中的一轮皎月。

    纵使裁缝看过许多新娘，也不由得失了神，睁大眼睛一眨也不眨地望他，反复赞叹他比寻常人更细嫩的皮肤。

    “您是上帝真正杰出的作品……”他喃喃道，低下头去亲吻寇冬的裙角。

    这动作让寇冬心中微微一紧，隐约觉着有些过于亲密。他扭头去看两个NPC，却瞧见NPC面上神色淡然，竟像是全然没看见裁缝越靠越近，甚至连脚步也未曾动一下。

    寇冬蹙了蹙眉，隐约觉着有些不对。

    他并没立刻将疑惑说出来，只是观察NPC时，比起平常更为细致。

    小奶狗忽然揉了揉鼻子，脸上泛起红，不好意思地低下头去。

    “干什么啊，哥哥，”他腼腆地说，“不要一直看着我……”

    寇冬：“……”

    他震惊地扭过脸，想喊人来看戏精。

    卧槽这个人装纯的太像了，是忘了谁昨天还张嘴闭嘴就是灌满了么！

    白日收获并不算多。寇冬在管家的陪伴下，只能借消食名义，草草将这古堡走了一遍。古堡中三处塔楼，接近两百个房间，无论从外看还是从内看，都是一样的壮阔宏伟。

    只是被包裹在这无穷无尽的冷杉林里，好像连城堡也一并染上了冷气，没有半点人味儿。偶尔遇上两个佣人，皆是形色匆匆，只来得及低下头和他们简短打一声招呼。寇冬扭过头看时，只看得到旋开的裙摆，这些佣人们小跑着上楼，连正眼也不敢看他。

    管家解释：“还请少爷见谅，他们是在忙您与大人的婚礼。”

    寇冬听见婚礼两字，就胃疼。

    他心中转着各种想法，忽然见身旁管家向他靠近了步，关切道：“您是否有所心事？”

    寇冬对这个管家并没有太深刻的印象。在第一天到达时，是管家将他领进来的。

    除此之外，管家更多时候只是在身后沉默地站着，好像是游戏里头的背景画儿。他甚至没想到，管家这个NPC居然还会有其它的台词。

    寇冬摇了摇头。管家的声音愈发柔和了，好像是和着蜂蜜的糖水，泛着蛊惑的意味，“少爷，您大可都对我说。这世上，绝不会有谁比我更忠心耿耿。”

    甜蜜的誓言一个劲儿从口中吐出，他道：“我甘愿做您膝下的一条狗，为您献上我的生命和我忠诚的灵魂。求您信我，求您用我——”

    寇冬抬起眼看他，在他眼睛里看到了蓄积着的火光。这光芒，他在小奶狗和叔叔的眼中也看到过相同的。

    ……很好。

    他干巴巴地想，这才第一个副本，都是第三个了。

    妹的，他该为自己的魅力感到骄傲吗？

    ——可都是恐怖游戏NPC为了他前仆后继，寇冬又莫名觉着心里不是滋味儿……

    “你想要我如何用你？”

    “随您所愿。”

    “若我想要天上的星星呢？”

    “我为您去摘。”

    “若我想要水面上的月亮呢？”

    “我为您捧起来。”

    “——若我想要逃出去呢？”

    寇冬忽然站住了脚步。他站在台阶上，玩笑似的看向管家，“若是我不想嫁给他们呢？”

    管家仍然背着一只手，向他施了一礼，再抬起头时，那双眼睛熠熠发光：“我会帮助您逃出去。”

    在寇冬看不到的背面，他拿着怀表的那只手却在控制不住地微微颤抖。

    若是寇冬看见了，他就能分辨出来。

    那不是害怕，担忧，那是兴奋……

    他顿了顿，声音更加甜美柔滑。

    “您需不需要，我帮您逃出去？”

    与此同时，游戏弹出了新的选择。

    【面对NPC的请求，你：A：答应。B：不答应。】

    【请注意，每一次选择，都将影响玩家的最终结局。请玩家慎重选择。】

    作者有话要说：

    寇冬：我本不是个渣男，奈何局势所迫……

