    剑气越来越多，越来越密，最后出现的景象，竟如周豹的用两仪通天剑搞出来的剑刃风暴一个模样，三界小挪移能够挪移的空间却是越来越少了。

    看着漫天的剑气，周豹的终于不再闪避，他也闪避不了。

    “妈的，给我滚开！”

    厉喝一声，周豹〖体〗内的冰魄洞玄神光被他调动了起来，以玉虚通天劲和天蛇敛息术为引，猛的一拳击出，对上了呼啸而来的剑光。

    啪啪啪啪啪顿时，一阵雨打芭蕉的声音响起，周豹只感到自己的拳头一阵的刺痛，一股比刚才浓烈了千百倍的杀机涌a了他的拳头，而他的拳势似乎也受到了某种阻力无法向前。

    “就这么一点力量，也想挡住我的拳头？！”周豹冷然一笑，xiong升起了一股戾气，冰魄洞玄神光在运转度陡然之间加快了一倍，一层幽蓝的光芒浮现在他的拳头之上。

    啪一声清脆的，宛如玻璃破碎的响声，周豹被阻住的一拳打破了所有的束缚，直接将剑气形成的剑打的粉碎。

    “剑气嘛，杀气嘛，先天杀机嘛，那又如何呢，我要修的是粉碎真空之道，便是要以力量粉碎面前的一切，粉个一切的对手，粉碎面前的一切！！！”

    一拳奏效，周豹只觉得浑身上下一阵的舒畅，这并不仅仅是因为他的这一拳破了对方的剑，而是在心灵之上，打破了一层束缚，得到了一种升华。

    以前，碰到这种情况，他的第一选择并不是以自己的拳头迎上去，而是把自己的那双锤子弄出来，猛砸过去那样的话，或许很轻松的能够破开这剑光也不会感受到痛苦，但是说到底，那还是借助了外物。

    虽然他可以将那双锤子炼成本命仙器，但是同样也可以成为束缚他心灵的阻碍，让他太过依赖，而不相信自己身体的力量，而力之极境，粉碎真空之道最为核心的一点便是以**的力量，来粉碎一切他这么做，从某种意义上来讲，是违背了这粉碎真空的道路，即使是能够将自己的攻击力暴到最高点，便是于他将来的修炼也有极为干碍的地方。

    现在，在这一片陌生的虚空之，在面对这无穷的剑气威胁之下，周妁终于脱开了这种束缚，一拳击破剑，同时也击破了他心那一道投机取巧的心思让心灵得到升华。

    这种升华对现在周豹的战力是没有立即的提升，但是对于他将来修炼之路却有着莫大的帮助。

    那名三ua人仙显然没有想到自己的剑竟然会被周豹一拳击碎，等到他反应过来的时候，周豹已经窜到了他的身前，与此同时，他惊骇的现周围的空间已经被一股无边的寒气所冻结，完全的冻结了起来。

    这是幽蓝sè的光芒开始在四周闪现，所有攻周豹的星辰宫修士，包括那三名人仙在内都忍不住的打了个哆嗦，随后浑身上下都开始结成了一层严霜，严霜在瞬间又化为冰晶，一个呼吸之间除了三名人仙级别的修士从周豹的冰魄洞玄神光之脱身出来之外，其他数千名修士全都被这无边的寒寒气冰结了起来。

    “叮！”

    直到此时，一声悦耳的鸣声响起，周豹这一拳终于打到了三ua人仙的面前，与那柄青sè的元剑撞到了一处。

    周豹这一拳，不仅仅运用七宝妙术打出了一个暴击，同时还将自己纳入了拳意之的那颗行星的力量完全打了出去，这一拳下去，不要说是那元剑，便是周豹的右手，也因为受不住那恐怖的压迫之力，每一个毛孔都开始向外面渗血。

    悦耳的鸣声来自于那青sè的元剑，三ua人仙的剑气威力本就不下于两仪通天剑，这柄元剑的威力自然也不会下于周豹所炼成的那柄两仪通天剑的元剑，一拳下去，暴裂的剑气涌动，疯狂的切割着周豹的拳头，一股股无边的杀机，融在那剑气之种，想要将他的拳头搅碎。

    那三ua人仙则面sè惨变，看着与自己青sè元剑撞在一处的拳头，目光之，布满了不可思议之sè，“不可能，这不可能，你究竟是什么人，竟然能够以肉身硬接我的戮仙剑气，这不可能，绝不可能！！！”

    想那青sè的元剑乃是他xìng命交修之物，与神ún紧密相联，周妁这一拳，看似与那元剑旗鼓相当，实际上元神根本就是受到了重创，面上是一阵惨白，一阵阵的血涌上了喉间，只是因为强忍着没有吐出来。

    “再来！”

    此时，周豹的双眼已径变成了一片火红之sè，周围的一切巨细无疑的展现在了他眼前，看到这三ua人仙的情形，周豹嘴角微微上挑，再一闪扬起了拳头，对着那青sè的元剑便是一阵猛击。

    叮集！！！

    这一次，三ua人仙的意志全面崩溃，一口逆血喷出，青sè的元剑完全的被他击的粉碎，而在青sè元剑的心，那菱形的金属碎片，却是闪动了一下，完全暴1ù在了周豹的眼前。

    “这是！”看到这片碎片，周豹先是一愣，未及反应的时候，一直隐藏在他〖体〗内，差不多已经被他弄忘记的红sè葫芦猛然之间跳动了起来。

    是的，跳动起来，这个被送子佛认出来是钧天仙器的宝物，第一次，在自主的情况下产生了异动。

    关于这个葫芦的来历，送子佛是知道的，不过一直以来，这厮仿佛有什么忌讳一般，从来不和周妁说清楚，周豹虽然一直以来虽然也很想从他的口把这件仙器井来历套出来，但都以失败而告终，送子佛不仅不多说，甚至还警告过周豹让他不要随便使用。

    周豹是一个肯听劝的人，既然送子佛这么一个上古时代的大妖说最好不要用，那就不用好了，反正他现在也不缺仙器，法宝，也不缺对敌的手段，因此，他一直没有真正的使用过这件仙器，甚至都快要将这件仙器忘掉了，所以，这一次，他并没有将自己的这件仙器给食龙鳅分身，一直都留了下来。

    他绝不会想到，正是因为这留下来，竟然会引出这么大的一个机缘，当他将三ua人仙的青sè元剑击成碎片之后，元剑心的菱形金属碎片竟然与他的红葫芦产生了反应。啊！！！！

    无匹的杀气自那菱形的金属碎片之散出来，失去了元剑的束缚，这菱形的金属碎片就是如此的霸道，如此的恐怖。

    几乎是在眨眼间，那名三ua人仙便被剑气和杀气分割成了无数细小的肉块，同样的，幸存的三名人仙也没有逃的掉，全都化为了一堆碎肉。

    “不是吧，难道这厮没有炼化这块碎片？！”看到这菱形的碎片对于自己的主人都毫不留情的下手，周豹算是彻底的愣住了，无论如何，他也没有想到会是这么一个结果。

    接下来生的事情更加让他吃惊，无数的剑气蜂涌而出，就仿佛是被压制了无数年之后突然之间反弹一般，四射的剑气将周围那些被周豹的冰魄洞玄神光冻死的那些修士，也毫无悬念的被这些剑气化为了碎片，而周豹此时，根本就走动也不敢动。

    是的，他不敢动。

    他有朱厌的血脉，他有太皇不死身，他拥有火红睛，他还拥有体之ua，但是他并不认为，当自己被这疯狂的剑气绞成碎片之后，还能够重新复原，特别是神ún被绞成最为原始的元灵碎片之后，他相信，即使自己那个时候没有死，也会变成白痴和疯子。

    方圆千里之内，剑气纵横，包括空间在内，都被这无匹的剑气绞成了粉碎，形成了一下完全虚空的存在。

    这菱形的金属碎片所散出来的剑气，可比他的两仪通天剑强悍无数倍，也比刚才那元剑jī出来的剑气强悍无数倍，但是最为重要的是，这剑气最大的恐怖之处并不在于他强大杀伤力，而在于其他所蕴含着的杀气，正是这股凌厉无匹的杀气，jī活了那红sè的葫芦。

    此时，周豹凌空而立，红葫芦的虚影出现在他的脑后，一股股同样的杀气从那葫芦之喷吐而出，仿佛勾引一般，开始牵引着这些剑气之所蕴含着的杀气，向着葫芦口慢慢的涌去。

    这边厢，那菱形的金属在释放着杀气，那边厢，红sè的葫芦在释放着杀气，两者之间竟然慢慢的接近了起来，也不知道过了多久，无边的杀气与剑气终于消散，菱形的金属也在到达了葫芦口边上。

    忽然之间，一只白nènnèn的小手十分突兀的从那葫芦口里面伸了出来，一把握住了那菱形的金属碎片。

    “介个，好像是戮仙剑的碎片啊，怪不得有这么大的杀气呢！”

    在小手握住那菱形的金属片的同时，一个奶声奶气到声音也响了起来，把周豹给吓了一大跳。

    “什么人！”

    “是你这小娃娃啊，我记得你，我记得你好像偷了我的杀气去祭炼你的剑气的，对不对啊？！”说话间，只见那葫芦口慢慢的爬出了一个拇指大小的小娃娃，穿着个红肚兜，就像是他前世看的动画片的人参娃娃一般，粉nèn粉nèn的，出现之后，他张开了自己的手掌，笑嘻嘻的看着手的金属碎片，手一松，却是将那金属碎片丢到了那红葫芦的虚影之，“你怎么会搞成这个样子，连膀子都被人卸掉了一条？！”！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">