    “动手吧，我怕我一动手，你就没有机会了！”关云长目光冷冽的看着对方说道。

    听到这话，作为他对手的大武王怒哼一声，抽出了背后的一把巨斧，朝着关云长冲了过去。

    “我会让你知道小瞧我的后果！”他怒吼一声，双手握着巨斧，猛地朝向关云长劈去。

    关云长见状，只不过右手抬起大关刀，这势大力沉的一斧头，被他轻易的裆下了。

    “力量太弱，速度太慢！”关云长开口说道。

    “放你娘的屁，让你瞧瞧老子的厉害！”这名大武王怒斥一声，浑身爆发出了红色的灵力气息。

    “怒斧开山！”

    他再次举起巨斧，巨斧的斧身之上燃烧起熊熊火焰，他再次对着关云长一斧头劈下去。

    可是这一次的结果一样，关云长依然是轻描淡写的将对方的攻击给挡住了。

    “我说过了，你的力量太弱，速度太慢，想要击败我，还不够！”关云长这种带着轻蔑的话语，配合他那憨厚的脸庞，简直就是最佳的嘲讽利器。

    和他对战的这名大武王是恼羞成怒，脸都变成了猪肝色。

    “杀意狂斧！”

    他第三次举起巨斧朝着关云长劈去，这一次，他的巨斧上面燃烧着火焰与一丝黑气，看上去极为霸气。

    可是战斗，不是看谁的招式花哨，而是看谁的实力更强，所以毫无悬念，他这一斧头又一次被关云长挡住了，而且挡住对方攻击的时候，依然是那么轻描淡写，看上去如同举举手一般简单。

    “最后说一次，你的力量太弱，速度太慢，就你的实力，再修炼个十年也不是我的对手！”关云长的话，让和他战斗的这名大武王气得一口鲜血喷出。

    当然，他之所以会被气得吐血，并不是因为关云长的话，关云长的话只不过起了一个辅助的作用，真正的原因是因为他攻击关云长的时候，拼尽全力的一斧被挡住造成的反震力道所伤。

    “幸不辱命！”关云长看见这名大武王吐血，没有发起攻击，而是转身对叶冷恭敬的说道。

    而那名大武王恨恨的看了关云长一眼，直接转身离开了，同为大武王，他在关云长面前却如此不堪，让他已经没有脸再呆下去了。

    “很好，非常好，我选择他，你们应该没有意见了吧？”叶冷大笑一声，对于关云长的实力感到极为的满意。

    “我不服！”叶冷的话语刚刚落下，又有一名大武王开口说道。

    这一名大武王叫做文颜，其实力在六人中排名第二，他所有属性都达到1500，不过和关云长的实力比起来，差距还是太大了。

    “如果我赢了他，你是不是会改变注意？”闻言看着叶冷问道。

    “没错，我要挑选的是最强的大武王，如果你能打赢他，我就挑选你！”叶冷开口说道。

    “好！”文颜大笑一声，走到关云长面前，抽出了背后的两把铄金大锤。

    “来吧，我可不像刚才那个废物！”文颜冷声道。

    关云长依然是一脸淡漠的站在那里，在他眼中，文颜就像个小丑一样。

    这可不是，三国时期的关于杀颜良，斩文丑，那就是一刀之事，现在虽说是在异世界，这文丑颜良合并为文颜，又岂会是关云长的对手！

    话归正题。

    文颜盯着关云长，一来就爆发了，直接拿出自己最强大的招式。

    “怒涛三十三锤！”

    随着文颜的话语落下，他朝着关云长冲去，双锤朝着关云长同时挥去，但是关云长依然是轻描淡写的将其挡住了。

    不过这文颜却是冷笑一声，他心中料定了关云长会挡住他的攻击，但是在他看来，只要关云长挡住他的攻击，那关云长就必输无疑，因为他这怒涛十三锤可是一锤比一锤强，每一锤的强度都会增加0.1倍。

    尤其是第十三锤的时候，其力量是第一锤的3.3倍，他不相信关云长可以挡下。

    锵锵锵！

    文颜是状若疯魔，不断攻击，而关云长依然是右手握着大关刀，将对方的攻击全数裆下，面对如此猛烈的攻击，他的脚步没有任何的退步，甚至身体都没有任何的颤抖。

    “怎么可能，这个人是怪物吗，他的力量怎么可能这么强？”文颜看见关云长挡住自己的攻击，居然身体都没有颤抖一下，目光中露出惊骇之色，他已经连续挥出十六锤了，其力量已经增长到1.6倍，居然都没有让关云长颤抖一下身体，让他无法置信。

    “老子不信你能裆下我全部的攻击！”文颜怒吼一声，攻势再度变猛。

    当达到第二十锤的时候，关云长的身体微微震动了一下，显然文颜的力量让他也感受到了丝丝压力。

    当第二十五锤的时候，关云长的双腿颤抖了一下。

    当地三十锤的时候，关云长的脚步不由自主的挪了一下。

    当文颜第三十三锤落下时，关云长后退了一大步。

    “你的力量很不错，不过速度慢了！”关云长格挡完文颜所有的攻击后，表情淡漠的说道。

    “哼，说得好听，恐怕你现在已经连还手的力气都没了，有本事，你就攻击我，将我击败啊！”文颜冷哼道。

    “既然你都这么说了，那我就如你所愿！”关云长第一次双手握住大关刀，整个人的气息顿时暴涨。

    如果说之前的关云长是大海中任其海水冲刷都巍然不动的巨石，那么他现在就是下山的猛虎。

    “亢龙有悔！”

    关云长怒吼一声，隔着空气朝着文颜凌空挥去一刀，这一刀挥出，形成了一道恐怖的刀气，刀气化作一道狂龙，直奔文颜。

    面对关云长这一刀，文颜的脸色大变，双锤急忙护于胸前，想要挡住这一下。

    不过他太高看自己，也太小瞧关云长了。

    在这一道刀气化作的狂龙碰撞下，文颜的身体如同断线的风筝，轻飘飘的倒飞了出去，当他落地之中，猛地喷出一口鲜血，面如白纸，整个人都萎靡不振。

    “这样的攻击才叫做攻击！”关云长冷冷说道一声，将大关刀重新放于背后。

