
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶摇头一笑，“快办正事！”

    小白点了点小脑袋，然后把那葫芦收了起来，接着，她看向了阵法之中的那头巨龙脑袋。

    灵脉！

    好大的一条灵脉！

    小白眨了眨眼，眼前这个大家伙应该到鸿蒙塔内里去！

    小白在看到这头巨龙的第一眼便是已经这么决定了！

    她小爪手持灵杖快速挥舞了起来，很快，那阵法之中的灵气尽数被她吸收，而那缠绕在巨龙身上的那些金色绳索也在这一刻渐渐虚幻了起来。

    杨叶对面，那为首的黑袍人突然笑道：“杨叶，没想到你真的敢来，看来，你对自己很自信！”

    杨叶看向那黑袍人，“要么动手，要么闭嘴。”

    黑袍人狞笑道：“杨叶，睁大眼睛看看你的四周。”

    杨叶看了一眼四周。

    嗤嗤嗤嗤

    在他们四周数百丈之外，空间突然层层裂开。

    埋伏！

    显然，黑袍人等人早已经算到了杨叶回来。

    黑袍人哈哈一笑，“杨叶啊杨叶，你若不来，我等还真拿你没办法，但是，你却偏偏要来。看到周围这结界了吗？周围的空间已经被无上秘法加固，你那灵祖不是很厉害吗？让它试试看能不能破掉？你”

    言到此处，那黑袍人声音突然戛然而止。

    因为一道剑光朝着他狠劈而来！

    黑袍人脸色微变，右手紧握成拳，然后一拳轰出，这一拳轰出，一股气浪陡然凝聚成了一面盾挡在了他的面前。

    防守！

    杨叶剑中蕴含的力量太强，硬拼会更惨！

    剑至！

    轰！

    那面气浪盾牌轰然炸裂，而那黑袍人本人更是瞬间被震到了千丈之外。

    之前黑袍人周围的那些黑衣人正要出手，杨叶持剑一个横扫，强大的剑意震荡开来，那些人还未出手便是硬生生被震地连连暴退！

    杨叶并没有在出手，而是撤回到了小白旁边。

    这个小家伙才是最重要的！

    另外一片虚空之中，荒赢带着荒族与各界强者看着远处的杨叶与那一群黑袍人，沉默不语。

    众人神色是凝重的。

    因为杨叶比之前更强了。

    过了片刻，荒赢突然道：“大家无须多想，他变的更强，对我们而言并非坏事。我们与他没有直接的利益冲突，有他在，末法之地就会心存顾忌，对我们而言，这是一件好事！”

    闻言，众人神色微松。

    如荒赢所言，有杨叶牵着末法之地，对荒族还有他们来说，是一件好事。如果没有杨叶，末法之地一家独大，对他们而言，很可能是一个灾难。

    远处。

    在小白的帮助下，那条巨龙身上的那些金色的线已经越来越少。

    杨叶并没有出手，因为那些线之前已经几乎融入到了那巨龙肉体里，让他出手，他的剑可以破掉那些线，但是却可能会伤到那些巨龙，而且，他需要震慑不远处那黑袍人等人。

    而那黑袍人等人也没有在出手。

    刚才的交手，已经让他们清楚的认识到了他们与杨叶之间的差距！

    现在继续出手，那就是纯粹的找死了。

    黑袍人等人不出手，杨叶也不出手。

    很快，那头巨龙周身金色的线已经全部被小白驱除，这时，小白咧嘴一笑，然后对着那神灵神脉开始挥舞起了小爪。

    所有人都知道她是什么意思！

    另一边，那荒赢等人脸色瞬间变的难看了起来。

    不用说，那善灵肯定是在忽悠这神灵神脉，想将其忽悠走！

    荒赢周围的那些人显然也意识到了这点，脸色瞬间变的极其难看，如果这神灵神脉跟着那小家伙走

    就在这时，不远处异变突起。

    轰隆！

    在那结界内，大地突然剧烈一颤，很快，在那万丈之外，一座大山突然崩塌，紧接着，一尊擎天巨人之那座大山底站了起来！

    这尊巨人全身又一个个巨大的漆黑色巨石凝聚而成，在它面前，这天地都仿佛显的有些狭小了。

    真的太大了！

    小白看了一眼那尊巨人，然后她连忙看向那巨龙，小爪快速挥舞着。

    显然是叫那龙跟她一起跑！

    那龙看着小白许久，最后，它看向了不远处的杨叶，“人类？”

    杨叶看了一眼那龙，微微点头，“怎么？”

    那龙沉声道：‘我若随你离去，此界灵气将开始消散，最多十年，这片世界就会成为崩溃。”

    杨叶淡声道：“你要留下吗？”

    那龙摇头，“人类，你很强大，你可愿意守护我，守护这片世界？”

    杨叶微微一怔，然后他果断摇头，“如果你不走，我们会马上就走。”

    来救这灵脉，是看在小白的面子上，如果这灵脉不走，他会果断带着小白走。救你，还要守护你？麻蛋，他杨叶又不是嫌的蛋疼！

    他自己还有很多很多事情要做，而且，他现在之所以能够抗衡末法之地，就是因为他哪里都可以去，如果他守护这神灵灵脉，那他就会被困在这里，那个时候，他就真的永无宁日了。

    那尊神灵灵脉沉默了。

    这时，杨叶道：“我给你十息考虑的时间，走还是留。”

    远处，那尊巨人已经朝着杨叶这边走来，它每走一步，这天地都剧烈一颤，然后大地龟裂下沉。

    那股恐怖的威压与气势，就是巅峰命境强者也比不上啊！

    杨叶神色平静的看着那尊巨人，小白回到了他肩膀上，她看了一眼那神灵灵脉，也没有在挥爪了。

    她来救灵，但是如果灵不跟着她走，她也没办法啊！

    而且，他们这一次来，本身就是很危险的。

    那尊巨人已经越来越近。

    这时，那神灵灵脉突然看向那片虚空，也就是荒赢等人所在的位置，“人类，妖族，万族，万界，我若留在此地，你们可愿护我周全？”

    那片虚空，荒赢等人脸色低沉如水，皆是沉默不语。

    这尊神灵神脉显然是想留在这片世界的，但问题是，现在有人要搞它，而它呢，只要有人愿意保护它，它就愿意继续留在这里！

    虚空之中，数息过去，荒赢等人依旧沉默。

    保护这神灵？

    这黑袍人等人很有可能就是末法之地的，他们拿什么去保护这神灵？

    他们想保护，想留下这神灵灵脉，但事实是，他们留不下来。

    他们不敢与末法之地的人对抗！

    杨叶面前，那神灵灵脉收回了目光，过了许久，它看向杨叶与小白，“我与你等走！”

    小白咧嘴一笑，表示欢迎。

    巨龙看向杨叶，“替我挡一刻钟，我要出来。”

    杨叶点头，“好！”

    那尊神灵灵脉双眼缓缓闭了起来，下一刻，它那遍布整个永恒国度的身躯开始颤动了起来，紧随之，整个永恒国度的大地开始疯狂颤动。

    无数山崩，无数地裂！

    而这时，杨叶已经把小白送回了鸿蒙塔内，他身形一颤，一缕弧形剑光突然朝着那尊石巨人爆射而去！

    这一刻，他不得不出手了，因为那尊石巨人已经来到了他们的面前。

    那尊石巨人突然一拳砸下！

    这一拳落下，就像是天塌一般，恐怖无比！

    砰！

    剑光消散，一道人影被震飞了出去。

    这道人影正是杨叶！

    远处，杨叶右脚猛地一跺，硬生生停了下来。

    而这时，不远处的那黑袍人突然冷笑道：“杨叶，此乃”

    杨叶突然转头看了一眼黑袍人，“此乃你祖宗，逼逼个没完，给老子安静一点！”

    声音落下，他将剑插入剑鞘，然后朝着那尊石巨人跑去！

    他速度提升的太快，快到场中出现了一道道犹如实质的残影！

    在无数人的目光之中，杨叶突然出现在了那尊石巨人的头顶！

    一剑斩下！

    爆发式斩天拔剑术！

    这一剑落下，天地俱裂！

    杨叶下方，那尊石巨人抬起双臂，然后交错一起挡在了自己头顶。

    然而一一

    当剑落下的那一瞬，那双手臂直接被斩下，剑并没有停下，而是狠斩而下。

    很快，杨叶落在了那尊石巨人的脚下。

    沉寂一瞬，那尊石巨人身体突然分成了两半，然后朝着两边倒了下去！

    见到这一幕，所有人都呆住了。

    一剑？

    就这么一剑给秒了？

    杨叶收起了剑，这时，那尊神灵灵脉突然冲天而起，一瞬间，整个永恒国度都剧烈颤动了起来。

    杨叶等人面前，那神灵灵脉体型越来越小。

    正在收缩！

    杨叶冷冷看着不远处的那黑袍人等人，他面无表情，就那么看着。

    这些人，只要谁敢动，谁就得死！

    很快，那神灵灵脉越缩越小，而在永恒国度各地，凡是它身体部分消失后，那个地方的灵气便是瞬间以极快的速度消失着。

    而那些灵气原本就少的地方，更是直接开始枯竭。

    过了不知道多久，那条神灵灵脉突然俯身朝着杨叶冲了过去。

    很快，那条神灵灵脉直接没入了杨叶体内，也就是鸿蒙塔内！

    “哈哈”

    这时，不远处的那黑袍人突然大笑了起来，“杨叶啊杨叶，你可知道，你毁了这永恒国度，你将变成整个永恒国度所有人的敌人。哈哈”

    随着这黑袍人声音落下，周围那些结界突然消失，与此同时，黑袍人等人纷纷退去。

    阴谋！

    这是给他设的局，故意让他来救这条神灵灵脉的！           
            