    12月31日，上午下课后，良玑送木桃夭去看五师姐青琳。

    五师姐的预产期在下个月中，该准备的东西也都准备好了。

    “小夭夭，你说叶灼有没有可能是个女孩？”

    木桃夭万分无奈地说：“师姐，他是男孩。”

    其实师姐早就清楚，但还是不死心，好像说多了，男孩就会变女孩似的。

    五师姐的婆婆忙道：“阿琳，男孩女孩都一样的，你快别说了，不然灼灼该伤心。”

    “妈，叶灼是……”

    “我知道我知道，叶灼是男孩。其实男孩也很好啊，你看安诺、陵一都很贴心。”

    李玉雪和安悦忙不迭地点头，她们不敢在此时吐槽自家亲儿子，生怕青琳更加不满肚子里那个带把的小家伙。

    叶南辰在大冬天里都急出一身汗。

    这段时间，老婆天天跟肚子里的孩子念叨变女儿……

    虽然他也更喜欢女儿，可事实已经无力回天，咱就得接受现实嘛。

    木桃夭弯着眼睛说：“五师姐，我喜欢男孩。”

    当然，也喜欢女孩，但她一点都不偏心的。

    五师姐听自家小师妹说喜欢男孩就高兴了，拉着她说：“等叶灼出来了，你要多来看他，让他多学学你，可别学我。”

    “……好。”

    众人哭笑不得，又大松了一口气。

    这个大龄孕妇太难哄了，也只有小夭夭才能哄得住。

    木桃夭隔着厚厚的冬衣摸了摸五师姐圆溜溜的大肚子，说，“等时间差不多了，我就送大师父过来。不过，那时我正好要进内围……”

    五师姐打断她说：“小夭夭，你忙你的，我一定平平安安地把叶灼生下来。”

    别看她年纪大了，可身体素质比有些二十多岁的人都要好呢。

    除了孕早期有些孕吐之外，一整个孕期下来都没受什么罪的。

    木桃夭弯了弯眉眼，说：“嗯，有师父和大师兄、六师兄在，我能放心的。师姐安安心心生产，等我回来，送你和叶灼一份大礼。

    “我和叶灼不要大礼。你只要毫发无伤回来就是大礼了。”

    五姐夫点头：“对。小夭夭，你们进内围千万要小心，别因为经常进去就放松了。那是个吃人不吐骨头的地方。”

    “我懂的。姐夫你照顾好我师姐，我一定不分心。”

    “放心吧。我肯定照顾好他们母子。”

    五师姐弯着眼睛笑道：“明天我爸妈也过来了。有叶南辰和两对父母在，小夭夭，你不用担心我和叶灼。”

    “嗯。”

    这时五师姐的公公走过来，笑道：“饭做好了。”

    木桃夭和五姐夫把五师姐小心扶起来往餐厅走。

    午饭后再坐一会，木桃夭就赶回学校去考试了。

    考完试，她带着巴音、唐糖，还有第五兰辞去外面吃晚饭。

    饭后接着就回桃源村。

    月家人已经搬到自己的房子住了，鹿之芩、路家、苗家几个也都在月家住着。

    所以木桃夭把良玑、巴音、唐糖、第五兰辞四个女孩也安排到自家，两个女孩一间房。

    房间不多，只能这样。

    她两个哥哥的房间倒是空着，但不好给女孩子住。

    虽然她没搬来这里，但月家特地给她留了房间，目前是鹿之芩在住。

    跟家人简单聊了几句，木桃夭就跟鹿之芩和路含姝去看路妈妈的。

    把脉后，结果比上周更差了。

    鹿之芩轻声说：“小夭夭，含姝妈妈睡着的时间比醒着的时候多，作息接近刚出生的婴儿。”

    木桃夭点点头。

    苗家二老除了晚上睡觉，一整天都在守着路妈妈。

    “小夭夭，我和亲家商量过了，想把苗苗接回家里。”路奶奶平静的眸子里悲伤汹涌。

    他们就是普通的老人，有些讲究禁忌，觉得不能在别人家的房子……

    木桃夭看向鹿之芩。

    后者点头。

    “路奶奶，既然你们已经决定了，那过了这几天我就让良玑送你们回去。之后良玑先跟着三师父，有事就能第一时间赶过去。”

    “谢谢小夭夭。”

    “路奶奶别客气。路阿姨……明天我还去内围找解药，路奶奶、苗外公苗外婆，不到最后一刻，咱们都不要放弃。”

    苗外婆满怀感激地对木桃夭说：“小公主，辛苦你为我家小玉儿做那么多事……她对不起你……”

    “没有。苗外婆，我从小到大都很好，反而是苗阿姨吃尽了苦头。”

    “是小玉儿带你出来的，不管什么苦都是她应当承受的，她不会后悔，不然也不会心心念念着她的小公主。”

    “嗯。苗外婆，苗阿姨半夜会起来吃东西吗？”

    “不会，她都是一觉到天亮的。不过这些天吃东西都比较少，也不爱干的，喝粥和汤水较多。”

    木桃夭点头。

    又聊了一会，路奶奶就说：“小夭夭，时间不早了，越晚也越冷，你先回去吧，可能那边的老人家也在等你。”

    “好。我明天早上再过来。”

    木桃夭从路妈妈的房间出来，走去客厅，与北夕和月家、北家两对老人又说了几句话，就以轻功飞回原家的小院。

    目前原家的小院除了师徒几人，还有帝家人和云家二老，以及唐太爷爷在住。

    她没搬过去，一是因为和师父们一起住了十八年，不仅是她，还有师父们也都习惯了彼此；二是旁边就是炼药房，在这边住着会更方便。

    反正都在村里，虽然正常走路需要半个小时，开车却是几分钟的事。

    不过，现在只能分开吃饭，偶尔才凑在一起吃。

    原家小院的厨师是帝无边从越都城调过来的，月家的厨师则是月亮从月狼送过来的。

    木桃夭是两边吃饭，不固定，就是怎么方便怎么来。

    冬日里，桃源村又靠山林，所以晚上的气温很低，都喜欢早睡，但原野等人，包括小肥啾都在等着她回来。

    本来他们想去停机坪接的，但木桃夭不让这些老的、少的、病的冒着凛冽的寒风去接她。

    原野拉着木桃夭坐下，帝无边赶紧倒上一杯热茶，让她抱着喝一口暖暖双手和身子。

    二师母笑问：“小夭夭，去见过你妈妈、爷爷奶奶他们了？”

    “嗯。苗阿姨不太好了。路奶奶和苗家二老打算带她回老家东极村。”

    众人都没说话。

    回老家，也就是做好了心理准备。

    饶是他们活了一把年纪很看得开，心情也有些沉重。

    过了两分钟，帝奶奶才叹一口气，说：“生死有命，富贵在天，人力是很难抗衡的。”

