    关于肾虚，呃，是《圣墟》，牧九歌并没有看多少，不过他可以通过时空长河，观察到未来的片段。

    之所以如今没有进攻上界，也是因为不想过早与诡异一族开战。

    牧九歌还没有准备好，需要多蓄积力量。

    仙帝，远远不够。

    他可不想开启帝落时代。

    而观看到画面中，女帝大战诡异一族五大始祖的画面，给答题者们的震撼很大。

    “这些诡异一族的实力，当真恐怖，若是来袭，诸天联军可以抵挡没？”江玉燕感受到了很大的压力。

    以前诸天联军都是摧枯拉朽的进攻其他世界，掠夺资源。

    可诡异一族居然可以让仙帝染上不详，其可怕程度，江玉燕觉得诸天联军之中，除了牧九歌外，其他人都难以抗衡！

    龙葵、熊孩子等人也是如此。

    人外有人，天外有天，他们都需要更多的力量，才能在未来的动乱中保全自身，和保护自己在意之人。

    而在其他世界的人，例如西游降魔世界的如来化身，更是遍体生寒。

    之前他还想借助空虚公子为桥梁，前往诸天万界传道，增强佛门底蕴。

    可看到诡异一族的恐怖之后，现在只想着该如何防备，保全自己所在的世界。

    西游降魔并非正统西游，战力相对较弱，而且并无圣人存在，比不上完美世界。

    一旦两界开战，后果不堪设想！

    情满四合院世界。

    一众老领导看着那毁天灭地的大战，一时间都沉默不语。

    他们其实也想和其他世界接触，获取更多的资源来发展国家。

    可看到如此惨烈的大战后，都熄灭了这个心思。

    弱国无邦交，没有足够的实力，参与到无法掌控的局势之中，只会引火烧身，沦为炮灰！

    而在仙剑世界。

    李大娘会过神来，只求李逍遥可以平安无事的回来。

    ……

    答题空间。

    画面播放完毕，牧九歌开启新的题目。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第六题，相关世界——一拳超人。】

    【请问，第一个给地球梳中分的人是？】

    【A：龙卷。】

    【B：琦玉。】

    【C：饿狼。】

    【D：波罗斯。】

    【E：赛大蛇。】

    看到这道题，King信心十足的按下抢答键。

    “我选E，确定。”

    前不久他才跟赛大蛇战斗，亲眼看见赛大蛇的能力，切割了大气层，绝对不好错。

    不过King好像忘记了，答题空间所出的问题，都是基于他们原本的时间线，而不是改变后的模样。

    【回答错误，惩罚：剥夺头发。】

    惩罚落下，King变成了一个大光头。

    这头型一变，King整个人的画风都不同了。

    放在一拳世界，那就是妥妥的强者画风。

    “我的头发，我的头发，不……”

    King摸着光溜溜的脑袋，一副生无可恋的表情。

    这样的惩罚对King来说，比减少几年寿命都更难让人接受啊！

    这一幕看得江玉燕、龙葵等女人头皮发麻。

    要是这样的惩罚落在她们的身上，简直不敢想象。

    脑补了一下自己没头发的画面，都不由打了个寒战。

    “答题空间的惩罚都这样任性的吗？”李逍遥吞咽了一口唾沫。

    高要则道：“只是没了头发，总比减少寿命好吧。”

    空虚公子摇头叹息：“非也非也，有道是头可断，发型不能乱，像我这样的帅哥是很注重自身形象的，要换做是我，宁愿被剥夺几年寿命。”

    韩跑跑这时按下抢答键：“我选B，确定。”

    之所以选择琦玉，完全是因为是一次答题时，琦玉就出现过一次，并且是正确答案。

    韩跑跑对于变强还是很上心的，尤其是看到了女帝大战诡异一族的画面，很想快速变强。

    可是传统的修炼太慢，哪怕他有掌天瓶这样的神器，并能够在时空塔中修炼，享受诸多福利。

    可修炼几十年，加上灵丹妙药的辅助，目前也就才修炼到大乘期。

    反观King，对方获得了限制器解除的能力，居然只用了短短三个月的时间，就达到了堪比天神境的程度，简直就是开挂！

    所以韩跑跑才会决定堵上一把。

    【回答正确，奖励：波罗斯的能力。】

    【是否领取奖励？】

    波罗斯是谁？

    韩跑跑不清楚，不过奖励肯定是要领取的。

    “领取。”

    话语落下，一道紫色光芒从天而降，将韩跑跑笼罩。

    接着韩跑跑就感受到体内的力量激增，突破原有的等级，同时获取了波罗斯的能力与部分信息。

    【波罗斯：宇宙黑暗物质海贼团的首领，宇宙的霸主，人在宇宙中横行无忌，未尝败绩，该种族因诞生的星球恶劣而获得了无与伦比的身体机能，波罗斯更是其中的佼佼者，拥有十分强大的恢复能力，即便身体被打碎，只要心核没有破碎，也能够瞬间再生……】

    波罗斯的实力还是不错的，妥妥的神级，而且潜力也很不错，这些都融入到了韩跑跑的身体当中。

    并且没有产生什么副作用。

    韩跑跑领取奖励之后，大屏幕中开始播放起波罗斯VS琦玉的画面。

    【画面中，一座宛如岛屿般巨大的飞船，悬停在高楼林立的城市上空。】

    【下方的城市已经变成了一片废墟，不断有巨大的石块，被无形的念力摄起，撞击飞船，爆炸的声音不绝于耳，还掺杂着剧烈的打斗声。】

    【而在飞船的上方，一个浑身散发着粉色电流的生物，正以无法捕捉的速度，与一个穿着黄色战斗服，红色披风的光头战斗。】

    【两人的战斗声势浩大，随手一击，产生的恐怖力量就足以将一座大山崩溃。】

    “是秃头披风侠。”

    King和琦玉在Z市见过面，但并没有太多的交集。

    “这个叫波罗斯的独眼生物好强啊！”

    空虚公子，李逍遥等人都被波罗斯的实力所震慑。

    韩跑跑则观察着两人的战斗，他刚才才获得波罗斯的能力，没想到现在就看到波罗斯与人激战，但从画面中来看，波罗斯是全力进攻的一方。

    而光头琦玉一脸木然的表情，显然没有尽全力，甚至都没有认真起来。

    江玉燕等人到是平静，因为波罗斯在她们眼中，实力也就一般水平，算不上强大。

    我是琦玉给她们的感觉深不可测。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，实力不同，眼界自然不同。

    在许大茂这种普通人看来，波罗斯表现太过抢眼，似乎占据上风。

    相比之下，琦玉无论是外形还是招式，都普普通通。

    所以在他看来，琦玉应该是较弱的一方。

    但之前的答案，却是琦玉给地球梳中分。

    给地球梳中分，是怎么做到的呢？

