    易雪丹言笑晏晏地走了过去，伏在铜棺棺缘边上，伸出手来用指甲盖轻轻地从这火尸脸颊划过，眼中却有些悲色地说道：

    “大哥，今日可真是危险，你也体谅下小妹，早些放弃了吧，何必死死撑着一口气呢？太祖已经老了，时日无多，我们易家终究要再出一个元婴修士来挑起大梁。你看宗门的那几位真君老祖，他们几个早就被红月尊者吓破了胆，既想从蛮域边境回来，心里又忌惮着，生怕红月尊者在大限将至前，寻个缘由发难清算旧事。缥缈谷这两三千年来底蕴耗损了太重，想重新立足南州，与他们四宗同起同坐，还是要靠我们自己来。”

    棺中火尸听后，双目圆睁，疯狂地挣扎了起来，似欲发狂了一般，身上的那一层赤红带金的毛发上，蓦然有火焰腾腾冒出，而那缠绕在周身的银白细链上灵光流转，光芒之中各种各样的冰蓝符箓显现，与棺木四角所汲取来的怨火煞与蛮古气息，三者汇融在一块，化为幽幽灵气，从火尸口鼻穴窍中灌入。

    火尸本已比常人小了三分的眼珠子，随着这幽气入体，双目充血了一般满是猩红之色，而那眼珠此刻又细小了几分，瞳孔几乎完全闭合成一条竖立细线。

    火尸从喉咙中发出无意识的呜呼哀嚎之声，声音由大渐小，最后寂了无声。

    而与此同时，易雪丹脸上虽带着笑，但眼角却有泪水流出，从脸颊上淌下，有种说不出的哀伤，她轻轻地抹了火尸双眼，对方却怒睁，不肯闭上。

    见此她叹了一声，擦去了脸上的泪痕后，面无表情地用指甲在自己右手手腕上一抹，顿时鲜血涌出落在火尸口中。

    火尸不断地吸食着，但从易雪丹手腕伤口处流出的鲜血却仿佛没有止境一般，那些尚来不及吞入腹中的血液从它嘴角流下。

    不久之后，棺中的血液竟已缓涨了六七寸，没过了火尸耳鼻。

    而此刻易雪丹脸色已是惨白如金纸，而她却似无所觉，再翻手吞入一枚猩红灵丹以后，便再继续催生着血液，丝毫不顾自身情况。修士激发自身血气，本是一种极其正常的小手段，不过若是像易雪丹这般在短短的时间内，催生数百斤鲜血，便是金丹修士也有些扛不住了。

    直至血液完全没过了火尸后，她方才合棺盖上，而后翻手取出一枚紫红灵珠，一把将其捏碎成粉。

    她将那手上的粉末朝前轻轻一吹，玉粉落而未散，浮在空中，缓缓化为一道人形模样的轮廓。

    那道以玉粉凝聚成形的人影，双唇上下张合，传出一道空无寂寥的声音，在整个山洞内传响了起来，“雪丹，是四柱纯阳尸终于炼成了吗？”

    此人不是他人，正是易家元婴老祖易夑。他真身尚在数十万里外的蛮古边境，但是通过这颗由经特意炼制过，与其神魂相通的鸱吻火灵珠，化身显现于此。

    只见他一现身，刚说完了这句话以后，便借助着鸱吻火灵珠自身所携带的吞火神通，将整座山洞之中弥散的火煞灵气，还有从熔岩河中无端激荡卷起的怨火煞气，尽皆吞入腹中。

    不过一息工夫，本来虚无模糊的轮廓，竟然凝为实体。

    这时他抬起来手来，将一道迎面飞来的青芒流光轻而易举地捉住。

    ‘铛’的一声脆响，金石交击之声回荡在山洞中。

    而易夑手中的那道青芒散去，露出了真容，赫然是一把泛着冷光的三尺青锋剑，剑尖正对着他眉心，不过寸许远。只是他手也像是那经过千锤百炼的铁石之物，紧紧地箍住，长剑便再也进不得分毫。

    此刻那熔岩河之中还不断地翻涌出火煞，急速地没入了易夑体内，此人气息不断地狂涨了起来。

    而山壁前，一人从中浮现，缓缓走了出来，正是之前去而复返的张世平。

    只是奇怪的是，在这种情况下，他却没有选择再出手，也没有立马逃离此地，而是静静地看着对方将这海量的怨火煞气吸纳进去，数息后终达至元婴境界。

    “玄远宗青火谷张世平，拜见易前辈。原来雪丹道友真是缥缈谷门人，我还以为是有人冒名顶替的呢。”张世平不急不缓地说道。

    易夑淡淡地看了张世平一眼便收回了目光，他将最后一缕火煞灵气吞纳入体后，方才将手中的青霜剑扔回。

    只见青光一闪，张世平顺势接过青霜剑，剑花一挽，散去余劲，这才将其收入体内。

    而后张世平缓缓飞落，站在岸边隔着十余丈，与之相望。

    地脉熔岩河中火煞灵气依旧在翻涌着，不过这些灵气都聚集在易夑四周，附着在身上，一副赤红鳞甲在他身上缓缓成型。

    张世平感受着周身半点灵气也无，全然被对方操弄了去，心中暗自惊叹道：“不愧是已结婴两千两百余年的老牌元婴真君。”

    虽然如今在张世平眼前的只是易夑一具借助鸱吻火灵珠显现的化身，但这一手操控天地灵气的本事，已是绝大多数元婴真君所不及。

    易夑打量了张世平几眼，颔首点头，神情似乎很是满意，又有些可惜地说道：“张世平嘛，当真不错，不过要是是我缥缈谷弟子就好了。看你这模样，不知此次来的是秦风还是玄远宗的哪位道友，还请现身一见吧。”

    张世平四周忽有灰蒙蒙的雾气显化，而后一具青玉骸骨缓缓走出。

    下一刻这些雾气在眨眼间就凝成了一副黑甲，从头到尾将这青玉骸骨包裹住，一股极为厚重的气息从骸骨身上发出，隐隐有海浪翻涌的感觉。

    那黝黑面甲下，两点黑红色的光点乍现，如有火焰般跃动着。

    “玄阴体纯阳尸，又是血脉亲缘，看来易道友是想炼制那鬼东西吗，两千多年前的那场教训还不够吗？”青禾叹声说道。

    张世平一听那玄阴体纯阳尸，不禁多看了棺身的易雪丹一眼，只见对方也回味过来，脸上更是惨白，眼中露出一种难以置信之色。

