    如果有人在现场，他会发现，秦羽整个人如同流光一样极速坠下，天火也几乎同时擦着黄泉路飞过。而一眨眼的功夫，秦羽整个人以比坠下更快的速度斜着朝岸边冲去。

    只见一道黑光闪烁，随即，秦羽便站在了天火岩浆河流的岸边。

    安然无恙！

    如果是凡人或许还不知道刚才到底发生了什么，可能延墨、妍姬娘娘等人到此才会看清楚刚才到底发生了什么。

    事实上…………一开始秦羽身体犹如陨石直接从黄泉路一侧极速落下，而在他落下的同时，数道天火就从秦羽所在的位置擦过。虽然秦羽逃脱了天火的攻击，然而秦羽却朝天火岩浆河流落下。

    天火岩浆河流，沸腾着，道道天火冲天射出。

    别说秦羽，就是妍姬娘娘，一旦进入这天火岩浆河流也是必死无疑。

    秦羽身体朝下坠下，冰冷的目光看着那沸腾的天火岩浆河流，没有丝毫胆怯。陡然——秦羽那极速坠下的身形顿住了，秦羽双手抓着一根黑色的绳子，而那绳子则是牢牢绕着黄泉路彼岸的一端好几圈。

    只见那黑色的绳子极速缩短，缩短速度非常快。

    在一眨眼的时间，抓着绳子一端的秦羽因为绳子的极速缩短一下子到了黄泉路岸边，随着绳子极速缩短的惯姓，秦羽双手只是一撑便直接上了岸边。

    ……这便是秦羽逃命的过程。

    终于成功度过了黄泉路，但是此刻的秦羽心中没有丝毫喜悦，他有的只是担忧。

    “立儿。”秦羽双拳紧握，心中尽是担心。

    正当秦羽心中担忧惶恐的时候，蓦地天晕地转，原本秦羽身处那天火岩浆河流彼岸，然而此刻秦羽很是突兀地直接消失在了原地，待得秦羽清醒过来。

    “这，这是……”

    秦羽四处环顾，刚才还在黄泉路旁，看着那漫天盖地的天火天雷，然而现在秦羽却到了一片草原上，草原上微风吹拂，吹在身上很是舒适，然而——“怎，怎么可能？”秦羽此刻目瞪口呆。

    即使他在冷静，再沉着看到眼前之人也是震惊非常。

    只见在秦羽前方数十米处正站着一个黑袍男子，正是三劫散魔霍灿！

    “霍灿他应该死了啊，我亲眼看到的，在黄泉路之上，我亲眼看到他被天火燃烧成灰烬的，怎么会……”秦羽满脸的难以置信，同时有种混乱的感觉。

    而那霍灿此刻也似乎看到了秦羽，同时脸上也出现了一副见鬼了的表情：“秦羽，是你……你不是死了吗？”

    “我，我死了？”秦羽满脸错愕。

    “我亲眼看到你被天雷劈死的，你怎么……”霍灿也是一头雾水。

    “延狼，你怎么还活着？”延墨的声音在不远处响起。

    “我当然活着了，你怎么问这个？”延狼疑惑的声音响起，“啊，妍姬娘娘，你，你……我亲眼看到你掉入天火岩浆河流的，怎么……你怎么还活着？”

    一个个身影出现在了草原之上。

    “秦羽大哥。”一声惊喜的声音响起，秦羽掉头看去。

    只见一穿着银白色女式战甲，脚穿红色蛮靴的立儿脸上激动的都红了起来，那眼睛更是红肿了一样，两三步下就跑到了秦羽身旁，随即直接紧紧抱住了秦羽。

    感受着怀中的身躯，秦羽此刻还感到一阵眩晕。

    失去后再得到，这种感觉最是温暖，秦羽情不自禁愈加拥抱着立儿的身躯，立儿抬起头来，红肿的眼睛看着秦羽，此刻身穿战甲的立儿有着一股难得的英气。

    “秦羽大哥，我看到那天火把你，我还以为，以为……”立儿美目看着秦羽，双眼尽是惶恐，仿佛又看到了当初那一幕，眼中泪珠情不自禁都流了下来。

    秦羽心中一阵心疼。

    鬼使神差的秦羽低头，轻轻地温柔地吻去了立儿眼角的泪滴。

    “别哭，无论什么时候我都不会有事的，我也不会让你担心的，放心。”秦羽低着头，凝视着怀中立儿的眼眸，轻轻却又坚定地说道。

    立儿脸一下子完全红了，立即将螓首埋在了秦羽的胸膛根本不敢再看秦羽一眼。

    此刻秦羽才是一怔。

    “刚才，我……”

    到了此刻，秦羽才感到自己的心跳犹如钟鼓声一样，在耳朵边‘噗通、噗通’的想着，这种心跳的感觉，还是孩童时代极限训练负重长跑的时候才有的。

    但是看到怀中立儿，秦羽又是一笑，又将怀中立儿情不自禁搂尽了些。

    “到底怎么回事，秦羽，我可是亲眼看到你被天火烧死的，而且你还高声向我求救，我相信……我绝对没看错。”依达走到了秦羽身旁，看着秦羽，满脸疑惑地说道。

    立儿仿佛被惊醒了一样，一下子从秦羽怀里出来了，只是脸上有着羞红。

    秦羽心中暗骂这依达，不过一会儿秦羽也怀疑起到底发生了什么事情。

    听众人这么说，好像大家都看到别人死了，可是……现在看起来都活的好好的，到底怎么回事呢？

    “难道这一切都是幻境？”秦羽心中疑惑，可是他真的难以想象，幻境又弄的那么真实的么，连那天火温度以及那些天火岩浆的气息都清晰可闻。

    草原之上出现了八人。

    秦羽、延墨、立儿、依达、妍姬娘娘、霍灿、青龙延狼、乾虚老道。

    而水柔真人、岳焱真人，以及龙族的三大高手都不在了。

    “那逆央仙帝说进入黄泉路，九死一生，可是为什么现在我们这么多人都活活的好好的，这事情可就怪了。”青龙延狼疑惑道，九死一生，众人加起来才多少人，可活着到这的却有八人。

    而此刻乾虚老道、霍灿以及妍姬娘娘三人气氛却有些微妙。

    乾虚老道、水柔真人以及岳焱真人是杀霍烂的凶手，当然他的弟弟霍灿对这三人十分仇恨。而此刻水柔真人和岳焱真人没有出现，霍灿当然针对乾虚老道。

    可是慑于妍姬娘娘的存在，霍灿不敢和乾虚老道拼命，一旦拼命，估计就没办法和妍姬娘娘斗了。

    而妍姬娘娘也心中无奈，她在青禹仙府便已经受了重伤，在黄泉路的时候也同样受了攻击。此刻的妍姬娘娘功力不足过去的三分之一，可是即使如此，也不是霍灿和乾虚老道所能单独敌对的。

    “水柔真人和岳焱真人哪去了，难道他们死在了黄泉路？”霍灿怒气冲冲道，“他们两个歼夫银妇，我可还没有找他们报仇，他们却死在了黄泉路，真是美了他们。”

    “不，或许他们在桃花源也说不定。”乾虚老道睥睨了一眼霍灿说道。

    “三位叔叔呢？”青龙延狼此刻心中疑惑着，“难道他们真的去了桃花源？”

    当初听了逆央仙帝解释有关于‘桃花源’以及‘黄泉路’的事情，延狼当时就想到了自己的三位叔叔，在他看来，他的三位达到渡劫后期的叔叔去桃花源是最后的选择。

    可是此刻真的发现三位叔叔不在，青龙延狼却感到了一丝着急。

    没了三位叔叔，龙族的势力反而在幸存的人中垫底了。

    “恭喜，你们竟然有胆选择了黄泉路！”逆央仙帝的声音在这草原上浩浩荡荡的传了开来，顿时所有人都不说话了，而是仔细听这逆央仙帝的话。

    “我知道你们很好奇，为什么看到的人死了，可是现在又活在你们面前。”逆央仙帝的话中带着一丝揶揄。

    秦羽等人一个个听着，他们心中都有了猜测，可是听到逆央仙帝的答案才能最终确定。

    “我告诉你们：黄泉路是生路。”逆央仙帝邪恶地道。

    所有人心中一震。

    难道进入黄泉路的人都是存活了？

    “对，正如你们所想，凡是选择进入黄泉路的人都安全地抵达了这。那天火岩浆河流看似厉害，不管你们被天雷劈中，还是掉入岩浆河流，还是安全穿过，最后都会到这草原，不会受丝毫伤痕。”

    逆央仙帝显得很得意。

    “这逆央仙帝竟然，竟然又耍了我们，他一开始说九死一生，而后又说可能全死，可是现在……”那霍灿此刻显得很是愤怒，“真是，真是太过分了。”

    其他人一个个都无话可说了。

    一开始渲染的如何危险，如何一不小心就小命玩完的黄泉路竟然是最安全的，而且只要踏入黄泉路，就代表你绝对不会死，而且会安然抵达这草原。

    忽然秦羽心中一动。

    既然选择黄泉路的人都活着，那进入桃花源的人呢？果真如同逆央仙帝所说的没有任何危险吗？

    “黄泉路是生路，而桃花源却是死地，凡是选择进入桃花源的……在踏入桃花源后，他们会发现那里才是真正的黄泉，哈哈……”逆央仙帝哈哈大笑着。

    所有人都心中发怵。

    欺骗，戏弄，视人命如儿戏。

    这逆央仙帝根本毫无顾忌，他好像就在玩一个游戏一样。告诉的条件好像是真的，可是最后发现却是假的，真假实在难辨。

    “我的三位叔叔。”青龙延狼脸色大变。

    如果他的三位叔叔是进入桃花源，待到飞升离开他还心安。可是现在听逆央仙帝所说，凡是进入桃花源的全部死了，他心中不禁涌出愤怒以及不甘。

    “生即死，死即生。连面对死亡，面对危险的勇气都没有，反而甘于安逸。这样的人怎么配得我宝贝，活在世上也是浪费天地灵气，死了算了。”逆央仙帝不屑道。

    对于畏惧死亡畏惧危险的人，逆央仙帝显然最是瞧不起。

    而踏入黄泉路，就代表这些人有面对死亡面对危险的勇气，这勇气便是逆央仙帝所满意的，所以他们都安全到了这草原。

    “逆央仙帝。”秦羽暗舒一口气，他不知道说这逆央仙帝是好还是坏了。

    “秦羽大哥，这逆央仙帝的实力真的好强，特别是在阵法以及幻境上。”立儿脸上还有着那羞红，此刻立儿心中却是暗道，“来之前，澜叔对我说的……看来是对的。”

    这时候，在场的八人都想到了宝贝。

    “各位，恭喜你们到了这，既然走到了这一步，我正式宣布……你们已经安全了，当然你们自相残杀不管我的事情。”逆央仙帝的声音在草原上空回荡，“你们需要做的，就是分配仙宝了。”

    逆央仙帝的话能相信么？

    有些话要相信，有些话不能相信。如果全信就是傻瓜了。

    这是所有人在踏入仙府之后，经历了了这么多得出的结论。

    “从你们所在之处，朝东南方飞行八千里，那里有一座玉台楼阁，正是九剑仙府的藏宝阁。九剑仙府最珍贵的仙宝都在里面，你们现在就去夺宝啊，能够弄到多少，就看你们自己的本事了。”逆央仙帝终于公布出了那宝贝的所在。

    九剑仙府的藏宝阁，在东南方八千里处？

    这一刻，所有人将这信息完全记在了脑海。

    “从这到藏宝阁这八千里路途上绝对没有任何危险，你们尽管放心飞行，祝你们好运，哈哈……”随着大笑声，逆央仙帝的声音终于消失在天地间。

    八千里路途没有任何危险？

    逆央仙帝说的话可全信么？

    秦羽、立儿、妍姬娘娘、乾虚老道等八个人彼此看了看，随即都朝东南方飞行了起来。只是八人飞行速度都很缓慢，一个个显得小心翼翼，显然没有如同逆央仙帝所说的那般‘尽管放心飞行’。

    （未完待续）

