    第915章 青紫一片   

    祝姝发泄了一通后，愈发委屈。

    

    好在半山别墅的隔音不错，姜瓷和陆禹东并没有听到。

    

    “你心里不是惦记着时阳？

    你要跟时阳来往，我也绝不阻拦！”

    陆开云忽然压到祝姝的身上说道。

    

    现在陆开云只要一想起时阳，就觉得心里像是飞着几万只苍蝇，难受，却毫无办法。

    

    “我没你那么没品！”

    祝姝一直闭着眼睛，“我都忘了，你除了宁婧，还有个盛馨，你们三个人真真假假，我也不清楚，总之，饶了我好吗？

    你想去哪去哪！咱们俩以后各过各的，不离婚，好吗？”

    

    “不好！！！”

    

    听到祝姝讲的“饶了她”，陆开云愈发不服气，反正，他看到祝姝就觉得不顺眼，就觉得自己要被她逼疯，可他自己究竟想要什么，他也不知道。

    

    祝姝有些很无力的感觉，她很累，“我今天开车累了，我睡了。”

    

    可陆开云讨厌她这套非暴力不合作的态度，他一低头，便亲吻在了祝姝的脖梗，一下掀开祝姝的被子，不顾祝姝的反抗……   

    祝姝想扇他一耳光，奈何根本不是陆开云的对手，她的手腕被他钳住，把她的手腕都攥红了。

    

    完事后，祝姝痛骂了一句“你简直脏死了，不要脸”，便睡着了。

    

    婚后，他们总共有过两次夫妻生活，都是在姜瓷家。

    

    祝姝很困，睡着了。

    

    陆开云才觉得自己许久没有抒发的男性荷尔蒙得到了缓解，他也睡着了，抱着祝姝。

    

    第二天是周六，陆开云和祝姝都不上班。

    

    祝姝还没起床，她一般不睡这么晚的，不过昨天晚上事情特殊，她睡过去了。

    

    楼下，周江和汪蓁蓁来了。

    

    汪蓁蓁阿姨是一个挺会说话的人，她正在楼下跟姜瓷说话，周江坐在一边，话很少，听说盛通投资在他的领导下，越来越转大，周江现在趁好几十个亿了。

    

    “他啊，说什么都不来，我们那个儿子周先聪啊，读研一了，他不想在学校的寝室住了，想搬出来，他爸想给他买一套房子，他不让，他爸怕他有什么想法，就想在那边找个人看着他，必须地看住他。

    我怕我去了，会引起他的叛逆情绪。”

    汪蓁蓁有几分难以启齿地说道。

    

    姜瓷算是明白了，陆开云也明白，他们都怕周先聪在桐城发生周江当年那种事情，最后落得个这样的下场，仿佛半辈子都过去了，所以，他们必须找个人看着周先聪。

    

    陆开云知道，他们这次来，可能是找祝姝的，让姜瓷传一下话。

    

    “桐城？”

    姜瓷说道，“我们家祝姝是桐城人。

    我去把她叫下来？”

    

    “我去吧。”

    陆开云说道。

    

    陆开云觉得自己挺贱的，怎么什么时候都想找个借口跟祝姝说话。

    

    说完，陆开云抬头看了一眼祝姝睡觉的房间，然后走了进去。

    

    祝姝睡得很熟，陆开云拍了拍她的屁股。

    

    片刻之后，祝姝才醒了。

    

    “怎么？”

    祝姝跟个刚刚睡醒的懵懂小女孩一样，问陆开云。

    

    陆开云双手抄兜，对他说道，“周江叔叔找你，你下去看看。”

    

    “周江叔叔？”

    祝姝不解，不晓得周江叔叔找她干什么。

    

    她脱了吊带，穿上内衣，整个人都迷迷糊糊的。

    

    她没有看到，但是陆开云却看到了，祝姝的脖子上的红紫一片。

    

    

    

