    不得不说，大黑狗给自己的这四角杀阵极为玄妙，而且似乎和脚下的速度阵纹是一体的，配合起来，更是完美。

    “至尊仙器，嘿，”大黑狗得到至尊仙王极为高兴，抱着在傻笑。

    “母亲大人，我想去域外一趟，”洛天不管大黑狗，却是找到了十三妃，郑重的说道。

    “你是担心那里的情况？”

    十三妃知道洛天所指的域外是什么地方，不由凝重的说道。

    “是，那里我认为才是宇宙的发源地，大劫将至，仙神两界不知道会有多少人陨落，我不能再等了，”“那要不和她们商量一下么？”

    十三妃指的是冰女这些人。

    “我会和她们说的，”洛天认真的说道。

    “那好吧，你自己要小心，”十三妃知道洛天现在非同寻常，她不能拖他的后退。

    洛天点头。

    “要去那个地方么？

    好，带上我，”小凌一听，顿时兴奋起来。

    “只是故地重游一番，看看那里的情况，”洛天轻松的说道。

    “从下界来到仙界，无非是通过至仙门还有晴空碧眼，除了这两个通道，还有别的地方可以通往域外星空么？”

    冰女凝重的问道。

    “黑水河干，仙神两界的能量混合，虚空壁垒已经变得极为薄弱，想去域外星空并不难，”洛天淡淡的说道。

    “洛天，我要提醒你的是，正因为虚空壁垒变得脆弱，一旦你强行打开，怕是会引起动荡，后果难料，”凌波仙子凝重的说道。

    “我们两个懂得深化两大门户，大不了再出手稳定便可，”叶风毫不在乎的说道，他也很想去洛天所在星域看一眼。

    “你想的太容易了，如果不是仙王和神王一齐努力，你们两个能稳定下来么？”

    慕容雁瞪了一眼叶风哼道。

    “这个——”叶风神色有些讪然，没有说话。

    “当年，那个孔娟她们不是下到了三十三世界了么，她们应该有办法，”朵朵想了一下说道。

    “孔娟她们下到三十三世界，不是人为的，而是发生爆炸，无意中到了三十三世界，还有一清臭牛鼻子和玉清元始大道尊也是如此，”大黑狗认真的说道，连他也是如此，都是无意成行，真的想去到外域，并不容易。

    “我倒是知道一个地方，应该能成行，”洛天沉思了一下说道。

    “你是说——那个废弃的矿坑？”

    大黑狗耳朵一下子支了起来，似乎想到了什么。

    “不错，我们当年就是通过晴空碧眼从那里来的，即使通道关闭，应该也是最薄弱，况且，以我现在的实力，比起当年强上千万倍，应该不是难事，”洛天淡淡的说道。

    “那你准备和谁一起去？”

    林曦这时走了过来，神色有些不悦的问道。

    “带上一些故人吧，那里早已物是人非，只是去那片星域走一走而已，”洛天想了一下说道。

    “洛天，你的识海能够容纳人，如果愿意去的话，都带上吧，毕竟，她们有不少一直呆在逍遥门，让她们踏足星空，也好舒展一下神通道术，开阔眼神，对于她们的修炼都是有好处的，”凌波仙子看了一眼林曦，同时传音给洛天道。

    “好吧，”洛天想了一下点头，现在他的实力堪比仙王，自认已经有足够的实力保护她们。

    消息在逍遥门传出，顿时有不少人的响应，除了一些闭关的，再加上留下镇守的，其本上，全部准备去星空那里看一看。

    “大师，二叔，诸位，逍遥门就有劳你们了，”除了十三妃，北妃，迷仙殿主这些老一辈的强者外，还有殷天赐，迷仙公子，幻海宫主等人，当然除了他们之外，就是林天库，一元大师等强者，负责镇守逍遥门，并且留下了三件大器，太皇钟，大荒戟还有神花篮。

    “小子，我感觉逍遥门中留的至尊器太多了，这大荒戟我还是拿着吧，”大黑狗脸黑的要命，不满的说道，刚刚到手的大荒戟又被洛天给要了回去。

    “少废话，大荒戟必须留在这里，”洛天瞪了一眼大黑狗道。

    “洛天，不必担心，我已经暗中传音给父亲，说你最近要去游历，请他暗中照看逍遥门——”花想容此刻悄悄的告诉洛天道。

    “那就代我向前辈道谢了，”洛天心中一定，认真的说道。

    这次准备去星空彼岸的人选，除了洛天的红颜外，还有玉皇，天宫王母，叶风，大黑狗，素萍等人。

    玉皇有关彼岸因果，洛天带去，想看看会发生什么事，另外，天宫王母对于星空彼岸同样好奇，因为那里有有关天宫王母的传说，她要去印证一下。

    洛天离开了逍遥门，没有对外界任何人说起，直奔当年的废弃的矿坑。

    那处矿坑是仙道十门的一个共有的矿坑，早已经废弃，人迹罕至。

    以现在洛天的速度，到那个矿坑，连半个时辰都用不了，很快的就到了。

    矿坑依旧，睹物思人，洛天如此，大黑狗也是如此。

    想当年，他们从星空彼岸的晴空碧绿眼过来，就是坠落在此处，大黑狗扒拉半天，才找到一小块仙晶，高兴异常，后来遇到了那个孤独飘雪，让洛天做她的随从，接着去了望归仙岛，遇到了她的师妹叶飘零，还有她的女儿红儿。

    那是自己初到仙界所遇到的人，对洛天的印象极深，孤独飘雪，叶飘零还有红儿，都极为可怜，如今她们都已经香消玉陨，让洛天心中叹息。

    “这里，就是我们最初到的地方，如果不是那个孤独飘雪，还有叶飘零，真的难料，”皇天灵望着这废弃的矿坑也是感叹连连，她知道洛天是一个极重感情的人，看到这矿坑，肯定会想起她们。

    “就想金月大陆的寒冰河么？”

    小凌不由的吸了吸鼻子，那个时候自己还很幼小，虽然幻化成．人形，不过灵智还没有完全的开启，也是在那个时候，遇到了从星空彼岸过来的洛天。

    “废弃的矿坑，星空古船到达的地点，还有那寒冷河——”洛天自语，这是他比星空彼岸来到这三个异界的落脚点，似乎天意早有安排，每一个界面如同金字塔一般，从低到高。

    

