    “轰……”

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始天尊圣威蓦地爆发开来，冲霄的杀机震动天地！

    “赵公明，你找死！”

    怒吼声中，一道身影迈步而出，就要向着某个方向而去。

    “呵呵，元始道友哪里去？老师可是说过非特殊情况圣人不得插手量劫的。难不成道友现在就要和吾做过一场么？”

    一道带着讥讽的声音传来，无尽剑气直接镇压而来，生生将那庞大的圣人杀机给压制在了昆仑范围。

    “通……天！”

    元始天尊停下身形，死死瞪着某处虚空从牙缝里蹦出这两个字。

    “呵呵，怎么？心疼了？”

    通天教主的身影蓦然出现，看着元始天尊似笑非笑：

    “区区一弟子而已，还不至于让道友看重至此吧。宁愿为其违逆老师交代，以圣人之尊出手去对付晚辈？”

    既然彻底斩断了羁绊，通天再不会称呼对方为兄长。

    一声道友，足矣！

    “你……要拦吾？”元始神情冰冷，看向通天的目光中怒火冲天！

    怂了耸肩，通天笑道：“现在才去，恐怕为时已晚了！”

    元始闻言，神念顿时探查了过去。

    ——果然，

    道行天尊被赵公明瞬间斩杀，广成子和玉鼎却已不见了踪影。

    见此情形他反而松了口气，连眼中的怒意也减轻了不少。

    不得不说，

    十二金仙虽然都是他的亲传弟子，但各人终究有亲疏远近。这也是为何有阐教金仙接连在大战中陨落，元始圣人却一直没有发怒的原因！

    说到底，还不是没触动他底线。

    在其心中，像广成子、玉鼎真人、太乙真人这般才算亲近之人；而如慈航道人、惧留孙那般弟子，不过是寻常师徒之情罢了，无所谓生死！

    至于黄龙真人那样的，更是在圣人心中没有丝毫地位，元始甚至还巴不得对方在量劫之中陨落，也好为其他人挡灾！

    但有件事很古怪，哪怕元始天尊偶尔都感到诡异莫名。

    他就奇怪了。

    那黄龙自己根本没怎么用心调教，更是连灵宝都未曾赐下，凭什么量劫发展至今那家伙一点事都没有？

    没看连惧留孙、赤精子他们这等精英弟子都寂灭了么？偏偏一个要啥没啥的四无真人，却始终活的好好的！

    ——这尼玛，到哪说理去？

    而此刻让他怒火稍霁的原因，也是看到广成子和玉鼎没事。否则不惜与通天一战，他也要亲手灭了那赵公明！

    “哼！赵公明一人就杀吾清虚、道行两徒。通天你不给吾一个交代么？”元始面露不满，怒斥道。

    “交代？哈哈哈哈……技不如人要什么交代？元始，难道你忘了自洪荒中诞生以来，就是弱肉强食的规矩么？没想到今天你居然要吾给你交代！可笑！”

    通天教主丝毫没给对方面子的意思，仰天大笑不止。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，也不和他争执，转身便向着玉虚宫中走去。

    当初在得知天道苏醒后，他就已经知道无法保全十二金仙了。甚至他都做好了陨落其中大半的准备！

    毕竟此次所谓的神仙杀劫，本就是这些家伙引出来的。

    对于向来喜爱的广成子、玉鼎真人等，元始无论如何都要保住！

    但道行天尊被杀，还不至于激怒他和通天彻底撕破脸皮。

    可元始计较已定。

    等到了量劫后期，圣人可以出手时，他怎么着也要灭了那赵公明。

    ——不为别的，只为挽回此次量劫中阐教丢失的颜面！

    见元始似乎认命，并没有再打算前往穿云关的意思。

    通天微微一笑，转身消失！

    ——嗯！

    弟子们的请求总算做到了，还是在没有动手的情况下，完美！

    ……

    一处无名山坳中，

    陆压正以灵宝隐藏住自己身形，浑身狼狈的盘膝恢复灵力。

    此时他已接近油尽灯枯，着实无法再和那些无耻的家伙大战了。

    他就不明白了。

    明明自己是在帮助他们对付赵公明，为何那些家伙突然间就疯狂的向自己出手，说什么自己骗了他们。

    看那情形，分明是有种不弄死自己绝不罢休的样子。

    所谓生死大仇，也不过如此吧？

    要不是他修为还算不弱，又有着妖族遗留的诸多灵宝护身，恐怕早被燃灯他们给围殴至死了！

    天地良心，他的【七箭钉头书】那可是真的牛比啊！谁知道那赵公明用了什么办法，竟躲过了自己咒杀？

    无奈之下，他只能出手反击。

    可有着燃灯这位准圣在，加上广成子他们本就不是弱者，陆压就算再强，面对他们联手也只能落荒而逃！

    “呵呵，看来阐教之人终究不可信。吾当初却是打错了主意啊。”

    陆压缓缓睁开眼睛，目光中流露出冰冷的寒意。

    他本想借着此次出手，好让阐教弟子们欠下自己人情，未来再想恢复妖族荣光时，也好让其还掉这份因果。

    可没想到，竟是这个下场！

    现在倒好，阐教没能巴结住还把截教给得罪死了！

    这种蠢事，怎会发生在自己身上？

    陆压心中懊悔之极。

    早知如此，

    他当初还不如和截教结下这份善缘，或许结果会好上很多。

    但现在说什么都晚了。

    洪荒大教自己竟一次性得罪了两个，这尼玛是要寸步难行的节奏啊！

    他敢确定，

    只要自己敢再出现洪荒，无论阐教之人还是截教之人，都会对自己展开不死不休的截杀！

    就算他有当年妖族的部分底蕴护身，又能撑上几次呢？如今看来，自己或许只能回娲皇宫求女娲娘娘庇护了！

    虽然那会让自己显得很是丢脸，也失去了这次整合妖族的机会，但总归是保住了一条小命不是？

    金乌一族只余自己一条血脉，怎么着也不愿就此陨落在别人手中。

    真要那样，妖皇一族才是真正消失在了这片天地之间。

    他，绝不甘心如此！

    看来无论如何，目前还是先想办法保住性命要紧！

    心中一叹，陆压便要起身将灵宝收起向娲皇宫而去。

    “咦！不对。”

    他突然停下脚步，眼神中一道精芒闪过，脸上出现了思索之色。

    ——是啊！

    谁说这是自己唯一的选择？

    那西方教虽说现在和阐教联手，但显然是为了共抗截教。

    自己堂堂大罗金仙、妖皇后人，若是去投奔西方的话，想来以那二位圣人的性格，定然会无比欢迎！

    说不定就算原始天尊亲自出手，他们也会保住自己不失。

    暂时托庇于佛门，自己终究还身在洪荒之中。总比回到娲皇宫后，让娘娘再次约束起来的好。

    如此一来，只要找到适当机会，他随时可以重聚天地万妖，让当年统御天地之妖族，于洪荒中再现辉煌！

    陆压越想，越觉得这个办法不错。

    心中一横，他便要身化长虹向着西方须弥山而去。

    “哼！找到你了。”

    可就在这时，一道庞大的神念向这处山坳扫来，瞬间锁住他的身形！

    “不好！是燃灯！”陆压心中一惊，再不敢有任何耽搁。

    他手中斩仙飞刀祭出，眨眼破开准圣神念的锁定，忙不迭飞向了西方。

    ——金乌化虹术何等极速，转眼间便不见了陆压身影。

    “可恶，又让这家伙跑了。”

    就在陆压逃离的瞬间，几道身影已出现在这处山坳。

    看着空空如也的虚空，燃灯和广成子都是面沉如水、恨到了极点。

    这陆压，还真够难对付。

    其手中有斩仙飞刀在，无论自己等人施展何等禁术、大阵似乎都无法阻拦于他；再加上金乌一族的天赋极速神通【金乌化虹术】，别说广成子他们了，哪怕燃灯这位准圣，竟也拿他无可奈何！

    就像刚刚，

    他全力施展的准圣神念，对陆压来说就仿佛一层薄纸一捅便破。

    ——这尼玛，真够憋屈的。

    “吾等还要追杀这家伙吗？看眼下这情况，想要抓住他确实很难！”广成子看向燃灯，满脸都是苦笑和懊恼。

    ——说真的！

    他们之所以对陆压出手，并不仅仅是因为他的【七箭钉头书】没能弄死赵公明，反而搭上的道行天尊的命。

    所谓的同门之谊，说起来在阐教之中其实并不怎么被看重。

    讲到底，还是因为心中不甘！

    无论是燃灯还是广成子他们，一直以来惦记的又岂止是定海神珠呢！面对陆压这个浑身是宝的妖族太子，向来贪婪的他们从来就没想放过。

    说一千道一万，他们众人一心想着提升燃灯实力，又何尝不是为了等其实力更强后，直接打劫这位妖族太子呢！

    最起码，那时把握会更足！

    可没想到，

    穿云关一行不仅没得到想要的东西，还赔上了道行一条命。

    这特么谁还忍的了。

    也不管陆压的禁术是真是假，他们直接就以此为借口，杀上门去想让对方以自身性命和灵宝相偿！

    杀人偿命，欠债还钱，天经地义！

    身为圣人弟子，他们还是很讲道理的，不是吗？

    ——嗯！

    到底他们这么做是不是为道行报仇，那就仁者见仁、智者见智了。

    别看阐教弟子向来一副道貌岸然的样子，但其心性之贪婪，整个洪荒大能中还有谁不知道呢？

    就比如此刻的燃灯，眼神中的火热一刻都没有熄灭过。

    听广成子询问，他果断的一挥手暴喝道：“追！追到天边也要将其拿下。否则道行身陨之仇，又如何能报得了？吾阐教又颜面何存？”

    这话说的大义凛然，但眼神中的那抹贪婪却彻底出卖了他。

    “靠，无耻！”

    众人闻言在心中齐齐鄙视，但却也没人反对燃灯的决定。

    那陆压果然不愧远古妖族太子。

    其身上灵宝无论数量还是质量都实在太让人眼馋。面对这种‘大机缘’，他们自然是不想错过！

    尤其是燃灯，更是对那陆压手中那件灵宝‘斩仙飞刀’上心不已。

    看其威力，属实太过逆天！

    别看那只是后天宝物，可相比于他心心念念的定海神珠丝毫不差！

    定海珠他暂时是没指望了，可要能得到斩仙飞刀做补偿那也不错啊！

    燃灯、广成子、慈航道人等皆是各展神通再次向陆压追去。

    化虹之术何等极速，哪怕阐教众人紧赶慢赶也只能远远吊着。

    要不是有燃灯这位准圣在的话，就凭其他人恐怕早就追丢了。

    可他们只顾狂追陆压，根本没注意自己此刻早已离开了东方地界。

    ……

    “咦！这些家伙怎么来西方了？”

    须弥山上，准提圣人突然睁开双眼，略带疑惑的看向东方。

    心神一动，他瞬间便自岁月长河中得知了之前发生的一切。

    “妖族太子陆压？身上还有着诸多灵宝？好好好，合该为我西方所得！”

    准提面露狂喜，便要起身前去直接将陆压连人带宝拿下。

    开玩笑！

    这里可是他们西方教的地盘，怎么可能会让宝物被阐教给抢了去。

    就在他刚要有所行动时，一声响彻天地的大喝声却让其呆愣当场：

    “吾乃陆压，远古妖皇帝俊之子。此番特意前来加入西方教！”

    声音浩荡，直传遍西方天地。

    一语出，众人惊！

    追在后面的燃灯等人顿时面色大变，这才发现自己到了哪里。

    陆压居然要投西方教，这是他们怎么都没有想到的。

    最关键的是，

    大家现在都身处西方，有些事根本不是他们能够阻拦的。

    众人面色铁青的停下身来，完全被陆压的骚操作给彻底弄懵逼了。

    一时间，他们还真不知道接下来该怎么办才好。

    不管怎么说，

    如今两教都是在联盟的关键时刻，他们并不愿意招惹到那二位圣人。

    可要说真就这么放过送宝童子陆压，众人又属实不甘心！

    “圣人还没回应，陆压就算不得西方教之人。大家一起出手，先杀了他！”

    燃灯道人面色阴冷，看着速度降下来的陆压狠声说道。

    “这……”广成子等人面面相觑，有些犹豫了起来。

    不是他们胆小，实因为事关重大！

    这要是因为他们的出手破坏了两教联盟，不仅对接下来度过量劫会有大影响，说不定还要被师尊责罚！

    非万不得已，他们可不愿这么做。

    “哼！吾辈修士当于天地间争渡！如此犹豫不绝，未来岂能踏足巅峰！尔等既然不愿出手，那等下所得之物各位就别怪吾独吞了！”

    燃灯双目通红，早已被贪念遮住了理智，直接毫不客气的说道。

    任谁都想不到，

    一向小心做事很少招惹是非的燃灯，竟然在灵宝的刺激下说出如此狂妄之语，也算得上少见了。

    一提到灵宝，广成子等人再次眼睛发亮起来。众人相互对视一番后，均是狠狠的点下了头！

    不就是圣人么？

    说的好像谁背后没有似的！

    ——为了灵宝，拼了！

