
　　危险散去。

　　左俊立刻又是变得正义凛然。

　　他看向方岳，干咳了几声：“方岳，在牢狱里面关押几日，你可有悔过的心思了？”

　　看到左俊装13方岳就是感觉一阵蛋疼！

　　“没有，我觉得在这里住的挺舒服的！单人单间，还有人伺候，我都觉得想要多呆一段时间不想出去了！”

　　左俊定睛一看！

　　立刻，肺都快要被方岳给气炸了！

　　这是来度假的吗？

　　怎么连火锅都刷上了，还有这一小碗的灵谷是怎么回事？

　　我平日都不舍得吃啊！

　　“你这真的是在坐牢吗？我怎么感觉比度假还美！我觉得家族派我来是一种错误！应该让你在牢里被关押一辈子！”

　　方凌霄也拿自己这个不太靠谱的弟弟没辙！

　　人家被军部关入大牢，全部都是缺胳膊断腿。

　　方岳可好！在这里享受清福！

　　“嘿嘿，一般一般，世界第三！不过这里的环境的确是需要改善！里面居然没有独立的卫生间，也没有洗澡的地方，还得我还得跑出大老远的，洗澡方便，真的是太不方便了！”

　　方岳抱怨。他真的快要把这里当成旅馆了！

　　“跑出大老远去？你坐牢还能够出去吗？”

　　左俊的脸色发黑，他觉得这方岳简直就是一个异类！

　　“恩啊！我在墙上开了一个小门！这里太闷没事的时候我还可以出去透透气！到了早上的时候，买点新鲜的蔬菜水果啥的，哎呀，我这正是长身体的时候，各种的营养都缺不了！”

　　方岳伸手遥指，他的背后还真的多出了一扇小门。

　　这货居然把墙给凿开了！

　　闲着没事的时候还可以出去溜达一圈！

　　左俊牙酸。

　　他已经不知道该用什么样的词语来描绘自己的心情了！

　　狗日的方岳，这是要多自由散漫的性格才能这么不把军中的规矩当成一回事！

　　难怪每次叶万年提起方岳的时候就会恨的咬牙切齿。

　　左俊觉得自己的这一口好牙也都快咬碎了！

　　“你这是越狱知不知道？”左俊气的发抖，指着方岳的眉心大声质问。

　　“越狱？没有啊！你不是看我还在这里呆的好好的吗？外面的房价多贵啊！我们方家世代忠良兜里没钱，我连结婚的房子都买不起！

　　没房没车，你没看我现在还在打光棍吗？不过，你们这地方挺好的，冬暖夏凉，还有好多保安巡逻，地理优越，安全性好，绝对是居家旅行的好出去！”

　　方岳为天启军团的牢房做起了广告。

　　话一说出来，全部都是一套一套的！

　　左俊快要吐血了！

　　这都什么人啊！

　　左俊张开了嘴巴，好像是还想要说些什么。这个时候，忽然外面传来一阵惊呼和预警！

　　“不好啦！有人逃跑啊！”

　　“牢房里面的门窗都不见了！犯人们都要越狱了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　各种各样的声音不绝于耳！

　　只听到外面一片吵杂和混乱的声音。

　　这天启军团的大牢里面关押的全部都是军中的重犯。

　　一个个全部都是人屠，如果跑掉的话，会惹出滔天的大祸！

　　“这又是哪一出？”

　　方岳愣住，自己这是自带各种混乱光环吗？

　　走到哪里哪里出事。

　　不过这次真的和我没关系！

　　等等！

　　方岳的目光的余角落到了不知道什么时候溜回来的小铁的身上。

　　喂，你锅里的那两根铁栅栏是个什么鬼？

　　方岳明白了，搞什么越狱啊！

　　全部都是小铁的杰作，这个吃货出去遛弯估计着是溜达着溜达，走的饿了，把所有囚房里的铁门，铁栅栏全部都给吃了！

　　方岳错开了一步，挡住了小铁，不行，这次的事情千万不要被任何人知道，否则的话，纵容无数囚犯越狱，非得把他关到天荒地老不行！

　　“越狱？哼，方岳你给我等着！”

　　左俊撂下狠话，然后剜了方岳一眼，撒脚丫子就往外跑！

　　他要镇压越狱，如果真的是他执掌天启军团期间让重犯越狱跑了，那么就算是他的来头再大也是难辞其咎！

　　方岳也回瞪了左俊一眼，努力做出凶巴巴的样子。

　　用眼睛杀死你！

　　方岳的心中默默念叨！

　　方凌霄捂脸，他终于知道为什么爷爷方暮秋要把他给派出家族了！

　　这货实在是太丢人了！

　　“来，哥一起吃吧！我这火锅还热，里面的肉再不吃就老了！”

　　方岳很是热情，弄了一堆的碗筷。

　　不仅是方凌霄，其他四位方家的长老看到这场面都无语了。

　　方岳这是在干嘛？

　　认为自己是东道主吗？

　　他们活了这么多年，加起来都快二百多岁了。

　　可还从来都没有在牢房里吃过饭，聚过餐！

　　“来嘛！大家都别客气！这灵谷米饭，我做了很多，绝对管饱！还有羊肉，我选择是精品上脑，保证鲜嫩酥滑，回味不绝！”

　　方凌霄他们最后架不住方岳的客气，还真的坐下来吃饭了！

　　外面追杀越狱的囚犯，闹得不可开交。

　　而里面，则是热气腾腾，交杯换盏，大家在吃着火锅。

　　“唔，这火锅的味道果然不错！尤其是这酱料，是从哪里弄出来的？我活了五十多年，从来都没有吃过这么好吃的火锅！”

　　一位方家的长老开口，他平日里很严肃。

　　可是此刻，他高兴的像个孩子，吃的不亦乐乎！

　　“这是我独家调制出来的涮料，名为麻酱料！火锅的味道不咸，有了麻酱料之后刚好可以补足火锅的这个缺点！旁边还有韭菜花，如果还是觉得味道不够的话，可以继续加！唔，辣椒油能够增加火锅的辣味，又热又辣，更加刺激！”

　　方岳大肆推销，他唾沫横飞，像是一个街头的卖货员。

　　方家的四位长老都被他的火锅给爽的不要的不要的。就连平日严肃的方凌霄，也大呼痛快！

　　“好吃的怎么能少得了我呢？”

　　田光明来了，没有经过方岳的同意他就给自己盛了一碗麻酱料，开始刷肉吃。

　　其实，刚才田光明一直都在大牢之中。他的观察这边的动静，万一左俊真的要对方岳下手，他肯定会出手阻拦。

　　因为方岳的庖丁解牛，他立地顿悟。

　　这是一场因果，田光明必须要将欠下的人情还给方岳，这样的话，才能够让他的道心通畅，放下一切，百尺竿头更进一步。

　　“我也要吃！”

　　司马笑也不知道从哪个犄角旮旯扑了上来，连碗都没端就开始拿起筷子去锅里面捞肉！

　　这场景很温馨。

　　所有人欢聚一堂，谈笑风声。

　　至于外面，则是彻底的炸锅了。

　　也不知道小铁到底是吃了多少的铁门和栅栏，总之监牢里面所有的重犯全部都逃出来了，这些人没有一个是省油的灯。

　　要么曾经身居高位，在天启军团中曾经是统领将帅。要么是杀人越货，不知道杀了多少人，抢了多少东西的专业土匪！

　　当年，抓捕他们的时候，每一个都费劲了力气。

　　如今，一下跑出来了三五百号这样的家伙，天启军团的内部一片混乱！

　　小铁也似乎知道自己闯下了大祸，自己一个人窝在墙角安安静静，一声不吭，它收起了一双小短腿，嘴巴也不再张开，看起来像是一个安静的小帅锅，没有其他的一点异样。

　　三天之后，这间事情终于是尘埃落定。

　　大牢之中一共是三百二十七名重犯逃出，只有七个人被当上杀死，十五个被重新抓获，其他人都跑了！连根毛都没有抓到。

　　左俊身为特使掌管军伍督察不利，被直接撤职，押送回燕国的京都等候发落！

　　叶万年更倒霉，他接连遇到了两档子的事，之前还是一个停职调查，这回直接被送回京都，押入大牢，等候发落了！

　　至于方岳，这越狱啥的关他嘛事！

　　他就是一个小小的伙夫被莫名其妙的关了起来，这大家越狱，他还在自己的牢房里涮火锅，不，是坚守岗位。

　　他甚至得到了一个优秀囚犯的表彰，奖励了他五十点军功！

　　当然，这些都是方家运作的结果，方岳被无罪释放，送回了方家。

　　本来，方岳还是打算在天启军团中再呆一段时间的。他和天启军团的高层不止一次表态，他一定可以为在自己的岗位上尽职尽力，做出超乎他们预料的成绩。

　　但最后，方岳的要求被婉言谢绝了！

　　这是就是一个灾星！

　　这是天启军团对方岳一致的评价。

　　什么蛮族袭营，重犯越狱，这都是八百年遇不到一次的事情。

　　结果方岳一来，一共没有几天，这种事全部都被他们给遇到了！

　　虽然没有证据证明，方岳和这些事情的发生有直接关系。

　　但在他没来得时候，啥事都是好好的。

　　天启军团像是送瘟神一样将他送走，面对方岳的赤胆忠心，天启军团不好拒绝，墨迹了半天，最后还是给了他一个三等男爵的身份。才勉强把他给打发走的！

　　“我舍不得你们呐！”

　　走之前，方岳一把鼻涕一把泪，这才几天的工夫，也不知道他哪来的那么深厚的感情。

　　天启军团的一干高层，笑容僵硬，挥手送别！

　　他们的心中都是在碎碎念，千万别回来了！大爷，你可千万别回来了！

　　“小弟跟我去幻影军团吧！”

　　犹豫了许久，方凌霄才开口说道。虽然他在天启军团也曾素问，这方岳的种种作为，还有那几乎无解的霉运光环但是方岳这样回去实在不是个事啊！

　　方家，历代弟子都是良才将相。

　　所有的基业，都是用铮铮铁骨在战场上一刀一枪拼杀出来的。

　　而方岳的这个三等男爵算个什么鬼？

　　坐牢坐出来的吗？

　　方凌霄几乎可以想象，只要方岳回到方家，肯定会受到多方的嘲笑和责难。

　　只有让方岳在战场上经历真正的磨砺与苦难，用赫赫的军功铸成自己的王侯之位，这样的话，再回方家，也不会有人在背后多说少道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十九章 气的吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 