    火光摇曳，影子晃动，层层叠叠足有数十个之多，形态各异，不可名状。

    一个人的身上，居然会出现四十九个不同的身影，并且像是有生命一般，着实让人头皮发麻。

    “我不干净了！”

    纪憨憨苦丧着脸，然后狠狠咬了一大口，手中金黄油亮，已经完全烤熟的鸠鸟。

    他所说的不干净，自然不是指身体灰头土脸太脏。

    而是自己的影子变得太过诡异，像沾染上脏东西一般。

    他不确定是因为吸收了邪狱影杀阵的那些特殊邪影导致，还是吃的烤鸠鸟有毒，或者是被烈焰烤了三天的关系，反正莫名其妙就弄成这样了。

    纪默知道自己的身体出了问题，一时间也弄不清楚这种状况是好是坏。

    若是有一天能掌控这些影子，说不定就能悟出无上神通，邪影分/身术。

    但要是这些影子逐渐壮大，极有可能会反噬本体，轻则人格分/裂，重则走火入魔，变成另外一个截然不同的自己，甚至直接嗝屁。

    纪默知识渊博，忽然想到一些与之有关的古籍内容，陷入沉思。

    传说，一些生物的肉身太过强悍逆天，天地不能容，冥冥中会有各种奇怪劫难出现。

    莫非，这就是自身要经受的劫数？

    想想也是，自己肉身强悍，力大无穷，百毒不侵，不畏雷电，不惧烈焰，估计是老天爷也看不过眼了。

    不过，如今他身体的进化度才达到百分之十几而已，就有如此诡异现象，以后随着身体不停进化，怕是会有更可怕的劫难。

    “我太难了，最终还是得一个人承受所有。”

    纪默感慨，这或许就是天将降大任于斯人也吧。

    何以解忧，唯有干饭。

    他大口撕咬手中的烤鸠鸟，同时默念《道德经》，以及佛门的各种经典。

    缠在发丝上的混沌钟轻轻晃动，阴阳二气流转，混沌之意垂落。

    那些影子疯狂扭动，随后慢慢平静，消失不见。

    当然并非是真的彻底消失，而是蛰伏起来。

    纪默啃完烤肉，发现自己的影子恢复了正常，也没想太多，朝风花雪月楼走去。

    他是决计不肯去池家了，鬼知道以后还有没老太婆再半夜找上门来，太可怕了。

    还是花楼住得舒服，小姐姐热情大方，让人宾至如归。

    “怎么可能，姓纪的居然没死！”

    黑暗中，毒手药圣死死捂着自己的嘴巴，害怕自己发出声音来。

    那天他看到形势不对，果断逃离西门世家，但因为池家的封/锁，他没能逃出蓝玉城，只能躲在西门世家地盘附近。

    毕竟越危险的地方越安全，倒也成功躲开了搜捕。

    没想到，却正好看到纪默活着从西门世家的废墟中走了出来，吓得他差些当场瘫软在地。

    “这是什么怪胎，连邪狱影杀阵都没能杀死他？！”

    毒手药圣心中无比惊骇，懊悔自己居然不知死活，居然敢跟这种存在作对。

    这是个狠人，邪狱影杀阵弄不死，大火不能烧伤，深不可测，继续跟他作对的话，自己保不齐就像那头鸠一样，被吃个渣都不剩。

    他决定了，尽快设法逃离蓝玉城，找个地方躲起来，只盼望这辈子不要再遇见纪默这个灾星。

    纪默踏入风花雪月楼，迎面便遇到了一个相熟的姑娘。

    对方无比震惊，失声地说道：“纪公子，你没死……你回来了？”

    她不确定揉了揉自己眼睛，甚至还伸出葱白般的手指，扯了扯纪默的脸颊。

    终于确定看到的是人，而不是死鬼。

    “胭脂姑娘，你再不撒手，我就要捏回去咯。”

    纪默有些无语，大家熟归熟，但也不能见面就毛手毛脚啊，如果其他姑娘看见也要捏我脸可怎么办。

    我是从还是不从？

    “只是这几天池家一直找你，我以为你出意外了呢。”

    胭脂收敛失态的表情，故作镇定解释，其实内心却泛起惊涛骇浪。

    她其实一直都在暗中留意着纪默的一切动向，甚至知道他被石婆婆抓到西门世家。

    原以为纪默已经丧生邪狱影杀阵中，不曾想三天后活着回来了。

    “多谢胭脂姑娘关心，我没啥事。”

    纪默想着明天再给池家传消息，告知一切，免得池轻影等人担心。

    “没事就好。”

    胭脂一脸欣喜，然后脸红红地扬起嫩白的俏脸，明眸如水，一副任君采撷的模样，期待着纪默捏回去。

    纪憨憨顿时就遭不住，慌忙地转身离开，快速走回自己房间。

    “喂，纪公子你别走，男子汉大丈夫，怎么能说话不算话，不想捏脸的话，捏其它地方也可以的哦。”

    胭脂故意对着纪默的背影大喊，吓得纪憨憨跑得更快了。

    “咯咯咯……”

    胭脂捂嘴大笑，实在是想不明白为何别的臭男人见到自己，一个个跟绿头苍蝇似的，恨不得往自己身上扑。

    偏偏世上却有这么个不懂风情的傻男人，面对自己的主动，却腼腆得像一个姑娘。

    随后。

    胭脂急冲冲去到后院，进入一间密室当中。

    “启禀大长老，纪默公子安然无恙回来了，并且身上没有半点伤势。”

    胭脂向盘坐在室内的一位中年妇人汇报纪默的情况。

    风花雪月楼其背后的势力是风花雪月教四宗之一的月宗，自从纪默写出那首《明月几时有》后，就被月宗的大长老盯上了，便让胭脂接近纪默，留意他的一举一动。

    “没死？”

    月宗大长老的眼神绽放惊人的仙芒，显然也很是意外，随后便露出狂喜之色：“文采天下无双，武道比肩仙帝，确实是万中无一绝世之才，我果然没有看错他。”

    “大长老，你当真有意选纪公子为我月宗的‘圣女’，来争夺教主之位。纪公子确实是文武双全，可毕竟是男儿身，这恐怕不合适吧。”

    胭脂忍不住问出心中的困惑。

    风花雪月教所有的教徒绝大部分都是女性，历任教主也都是女的，这让纪默去当月宗‘圣女’来竞选教主，实在太过扯淡。

    月宗大长老说道：“我明白你的顾虑，可我教教义可没明文规定教主必须是女性。何况我看纪公子绝非寻常男性，他看待你们的时候并没有半丝邪念，完全可以当成姐妹相处的嘛。”

    “可是，男人为教主候选人，从来没有先例，只怕风、花、雪不会同意。”

    胭脂说出内心的担忧，她和一些月宗的姐妹，早已经被纪默的文采折服，自然是不会有意见。

    但另外三宗肯定会极力反对的。

    “我们月宗已经多少年没出过教主了，在教里的地位岌岌可危，名存实亡，若是还不出一位教主扭转局面，只怕月宗会被其它三宗给吞并咯。”

    月宗大长老幽幽一叹，说出心中的无奈。

    若非逼不得已，她也不会走这一步。

    她略做沉思，继续说道：“若是三宗真强烈反对，就对外宣称纪公子不好女色，有断袖之癖，想必能堵住她们的嘴。”

    胭脂满头黑线，不过一颗心还是不由咯噔一下，纪公子该不会真有什么特殊嗜好吧，否则一个真男人，怎可能会坐怀不乱？

    “胭脂，你继续观察纪公子，一旦确认他的品行没问题，我再出面将他招入我月宗，封为圣子，争夺教主之位。”

    月宗大长老终于作出最后的决定，她非常看好纪默。

