    从来没有感觉到时间这样缓慢地流逝过，在十万“信使异形”和上千艘“侦察舰”钻进“虫洞”后，云海前所未有地感觉到了时间的难捱。

    还好，他并没有等太久。

    在那令人窒息的死寂当中，一群“信使异形”以及十来艘“侦察舰”通过“暗区虫洞”返回了。

    “信使异形”没有太多的智慧，但至少足够表述事实。

    再加上“智能微观文明”的“侦察舰子体”更详尽的汇报，云海马上得到了他想要的答案。

    事实，没有出乎他的预料。

    “暗区”或者说“虫族”显然遭遇了巨大的变故，这甚至让它们果断地放弃了重要的“暗区虫洞”，放弃了和“异形联盟远征军”的战争。

    “虫洞”的另外一边，也就是“虫族”所在的“暗区河系”，没有一只虫子了。

    也就是说，不管“虫洞”那边原来有多少只虫子防守或者等待通过虫洞攻击“异形联盟远征军”，现在它们却是全部消失了。

    没有尸体，就像所有的虫子都在通过“虫洞”后，被“异形联盟远征军”歼灭，结束了这场战争一样。

    但这是不可能的，没人会想到这个。

    没有尸体也就意味着“虫洞”那边并不是“本源体”出现，依靠它恐怖的能量辐射杀死了所有虫子。

    “没有虫尸，那就意味着虫族是自己突然撤走了。”

    “检测到了空间波动，那说明虫族是通过虫洞突然撤离的。”

    “它们走的应该是很匆忙，那说明它们很急，也就意味着虫族遭遇了重大的变故，这可能威胁到了它们的根本。”

    “难道是……”

    莫迪的声音响了起来，显然他也已经收到了“侦察舰”返回带来的情报信息。

    “虫族一定是遭遇了威胁，而且在这种威胁面前，我们异形联盟远征军根本不算什么。”

    “不管是不是本源体带来的，但十有八九是虫族的母巢星受到了严重的威胁，甚至可能威胁到了虫族主宰的安全，所以这里的虫群在收到信息后，不计一切代价地赶了回去。”

    艾米丽也马上发表了自己的意见。

    “我也是这么认为的，不然虫族不可能突然放弃攻击。”

    “如果真是本源体，那它也太强悍了吧！”

    “机会，这是我们的机会，我们应该马上冲过去。”

    “没错，抓住机会冲过去，然后找到虫族的母星确定一下到底发生了什么事，再决定要不要掺合进去。”

    …………

    …………

    通讯频道中开始有更多的人开口，显然他们都很高兴或者说激动，意见也是出奇地统一。

    “可是，这会不会是虫族的陷阱呢？”

    然而一个声音突然响了起来。

    他的声音并不大，但还是被会议室中的通讯设备扩大，清晰地响了起来。

    于是，其他所有的议论声都消失了，通讯频道中马上安静了下来。

    “刚才是谁在说话？”

    在安静持续了数秒后，云海终于开口了。

    “是我，罗门，特伦族人，是联盟第一军事学院三年级学生，现在隶属于Z01侦察舰队第九小组组长。”

    那个声音马上回应了云海。

    “主宰，是这样的。”

    “罗门是我的族人，本来他是没有资格参加这种会议的。”

    “只是罗门在军事学院表现非常优异，而且在围剿眼虫和残余虫子的行动中表现的也很优秀，为了更好地培养联盟更多的新人，所以我特批他旁听了这次会议。”

    罗门的声音刚落，莫迪的声音就响了起来。

    “为联盟培养更多的新鲜血液，你做的没错，不需要向我解释。”

    “罗门，你刚才说这可能是虫族的陷阱，这是什么意思？”

    云海用平和的声音问道。

    “虫族拥有很多虫子，这我们都知道，而且通过这十四天的战争，我们也看到了。”

    “无论跳虫、蟑螂这种低等虫子，又或者雷兽，它们好像并不心疼会损失多少，只是不停地通过虫洞攻击我们。”

    “我有一百个私人武装战士，那么为了和我的邻居争夺田地，我不介意派出几个或者十个与邻居通过生死斗来决定田地的拥有权。”

    “但如果要我派出五六十个甚至更多，那我绝对不会这么做的，因为我要考虑就算赢了这场生死斗，但在面对其他人觊觎我的田地发起生死斗时，我可能没有力量再保护自己了。”

    “虫族也是一样，十四天的时间里它们能牺牲十几万亿，我相信他们就算是再牺牲十几万亿甚至几十万亿的虫子，也一定要抢回虫洞的控制权。”

    …………

    罗门的话还没说完，却是被云海打断了。

    “你说的这些，艾米丽大人刚才已经说过了。”

    “说重点。”

    虽然打断了罗门的话，云海的语气却依旧平和，至少听上去并没有生气什么的。

    “我强调这些，就是想表明一点，虫族拥有的虫子数量，可能比我们最大的估计还要多得多。”

    “这样的话，那么即便是虫族遭遇了严重的威胁，甚至是威胁到母巢星、虫族主宰的危险，它们又怎么会在乎这十几万亿、几十万亿的虫子呢？”

    “它们撤退，我们必然会冲过去，如果再和本源体或者其它未知的文明汇合在一起，那虫族面临的威胁会很严峻。”

    “它们留下来，让其它更多的虫子去解决威胁，至少它们可以阻止我们对虫族暗区的入侵，阻止我们和本源什么或者其他什么文明的联手攻击。”

    “然而留下来，这些虫子必然会很焦虑，因为相比应付我们，它们其实更想回去解决其它更严峻的危机。”

    “所以，虫族领主会不会故意用撤离来引诱我们。”

    “如果我们通过虫洞进入了虫族暗区，虫族大军再突然出现，大家想一想，到那时，只是死守住洞就能不停地击杀虫子收割虫潮的场面不会再出现了，我们要面对的是每个方向猛烈冲击过来的虫潮，那时我们还有优势可言吗？”

    罗门用快速的语气有条有理的发表着自己的意见。

    如果说先前还有人对这个年轻的“特伦族”人抱有轻视的话，那么在他发表完自己的意见后，更多的人神情凝重了起来。

