    “嘶……真传弟子？”
    此言一出，整个无名宗大殿都是一阵沉寂，人人面露惊愕之色！
    杀手堂堂主乃是何等人物，必然是地仙级别的恐怖存在。
    这等人物，若是要收真传弟子，恐怕整个天璇大陆，都会有无数青年才俊，挤破脑袋想要争取吧。
    而今这位杀手堂堂主，竟然要收项云为徒，这实在是让人有些震惊。
    项云也是微微一愣后，朗声笑道。
    “哈哈……纪长老当真风趣，这是在与宗主玩笑吗？”
    青年闻言却是平静的摇头。
    “项宗主，在下可不敢，将堂主的话当做玩笑，堂主他老人家从未收徒，如今爱才心切，看中了项宗主。
    若是宗主现在点头答应，从今往后，便是我杀手堂的少堂主，无名宗，也将受我杀手堂庇护！”
    说到最后一句，青年平静的眸光之中，透出强大无比的自信。
    而他的话，也彻底让无名宗上下震动了。
    本该兴师问罪的杀手堂竟，然向项云和无名宗抛出了橄榄枝，还承诺让项云成为杀手堂少堂主，无名宗从此成为杀手堂庇护的势力！
    这是一位圣级强者强者的承诺，绝不可能有假！
    一时间，所有人的目光都望向了项云，等待着项云的回答。
    却只见项云脸上神色不变，抱拳道。
    “多谢贵堂堂主厚爱，但项某恐怕是不能如愿了，在下已经有了师承，岂敢欺师灭祖，改投他门？”
    闻听此言，青年脸上并无太多的意外之色，只是望着项云道。
    “项宗主可考虑清楚了？
    机会可只有这一次，希望你能够做出聪明的选择，您应该明白我的意思！”
    说这话时，青年眼中忽然闪过一道精光，整个无名宗大殿内的众人，都是心神一震，突然感到了一股巨大的压迫力！
    项云的目光也是瞬间一凝，他知道，这是杀手堂给自己最后的抉择机会。
    沉吟片刻，项云最终摇头道。
    “纪长老，恕难从命。”
    “呵呵……”
    青年闻言，双眸微微眯起，微笑拱手道。
    “既然宗主已经做了选择，就当纪某没有说过刚才那些话吧， 我杀手堂祝无名宗，千秋万世，宗门鼎盛！
    贵宗大典开启之日，我们必定准时到来，还望无名宗的开宗大典，能够一切顺利。”
    留下这一句话，七人身形竟是瞬间消失在大殿内，宛如人间蒸发一般！
    杀手堂七人离去，令场上的气氛为之一松，项云坐在宗主宝座之上，背后竟然也出了一层冷汗。
    与纪尘峰等人会面的过程，不过片刻时间。
    对方甚至没有任何直面的威胁、连对项云当初斩杀，杀手堂强者之事，也是只字未提，项云却感觉仿佛经历了一场生死大战。
    而且项云知道，今日自己拒绝了杀手堂，等到开宗大典之上，无名宗恐怕将要面对，杀手堂狂风暴雨般的打击！
    但是项云此刻目光依旧坚定，无名宗想要崛起，就一定要顶住杀手堂的打击，哪怕对手再强大！
    杀手堂之人离去之后，项云又再度返回了宗主修炼室内。
    他要继续炼制丹药，并且等待八月十四凌晨，再进行系统抽奖，时间紧迫！
    这一次闭关，项云又是一个月时间未曾合眼。
    从兽皇山以及联盟商会分会，收购而来的灵药，几乎全部耗尽，炼制而成的丹药，被项云全部投入血海之中。
    炼药峰送来的成品丹药，也被项云全部投入血海。
    如今整个血海，已经完全被浓郁灵力凝聚的雾气，遮蔽了血色海面，巨大的漩涡，如同在混沌中吸纳海量灵力。
    项云甚至还将那些，没有辅药搭配炼制丹药的药草，也直接投入血海之中，就差将每日在青冥峰溜达的桃宝也给丢进去了，这回项云真的是不惜代价！
    而当夜，七大宗门的拜帖终于送到，其中还有焚丹谷、联盟商会这些超一流势力，也是都是送来拜帖。
    皆是言明，明日无名宗开宗大典开启之前，七宗使者会及时出现。
    而大陆上的其他一流势力，也在这短短三日时间，陆续汇聚无名宗。
    整个落霞峰，已经聚集了八十余座宗门使者，几乎是天璇大陆，九成以上的一流势力。
    如今落霞峰群龙汇聚，本该是热闹非凡，少不得出现一些摩擦矛盾。
    可是自从项云在落霞峰，施展血腥手段，杀绝了血刀门、伏虎宗的使者后，这个消息，自然是各大势力皆知。
    这些使者们都知道，这位无名宗宗主是个狠人，你若敢闹事试探，说不定他就能把你们一宗使者直接杀绝。
    所为宁惹君子，莫欺小人，抱着这种忌惮心理，落霞峰各宗便约束门下弟子，不敢再生出半点是非。
    再说，有杀手堂这等超然实力在前，他们只需要在后方观望即刻。
    眼看八月十四即将过去，八月十五辰时，便是无名宗开宗大典，项云在修炼室内盘膝而坐，屏气凝神，运转体内气血之力。
    时间一分一秒的过去，期待已久的凌晨，终于到来！
    “中秋节抽奖已经开启，宿主随时可以开始抽奖！”
    “呼……”
    长长的呼出一口气，项云搓了搓手掌，心中不禁是激动万分。
    终于等到中秋节抽奖了，自己已经准备了三个后手，若是能够再抽到些好东西，再多一张底牌，项云无疑，更有把握应对明日的一切了！
    早已经焚香净手完毕的项云，立刻进入了系统空间。
    不用系统提醒，项云直接选择查看中秋节抽奖轮盘，想看看，这一次中秋节，会不会有什么好东西。
    “内功心法类：太玄神功、一阳正气诀、神龙素女功”
    只是看到内功心法一栏，项云就瞬间激动了，这一次的中秋节，绝对是豪华阵容！
    太玄神功，可是《侠客行》中最牛的内功心法，威力无穷，绝对高级武学中的顶尖行列。
    而神龙素女功，更是不用多说，《鹿鼎记》中，神龙教圣女必修炼的宝典，可惜项云是无法修炼了。
    不过，光是一类选项之中，就出现了两门高级武学，项云岂能不激动！
    再往下看。
    “武功秘籍类：大擒拿手、金乌刀法、凌波微步”。
    “嘶……！”
    一看到最后一门武学《凌波微步》，项云眼睛都直了，身为金庸骨灰级粉丝，谁从小没有幻想过，能够修行这门身法武技。
    而且随着项云的修为提升，云龙三折身法，已经渐渐不适用于他的实力，凌波微步乃是顶尖的高级身法武学，对于项云而言，简直是再合适不过。
    怀着激动的心情，项云又将其他五类物品查看了一番。
    “武器类：铁剑、圣火令、玄冰抢”
    “云晶类：一百枚上品云晶、一千枚上品云晶、一万枚上品云晶”
    “建设令：弟子堂建设令、少林木人巷建设令、紫竹林建设令”
    “特殊物品类：狮吼功、白雕、左右互搏术”、
    最后是“法、道”类选项。
    看完了所有的选项，项云心中是一阵激荡。
    “好好好……！”
    中秋节的奖品，果然豪华，对于项云而言，也算是一场及时雨。
    除了云晶，还有武器类和特殊物品类中的几样东西，其他都对项云有所帮助！
    当然，项云最想要的，还是《凌波微步》、《太玄神功》以及《左右互搏术》。
    这左右互搏术可是老顽童周伯通最得意的武学，若是项云能够练成，一阳指和玄铁剑法都能够左右开弓，战斗力自然也是直线飙升！
    当然，出于谨慎起见，项云还是查看了一下，普通抽奖轮盘的界面，结果与中秋节抽奖的奖品，简直不可同日而语、几乎没两件高级货。
    项云根本毫不犹豫，直接开始了中秋节系统抽奖！
    “宿主是否选择加注？”
    “加注，我要全压！”
    项云豪气干云的开口，让原本的数字一，变成了数字二。
    “开始抽奖！”
    下一刻，光点滴溜溜的转动起来，绕着轮盘开始了循环移动。
    项云心中默默祈祷！
    “老天爷，明日就是我无名宗的开宗大典了，拜托给我一些好运把，回头必定给您供奉三柱清香！”
    祈祷完毕，项云没有睁眼，心中默默开口！
    “停！”
    光点旋转的速度，顿时骤减！
    耳听着光点发出的“叮叮”声响，变得低缓漫长，仿佛随时都可能停下，项云忍不住，偷偷睁开了眼睛……
    结果一睁眼，看向抽奖轮盘，差点把项云气得当场晕厥过去！
    只见光点已经即将完全停滞，然而，它所在的两片区域，前一个是“铁剑”、后一个是“一百枚上品云晶”。
    如果不出意外的话，奖品会在两者之间，二选其一。
    “呃……！”
    项云当场有吐血的冲动，满屏都是宝贝，光点好死不死，竟然偏偏停在了两件最垃圾的物品之上。
    这就好像，明明满屋子的百元大钞，自己满心欢喜的抓了一把，竟然全是块票！
    “贼老天，你敢耍我！我……我与你不共戴天！”
    项云悲愤欲绝，仰天长叹，痛苦的闭上了双眼！
    “恭喜宿主，抽中大奖！”系统的提示音传来。
    “啊……啊！”
    项云的声音，直接卡在了嗓子眼上。
    “大……大奖！？”
