    “你们这些该死的叛国者，知道自己在做什么么？

    你们不会以为抓到我，清洗就能够结束了？

    蠢货！妄想！

    这个国家当初病入膏肓的时候，是我们，是清洗派拯救了它！

    那些该死的贫民，流浪汉，除了疯狂地制造福利支出，还有什么活下来的价值？！

    清洗，永远不会停止！”

    当现任大统领亲眼看见别墅楼顶那架用来逃生的直升机，在格雷福斯的一发【终极爆弹】下，炸得粉碎。

    逃生无望的他，气急败坏地对林逸等人破口大骂起来。

    而当参议员罗恩女士和她的保镖头目也出现后，大统领终于验证了自己的猜测，这伙人是反清洗派的暴徒。

    “人人生而平等，你没有剥夺任何一个普通人生命的资格！

    一旦我竞选成功，第一时间就会把这丑陋的清洗日取缔！

    你们清洗派集团，再也别想凌驾于国民之上！”

    参议员罗恩女士义正言辞地痛斥起大统领来，父母皆死于清洗日的她，毕生信念就是将清洗日终结。

    林逸面无表情地看着这一男一女打着嘴炮，关于国民权利，治理国家什么的，实在是提不起任何兴趣。

    时间已经到了午夜，距离自己能够离开【人类清除计划】副本仅仅只有几个小时了。

    “好了好了，该说的也都说了，是时候送咱们大统领先生上路了！”

    林逸抽出自己那把被找回来的【巴博萨传奇佩剑】，作势就要了结面前的大统领先生，这家伙可是关乎到一个A级刺杀任务的评价，林逸当然不可能放过他。

    然而一旁的参议员罗恩女士却不乐意了。

    “林先生！如果对大统领动用私刑处置，那么我们不就成了支持清洗的清洗派了么？

    放了他，等我赢得了竞选，我发誓一定会让他受到应有的审判！”

    林逸一脸无语地看向了参议员罗恩女士，他没想到这娘们能圣母到这种地步。

    人家清洗派的都把你抓过来准备祭天了，你还搁这准备给对方来一个“应有的审判”？

    林逸左手打了个响指，得到命令的黑帮教父格雷福斯一巴掌拍在参议员罗恩女士的后脑勺上，将她拍晕。

    眼见聒噪的圣母终于闭嘴，林逸这才心满意足的一剑将大统领先生扎了个透心凉。

    【A级任务：刺杀——在清洗日结束之前，采取任何方式终结大统领的生命。】

    【任务达成，副本结算时将获得：A级任务评价×1】

    “李奥，相信如果是你，也会做出跟我一样的决定。

    我要是有这么个圣母心爆棚的领导，迟早要脑溢血发作。。”

    林逸将佩剑上的血迹抹去，淡淡地说道。

    李奥神色复杂地看了眼被击晕后，躺在他怀里的罗恩女士，张了张嘴，欲言又止。

    谁说不是呢。

    。

    解决了大统领之后，驯鹿山庄在格雷福斯们的清理下，再也没了活人。

    这些人作为清洗派的铁杆支持者，直接或是间接造成的杀戮可以说是罄竹难书，解决这些罪孽深重的家伙，林逸没有一丁点的心理负担。

    距离天亮，清洗日的结束还有五六个小时。

    林逸并不准备就这么等待下去，随着越来越多的格雷福斯向他聚集而来，他对【人类清除计划】中的S级任务产生了兴趣。

    【S级任务：终结——将清洗派集团的幕后掌权者清除。】

    在解决了营救洪老爷子孙女，刺杀大统领这两个A级任务之后，林逸心中对这个副本内的S级任务的难度，也有了一定的估量。

    时间来到凌晨一点左右，距离他进入副本已经过去了近8个小时。

    散布在各地的格雷福斯们，也通过各种方法，逐渐聚集到他附近。

    时间还算充裕，麾下的兵力也空前强大起来，林逸当然不可能放过机会，去尝试一番。

    “李奥，有没有兴趣，真正地解决掉清洗日？”

    对付这个副本世界中的最终boss，林逸需要一个合格的土著向导，有过成功合作经验的李奥，成了最合适的人选。

    退役特种兵精英出身，拥有出色的枪法和格斗技能，不会在行动中拖后腿。

    当过参议员的保镖头目，对高层人物有较为详细的了解，知道清洗派高层的据点和一些隐秘消息。

    没有比李奥更合适地人选了。

    “真正地解决？”

    李奥眼神里产生了一丝迷茫。

    “是的，真正解决！

    想要绊倒清洗派集团，光靠你的参议员女士，是绝对不够的。

    相信你也知道，那个现任大统领不过是清洗派集团推到台前的代言人，一个傀儡罢了。

    就算罗恩女士能竞选成功，你认为那些把持着军火制造，生物医药，银行金融等一系列命脉行业的清洗派集团，能够老老实实地交接权利？

    到时候等来的只会是一场更大规模的清洗，你的罗恩女士，恐怕也不会有什么好下场。

    我承认罗恩女士是个好人，但是一个好心肠的人是当不了成功的政客的。”

    “那。。要怎么做？”

    李奥眼中迷茫之色更重，他之所以那么尽心尽力地去保护参议员罗恩女士，除了有那么一丁点馋她的身子外，最重要的原因，还是想要终结这该死的清洗日。

    但今天林逸的一番话将他惊醒，相比于单纯善良到圣母的罗恩女士，作为对手的清洗派集团不仅势力庞大，行事作风也更加不择手段。

    李奥扪心自问，面对这么强大的利益集团威胁，自己没有信心能够一直保护好罗恩女士。

    “很简单，做他们一直在做的事。

    把所有的竞争对手干掉！

    最好的敌人，就是死掉的敌人！”

    “你是说，要干掉清洗派集团的高层？！”

    “准确的说，是清洗派里掌权的那几个老家伙。”

    李奥一脸震惊，那些可是真正的重量级人物，随便一句话，就能在世界上引起一场政治，经济上的风暴。

    和这些清洗派集团背后的巨佬相比，大统领只不过是个提线木偶一般的小丑罢了。

    “所以你要不要加入这场针对他们的合法狩猎计划？

    只剩下。。不到6个小时了。”

    林逸看了眼时间，再一次向李奥发出邀请。

