    众人听到秦紫汐的话，也是赞同地点了点头。

    美丽固然重要，但是生命对她们来说，同样也是十分重要的。

    要是需要用健康来换取这种美丽，那她们得好好地考虑一番了。

    而刚刚试用的那些富家太太，名媛千金，个个都开始查验起手中的美容药膏，有没有什么安全许可的标志，或者成分说明！

    发现没有？

    顿时，那些使用过的富家太太、名媛千金都慌了，连忙地看向穿着一身休闲装，脸上冒着丝丝冷汗的叶天。

    叶天感觉到数百双眼睛在盯着他，不禁咽了咽口水，但依旧自信淡然地开口解释道：“请大家放心，这药膏绝对没有任何危害？”

    “在下可以用自己的人格来保证，绝对没有任何问题！”

    因为他坚信师傅，给的秘方和试用药膏绝对没有问题。

    毕竟，他师傅可是世外高人，无所不通！

    但他却不知，这份秘方是在他师傅在神志不清的情况下，书写而成的，写错了一处的药物名称。

    叶天要是知道，肯定会大呼一声：师傅，你害人不浅呀！

    众人面面相觑，选择相信叶天的话。

    但这时，杨嘉欣不合时宜的站了出来，补刀道：“空口无凭，鬼知道你是不是骗人的？”

    原本众人听到叶天的保证，选择相信，但又听杨嘉欣那么一说，就立马泄气了。

    杨小姐说对呀！空口无凭！

    谁知道是不是骗人的？

    我听说，那些骗子也喜欢用信誉和人格什么的什么来保证！

    众人再一次的看向叶天，想听听他如何狡辩。

    呸呸呸，是解释！

    “你们可以找专业人员验验证我这秘方是否有什么有害物质的存在？”叶天解释道。

    叶天看到杨嘉欣没有话说了，不禁得意的笑了笑！

    该死的女人，打我脸就算了，还想来搅和我的事。

    不知天高地厚的死丫头。

    就在叶天得意，没人可以反驳他之时，周若芝这时站了出来，“刚好，我们周家研究化妆品的的专家在府中，我可以请他来为大家检验检验。”

    叶天有犹豫了！

    不是不愿意拿出来让他们验证，而他不想在这种大庭广众的情况，把秘方公之于众！

    不然他还怎么和秦紫汐拉近关系，得到她的信任。

    但现在他最喜欢的女人就那么说了，他也不可能不拿出来，当场验证了！

    杨嘉欣见叶天犹豫了，“叶少，怎么还不拿出来？是怕被查出什么？所以才如此的犹豫不觉。”

    叶天干笑几声：“怎么可能！”

    “竟然周小姐都说，府里面有专业人员，就让他们来检查检查，我有何惧？”

    看着如此自信而坦荡的主角，那些富家千金都看痴了！

    “叶少，真的好帅呀！”

    “真的好想把他推倒吃了！”

    …………

    杨家欣听到那些名媛千金的嘀咕，又看到此时如此自信的主角。

    她差点吐了！

    她搞不明白，为什么只要是个女的都会对叶天花痴呀！

    难道是他的男孩不香吗？

    搞不懂！搞不懂！

    杨嘉欣却不知道这是受主角光环的影响，所导致。

    至于周若芝、秦紫汐为啥没有和杨嘉欣一样的感觉。

    是因为一个是穿越者，一个是可以听到皇雲的心声的偷听者，所以才没太大的反应。

    很快，一个风尘仆仆的老者走了进来。

    听完了自家小姐的讲述，也大概明白了发生什么事？转身对叶天道：“叶少，可以把你的秘方给老夫看一下吗？”

    叶天非常淡定的拿出来，递给了老者，脸上满是自信。

    老者拿过那张皱巴巴的纸，看了看，脸上的表情也是从喜悦，不可思议，慢慢的变为眉头紧锁。

    因为他发现了有一处错误的地方。

    看完后，还给了叶天，也同样心里暗暗的叹了口气，心想：一个好好的秘方却是被一味药材全毁了。

    “梅爷爷，怎么样？”周若芝说道。

    “这……”

    老者不知道怎么说了，因为他来之前，周天德吩咐一定要保住叶天的面子，让他不管是好还是坏都这样，闭口不言，就这样搪塞过去。

    叶天见老者看到这秘方后，话都说不出来，心里无比的得意。

    颇为自信的说道：“说吧，没什么？”

    “不要那么婆婆妈妈的。”

    老者见叶天都没说什么？只好说出来了，“这份美容药方里面确实有一种危害人体健康的物质存在！”

    叶天傻眼了，怎么可能？

    拿着药方的手都在颤抖！

    “这不可能，肯定是你这个老头看错了！”

    叶天脑子里的第一个反应，就是他的师傅绝对不可能骗他，绝对是有了暗中搞鬼？

    绝对是这样的

    没错，就是这样的

    那么这个人，到底是谁？

    难道有人背叛了他？偷偷的改了他的秘方。

    叶天心中杀意升腾！

    …………

    而此时，在场的所有人看向叶天满是怒火和鄙视。

    叶天顿时慌了，想连忙的解释，但又不知道怎么说？

    此时他脑袋已经乱成了一团浆糊。

    许多人已经开始对叶天指指点点。

    “真是知人知面不知心呐。”

    “看不出来，这个叶少仪表堂堂，竟然是个骗子呀！”

    “居然想害人，这个人的心肠真黑！”

    …………

    “我，我！！”叶天登时两眼一黑，昏死过去。

    叶天脑子里的最后一个念头是：自己一定要抓到那个害他的人，把他碎尸万段。

    而在众人看来，俨然是这个叶少被当场揭穿，羞愧难当，无地自容了。

    所以，只能装昏躲过一劫。

    在众人鄙视的目光中，几个周家下人连忙上来，将叶天抬了下去。

    而在叶天被抬走后，那些刚才试过美容药膏的富家太太、名流千金，个个都围着那个老者问着，自己刚才涂的一次那个药膏有没有事？

    而那些集团老总纷纷对杨嘉欣、周若芝表示感谢。

    “多谢两位小姐了，不然我们就差点被这个道貌岸然的叶少给欺骗了！”

    …………………

