    

    陈府。

    陈渊睁开双目，眼中迸射着精光，长长的吐出一口白练，足有一尺多长。从蒲团上站起身，他随手抓住一袭黑色官袍穿戴好。

    一夜修行不仅没让陈渊变得萎靡，相反，还让他变得神采奕奕，整个身上凝绕着一股危险的气势。

    走出密室，门外守卫的两个手下躬身行礼，陈渊点了点头，神色淡然的走到前院，吃着早就准备好的早食儿。

    莫东河、严青、杨峰、云江四鬼几兄弟沉着的站在一旁，岳山不在此处，昨日章玄从巡天司回来之后就将岳山召走叙旧去了。

    陈渊自然不会不允，归根结底，不论是他还是岳山，其实都是章玄之前的班底，岳山更是被章玄一手提拔发掘出来的。

    要是章玄不在，岳山自然听陈渊的，可章玄来了之后岳山就有些纠结了，犹豫了一番之后还是告知了陈渊，然后在他的应允之下离开了陈府。

    吃着包子油条和豆浆，陈渊的动作有条不紊。一旁的莫东河目光闪烁，所有人都知道今天就是对南陵府最大的江湖势力动手的时候，但陈渊依旧保持的非常平静，似乎根本没有放在眼里。

    不知为何，莫东河的心中忽然想到了一句话:

    “胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军!”

    按照之前的准备和商议，这一次聚集的地点是位于南陵府外三里左右的一片平地，陈渊不是第一个抵达的，

    在他抵达之前长乐帮的人就已经整齐列阵了。

    他估摸着，对方应该天还没亮的时候就已经出城了，想想也是，要是不早点出城，长乐帮的动作绝对会吸引许多关注。

    史云龙冲着陈渊拱拱手，告诉他自己带来了三百余人，这些是长乐帮较为精锐的一批人了，也是他能拿出的最大力量。

    陈渊带来的人是一部分巡天卫，没有他的命令，所有人都安静的与长乐帮帮众泾渭分明的位列两旁。

    约莫百息时间过后，似乎是约定好了似的，章玄、陶青元联袂齐至，带来了另一部分巡天卫。

    再之后，就是神霄堂的人了，与众人都不同的人，来的只有卫信一人，目光一扫，当看到章玄在此，并且毫不掩饰自己修为之后，他心中一惊，随即又松了一口气。

    通玄高手来的越多越好。

    此处聚集了五位通玄高手，近五百多位巡天司和长乐帮的精锐，很合他的心意，毕竟，还有一个重量级的帮手没有到呢。

    或许是受到了他的念叨，吕原几息之后凌空而至，告诉众人他手下的武备军，此刻已经在前方等候。

    完事俱备，只等动手。

    目光环视一圈，陈渊举起手中重新锻造的一柄雁翎刀猛然朝着金山寺的方向一挥，所有人当即动了。

    在原本的谋划中，吕原和陶青元都将名义上的战时指挥权交给了陈渊，由他统领一切，当然，这也只是个名义上的，

    没有排兵布阵过的他，还是要依靠武备军中的几个校尉才能令行禁止的命令那些士卒。

    史云龙和章玄也默认了陈渊主掌一切，卫信是他拉拢过来的人，自然也不可能跟他唱反调。

    金山寺距离府城的距离不近也不远，陈渊等人用了约莫两刻钟的时间，便差不多抵达了金山寺附近。

    而此刻，法海还在准备着突破事宜。

    从太阳升起的那时起，整个金山寺的和尚就已经开始忙活起来了，所有人都知道决定金山寺命运的时刻到来了!

    所以表现的很慎重。

    自半个月前开始，金山寺就已经开始陆续不接待香客了，就是为了等待今日!

    演武场内，五百金山寺武僧人人手持一根精钢铁棍，袒露着一半胸膛，锃亮的头颅在阳光的照射之下有些反光。

    阵阵佛音从数百武僧的口中开始逐渐扩散...

    仿佛整个金山寺都洋溢在佛音之中。

    “咚!’

    一声寺内的铜钟声音响彻金山寺。

    “咚!’

    第二声响起。

    当响到第九道钟声的时候，一抹巨大的佛光从法海的身上升起，金灿灿的佛光与明亮的太阳交相呼应。

    下方演武场上的佛音诵经之声越来越大。

    忽，像是触动什么似，一道道流光自金山寺各处地面亮起，所有到了一定境界的武僧都能感觉到附近的天地元气似乎..越来越浓郁了。

    像是一下子将金山寺外的天地元气给抽了进来。

    这就是一项非常重要的准备，结丹，丹从何来?一位精气神合一，二便是天地间至纯的天地元气。

    “阿弥托佛。”

    一袭金色袈裟，眉间一点红痔的法海双手合十，口诵佛号，在一众武僧敬仰的注视之下，盘膝闭眼而坐。

    一朵金灿灿的莲花托在他的身下。

    莲花转动，每转动一次，附近的天地元气便浓郁一分。

    当莲花转了七七四十九次之后，法海缓缓睁开眼睛，白皙的面色，映衬的眉间的那一点红痔愈发明亮。

    这是他之前准备的一样静心灵物，最为合适佛门弟子渡心魔劫。

    演武场前领头的法难和尚面带敬畏和欣喜，向着佛祖祈祷主持能够成功结丹。

    一股莫名的气势从法海的身上开始升起，不似修为的气息，而是一种说不清道不明的感觉这是他的武道精神，

    或许称之为佛理更为合适一些。

    法海深吸了一口气，能感知到自己现在精、气、神、均处在最为巅峰的时刻，现在也是他突破的最佳时机。

    抬起头，他看了一眼挂在天上的大日，口中忽然开始念诵一篇他之前听高僧大德讲述过的经文。

    经文汇入旁边不远处的吟诵声音，浩渺天地间，此刻，仿佛成了佛国!

    金山寺外。

    陈渊、陶青元、章玄、吕原、卫信、史云龙..六人一字排开，下方近两千武者气势恢宏，静静的等待着命令。

    其余五人聆听着缓缓入耳的诵经声音，同时望向了一人。

    居中的陈渊轻轻踏出了一步，一刀斩出，龙吟响彻，直冲金山寺内。

    这一刀，不仅是宣告着陈渊的到来，同时也是在试探金山寺内有没有什么神异的护宗大阵，他可不想被包饺子。

    龙吟响彻，彻底盖压住了金山寺内的诵经声音。

    寂静无声。

    这是他那一刀斩出之后的场景。

    金山寺很大，因为法海突破的缘故，门口连一个守门的武僧都没有，加之距离较远，是以全身心感悟佛经的法海以及下面的人没有第一时间感觉到山门外来了一些不速之客。

    这道熟悉的龙吟声，刚刚好让他们注意到。

    随后便是一阵轰鸣的声音，金山寺大门前的位置似乎传来了什么东西倒塌的声音，下面的法难面色一变，似乎想到了什么。

    而莲花中盘坐着的法海，眉头微不可察的皱了一下，显然也听出了龙吟之声的主人是谁，来者不善!

    但既然已经来了，那也不可能不管不顾的突破。

    不然，一旦有外敌惊扰，他突破的过程很可能会发生什么预知不到的事情，他宁愿延后几日，也不会现在胡乱的莽撞。

    似乎看出了法海的意思，法难咬着牙，大喝道:

    “外敌入侵，随主持应战!”

    “阿弥托佛!”

    “阿弥托佛!”

    五百武僧同时单手合十道。

    金山寺内，其他的和尚也开始纷纷朝着演武场的方向汇聚...

    “看来，咱们来的正是时候。”

    卫信感知着金山寺外的天地元气低声道。

    “何以见得?’

    史云龙有些不解。

    “抽空附近的天地元气，短时间内会有一些异样，静心感知，诸位也能感知到，而一般这么做的，都是已经开始启动阵法了.”

    还不等他解释完，一股强横的气息盖压而来。

    众人面色一正，凝视着面前出现的法海。

    金色袈裟披肩，眉间红光闪耀，周身凝绕着一股莫名的韵味，身上的气势超过在场的任何个人。

    “见过诸位施主!”

    法海环视了一圈，看着六位通玄高手齐至，心情瞬间变得凝重，强大如他，也没有多少把握能胜过如此多的人联手。

    不..确切的说是连挡住的把握都没有多少。

    “见过法海大师。”

    居中的陈渊脸色恬静的笑了笑，之前拔出来雁翎刀已然插回了刀鞘。

    法难脸色异常的难看，尤其关注章玄和卫信，他或许之前猜到了陈渊或许会对金山寺觊觎，但他万万没想到，会有这么多强者。

    除此之外，一眼望去黑压压的人群同样让人感觉莫名的惊惧。

    “陈施主所为何来?”

    法海明知故问，微眯着眼睛。

    嘴角一咧，陈渊笑了笑，朝着下方的人群一挥手，道:“都言大师聪明绝顶，不妨猜猜看。’

    已经明摆着了，法海现在居然还在装傻。

    “贫僧愚钝，还望陈施主明言。”法海淡淡道。

    “好，明言，我是来覆灭金山寺的。’

    法海神色平静，凝视着他说道:“陈施主还是没有放下之前的恩怨?”

    “放下恩怨是佛祖才有的心性，我的任务就是送你们去见佛祖!”

    求月票!

