    转眼间过了三天。

    韩宣昨天接到爷爷打来的电话，说原本定在7月6号开始的车展，刚开幕一天不到，便因为之前那场太平洋风暴而被迫中止。

    早先来自世界各地的高档古董车，都争相赶来美国加州，参加这个被誉为“世界上最豪华的汽车展”，并因此吸引了众多的车迷、社会名流，纷纷聚集于此。

    娇嫩的老爷车们可经不起风暴的摧残，圆石滩车展四十四年历史间，曾发生过许多次因为天气原因而延期的事情。

    记者和观众们只能感慨于自己的倒霉运气，其中有些在旧金山住了近一个星期时间，只为了能再看到它。

    而现在，日期已经重新选定好……

    在今天清晨。

    蒙在加利福尼亚州上空长达好几天的浓厚云层，终于消失不见。

    阳光照在加州大地上，积水逐渐开始消退，路边汽车被泡了几天才露出车身，车主人正站在一旁抓狂。

    屋主人也有兴趣来捉鱼，只捉五十厘米以上的亚洲鲤，呆头呆脑，一抓一个准，他们不吃这种鱼，只不过是图个好玩，缓解家具被泡坏的无奈心情。

    总的来说，人和动植物都舒了口气，风暴过去了。

    往日清新整洁的旧金山，如今被摧残破坏，路边玫瑰园只有根茎留下，花瓣早已碾做尘埃，随风飞逝了。

    一群穿着考究的老头，早早从加州北部各个地方，驾着自己名贵的老爷车，前往蒙特利尔半岛，准备开始连续一个星期的节日狂欢。

    他们风暴来临之前接到消息，其中有些将车子交给主办方保管。有些则不放心自己的爱车，亲自到各处藏匿，今天得赶回去才行。

    因为在那可以享受最新鲜的食物，最香醇的美酒，当然，还有无数车迷羡慕的目光和口水。这是他们最爱的事情。

    没错，一年一度的圆石滩老爷车巡展，又开始了。

    韩宣感慨着自己的好运气。

    虽然开幕式不～☆～☆，会再举办了，但今年由于车展日期提前，导致很多人措手不急，忙于手头的事情没时间赶过来。

    所以第一天车展并没有多少观众参加，而现在，经过一段时间的酝酿，想来他们已经准备好。

    没什么需要收拾的东西。洛佩兹帮他拎着个小行李箱站在客厅里，他的表情挺开心，在一番刻苦努力之后，回报是奇迹般的能赢钱了。

    虽然还不能跟韩宣还有塞西莉亚他们去玩，可欺负欺负四肢发达、头脑简单的同伴们，那还不是小菜一碟。

    脑子放空想着等回sos集团要教其他人学会，在这门伟大桌面游戏里，似乎三缺一和一缺三失没什么区别的。省的以后人不够傻眼……

    安雅穿着件浅粉色短袖，今天不算热。气温还没回升，在外面加了件白色衬衫，头顶戴了个洋基队的棒球帽，反扣在头上，额头几根发丝不停话的跑了出来，自从见过男孩这么打扮之后。她就喜欢上这样了。

    检查好没有遗漏，保镖们带着韩宣去跟母女俩会合。

    洛佩兹下到保管室，取回存放在那里的武器，酒店不允许私人单独携带它们，为此联合广场希尔顿酒店的经理。还亲自登门说了抱歉，讨好送了只免费的澳洲龙虾，还有一桌精美菜肴。

    不过当时都忙着打麻将，只有韩宣和女孩两个人开吃，轮到他们中途休息时候过来，龙虾还剩下个壳子完好无损，里面肉全没了..

    “本杰明先生过来了吗？”

    坐在希尔顿酒店的精美一楼大厅，整个一圈会客沙发被他们给占领，韩宣对洛佩兹问道。

    瞧了瞧正在说话的母女俩，没发现她们带行李，只有安雅背着个白色牛皮包。

    洛佩兹小声提醒同伴衣服没弄好，腰后枪都露出来了，听见男孩的话回过头，笑着开口：“已经在路上，打电话时候说在旧金山郊区，应该快到这里了。”

    没等几分钟，头顶传来轰鸣声，本杰明前几天把直升机送去维修厂保养，遇到风暴耽误了回程，现在才过来。

    阿古斯特a109直升机原本只能坐五个人，这架经过改装，缩小了后舱空间，把座椅增加到七个，到达楼顶停机坪，安雅她们跟韩宣上了飞机。

    洛佩兹坐到副驾驶位置，对同伴大喊道：“伙计们！没车的都跑回去吧！”

    ……

    ?位于旧金山附近的蒙特利尔半岛，有条长达17公里，蜿蜒******与森林之间的风景线。

    它融合了大自然与人工之美，迷人的海岸，澎湃的浪花，各种奇形怪状的礁石，可爱的海狗海狮，形态各异的老树，让韩宣目不暇接……

    圆石滩有六座世界级水准的高尔夫球场，它们周围建有许多亿万富豪居住的高档别墅，从天上往下看，入眼一片碧绿，跟旧金山那边被暴风肆虐过的景象完全不同，整片大地全是绿色，像是《魔戒》里的霍比特人世界。

    在圆石滩车展没开始举办之前，圆石滩高尔夫球场就挺出名，每年大大小小几十场高尔夫比赛会在这里举行，这种高雅活动吸引着无数富豪前来居住，把这里建设的非常漂亮，

    许多比韩老爷子身价差上一大截的人，都敢去定制私人飞机，而老爷子却从没兴起过类似念头。

    不是为了省钱，事实是他会晕机，除了赶时间万不得已，近途旅程一般靠车出行。

    连夜出发赶了几个小时到达蒙特利尔半岛，只带着两个保镖，一人开车，另一位坐在副驾驶，孙子年纪小不放心，他一把年纪了，又没跟什么人结怨，不用费那功夫。

    让他好奇的是，一路上总有人对自己的劳斯莱斯银灵指指点点，他还以为车身上不小心沾到了什么东西，告诉司机这件事。

    司机左右看看后视镜，轻声说并没有。

    韩宣的外公郭穆州也跟着过来，并排坐在亲家的旁边，刚睡醒打了个瞌睡。

    察觉后好笑道：“他们估计是在说，你这车想参展还不够格呢..”(未完待续。)

    ps：　　ps：月票十点过后才能投，昨天忘记说，抱歉了。求订阅、求月票（终于能说这句话了）。盗版的朋友们，请拿起手机支持个首定～uw

    
