
　　小勐拉某普通住宅楼内。

　　许父破口大骂道：“养个女有什么用？！嫁人了连个电话都不打，出事儿了还牵连我们？”

　　许母闻声收拾着房间，也不接话。

　　“滴玲玲！”

　　座机电话铃声响起，许父跟吃了火药一样接起电话：“喂，谁啊？”

　　“许叔，我楼下超市小文啊，你下来一趟，我这里有你的邮寄包裹啊。”一个带有潮汕口音的小伙轻声说了一句。

　　“知道了。”许父挂断座机电话，起身拿起外套就奔着家门外走去。

　　十几分钟后，许父在楼下的小超市内接过了一个盒子，低头打开看了一眼，立马神色匆匆的就回了家。

　　“谁给你寄邮件了？”许母问了一句。

　　“妈的。”许父从盒子里拿出一部手机：“……搞什么，什么意思？”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，手机的铃声就响了起来。

　　许父看着电话屏幕犹豫了半天，立马就按了接听键：“喂？”

　　“爸，是我。”大菠萝的声音响起。

　　……

　　小勐拉境内。

　　负责抓捕大菠萝的马警官，坐在饭店内，拿着电话点头哈腰的说道：“是，是的……我这才刚过来吃饭啊。对，小勐拉这边的警员还是很配合的……您放心，我们正在努力，一定如期抓捕赵雪松。”

　　几分钟后，电话挂断，马警官脸色极为难看的将手机往桌上一摔：“他妈的，这个赵雪松把老子搞的天天挨骂……连个饭都吃不好。”

　　“局长又骂人了？”同行的专案组成员问了一句。

　　“不光骂人了，再他妈抓不到人，老子饭碗都没了。”马警官恨的咬牙切齿：“不要让老子抓到他，不然我让他连死的机会都没有。”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，手机铃声响起。

　　“喂？”马警官语气梆硬的接通了电话。

　　“长官，许文娟父母家里有异常。”

　　“什么异常？”

　　“我们监听到许文娟的父亲给一个朋友打电话，询问回国事宜。”电话内的警员话语简洁的叙述着。

　　马警官一听这话猛然站起：“他妈的，露面了，肯定是赵雪松露面了。你等着，我们马上赶过去。”

　　……

　　大约半小时后。

　　马警官等人开了一台车，赶到了许文娟父母家的小区外侧。

　　不远处蹲坑的面包车内，一个剃着小平头的青年步伐匆匆的赶过来，坐进了马警官的汽车内。

　　“详细介绍一下情况。”马警官坐在副驾驶上回头问了一句。

　　“就在刚才许文娟的大哥也赶了回来。”平头青年皱眉回了一句。

　　“这是要跑了，”马警官皱眉分析道：“肯定是赵雪松联系了他们。”

　　“但我们并没有在电话中监听到赵雪松联系这边。”

　　“他又不是傻子，在密支那惹了那么大的事儿，怎么可能直接联系家里。”马警官斟酌半晌后应道：“马上通知小勐拉警局帮忙，我们要强行控制许父许母了。不然他们跑了，咱们再就摸不到赵雪松了。”

　　“现在就控制吗？”

　　“对，就现在。”马警官点头。

　　话音落，车内众人撸动枪栓，就准备下车上楼。但却没想到许父许母拎着简单的行李包，跟着大儿子率先出了楼栋子，上了一辆破旧的老款越野车。

　　“长官，他们出来了。”

　　“我他妈看见了。”马警官心烦意乱的回了一句后，才皱眉吩咐道：“先别控制，看他们会不会和其他人接触。”

　　“好的。”

　　几人交谈之时，越野车就已经开离了街道，而马警官这边的两台车立马也跟了上去。

　　三台车行驶了大概能有二十多分钟后，开车的警员顿时皱眉说了一句：“长官，我觉得他们再见其他人的可能性很小了。”

　　马警官没有吭声。

　　“许父是先联系的朋友，询问过境事宜，现在他们汽车行驶的方向也是关口。”开车的警员再次补充道：“我觉得很可能是要跑了。”

　　马警官闻声点了根烟：“超车，拦住他们。”

　　话音落，两台汽车突然加速，从左右两侧上前，车头向内斜着别住了破旧的越野。

　　“咣当，咣当……！”

　　紧跟着马警官推开车门，捋着路边上前，敲了敲越野车车窗。

　　许家大哥落下车窗，面色忐忑的用缅语问了一句：“干什么？”

　　“警局的。”马警官亮了证件，弯腰就坐上了越野车。

　　车内，许父汗如雨下，吓的脸色苍白，许母也紧紧抓着车内把手，面色不安且忐忑。

　　马警官拿着枪，扭头看着许父问道：“为什么突然要跑？”

　　“没，没跑啊……！”许父结巴的回应着。

　　“没跑？那你要干什么去？”

　　“我国内一个亲戚生病了，我们要回去……。”许父擦着汗水回应道。

　　马警官脸色阴沉的用枪口挠了挠鼻子：“不要耗费我的耐心，赵雪松怎么安排的你们？”

　　“……他……他没和我们联系啊。”

　　“他妈的！”马警官听到这话暴怒，抬手用枪把子嘭的一声砸在许父脑袋上：“你拿我当傻子是吗？！老子要因为这个事情脱衣服，我他妈搞死你们。”

　　许父当场被打的额头飙血。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要打我爸。”

　　“滚！”马警官拿着枪柄冲着老头的脑袋一边猛砸，一边喊着：“赵雪松到底怎么和你们说的？他是否接应你们？在境内还是境外？你他妈要不说实话，老子把你扔重刑犯监狱里……让你尝尝什么是生不如死。”

　　许父是一个极度自私且传统愚昧的人，从他当初对许文娟的态度来看，你就能知道这个人的性格。他只为自己和儿子活着，所以此刻面对状态疯癫的马警官，立马就怂了，捂着脑袋喊道：“……他是给我打电话了，给我一个手机……就说让我们过境……。”

　　“电话呢？”马警官瞪着眼珠子喊道。

　　许父闻声哆哆嗦嗦的掏出了电话，交给了对方。

　　“你他妈的真是不打不行啊。”马警官喘息着拿过大菠萝交给许父的手机，低头就翻找起来里面的线索:“一会你给赵雪松回个电话……。”

　　“我……我……。”许父有些犹豫。

　　“你他妈的打不打？”马警官拿着枪托再次砸了一下许父的脑袋，

　　“长官，长官别打了……。”车外的警员立马劝了一句。

　　“我打，我们打……。”许母搂着老伴立马喊了一声。

　　马警官冷笑了一下，低头继续看着手机。

　　街道旁边的胡同内，一个瘸子扭头扫了一眼四周，步伐缓慢的迎着几台汽车就走了过来。

　　P.S.：今晚第三章，还有一章九点二十之前发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一六章 准备逃走？免费阅读。https://xs.23sk.com 