
　　可能是经常背弟妹的原因，顾铮没觉得异样，岳灵芝很轻，他就当是背着他最小的妹妹。

　　岳灵芝一开始是有感觉的，毕竟她的心理年龄是大姑娘，顾铮也已经十六岁。

　　少年人的肩膀还不算厚实，但很温暖，后来她就不知不觉睡着了。

　　一觉醒来，岳灵芝发现他们已经走在村里的小道上。

　　顾铮依然背着她，背了那么久，他还是很轻松的样子，这就是学武之人的优势吧？

　　岳灵芝没忘记他是一个可以渡真气给她的人，武功肯定不弱。

　　走在前面的顾铭已看不出有什么异样，看这小子稳健的步伐，肯定也是习武之人。

　　原主的记忆里，曾经听到家里大人说过，顾铮一家是外来户，他曾爷爷带了一笔钱，巴结了顾家村的村长，又打通了镇上的关系，在顾家村买田买地，还建了房子，从此在顾家村落户。

　　顾铮的爷爷和爹爹都是单传，到了顾铮这一代，却有五兄妹。

　　发觉岳灵芝醒了，顾铮转头告诉她：“快到家了。”

　　岳灵芝拍拍的他肩膀，示意放她下来。

　　顾铮放下岳灵芝，但依旧拉着她前行。

　　太阳刚刚下山，村道两边还有村民在劳作，看到顾铮拉着一个身上有血污的小姑娘，纷纷打听是谁啊？

　　顾铭替大哥回答：“是我们大嫂。”

　　顾铮的小媳妇，灵山村的小哑巴？

　　村民们的八卦因子，瞬间活跃起来。

　　前段时间小哑巴的后娘，要求顾家提前接她过门，被顾娘子拒绝，这事村里好多人都知道，还以为顾家会休了小哑巴，没想到反被顾铮背回家。23sK.com

　　村民们欲问个清楚，奈何他们已经走远。

　　往自己家中走的阿雄被村民拦住，他只得将知道的全部说了。

　　村民们都摇头叹息，大骂刘氏不是人。

　　顾铮家的情况大家都知道，再加一个小哑巴，这日子怎么过，一屋子的未成年，不会被饿死吧？

　　不过顾铭也算命大，被扁颈蛇咬伤也能生还，小哑巴是他的救命恩人，也怪不得顾铮肯接她回家。

　　*

　　很快到了顾铮家，岳灵芝好奇地打量着，这座在村里算比较气派的四合院。

　　前院后院都有树木遮掩，总占地差不多一千平方，地理位置也相当好，不远处便是清澈的小河。

　　这说明顾铮的曾爷爷是个有品味的人，也许曾经是个有钱人。

　　“大哥，二哥！”

　　屋子里跑出一个八九岁的男孩，还有一个七岁左右的女孩，两人都面黄肌瘦，小肚圆圆的。

　　岳灵芝一看就知道他们营养不良，造成营养不良的原因一方面是吃不饱，另一方面是他们肚子里有蛔虫。

　　两个孩子好奇地打量着大哥身边的岳灵芝。

　　顾铮身高已经超过一米七五，岳灵芝因为营养不良，身高还不够一米三，两人站在一起，形成鲜明的对比。

　　顾铮向岳灵芝介绍：“我四弟顾羽，五妹顾莹。”

　　他又对两兄妹道：“她是你们大嫂。”

　　兄妹两人都很惊讶，他们都知道，大哥的未来媳妇是个小哑巴，他们娘亲还说过，小哑巴配不上他们大哥。

　　可现在大哥将她带回家了，还承认了她是大嫂。

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十三章 顾铮家是外来户免费阅读。https://xs.23sk.com 