    “我不出手。”王澈道，“我就在一旁看着，还是磁力剑打。”

    “那还有的打。”杨小檀点点头，笑着道，“说好了，你不出手的？到时候你的磁力剑要是打不过了，你可别出手啊！”

    “你看我像是那种出尔反尔的人吗？”王澈道。

    “确实不像。”杨小檀深呼吸一口气，大手一挥，带着队员们落入场地。

    这次的场地，叫做阎罗地狱。

    名字很唬人，实际上就是由漆黑的山峦，以及荒土地形组成复合地形。里面充斥着大量的恶魔能量，恶魔能量相较于正常的元素能能量，较为狂暴。这种能量的来源，是当年异世界入侵时留下的暗魔力和魂力混杂组合形成的一种全新能量，趋于稳定后，便成了这种恶魔能量。

    恶魔能量能极大的提升魂宠的强度，所以恶魔系魂宠，往往身体强度都非常高，并且具备一定的元素抗性，承受各种类型的元素攻击时，都有一定的减伤。

    同时各方面实力均衡，唯一惧怕的是幽冥系魂宠。

    而恶魔能量的来源，只有一种地方，那就是魂土。

    魂土中的能量，本身就是异世界的暗魔力和魂力形成，从某种角度来说，属于不稳定的恶魔能量。

    魂兽常年吸收这种不稳定的恶魔能量，并不会变成恶魔魂宠，只会失去意识，灵魂被腐蚀，变成狂化的魂兽。

    培育恶魔魂宠，本身也具有一定危险性。

    但恶魔魂宠的强大，是毋庸置疑的。

    “在阎罗地狱中，除了恶魔能量之外的任何魂宠，都会受到恶魔能量的侵蚀。”

    “一旦长时间战斗，那么魂宠必定将会不受控制。”

    “所以，在这个地形中，拥有一只恶魔系魂宠，至关重要。”

    “我们想要打败那只磁力剑，只需要防御就行了。王澈不出手，它只要打不破我们的攻击，一切都是虚的。”

    杨小檀为队员们讲解着对敌思路。

    “可是…”郑少阳犹豫了一下，“从前几天的战斗状况来看…我们能抗住磁力剑的进攻吗？比的不说，昨天的赛事我也看了。说实话，磁力剑分身之后，创造了一种特殊的空间，实力暴增，几剑下来，万年魂宠都扛不住两剑。”

    “还有那强大而神秘红色神雷。祖池那么强大的龙宠，几乎对雷霆完全免疫了，一招也能被干掉…”

    “就算小檀姐你的龙龟，也不可能抵挡住。”

    “……”杨小檀微微一笑道：“我既然这么说，自然就有办法能抵挡住。你们等会不用战斗，放出魂宠，保护好我就行了。”

    “其余的，无须多想。”

    队员们懂了，还有底牌没拿出来是吧？

    不多时，王澈也落了下来。

    “这场比赛，应该很轻松吧？”

    王卡想了想，“杨小檀的神威玄武确实很强，但磁力剑的神雷，连免疫都能破去，神威玄武这种武魂居然有很强的防御性和元素抗性，但也不可能保护住三个人吧？”

    “杨小檀的比赛套路很简单。”卢迪立刻说道，“她的比赛我们都看过，她的魂宠，全是防御性的。”

    “第一只是万年魂宠，恒山巨龟，山岩系魂宠，第二只是六千年的大地龙龟，大地属性的。第三只，也是她一路走来的关键，幽冥系魂宠，诅咒娃娃。”

    “诅咒娃娃不具备攻击性，在幽冥系魂宠中，只是极珍品质的魂宠。”

    “这只幽冥魂宠有一种很特殊的魂技，反弹诅咒：被诅咒娃娃标记的魂宠，将会受到一种诅咒之殇的效果。”

    “这效果能让被标记的魂宠，无法攻击的同时，将会反弹进攻者的伤害，反弹的伤害，是根据被标记的魂宠的防御强度来判定的。”

    说到这里，卢迪微微皱眉，“所以，和这只队伍战斗，你实力越强，越有可能受到反制。在个人赛中，杨小檀唯一输的一次，就是遇到了一位拥有特殊妖灵系魂宠的契魂师。”

    “那只妖灵系魂宠叫做鬼面镜，复刻了反弹诅咒，将杨小檀击败了。”

    “而在团队赛中，虽然只能上场一只魂宠，但诅咒娃娃赋予了杨小檀的武魂魂技。”

    “上一场对战神都学院，杨小檀的第三魂技，生命诅咒，就是这反弹诅咒的加强般！几乎是硬生生磨死对方的。”

    “后面郑少阳三人只负责收拾残局就行了。”

    “是非常克制磁力剑的防守反击阵容。”

    “前提是，能扛得住磁力剑的进攻。”

    “要是抗住了，磁力剑一招下去，可能对方没受到多大的伤害，反而自己会受到极强的反弹伤害。”

    队员们显然对杨小檀的队伍很熟悉。

    毕竟都是半决赛了。

    “昨天的那招生命诅咒魂技，应该就是她的底牌。”沈明鸾缓缓道，“反弹类型的防御魂技，其实有不少。但诅咒娃娃的反弹诅咒不同，是无法通过正常途径驱散的。这是它作为幽冥系魂宠的种族魂技特性。”

    “昨天神都学院输的原因，不仅仅是这招，还有那只恒山巨龟的种族特性，镇守八方。”

    “镇守八方，恒山巨龟范围内的所有同伴，将会共享恒山巨龟的状态。”

    “从单体反弹，直接变成了群体反弹。”

    “所以…无论打它，还是攻击郑少阳其他人，都会同时受到生命反弹的效果。”

    三人在后面，一边为磁力剑加着状态，一边说着。

    “所以，学弟…”沈明鸾认真道，“杨小檀的队伍看似很弱，尤其是除了她之外，其余三个实力在这个阶段都很弱，很容易被人轻视。但也正是这个原因，她才能走到现在！”

    杨小檀的队伍。

    郑少阳是大二，赢钰也是大二，赵止戈是大一。

    他们已经干翻了一堆由大三大四，不少顶尖学府的一队二队了。

    能走到现在，自然是有两把刷子的。

    作为北江学府的隐藏的王牌人物，这一届王者杯，杨小檀可以说为北江学府大大涨了一番名声。

    “反弹啊。”

    王澈点点头，他自然也知道。

    但，仅仅是反弹，是但不住磁力剑的剑阵的。

    天劫神雷磁力剑确实掌控不好强度，没有王澈指点，也不肯在关键时刻发挥出作用，而且消耗极大。

    一旦要是没有命中，确实很容易被反制。

    目前来说，磁力剑也无法将天劫神雷运用到剑招当中。

    只能用在机械和雷电的组合魂技中，也就是它自创的螺旋雷暴球或者轨道雷磁炮中。

    而这两招是远程攻击，有命中失败的可能，除非是那种超大体型的魂宠。

    比如那只八荒寒晶龙，进化后体型过于庞大，一旦被螺旋雷暴球追踪，是躲不了的。

    “硬托下来，这场地的恶魔能量，也会让磁力剑失控。”

    “这场团队赛，莫名感到有些困难。”

    王卡摇摇头。

    很快，远处的杨小檀四人纷纷亮出魂宠。

    曾在万兽山见到过的神威玄武武魂，浮现在杨小檀身上。

    而那只恒山巨龟，也出现在场地上。

    恒山巨龟，王者品级的魂宠，别的没有，就是一个字，耐揍。

    比起那只大地龙龟，还要抗揍。

    身上一堆防御魂技，进攻魂技一个没有。

    郑少阳的石像魔王，率先爆发出一道漆黑的光息，笼罩在几人的身上。

    恶魔之息，能吸收四周的恶魔能量，增幅自身。

    随着四周的恶魔能量被石像魔王吸收，那只足足有十米高的恒山巨龟直接立起一道银色的光辉！

    光辉像是月光挥洒，直接笼罩了大半的场地！

    “镇守八方！”

    种族特性，进入银色光辉内的队友，将会受到同样同享恒山巨龟的状态。

    杨小檀摊手一挥，轻哼一声。

    “生命诅咒！”

    立于她头顶的神威玄武武魂发出一声虚空咆哮，对着恒山巨龟便喷出一道幽暗的能量光柱！

    刹那间，原本通体银灰色的恒山巨龟，像是被染了色一样，变成了暗沉的暗灰色！

    几乎是同时，其余队友以及魂宠身上，也立刻变成了这种颜色！

    与此同时！

    杨小檀再次一挥手：

    “大地同根！”

    这是大地龙龟赋予的魂技。

    大地同根，和大地龙龟的大地同生类似。

    能将队友和魂宠通过大地链接起来，承担分伤。

    不同的是，作为武魂的魂技，这一招本身和神威玄武，大地同根还能同时增强队友的防御力，以及恢复生命。

    比起大地龙龟施展的大地同生，效果更多，更强！

    神话武魂的魂技，自然比起魂宠的要强多了。

    这种阵容，在上一场，几乎是将神都学院折磨得欲生欲死！

    看得许多观众，都感到头皮发麻。

    防御的极致，就是你打我一下，我加血加防，然后你自己还死了。

    尤其是恒山巨龟完全是那种‘因为怕痛，所以属性点全加到了防御上’的魂宠。

    它不仅是加到了防御上，还加到了体质上。

    血厚，防御强，抗性高。

    完美的诠释了一句话：有种你打我试试？

    所有队友，全被神威玄武武魂施展的大地同根，用一种特殊的能量线通过大地牵住。

    “可惜了，这要是在龙息风场，或者没有大地的地形中，他们实力会大打折扣！”

    看到这一幕，卢迪叹了口气，“大地同根比起大地同生还要变态！能分摊伤害就算了，还能加防回血，效果还很强！但，如果没有大地的地形，这招施展出来效果只有一两成。”

    “那恶魔之息，还能吸收四周的恶魔能量，意味着他们的魂宠，也不会受到地形的影响。”

    “在这种地形中，恶魔魂宠别人有，我们没有，就很烦。”

    复杂的阵容组合，以及多变的地形，让每年王者杯的团队赛都会充满了无尽的变数。

    个人赛还有蝉联两届以上的冠军选手。

    团队赛到目前为止，还没有能蝉联两届以上的冠军队伍。

    铛！

    虚空鸣动，比赛开始！

    “去吧，速战速决！”

    王澈说道。

    磁力剑滋滋两声，化作一道紫光飞了出去。

    昨天的消耗其实很大，好在王澈的丹药准备很充足，半天时间不说让磁力剑恢复到巅峰的状态，但也恢复了大半。

    而对面的状态，其实也不是巅峰的。

    高强度的战斗下，万年魂宠的想要达到最巅峰的状态，没有几日的功夫是不可能的。

    这里的状态，指的是精神状态。

    而不是魂力状态。

    魂宠和契魂师都是生命，高强度的战斗下，精神状态会日益下降。

    魂力其实很好恢复，但精神状态则需要休息才行。

    要是这边能遇到一些打雷的天气，磁力剑还能借此修炼一下，不说增长修为，恢复精神状态还是没问题的。

    磁力剑飞出去的瞬间，并没有直接施放分影剑，而是直接在半空中施放出了一颗紫色的雷暴球。

    郑少阳几人不避不闪。

    主要是闪不掉。

    魂力修为和等级相差太大，雷暴球的速度太快，还有一定的追踪能力，他们实力不强，想要闪掉很困难。

    并且，他们也早已习惯了不闪躲任何魂技。

    雷暴球落在了郑少阳的石像魔王身上，击中的瞬间，石像魔王身上的暗灰色光芒发出一道剧烈的震荡！

    与此同时，包裹一杨小檀在内的所有人，身躯都纷纷一震！齐齐皱眉！

    下一刻，雷暴球没有爆炸，而是反弹出去，朝着磁力剑的方向反弹轰去！

    磁力剑不避不闪，接住了这颗雷暴球。

    爆炸的瞬间，磁力剑也受到了一定的伤害，伤害的来源并非雷暴球中的雷电伤害，而是爆炸引起的震荡伤害。

    “远程魂技也能轻松反弹。”

    磁力剑懂了。

    这一次，磁力剑释放出了一柄剑灵虚影。

    有且只有一柄。

    磁力剑和自己的分身，相互竖在虚空中，然后同时剑尖指向郑少阳几人。

    “还来？”

    郑少阳不慌不忙，“生命诅咒的反弹效果，是远程近战都会反弹，近战是直接反弹。远程也是没有效果的…同时施放两颗雷暴球，也依旧会被反弹。”

    没错，效果就是这么不讲道理。

