    （加更完毕，下一次会在1800均订加更，也不知道啥时候才能到，求订阅，希望有条件的朋友，还是能够来起点订阅一下，一章也就一毛钱，大家多多支持一下正版，谢谢~）

    肖执感觉，自己体内残存着的真气，开始有了液化的趋势。

    如同白云化雨。

    这意味着，真气正在向着真元转化。

    残留在他体内的那些雷电之力，也不再继续破坏、侵蚀他的身体了，而是化作了另外一股力量，开始修补他的身体。

    他的身体，正在被这股天劫之力，迅速修复着。

    除此之外，肖执还感觉到了，自己的脑袋之中，似乎凭空多出来了一小片空间。

    这小片空间里面，空荡荡的，什么都没有。

    这是什么？这难道是传说之中的……识海？

    随着身体被完全修复，疼痛感，已经完全消失不见了。

    而肖执体内的真气，在这时候，也彻底完成了液化，化作了只有修士才能够拥有的真元。

    气态的真气，化作了液态的真元。

    体积被压缩了至少数十倍！

    肖执只觉得自己体内空荡荡的，之前的他，体内真气奔腾如河流。

    现在嘛，真元如同小溪一样，在他体内涓涓流淌。

    这并不代表肖执就弱了。

    实际上，这是量变引起了质变，他变得更强了，踏入道境的他，比起之前来，至少强大了数倍！

    一行金色的文字，如同流水般，出现在了他的面前：

    “恭喜你，渡过一一天劫，成为筑基初期修士。”

    “作为此世界第一位成为筑基期修士的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    踏入道境，肖执又获得了5点根骨值奖励，这倒是在肖执的意料之中。

    系统提示的出现，代表着肖执正是告别了武者身份，成为了玩家之中的第一位道境修士！

    蜕变完毕，肖执从地上爬了起来。

    他身上的衣服，化作黑色的灰灰，簌簌从他身上掉落了下来，露出了晶莹细腻的皮肤。

    “衣服穿上。”这是浮生真人的声音。

    声音落下时，一套青色的衣服，凭空出现，飘到了肖执的面前。

    肖执连忙道谢，开始穿衣服。

    穿衣服的时候，肖执转头看向了阳旭之前所在的位置。

    没人？

    他又转头扫向了其它地方，终于在一块凸起的山石上，发现了阳旭。

    此时的阳旭，穿着一身同款式的青色衣服，正抱着短刀，在看着他这边。

    两人的目光，在半空中碰撞在了一起。

    阳旭微微偏过头去，不再看肖执。

    肖执忙开始加速穿衣服。

    很快，衣服便穿好了。

    穿好了衣服之后，肖执心念一动，唤出了自己的属性界面。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：临武县侠

    实力：筑基初期修士

    属性：体质283，力量453，敏捷245。

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》入门（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：无

    血脉：无

    实力这一项，从先天极限武者，变成了筑基初期修士。

    三大基础属性，相比起先天极限时，没有任何的改变。

    属性面板上，多出来了一个新选项——神通选项！

    只是，神通选项里面，空荡荡一片，没有任何神通存在。

    半刻钟时间后，巨大苍鹰载着浮生真人与肖执、阳旭，飞离了盲苍险地，向着临武县城的方向飞去。

    肖执双手抓着巨鹰背上的羽毛，探头向着下方处张望。

    之前去往盲苍山时，他虽然也这么做过，可当时的他，虽然表面看起来平静，其实满脑子都是渡劫的事情，根本就无心去欣赏沿途风景。

    现在就不一样了，成功渡劫的他，心中只感觉前所未有的放松。

    有句诗叫啥来着，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    肖执现在就是这心态。

    “真人，听说踏入道境之后，便可以御空飞行了，我为什么就飞不起来呢？”肖执探头往下看了一阵之后，开口问了一句。

    在返回前，肖执有尝试过想要御空，却是失败了。

    浮生真人闻言淡笑道：“逍执，你才初入道境，还未掌握‘御空术’，等你掌握了御空术，自然就可以做到御空飞行了。”

    “御空术？”肖执疑惑。

    坐在肖执身边的阳旭，也看向了浮生真人。

    不止是肖执，阳旭也很渴望如同鸟儿般自由自在飞行的。

    “对，御空术，这是一门神通，神通只有道境修士才能掌握，‘御空术’是最为基础的一门神通，相当于武者所能习得的基础战功。”浮生真人淡笑着解释道。

    肖执明白了。

    武者可以修习的，是战功，战功有着品级之分，金身术、云步、聚力术这些，都属于基础战功，基础战功的价格是15万钱，大部分的先天武者，只要省吃俭用一段时间，都能买得起基础战功。

    肖执所修炼的战功《苍龙破封》，就属于高级战功了，高级战功价值200万钱，这个价格就有些贵了，许多的先天境武者，一辈子下来，都不一定买得起一本高级战功。

    道境修士，可以修习的，则是神通，神通也有着品级之分，‘御空术’便属于最基础的一门神通。

    也不知道道境所能修习的神通，价格贵不贵，在哪里才能买得到。

    之前他一门心思都放在渡劫上了，对于这些，都没怎么关注。

    想着这些，肖执开口询问道：“真人，不知在何处，可以购买到神通‘御空术’？”

    浮生真人淡笑道：“在我大昌国，郡府藏功内，便有‘御空术’这门神通出售，这种基础神通也不算贵，200万钱就能买到。”

     200万钱，对一般的武者而言，算是一个天文数字了，但对于道境修士而言，还真不算贵。

    回程时，浮生真人仍是负手站在了巨大苍鹰的脑袋上，只是他的态度比起之前来，明显要和善了一些。

    前往盲苍山险地时，肖执只是先天武者，阳旭也只是普通的尸妖，此去盲苍山，说不定就死在了雷劫之下，这时候的肖执与阳旭，又岂能如得了他的法眼？

    现在却是不一样了，肖执渡劫成功，成为了筑基期修士，阳旭也不再是普通的尸妖了，而是成为了大妖。

    渡过雷劫，就像是鲤鱼跃上了龙门一样，无论实力，还是身份地位，已然变得不同了。

    “两位，不知今后有何打算？”负手站立在巨鹰脑袋上的浮生真人，开口淡笑道。