    “你们稍等会。”眼看着几人都坐上了车，李思则像是下定了什么决心，然后向着后面跑了回去。

    “哎？”唐正国本来想要问问李思则去干什么，但是发现自己叫了一下，李思则根本没有回应。

    “他去干什么了？”老严也有些疑惑，刚刚还好好的，跟唐梦然一起买了个花，就成了这个样子了。

    “你们看着我干嘛，我真的不知道他怎么回事。”唐梦然也有些无语，因为此刻的老严和唐正国正看着自己呢。

    两人露出怀疑的眼光，看着唐梦然，很显然两人并不相信。

    唐梦然也是很无奈，于是摊摊手，表示你们爱信不信。

    这边，李思则又重新跑到了花店里面。

    老板看着刚刚出去的李思则又重新跑回来，有些疑惑，不知道李思则又怎么了，怎么会重新跑了回来。

    “老板，问你个事，你这里有没有满天星？”李思则问道。

    后者听到李思则的话，原来李思则是重新回来买花了，倒也笑了笑。然后指了指架子上。

    “不是，我要的不是粉色的和白色的，是我没有说清楚，是那种蓝色的满天星。”李思则着急的形容着。

    “蓝色的。”老板看向李思则的眼睛，像是想要在确定一件什么事情。

    “对，蓝色的，是那种蓝色的。”李思则确定的说道。

    “有是有，但是……”老板像是有些什么难言之隐。

    “但是什么？”李思则也是疑惑，还有在花店里面，能不卖的东西嘛。

    “唉，算了，你在这里等会吧。”老板像是下了决心，然后丢下李思则向着里面走去。

    李思则也没有跟上去，反正现在老板已经去取了，自己也不着急。

    过了一会，就看到老板带着一束花走了出来，果然是蓝色的，满天星。

    “你和那个女孩的话我都听到了，这次算是我做的一件好事吧，拿走吧，他们在等着了。”老板将一束蓝色的满天星递给了李思则。

    “哎，钱就算了，我做生意，看心情收钱，你的这束花，我给了，算是给你们的一个祝福。”老板看到李思则要掏钱，于是拦了下来。

    出门的时候，李思则还不时的向着里面看了看，此刻的老板就站在门口的玻璃上，望着李思则的方向。

    “真是个奇怪的人。”李思则不禁在心里想到。

    “你小子跑回去就是为了买这个？”就在李思则来到车边的时候，老严指着李思则怀里的一束花说道。

    但是跟老严他们心情完全不一样的是唐梦然。

    她是有些惊讶的，因为她知道她就在刚刚跟李思则还说起蓝色满天星来着，但是没有想到的是，李思则跑回去就是去买这束蓝色的满天星。

    “来，给你的。”李思则将花递给了唐梦然。

    看到李思则递过来的花，那一瞬间，唐梦然觉得世间的一切都是美好的，路灯的光芒也照在两人的身上。

    此刻的李思则在唐梦然眼里，像是一个谦谦君子，看起来很温柔，让人没有拒绝的心思。

    【蓝色满天星，寂静的爱，和思念，是我带来的漫天星空。】

    他记得唐梦然说过，她想要自己喜欢的那个人，给自己送上一束蓝色的满天星，他不知道自己是不是她喜欢的那个人。

    但是，李思则想要试试，就算是不是，他也乐意。

    所有人都静静的看着，看着唐梦然的选择。

    “买这个干什么，又不能吃。”唐梦然从自己的世界里面走出来，看到李思则还在手里拿着花，有些娇羞。

    李思则不知道唐梦然是不是真的喜欢，有些不知所措。

    但是接下来，他笑了。

    因为，唐梦然本来转身向着车里走进去，但是忽然转身回来，又将李思则手里的满天星快速的夺了过去。

    然后，将自己手里的一束向日葵又放在了李思则还没有来得及撤回去的手里。

    “哎咦……”

    “年轻就是好啊……”

    这时，两个声音在两人的耳旁响起，两人这才意识到，好像旁边还有人呢。

    唐梦然快速的躲进了车里，看不清她的面容。

    而李思则还站在原地不知所措。

    “你小子走不走，不走我们就走了。”就在李思则还站着的时候，车里的唐正国语气不善的说道。

    当然，李思则也能想到，当着人家父亲的面，就这么明目张胆的撩人家的女儿，要是谁，都恐怕没有好语气。

    唐正国这还是算好的了。

    李思则回过神来，于是连忙向着车里面钻了进去。

    看到李思则的样子，再看看唐梦然此刻的全身不自然，坐在前面的唐正国和老严相视一笑。

    眼中有感叹，有欣慰，还有怀念。

    而坐在后面的两人，还不知道正在前面，有两人个中年老男人，心中已经有了很多思绪。

    【她拿了我的花，我记得她刚刚还说，最喜欢的画面就是希望有个她喜欢的人，能够给她一束蓝色的满天星。】

    李思则偷偷看了一眼唐梦然，后者正将一束满天星抱在怀里。

    可能是感受到李思则的目光，或者是听到李思则的心声，唐梦然将自己手里的花向着另一边移了移。

    唐梦然将眼光放在手里的花上，说实话，刚刚李思则拿出来的时候，她整个人还是懵的，因为她脑袋一片空白。

    有些话，她是自己说给自己的，但是没有想到李思则却认真的听进去了。

    转念一想，她忽然觉得李思则好像并没有那么直男，很多的事情还是知道做的，最起码现在就是。

    但是又想想李思则木木的样子，唐梦然就觉得好笑，没忍住笑了出来。

    【嗯？】

    唐梦然的笑很轻，虽然坐在前面的两人没有发现，但是李思则发现了，毕竟后者的目光可都是时刻都在她身上的。

    知道李思则发现了，唐梦然也是收敛了起来，立马正襟危坐，像是刚刚发出笑声的不是自己，跟自己毫无关系一样。

