    那些情绪激动的家长，越说越亢奋，一个个都朝楚溪文挤过来。那些保安们顿时吓了个半死，竭尽全力组成人墙，将楚溪文保护在中间。

    “静一静。”

    “不要挤了。”

    周围有学生看热闹，听到那些家长们对学校和楚溪文大家诋毁，顿时十分不开心，纷纷为楚溪文辩护起来。

    “你们不要乱说，校长对我们可好了。”

    “就是，校长一直是和我们一样吃食堂的。”

    “这次的事情可不怪校长。”

    看着站出来仗义执言的学生，楚溪文既感动又心酸，觉得自己好像辜负了这群可爱的孩子。

    另一边。

    蔡扬的蔡家美食城毫无意外地凉了，客人没有几个，加盟店铺全部提桶跑路，花大价钱搞出来的美食城，现在一下子就闲置了。

    想起自己之前的豪言壮语，蔡扬就感觉自己的脸被打得啪啪的。

    他着实是有些想不明白，为什么蔡家美食城什么都比赛博朋克美食街好，就是做不起来呢？

    没有人反馈说蔡家美食城的东西不好吃啊。

    赛博朋克美食街搞的活动，蔡家美食城一样也没少啊。

    甚至蔡家美食城还明里暗里给赛博朋克美食街添堵来着。

    可现实就是这么不可理喻，不管蔡扬怎么折腾，哪些手里有闲钱的金主爸爸，就是要跑到赛博朋克美食街去消费。

    真的是过于离谱了。

    离谱到蔡扬都没脸跟姚昱雅联系。

    用屁股想也知道，姚昱雅现在肯定是憋足了劲想要嘲笑蔡扬，蔡扬才不会愚蠢到主动找上门求嘲讽。

    那不成双重暴击人财两空了吗？

    他又不傻。

    这一天，蔡扬正在冥思苦想着怎么找回场子，偶然之间便刷到了瑞华学校食物中毒的事情，当即一拍大腿，大喝一声：“妙啊。”

    “这瑞华学校不就是王逸搞的吗？居然让学生食物中毒！这我倒是要看看他们怎么洗！到时候再找水军联想一下，就说赛博朋克美食街的东西更加不干净，甚至找几个患疟疾的人过去吃点东西发个病，那不是美滋滋？我就不信搞不臭他！”

    几乎是转念之间，蔡扬就已经想好了全套流程，当即便找了几波人马，一方面去炒作学生中毒事件，另一方面开始祸水东引，将中毒事件联系到赛博朋克美食街上面。

    网民这个物种，其实很难从科学的角度上将他们归类。有男人也有女人，有的是人也有的不是人，有的是人假装不是人，有的不是人假装是人，有的有脑子，有的没脑子……

    如果说之前，瑞华学校中毒事件只是小范围传播的话，在蔡扬的水军加入之后，传播速度便毫无疑问地加快了好几个数量级——毕竟百万粉丝的大V转发一次，那可就相当于是空投核弹的规模。

    推荐算法和购买流量可是两大杀器。

    水军抓着中毒的事情，说王逸为富不仁，办个学校还要对学生和家长敲骨吸髓，简直道德败坏到了极点。

    而这一次跟之前的造谣还不一样。

    之前造谣时属于开局一张图，其余全靠编，但是这回，有图有真相，还有相关受害者的采访，又中毒的孩子在医院里面的画面，绝对实锤。

    这一下子，网络瞬间就沸腾了。

    舆论汹涌，一群人对王逸口诛笔伐。

    而作为当事人的王逸，得知这个消息之后，当场就裂开了。

    这还真是，人在家中坐，锅从天上来。

    他当即打电话给楚溪文。

    “姐，我刚刚看到学校里学生食物中毒，这到底是怎么回事啊？”

    楚溪文时一个自尊心很强的人，遇到事情都会先尝试着自己解决，所以这件事情发生之后，她也没有第一时间告诉王逸。现在，王逸直接打电话过来追问，她只好无奈地把事情原原本本地说给王逸听。

    “我尼玛……”

    王逸听完，当场就不开心了。

    这特么的是送餐还是投毒啊？

    关键是，这特么还让老子背锅？

    侄可忍叔叔也不能忍啊。

    “你怎么不早点告诉我呢？现在他们还在送吗？”

    王逸实在是想不通，为什么会有这样的公司存在。

    你做的东西可是给孩子吃点啊。

    孩子是国家的未来。

    你们的心里面难道就一点心理负担都没有吗？

    你们投毒毒别人都时候，就没想过别人也会投毒过来毒你吗？

    这个世界并不是单向流通的啊。

    你一边放毒一边骂别人放毒？

    宽于律己严于待人啊？

    怎么可能呢？

    因果循环报应不爽，你做得东西不合格，流向市场，那总有一天，别人做的不合格的东西，同样要流到你身上，这个世界是公平的。

    楚溪文难过地说：“在送啊。”

    王逸当场就怒了：“我尼玛的，都吃出食物中毒了，还在送？谁给他们的勇气？”

    楚溪文无可奈何地说：“我已经跟教育局通过气了，都是他们统一安排的，我换不掉啊。”

    “换不掉？我特么我花钱开的学校，还得看他的脸色？那我不成了要饭的了吗？”

    楚溪文想了想说：“你要是这么说的话，我们还真是要饭的。”

    “荒唐！我花了大价钱，建了个学校，请了老师，各种钱砸下去，各种条件全提供了，还成了要饭的了？”王逸用左手食指敲了敲自己的太阳穴，一时间都没理清楚这里面的逻辑。

    楚溪文说：“对啊，就这，多少人想要还要不成呢。”

    “那不成，力气全是我出的，好处全是他拿的，现在他还从我身上赚钱，天底下哪里有这样的道理？把那个什么送餐公司的信息给我，我先去跟他们对对线。敢在我的地盘上撒野，真当阎王爷放假没人管事？”

    王逸越想越觉得不对，感觉自己被白嫖了一样，全身都被掏空，当即暴脾气就上来了，管他什么牛鬼蛇神公司，总得想办法先干上他一炮。

    当然了，王逸之所以这么生气，最主要的原因，还是莫名其妙背了黑锅。

    换了谁背这黑锅谁都会发飙的。

