    第175章男主傅东琛

    沈秀英先是摔了一跤，脑袋瓜本来就懵，被祁文烨三两句说成小偷，更懵了。

    直到祁文烨跑过来对她又踹又打，沈秀英才嗷嗷叫起来。

    “你这个小畜生，谁偷你们家东西？”

    质疑的话刚脱口而出，旁边虎子便“汪”的一声,沈秀英一个激灵，躺在地上，顿时蜷缩起身体。

    说话声都颤栗起来。

    “来人，哇……这只死狗！”

    沈秀英泪直往外飙，疯狂的飙。

    她竟然又尿了，又被这只死狗吓尿了。

    上次被虎子吓尿,沈秀英左瞒右瞒,才给瞒住,这次却被吓得在人家家尿了，她怎么瞒？

    沈秀英脸涨的通红，忍不住哇哇大叫。

    祁文烨见她哭的凶，以为她又装可怜，狠狠啐了一口，“怎么？现在知道做贼心虚了？我告诉你，你再哭都没用，偷了我们家的钱，我要抓你去派出所。”

    乔汐言眸色微动，走过去拍了拍叫器的厉害的祁文烨的肩膀，“文烨，是不是有什么误会，秀英怎么可能偷东西呢？”

    祁文烨一听这跟沈秀英亲密的话就觉得不舒服。

    刚才乔馨的话，他可是听到耳朵里，如果真像她说的那样，乔汐言是故意陷害他嫂子，那也太可怕了。

    祁文烨把乔汐言手拂开,强压住对乔汐言的不满,气势汹汹的说：“汐言姐，这个绝对不可能是误会，你看我手里的东西，这是在我家发现的，就是小偷留下的！”

    乔汐言还没来得及开口，乔馨就在一旁捂着嘴巴“哎哟哟”起来，“这不就是秀英嫂子身上的吗？我说刚才见到秀英嫂子怎么那么不对劲，身上还破了一个洞，她不会真潜进小文烨家，偷东西吧？”

    “嘶……”

    乔馨倒吸了一口凉气，做出惊讶状，“不会吧，不会吧，秀云嫂子怎么会做这种事？小文烨，你刚才说你家丢了多少钱？”

    “几十块！”

    祁文烨飞快回，说的那叫一个斩钉截铁。

    又很快补充道：“这还是我知道的，是不是丢的更多还要我娘回来看了才知道！”

    “丢了这么多啊，这完全可以报警，小文烨,不管这事儿是不是秀英嫂子做的,都要报警啊,咱们村竟然出现了小偷，无论如何……”

    乔馨美眸从哇哇叫的沈秀英身上，转到似有担心的周红燕身上，又转到皱着眉头的乔汐言身上。

    “无论如何，也不能放过这个……贼！”

    在祁文烨气势汹汹的叫器，乔汐言的推波助澜中，这事儿到底是闹大了，直接在村里用小卖铺的电话报了警，连经过村干部都没经过。

    沈秀英前脚被送回去换了个衣服，后脚派出所同志就上门了。

    沈秀英哪儿见过这架势，哇哇叫着哭着不肯去。

    本来是要当事人做调查的，可祁文烨一个小孩子，哪儿经事，把地里的刘翠花叫了回来。

    祁文烨单单说了沈秀英偷偷进他们家，刘翠花巴掌就差一点落在沈秀英脸上，不过还是一口一个贼。

    让刘翠花去配合，她没一丝一毫退缩的，还拉上祁文烨，恶狠狠的教育他，去了要一五一十说清楚。

    祁文烨狠狠的点头。

    必须让那个沈秀英付出代价。

    就在一行人被拉走的时候，一辆车已经行驶到了村口。

    还没来得及散开的村人，在车窗降下来后，一见车上下来的精神小伙，立马喧闹开了。

    “这是乔川啊，瞧瞧现在长得，可真俊！”

    “乔川不是在上学吗，还没放假吧，怎么回来了？”

    “汐言和小川娘刚走，还没走远呢，我去叫他们！”

    乔川本来降下车窗看了看，就想把车窗摇上去，一听说乔汐言刚走，脑袋立马探了出去。

    “你说什么？我姐也在，我姐不是生病了吗？姐，姐……”

    叫了两声，没有看到人，便让司机开车进村。

    一群人堵在村口，车子走的慢吞吞，有人扒拉着车窗，跟乔川套近乎，“乔川啊……”

    看到车里面还有一个人，刚想问那是谁，被乔川“啪”的打掉手。

    “碰什么碰，碰坏了，你赔得起吗？”

    那人也算是长辈，不免悻悻的收回手。

    而村口围得这些本来跟乔川比较亲近的人，瞬间多了几分疏离感，一个个自动给汽车让位置。

    乔汐言已经被人喊了回来，旁边跟着周红燕这个当娘的，两个人听到说乔川回来，又惊又喜。

    乔川本来绷着脸，不耐烦的模样，因为太多人挡了道。

    不过一见到乔汐言，他瞬间绽放了大男孩的笑容，欢快的大声叫：“姐！”

    “小川，你怎么突然回来了？学校不是过段时间才放假吗？”

    乔汐言虽然见到自己弟弟高兴，可想到弟弟可能是逃学，瞬间拉了脸，“你是不是偷跑回来的？”

    “姐，你说什么呢？我听爹说你生病去了医院，专门请假回来看你的，而且我可是给你带了惊喜！”

    惊喜？

    什么惊喜？

    当汽车停下来，丈夫傅东琛从汽车下来，乔汐言才知道乔川说的惊喜是什么？

    ……

    孟瑶还不知道祁文烨这边为了给虎子报仇，已经去了派出所，正专心致志的熬粥。

    蒋慧枝厨房有砂锅，看品质，很好，砂锅也不是那种一两人份的小砂锅，而是大的那种。

    孟瑶想到外面的胡大爷，和另外一个大爷，特意煮的多。

    煮粥不费功夫，费时间，好在蒋慧枝这里有炉子，能小火慢熬。

    孟瑶在粥慢慢煮的时候，闲的无聊，出去了趟厨房。

    一出厨房，就后悔了，被在外面的胡大爷缠上了。

    “你个小姑娘，真不实在，实在是不实在，我要是不问你，你就闷着嘴，什么也不说，对不？你这小姑娘你过分，过分了，呜呜呜……”

    胡大爷说着，竟然呜呜哭了起来，那手一下一下按着眼角。

    孟瑶一头雾水，可看胡大爷那哭样，即使知道他是装的，依然头大。

    “大爷，你是怎么了，我做了什么过分的事，我们不是说清楚了，给大娘做饭是正常生意，你总不能耽误我做生意，让我言而无信吧？”

    “谁跟你说这个？”

    胡大爷眼一瞪，胡子一吹，松手的那一刻，把自己假哭也给暴露了。

    “我说你做了好吃的，都不知道送给我老头子吃，你有没有把我老头子放在心上？”

    (本章完)

