    钟溢听到白静的话，突然整个感觉不好了，自己认为自己长的还可以的，但在小女生眼里直接就是长的只是过的去。

    钟溢不死心的问道：“我真的长的不好吗。”

    白静说道：“不是不好看，是不够帅，像你一样的满大街都是，没有什么特点。”

    钟溢终于死心了说道：“你到长的很漂亮，也没有见你去参加艺考去做明星啊。”

    白静说道：“我倒是想去啊，可家里不同意。而且培训声乐的价格很贵的，一般的人家负担不起。”

    白洁说道：“你做什么梦呢，你以为做明星只要漂亮就可以了，世上那么多漂亮的女人，你看有几个做明星的，你要后面有人捧你。”

    白静看着钟溢说道：“老板，你要不要捧我啊。”

    钟溢说道：“我可捧不起你，你看老板我也没有多少钱。”

    白洁说道：“就是，做明星都要有后台的，不然人家为啥要捧你啊。再说了你没有看娱乐新闻啊，里边不知道有多乱，各种潜规则。你进去了被吃的碴都不剩。”

    白静气鼓鼓的说道：“都是老板问我的，我又没有真想去当明星。我感觉在老板这挺好的。是吧，老板。”

    钟溢说道：“你开心就好。”

    钟溢转过来对白洁说道：“白姐，你结婚了没有。”

    白洁说道：“我已经离婚了。”

    钟溢说道：“白姐，你看我是不是有眼熟的感觉。”

    白静插话道：“老板，你一个大众脸，谁看你都眼熟。”

    钟溢没有理她，看着白洁。

    白洁仔细的看了看钟溢后，说道：“是有点眼熟，就是想不起来在哪里见过。”

    钟溢说道：“去年的时候，你抱着孩子，坐车来越市的时候。记得吗。”

    白洁又看了看钟溢，还是摇了摇头，表示不记得在车上见过钟溢。

    钟溢说道：“你那时候旁边不是坐着一个男的吗。那个就是我。”

    白洁仔细的想了一会，又看了看钟溢说道：“我记得那个男孩是长头发啊，不想你一样留着个板寸。而且那个男生很沉默。不像你现在这么会说话。仔细看了你的脸型觉得是有点像。”

    钟溢说道：“我来越市后，就把头发给理了。这样子清爽一点。”

    钟溢又问道：“白姐，你怎么跟你老公会离婚的。”

    白洁不说话了，但白静直接开口说道：“还不是因为钱的事，现在我姐还欠着以前的姐夫家钱呢。”

    钟溢还以为白洁的老公出轨什么的被白洁发现了，才离婚的。现在白静说的好像跟钟溢想的不一样。好像有什么隐情。而且还是白洁理亏的样子。

    钟溢对白静问道：“这是怎么回事，离婚了白姐怎么还欠会着他老公的钱。”

    白静就把事情的发生告诉了钟溢，钟溢听完后也不知道这事到底是谁对谁错。

    原来白洁跟她老公是白洁来越市打工后认识的，大家都在一个厂里。

    白洁长的又比较漂亮，白洁的老公就一直追白洁。白洁呢只有一个人在越市也比较孤单。

    两个人一来二去，就这么的好上了。

    当时白洁的家人都还在老家农村，没有出来打工。

    等白洁带着他老公回去老家一趟后，他老公给了白洁的父母5000元钱，算是给过彩礼了。就请了几个家里的叔叔伯伯吃了顿饭，也算是办过婚礼了。

    等白洁他们回来越市的时候，白洁的父母大哥也跟着一起过来了。

    在白洁老公家住了几天，去了上市的厂里打工。白静就留在了老家。

    过年前几个月，他大哥跟一个厂里面一起从湘省过来打工的女孩子好上了，而且有了孩子。

    那女孩子让白洁的父母在上市买一套房子，要定居在上市了。不想回老家。

    父母给大哥借了5万元的钱，但房子的价格还差上一半多。她父母就向白洁借钱。

    白洁直接把家里的六万元钱都给了他父母。也没有跟她老公说。

    这钱呢，是她跟她老公准备今年买房子的。因为弟媳有孩子了，不买房子打算把孩子拿掉。白洁一急就先把钱给了父母。

    而她老公连房子都看好了。都打算按揭买房子了。白洁告诉他钱给父母买房子了，现在钱拿不出来。

    这事被白洁老公知道后，跟白洁在家里大吵了一架。这事好巧不巧的又被她的婆婆知道了。

    婆婆看儿子的钱被儿媳妇拿去给了娘家，心里不太痛快。就骂了几句难听的话。

    这事是越闹越大，基本上婆婆天天在村子里骂人。村里的闲言闲语也多了起来，说外地人就是不想着好好过日子什么的。

    白洁的老公也对白洁百般的刁难。

    开始时白洁觉得理亏，也忍让了好久，最后忍不住了。就跟她老公大吵一架。

    弄到最后，两个人离婚收场，孩子归了他老公，白洁净身出户。还写下给他爸妈的钱的欠条。以后慢慢把钱还给他老公。

    每个星期白洁都休息去看孩子，但现在孩子被婆婆教的都不肯见她了。所以上次白洁回来心情难受，有哭过的样子。

    听完白静的话，也没有说什么。也不知道是不是应该安慰白洁。

    以后可能很多人都会说白洁是扶弟魔什么的。光想着娘家人，不顾老公的感受，离婚也是活该。

    可能还有女的会反驳，不就是六万元钱嘛，一个女人给你生孩子，照顾你家人。就给了娘家六万元钱，不是应该的吗。最说这是夫妻的钱，一个婆婆插什么嘴之类的。

    但现在白洁不声不响的，把他老公准备买房子的钱给了他父母。事后还没有对她老公说，钟溢作为一个男人也觉得白洁是过分了一些。

    白静说完后还怪她以前的姐夫没有本事，哥哥要结婚，身为做妹夫的不应该拿出钱来帮村一下。这钱以后又不是不还了。

    白洁说道：“静静，你别说了，这事是我的错。我应该跟他商量一下的。”

    白静说道：“那他们也不应该这样教孩子啊，现在外甥女都不认你了，还说你是个坏妈妈。也不想想，你怀孕的时候都是我妈妈照顾你的，孩子大多数的时候也是我妈妈在带，这难道不是钱啊。”

    白洁被白静说的脸色有点不好，坐在吧台也不说话。气氛一下子就安静了下来。

    过了一会，还是白洁开口说道：“只怪我自己，孩子以后不认我了，也是我自己的原因。我当时只是看到父母着急，没有考虑到你姐夫家的感受。静静你以后结婚了，不要像我一样了知道吗。”

    白静说道：“我以后找一个有钱人嫁了，就不会有这么多麻烦了。”

    说着还看了看钟溢继续说道：“最好是像老板一样的，看起来成熟一些。”

    钟溢说道：“像我这样的不会有了的，你可以换一个人考虑一下。”

    白静问道：“是谁啊，我认识吗？”

    钟溢说道：“大龙就很不错。你感觉怎么样。”

    白静说道：“我不要大龙一样的，每次看见我就脸红，说话还结结巴巴的。而且也不够帅。”

    钟溢有点无奈，小女孩还是比较看中外貌的。如果一个男孩子够帅，那么有没有钱还是其次。主要还是帅要紧。

    等过些年后，白静可能不会管你帅不帅了，要的就是男人赚钱的能力了。

    钟溢在吧台跟白静聊着天，白洁好像还沉浸在悲伤之中。也没有怎么的说话了。

    钟溢问了白洁一句：“白姐，你有没有想过以后再找一个男人结婚啊。”

    白洁回答道：“我不想再找了，就一个人这样过吧。等把钱还清了，我就给孩子存着钱。希望有一天她能原谅我。”

    钟溢好几次想提出他自己可以帮助白洁，但还是忍住了。

    如果跟白洁一样，自己直接把钱给了白洁。如果被林芳知道了，会不会也和钟溢吵架。

    钟溢觉得可怜之人，必有可恨之处。所以钟溢不打算去帮白洁。

