    颜韵去花店买了一束玫瑰花。

    邵叙站在一旁， 疑惑问道：“一般去墓地， 不是买菊花吗？”

    考虑到他回国也并没有很久， 那种笑话跟调侃估计也没人敢当着他的面说， 所以邵叙不知道菊花梗已经被玩坏了也是情有可原。

    当然， 颜韵不买菊花也有她自己的考量， “阿姨是女人， 我也是女人，这样跟你说吧，女人都更喜欢玫瑰花， 不需要拘泥这些小细节，去看望他们，当然是要买人家生前喜欢的东西。”

    邵叙这才回忆起来当年的一件小事， 那时候他年纪还小， 刚刚上小学，有一天爸爸回来的时候， 给妈妈带了一束花， 好像是玫瑰花， 妈妈嘴上虽然说爸爸乱花钱， 但他能感觉到妈妈是真的喜欢，还细心地放在花瓶里， 那天妈妈还做了他爱吃的红烧肉， 应该是真的很高兴吧。

    玫瑰花是不是象征爱情他不知道， 就他了解的来说，大多数女人都爱玫瑰。

    邵叙目光柔和的看着颜韵， 心想，如果妈妈还在世的话，也一定很喜欢颜韵吧。

    在店员包扎玫瑰的时候，邵叙离开了一会儿，等颜韵抱着玫瑰花在店门口等了将近十分钟，邵叙才匆忙赶来，他手里拿着一瓶红酒还有一瓶五粮液，手里还提着一个黑塑料袋子，目测是香烟。

    “买这些做什么？”颜韵坐上车之后问道。

    邵叙掩饰了内心真实的情绪，故作轻松说道：“毕竟是颜叔叔的好朋友，反正都过来看望，自然是要做到位，老人都喜欢喝白酒，至于……那位叶叔叔可能会喜欢喝红酒，香烟就更不用说了，大多数男人都有烟瘾。”

    他解释得其实很牵强，如果颜韵不知道事情的真相，也会觉得邵叙太过热心了。

    跟他没什么关系，也能花钱去买烟和酒。

    然而颜韵这时候不想去拆穿邵叙，因为看这人费劲巴拉的找借口很累。

    此刻颜韵的思想却很是飘忽，邵叙不是一个擅长演戏的人，那么，在跟原女主相处的过程中，难道原女主就丝毫没有感觉到不对劲吗？

    是太爱眼前这个人，所以被爱遮蔽了双眼，对吗？

    虽然颜韵更喜欢自己的这种状态，可是有时候也会在想，那样奋不顾身的爱一个人，到底是什么滋味呢？可惜她这辈子都不会感受到。

    现在不比以前，不能在墓地烧纸钱，不过颜韵还是买了些纸钱，哪怕是放在墓前，毕竟也是她的心意。

    墓地离市区还是很有些距离的，差不过半个小时之后，颜韵跟邵叙来到了墓园。

    下车之前，颜韵提醒邵叙戴上墨镜，对此她的理由是，“现在太阳有点大，刺眼，戴上保护眼睛。”

    实际上，她是怕邵叙到时候会忍不住红了眼眶。

    邵叙越是临近墓园，表情就越严肃，这会儿也听了颜韵的意见，戴上了墨镜。

    现在不是清明节，墓园里几乎都没有人，颜中正后来将叶深以及妻子还有父母都葬在了一块儿，这里位置很好，有山有水。

    墓碑都是以叶深儿子的名义立的，颜韵这才明白过来，原来邵叙本名是叶沉。

    颜韵将玫瑰花放在邵叙妈妈的墓碑前，深深地鞠了一躬。

    她不是真正的颜韵，所以就算知道真相，也没办法对这家人有类似愧疚的情绪，但因为邵叙，她很尊重他们。

    颜韵没有去看邵叙此刻的表情，他也是一声不吭的在叶深还有叶深父母的墓碑前倒上酒。

    墓地打扫得很干净，四座墓碑都是靠在一起的。

    颜韵给四座墓碑都上了三炷香。

    邵叙蹲在一旁，将一条香烟都拆开来，他非常耐心地一一点燃那些香烟，颜韵看着他此刻的样子，再看看这四座墓碑下沉睡的都是他的至亲，不免也跟着难过起来。

    从他做的这些事情，颜韵也能猜得到一些，叶深喜欢喝红酒，叶爷爷喜欢白酒跟香烟，叶深妻子喜欢玫瑰花，叶奶奶则喜欢绿豆糕。

    在墓园呆了差不多半个小时之后，两人便离开了。

    因为颜中正给的地址离墓园离市中心都有些距离，眼看着就要到下午了，颜韵决定明天再去叶家，邵叙对此没有什么意见，只是在回去的路上，一直都提不起什么聊天的兴致来，所以车内很是安静。

    岛城随处都是风景，到半路的时候，颜韵让邵叙停车，两人下车，这时候的岛城美得就像一幅画。

    一直沉默不发的邵叙突然开口问道：“如果有一天你发现我不是我所表现出来的样子，会不会远离我？”

    ……看来真是情绪受到了影响，不然邵叙怎么会问这样的问题呢。

    颜韵装作很认真的样子思考了这个问题，片刻之后回道：“如果是我不能接受的样子，我会远离。”

    这一刻，邵叙真的很想将所有的事情都说给她听。

    可话到嘴边又给咽了回去，有些时候，人真的没得选择，摆在面前的不过是怎么走都会错的两条路。

    自私一点的想法便是，如果他什么都不知道就好了。

    那样他不用背着如此沉重的仇恨，不用面对如此艰难的处境。

    邵叙听到这样的回答，其实一点都不意外，“什么是你不能接受的样子？”

    颜韵觉得这个话题未免太过沉重，便道：“我也不知道，等那个时候可能我就能判断了。”

    “你很爱你爸爸吗？”邵叙问了一句，又觉得自己这问题太过突兀，赶忙补充，“我就是随口一问。”

    “……爱。”

    原女主应该是爱她爸爸的吧。

    只是亲情对人来说未免有些平淡，又或者说太过细水流长，爱情太过轰轰烈烈，这世界上多的是人在父母跟爱人之间，都选择爱人。

    所以说，为人父母，有时候可能是最委屈的。

    原女主做的决定，她不能去做，因为她现在的身份是颜中正的女儿，现实一点的说法是一荣俱荣，温馨一点的说法是父女情深。

    邵叙莫名有些难受，以颜韵的性子，等他真的出手了，等她知道这一切是怎么回事之后，她还能这样对他笑吗？

    颜韵见邵叙这愁眉苦脸的样子，她的心情也跟着不好了，为了安慰这小可怜，颜韵决定吃完晚饭之后去酒吧蹦迪。

    没有什么是蹦迪不能解决的！

    尽管她过敏了，但还是带着邵叙去吃了火锅，这次旅行，也是为了奖励他在乔佑清的事情上处理很给力，那她自然是要他这几天都过得开开心心的才对。

    邵叙除了颜宅阿姨的家常菜以外，最喜欢的还是火锅。

    对于山城火锅，他吃过一次之后虽然嘴馋但也敬谢不敏，毕竟吃了之后那几天上火也很难受，邵叙的挚爱是潮汕牛肉火锅，岛城也有，虽然他们吃的这家比不上在帝都经常吃的那家正宗，但也不错了。

    邵叙对家人的感情其实在记忆里都很淡了，一顿火锅下来，他也不像之前那样苦大仇深，恢复了正常的表情。

    两个人情绪都不佳，来到酒吧之后，被这气氛一渲染，倒是轻松了很多。

    岛城的酒吧没有帝都的热闹，不过入夜之后，无论哪个城市，还是酒吧最热闹。

    邵叙跟着颜韵蹦迪过几次，对这里的环境也不陌生，在出了一身汗之后，两个人坐在吧台上，颜韵直接点了两杯她一直都想尝试的威士忌。

    对此邵叙很不赞同，“医生开的药上说要忌酒，而且你过敏了，最好不要碰酒精。”

    颜韵也有自己的一番说辞，“我今天又没吃那个药，也没涂药膏，而且，你不知道有句话叫以毒攻毒吗？我不是食物过敏，只是水土不服而已，就喝一杯，不喝多。”

    应该将去墓园这项放在最后一天去的，搞得心情都沉重了，自然是要喝一杯酒再加上蹦迪才能缓解情绪。

    邵叙看她一脸坚持，最后也只能答应了，两人商量将车就停在酒吧停车场，等下打车回酒店就是了。

    威士忌是烈酒，虽然只是一杯，但对颜韵来说，这后劲也不小了。

    邵叙的酒量比颜韵的要好，所以一杯下来，什么反应都没有。

    两个人玩到很晚，差不多十一点才从酒吧出来，岛城的交通发达又方便，随手一招，出租车就来了。

    颜韵晕乎乎的，邵叙只好一手搂着她的腰上了出租车。

    哪知道出租车司机大叔是个热心肠，见颜韵闭着眼睛躺在邵叙怀里，这两人又是从酒吧出来的，他就多留了个心眼，从一旁拿了瓶矿泉水要递给颜韵，对邵叙也是很有警惕心，“给这姑娘喝点水醒醒酒吧。”

    “不用，让她睡一会儿。”邵叙说了酒店的名字，并没有接过司机大叔递过来的矿泉水。

    他在面对颜韵以外的人时，经常都是一副生人勿扰的模样，司机大叔就更是怀疑他了。

    “姑娘没什么事吧？”司机大叔频频看向后视镜，“你们是从外地过来的吗？这姑娘好像喝多了，应该没事吧，要不要去医院看看？”

    他也拿不准，这两人到底是不是情侣关系。

    这司机大叔频频试探，邵叙知道他在怀疑什么，又不能说别人多管闲事吧，毕竟这样热心肠的人少了。

    邵叙看了司机大叔一眼，回道：“她是我未婚妻，我们从帝都过来的。”

