    第三百四十三章 厄运法则，霉运当头！   

    “既然要给昆仑老祖一个惊喜，那不如更彻底一点，如果我们悄无声息直接出现在他面前，你们说，他会不会更加惊讶？”

    

    楚江王一脸笑容开口提议道。

    

    众人闻言顿时都忍不住眼睛一亮。

    

    如果真能做到这个程度，昆仑老祖这次绝对会插翅难飞！   

    “若是真能这样，那自然再好不过，可问题是，这昆仑墟入口被昆仑老祖布下重重禁制，想要瞒过他进入昆仑墟，恐怕不太容易吧？”

    

    “确实不太容易，不过我手上恰好有一件异宝，具有洞穿结界之能，或许能帮我们这个忙。”

    

    楚江王说话间抬起右手，一面八卦铜镜在他手掌心中浮现出来。

    

    在他法力催动之下，这面八卦铜镜很快绽放出神异光芒，一个阴阳八卦随之浮现出来，光芒落在虚无之中，转眼间就化作一扇虚空门户，似乎连通着虚空另外一端。

    

    众人见状眼中闪过一抹迟疑。

    

    他们虽然组队下副本，但互相之间明显没有太多信任。

    

    楚江王也不多说什么，立刻就主动向着那扇虚空门户之中走了进去。

    

    眼看着他消失不见，众人这才稍微放心一二。

    

    然后又有卞城王带头，其他人才跟着一起跨入那扇虚空门户之中。

    

    转眼间他们就进入了昆仑墟内部。

    

    感受到和他们禁地一模一样的恐怖压力，他们立刻确信，这里必然就是六大禁区之一的昆仑墟。

    

    只不过抬眼望去，四面八方却都是白茫茫的雾气。

    

    哪怕以他们的神识，也受到前所未有的压制，根本看不了多远。

    

    “这些家伙，手段倒是不少，估计还以为我被蒙在鼓里呢，哼，跟我玩手段，他们还嫩了点！”

    

    而这个时候，昆仑墟深处，昆仑老祖将入口处发生的一切收入眼底，顿时冷笑起来。

    

    “不过这一次还多亏了楚玄你，没想到你还是一位阵法宗师，我布置的那些阵法，被你随便改造一下，居然就能够化腐朽为神奇。”

    

    昆仑老祖说话间扭头看向楚玄，眼中充满惊叹之色。

    

    楚玄摇了摇头，反而有些遗憾说道：   

    “可惜时间还是太短了点，仅仅只改造了一小部分阵法，如果给我个三五年时间，把所有阵法全部改造一遍，组成一个前所未有的大阵，再借助昆仑墟残存的禁制之力，将他们直接镇压都有可能。”

    

    “这已经很好了，既能压制他们，又给我保留了同归于尽的底牌……”   

    听这老头又提起同归于尽，楚玄顿时脸色一僵。

    

    昆仑老祖从远古时代一直活到了今天，确实是活够了。

    

    但问题是他还年纪轻轻，可不想这么早去死。

    

    “前辈你不用太过担心，只要咱们按照计划来，肯定不需要走到那一步。”

    

    楚玄连忙好言好语劝道，生怕这老头一时想不开，真的打算和那些禁区至尊同归于尽。

    

    似乎看出楚玄的担心，昆仑老祖笑着摆了摆手。

    

    “你放心，我也就说说而已，能活着，谁愿意去死。”

    

    “就算真到那一步，我也肯定会先将你挪移出去，然后再动用这个杀手锏，不会让你跟我们一起陪葬的！”

    

    楚玄张了张嘴，一时间也不知道应不应该说声谢谢。

    

    眼看着那五位禁区至尊已经开始向着昆仑墟内部走来，楚玄也不再废话，立刻就将系统空间那件封印了许久的杀手锏取了出来。

    

    而看见楚玄手中突然出现的扫帚，哪怕对帝兵都不怎么在意的昆仑老祖，脸色立刻变了，二话不说就和楚玄拉开老远一段距离。

    

    看见他这样子，楚玄哭笑不得。

    

    不过想到对方前几天接触这把扫帚之后的倒霉遭遇，他又十分理解对方此时此刻的心情。

    

    也正是因为有昆仑老祖的亲自试验，楚玄也更加肯定了这把扫帚的杀伤力。

    

    其中蕴含的厄运法则，不仅对于大帝级强者同样有效，而且效果还十分显著。

    

    “去吧！”

    

    楚玄抬手一抛，立刻就将这把扫帚投入阵法之中。

    

    然后这把扫帚就化作一道幽芒，向着那五位禁区至尊激射而去。

    

    如果换做是在外界，别说是一件准帝兵，就算一件真正的帝兵，想要偷袭禁区至尊，多半也是不可能的事情。

    

    但是如今他们处于昆仑墟内部，受到昆仑墟和阵法的双重压制，就连神识都无法延伸太远，直到这把扫帚出现在他们眼前，他们才心生警觉。

    

    而这个时候，这把扫帚却在楚玄的操控下陡然加速，一下子就撞进了卞城王的怀里。

    

    卞城王一脸懵逼，一把扫帚？

    这是什么操作？

    

    不过他反应速度却是不慢，二话不说就准备将其捏碎。

    

    但下手的时候却莫名其妙歪了一下，没有将那扫帚捏碎，反而拍飞了出去，并且好巧不巧砸到了旁边的黑魔老人（上章错写成血魔老人）。

    

    黑魔老人脸色一沉，当即念头一动，瞬间就有一道血色刀光破空斩出，仿佛下一秒要将那扫帚劈斩成两半。

    

    但是让人意外的是，他这时候身子一歪，这道血色刀光也偏移了正常方向，居然诡异至极的斩落在了卞城王的身上。

    

    卞城王似乎也没想到黑魔老人会“偷袭”他，瞬间就被这道血色刀光劈了正着，不仅衣甲尽碎，就连他整个人都被硬生生劈飞了出去。

    

    “长生宝药还没到手，你就想要提前剪除对手了吗？”

    

    卞城王本就脾气暴躁，这一刻更是感觉内心一股无名怒火熊熊燃烧起来。

    

    理智什么的顷刻间就被他抛到了九霄云外，他二话不说施展神通向着黑魔老人轰杀而去。

    

    黑魔老人同样有点懵，但是还没等他解释，卞城王的神通就已经劈头盖脸般向他砸来。

    

    他也不是什么好脾气的人，这一刻同样有种莫名其妙的怒火，马上施展神通与之对轰起来。

    

    转眼间两人就这样大打出手起来。

    

    看得其他三位禁区至尊都是一头雾水。

    

    反倒是那把扫帚被两人忽视，转眼间又化作一道幽芒，向着九嶷山主激射而去。

    

    不过九嶷山主却已经有了防备，他并没有小觑这把看似普通的扫帚，第一时间就调动法则之力，化作一个遮天大手狠狠拍落下来。

    

    扫把星的扫帚虽然效果不凡，但终究只是一件准帝兵，面对一位完全认真起来的禁区至尊，也并没有太多办法，仅仅一个接触后就借助阵法之力遁入虚空消失不见。

    

    但是这个时候，九嶷山主调动神识，看着自己身上隐隐沾染的那一丝厄运法则，脸色却是有点不太好看。

    

    而这个时候，在楚江王和黑渊之主的阻拦下，卞城王和黑魔老人也停了下来。

    

    “刚刚到底是怎么回事？”

    

    两人终究都是禁区至尊，很快就重新冷静下来，回想起自己刚刚的所作所为，只感觉好像做梦一样。

    

    “你们看看你们此刻的气运就知道了。”

    

    九嶷山主沉声开口说道。

    

    听见这话，卞城王和黑魔老人都立刻调动神识查看起来。

    

    作为大帝级强者，他们的气运本该远超常人，但是他们的所作所为，又被天道所弃，所以他们真正的气运也就普通人水平。

    

    当然，以他们的实力，已经不需要依赖气运，正常水平的气运，他们也可以接受。

    

    但是此时此刻一看，卞城王却发现自己哪里还有半点气运，头顶黑得发紫，俨然是霉运当头的征兆。

    

    黑魔老人的情况倒是比他稍好一筹，但也仅仅只是稍好一筹而已，没有那么黑得发紫，但也同样一片漆黑。

    

    “刚刚那把破扫帚，是一件厄运神兵？”

    

    两人互相对视一眼，脸色顿时阴沉到了极点。

    

    运气差到他们现在这个程度，换做普通人，恐怕喝水都能噎死人。

    

    以他们的实力虽然不至于喝水噎死，但也会诸事不顺。

    

    按理说这样的运气应该待在家里不出来，等到霉运散去才出来做事。

    

    可是眼下他们已经杀到昆仑墟中来，难道这个时候还能打道回府不成？

    

    “该死，昆仑老祖这阴险的家伙，他肯定早就发现了我们，居然还动用厄运神兵，简直不当人！！！”

    

    这一刻，两人简直疯了，立刻就忍不住破口大骂起来。

    

    

    

