    第6章 恒星巨炮威力！

    一阵阵剧烈的爆炸波纹四下散开。

    那些正不断赶来的虫族飞行虫，在接触到这爆炸气浪时，也瞬间被气化。

    恒星巨炮的能量光柱，每前进百米，便有会出现这种爆炸巨浪。

    一层层的在灭杀着，天空中的飞行虫族。

    这爆炸气浪直到扩散到，方圆百公里的范围才停止。

    从亚立当炮口之下的虫茧处开始，一直到行星地表，形成了一个直径百公里的圆柱体爆炸空间。

    空间之内，不论是虫族还是其他什么东西，都瞬间被气化殆尽。

    行星地表，下陷3公里。

    百公里外、四百公里范围内。

    所有行星地表动植物，全部融化消失。

    再之外，一千公里的范围内，核聚变辐射能量风，不断的向四外肆虐着，树木烧焦，山石毁坏，虫族飞行虫不断掉落死亡。

    亚立当一击，

    8号行星一千公里的范围内，再也找不到一只活着的虫族……

    塔隆傻傻的看着自己的领袖亚立当，而后又抬起自己的右手看了看。

    “看来自己的和领袖之间的差距，实在是太大了，大到难以相背的地步。枉自己还敢挑战领袖之位，看来之前的那次决斗，领袖根本就没出全力。唉！……”

    一声叹息，从最高军事指挥官塔隆口中传出。

    “领……领袖万岁！”

    也不知，是谁先开的口。

    这些泰坦金刚们逐渐的，一个接着一个的跟随着呼喊起来。

    到最后，全部五万人一同山呼海啸。

    即便是塔隆，也被感染，开始狂热起来。

    这样的领袖，值得他全心全意去效忠。

    而此时的亚立当，却是一副苦瓜脸。

    “系统，你确定需要这么多能量块吗？不是在坑我吧？”

    “宿主，你所释放的不朽级恒星巨炮，虽然只有真正威力的千分之一。但这毕竟是可以轰碎恒星的巨炮，所花费的能量块自然不会少。”

    系统那不带一丝感情的声音响起。

    “可这一次就需要100万能量块，这也太夸张了吧？那不是说完整威力的不朽级恒星巨炮，一炮就得10亿能量块吗？”

    亚立当有些肉疼的说道。

    “这要看是什么样的恒星？如果是超巨星之类的，恐怕千亿也不止。”

    听到系统的解释，亚立当不由得感到有些头疼了。

    看来自己想要用恒星巨炮，平推虫族的想法，恐怕是实现不了了。

    主要是这玩意儿，太费钱了。

    哦，不对！

    该说是，太耗费能量块了。

    之所以亚立当说太费钱，是因为他曾估算过地球上的货币和能量块的比值。

    整个二级文明巅峰的泰坦金刚，总共也就搜刮出500多亿能量块。

    按照这个比值来说，身为0.7~0.8级的地球文明。

    可能最多，也不会超过200亿。

    估计150亿都不会到。

    只因文明等级太低了。

    能源利用效率过低，他们根本就提取不出来那么多的能量块。

    换算成米元来说，一个能量块就得近6万米元。

    自己刚刚一炮就轰掉了100亿左右的米元。

    这……

    也太让人牙疼了。

    原来自己不是富翁啊！

    “叮！系统任务：消灭虫母！系统奖励：天赋无限分裂。任务时限:1个月。”

    就在亚立当为自己的贫穷而感到懊恼不已的时候。

    一声清脆的系统提升音，打断了他的胡思乱想。

    “……”

    这是在玩我吗？亚立当无奈了。

    这不能花钱，用恒星巨炮平推。如何让自己在一个月内干掉虫母呢？

    “领袖！现在我们是不是，该按照刚才您发布的命令开始进攻了？”

    缓过神来的塔隆，看到亚立当愣在原地，以为自己的领袖，在思考什么问题而入神。

    所以善意的提醒了一下。

    “哦！哦，对对，开始进攻。行动名称：抢滩登陆！”

    被塔隆提醒后的亚立当，也反应过来了。

    连忙胡乱的安排了一个行动名称，开始了突进8号行星地表的行动。

    8号行星地表。

    亚立当嘴角儿抽了抽。

    看着方圆百公里范围内，有些暗红的地面。

    有些地方还流动着亮红色的液体。

    这是被他之前一炮轰成熔岩的地面，此时大部分已经冷却下来。

    还好自己的这些士兵都是泰坦，不是人类。

    不然的话，还建个屁的基地啊！

    找屎不成？

    亚立当硬着头皮，下令泰坦士兵们，在这里建设地表前哨基地。

    天空中不断有大型物资飞船降下。

    向着这里输送着，建设基地所需要的各种物资材料。

    一天过去了，泰坦金刚们在打地基。

    两天过去了，泰坦金刚们在打地基。

    三天过去了，泰坦金刚依然在打地基！

    ……

    尼玛！

    亚立当只觉得，自己的脑瓜子嗡嗡的。

    想要发火，却没找到塔隆这个出气筒。

    “这样，不行啊！泰坦们的建设兵种人数太少。就这速度，怕是建上两个月，也不一定能完成。”

    看着这些，异常认真工作的泰坦金刚们。

    尤其每次见到他，都还非常正式的敬礼，以示对领袖的敬意与崇拜。

    他真是有些挠头了。

    “系统，有什么好办法，能让建设速度提高呢？”

    “宿主，你可以考虑生产一些建筑类型的机器人。”

    亚立当没想到，系统很痛快的给出了建议。

    “对呀！自己这是陷入了思维盲区了，泰坦一族是机械身躯不假，但并不是机器人。自己潜意识中，总把泰坦们当成机器人来看待，却忽略了，那些普通的工作机器人了。”

    想道了问题的关键后，亚立当连忙命令军属后勤部，发过来两套简易生产线。

    “璎珞！”

    “主人。”

    一个身材曼妙的地球女性身影，出现在亚立当身边。

    “由你负责这两条生产线，快速生产一些建筑机器人，来参与前哨基地的建设。”

    “好的，主人。”

    璎珞答应一声便消失了。

    三天后。

    一大批建筑机器人在生产完成后，迅速参与到了前哨基地的建设中。

    整个前哨基地的建设，以肉眼可见的速度在完成着……

    十天的时间一晃而过。

    地表前哨基地，在建筑机器人的参与下迅速完成。

    有了基地的依托，起码普通的泰坦士兵有了防守的本钱。

    “报告领袖。”

    一名蓝色的泰坦金刚急速飞入基地内，来到了亚立当身前。

    (本章完)

