    黑红色的气蛇、灼热的煤渣、金色的铁水，都顺从夏弥的召唤而升起，楚子航酝酿的高热也被她全数吸走，楚子航仰头望着她，全身鳞片中的血丝冉冉升空。

    夏弥早已经在这场风暴的核心凝聚了数以吨记的氧气！

    高热、氧气、煤渣、熔化的钢铁，这些风暴的素材以夏弥为中心旋转，仿佛着火的风车轮舞，百合花般盛放。

    夏弥低头看着海尼尔，仿佛在审判背叛者一般，她的眼瞳深处居然有着那么多那么多的愤怒，面对这些曾经的叛乱者，她恨不得将其撕碎

    海尼尔此时显然也认出了她，脸色铁青，他的权柄来自于夏弥的施舍，他当然认识眼前这个熟悉的女人！

    眼前的这个女人还是如同当初那么美，现在就更美了……

    美得就像是一场永别。

    言灵·君焰，爆发!

    言灵·风王之瞳，爆发！

    火焰的狂流和数以吨计的氧气混合，灼目之光，焚城烈焰！

    光与火的龙卷从夏弥伸出的掌心中吐出，两个言灵的完美叠加！

    无与伦比，天作之合！

    火海尼尔卷像锥子一样钻在海尼尔的双眼中央，高热高压同时作用，效果不再是凝固汽油弹，而是高功率的激光发生器！

    海尼尔的颅骨被火海尼尔卷钻出了缺口，高热进入脑颅深处，灼烧着他的神经。

    尽管他拥有强悍的身躯，却无法对抗神经被烧毁的剧痛。他的惨嚎声介乎于人类和野兽的声音之间，混合着仇恨和疯狂，在场的伯恩和路明非死死地捂住耳朵不敢听，这位高傲的神明在生命的尽头发出的吼叫虽然震耳欲聋，但也不过像是奴隶被虐杀时的哀哭。

    海尼尔倒在大地上，双翼抱着头翻滚，半龙化的巨大身躯撞击地面，鳞片碎裂，血流满地。

    如同但丁《神曲》中地狱般的灿烂。

    与此同时，凯撒的声音从身后传来，“楚子航！让开！”

    他和芬格尔此时已经珊珊赶到，同时他看向半龙化的海尼尔，已经知道了敌人是谁！

    接着他拿出了那枚石英封存的贤者之石，他将其按入了沙漠之鹰的弹夹中。

    提取自龙骨十字·康斯坦丁骸骨中的贤者之石，带有火属性的杂质，对于龙族来说，贤者之石是致命性的武器！

    看着凯撒的动作，楚子航从极度疲惫中猛然回复神智，他顿时懂了，龙还没有死，任务还没有结束。

    对龙类，你永远要看着他的生机尽绝！

    这是学院对每个执行部专员的教育。因为人类不可能知道龙类的身体里还隐藏着多少秘密。

    “这次我事后会和学院报告，是你杀死了龙王！”似乎是凯撒不想让别人误会他是在抢楚子航功劳，顿时他赶忙出声说道。

    他有着他自己的骄傲，在刚才的战斗中，明显是楚子航小组做出了巨大的贡献，嗯……夏弥虽然是他的组员，但是在他看来，那是楚子航的女朋友啊，那不就是相当于是楚子航的人。

    所以他是不会抢楚子航小组的功劳的。

    目前是要先杀死了眼前的这个半龙化疑似龙族的怪物！

    凯撒扣动了扳机，贤者之石携带着巨大的动能就要击在海尼尔重伤的龙躯上……

    这颗贤者之石在进入海尼尔身体后，会迅速引发精神元素和火元素的暴动，造成一场轰动的爆炸，将海尼尔的身体从内部炸成粉碎！

    可下一刻……

    意外突变！

    ……

    “呀呀！真是危险啊……”一只修长得吓人的白皙手掌将那颗带着些许红色的水晶握在了手心。

    这是一只女人的手，可这女人的手也实在是过于修长了……

    一般来说，男性的手掌成年最多可以到22cm，这是属于身高180cm以上的男性才会有的手掌长度了，手掌的长度一般为人类身高的9倍到10倍左右。

    而眼前的女人手掌，却足足有30多cm长，她就那样将贤者之石放在了手心。

    这么长的手掌，本就让人觉得惊奇了，但在看到了女人之后，这种惊奇就转变成了并不意外。

    眼前的女人足足有三米多高，凯撒这种身高超过一米九的欧洲人都要抬起头仰望她。

    但眼前的女人虽然如此之高，但绝对长得不是粗糙或者丑陋，相反……她的体态轻盈，修长的大腿果露着在外，穿着一身轻盈的白色薄纱，堪堪笼罩住曼妙的身体。

    她的脸庞上半部分由不规则的玉色瓷器碎片所笼罩，只露出光滑漂亮的下巴和红润的嘴唇……

    一头红色的长发飘落在身后，这让在场的人想起了希腊神话里的美神，只是美神在希腊神话里是金色的长发，而眼前的女人则是一头暗红色的长发。

    明明眼睛被玉色陶瓷碎片笼罩住，但她却像是能看见一般，拿着贤者之石看向了发射这枚子弹的凯撒。

    她轻笑一声，如风铃一般悦耳，“你的东西，我还是还给你吧。”

    下一刻，她手心的子弹竟然直接不见了！

    御守光在这一刻瞳孔缩小成针，大喊一声，“小心！”

    同时，他的手中出现了另外一把刀刃！

    【和泉守兼定】！

    与此同时……

    他体内的血统开始……“暴烈”起来。

    龙血在他血管里加快流动，带给他更强大的力量。

    “暴血”。

    仿佛战鼓一般的心跳声，在他胸膛里回荡。

    可他感觉仿佛……还不够！

    面对那个神秘的女人，还不够强！

    这是他自获得了白王权柄之后，第一次诞生的感觉。

    再快一点！

    “修罗！”瞬间，爆炸般的力量完全充斥了他的身躯！

    【一刀修罗：出自幻想作品《落第骑士英雄谭》主角黑铁一辉的最强技能，使用后，将自己拥有的所有力量，浓缩至一分钟，强制集中所有精神力，将力量、速度强化二十倍。使用时浑身会燃起苍白焰火，一但使用过后身体会急速衰弱。一天仅能使用一次。】

    御守光身上竟然燃起了苍白色的火焰！

    苍白色的火焰似乎像炼炉里的火焰煅烧着钢铁一般，将他体内每一处仅剩的力量都全部逼了出来！

    所有力量自他体内涌现！

    二天一流奥义·二天晒日！

