    第1297章  恐怖尸团……全军覆没   

    而看到这一幕，晴斗等人也飞速的退到了一起，“表哥，我们快走！”

    弗吉尔都快哭了！   

    他虽然实力不弱，但是却毕竟还是太年轻，根本没面对过这样的绝境，所以基萨此时就成了他的支柱。

    姜毅闭上眼睛，感悟着体内的变化，突然睁开眼睛：“你们想走就先走吧，我不会离开！”

    

    众人一愣，弗吉尔尖叫：“大神，你为什么不走？”

    

    姜毅战意冲天：“不管对方的目的是什么，但我知道，我的目的只有一个，那就是消灭所有丧尸，带着我的队伍离开姚安！只不过是实力压制了一些就想把我吓走，没那么容易！”

    

    听到姜毅的话，众人先是一愣，晴斗和万毅第一时间反应过来，立即兴奋起来：“老大，还有我，有我在，没有人能伤害你！”

    

    听到姜毅的话，皇甫震双眼微亮，嘴角扬起邪异的笑容。

    修一看到他的变化，顿时心中一突，尖叫：“震！”

    

    皇甫震肆意的大笑：“好样的姜毅，你不走，我怎么可能逃走！不就是实力下降了吗？

    难道还能把我皇甫震吓倒了不成！老子就不走，气死那些卑鄙小人！”

    

    修气的颤栗不止，却偏偏无法劝动心意已诀的皇甫震！基萨叹了口气，此时他躯体已经恢复大半，站起来看向弗吉尔：“奥西多，带着弗吉尔离开！”

    

    弗吉尔一愣，急忙抓住基萨的衣服：“凯齐亚，你难道不走吗？”

    

    基萨扬头与皇甫震和姜毅对视：“我基萨家族的人不是懦夫，更不会当逃兵！今天即使是死在这里，我也会奉陪到底！”

    虽然语气平淡，但是从他的目光中却能感觉到绝对的信念……   

    “你不离开，我也不走！”

    弗吉尔一听，身为骑士的他怎么可能独自离开，顿时颤抖着做着决定！   

    奥西多没有说话，漆黑的脸上也看不出他有什么变化。

    

    “哈哈，行，基萨，就冲你这话，我相信这件事和你无关！”

    皇甫震大笑，不过下一秒，脸色突然充数的阴沉无比：“不过如果能活着回去，你就要想想如何熄灭我的怒火！否则今天之后，欧盟就不需要再存在了……”   

    听到皇甫震的威胁，弗吉尔和奥西多同时惊怒异常！而基萨却平淡的抬起头：“放心，能活着回去，我一定会人你一个满意的答复！”

    

    “既然如此，那就战吧！”

    姜毅黑刀一挥，大喝一声，突然飞射而出，满目青筋中，姜毅直接化成飞线瞬间穿梭过一方的尸群，身体眨眼间居然从众人身边直接出现在尸群后方，直到姜毅出现在这里，身后还有着道道残影，十几头丧尸咆哮着回头想要扑向姜毅，却突然身体一顿，接着所有丧尸的脖子同时爆开，黑血漫天：“尸技奥义……影缝！”

    

    姜毅站起身，看到中刀的丧尸的身体中飞出无数光球划汇入身体，侥幸剩下的几头丧尸更是疯狂的冲向自己，姜毅直接将黑刀刺入墙中，接着双手伸向前方的丧尸：“金刺！”

    

    无数锋利的金刺瞬间出现在姜毅身后的空中，数百枝金刺猛然发射而出，直接将冲来的丧尸直接穿成了刺猬，地面、墙壁更是直接被扎成了筛子！   

    这还没完，毕竟只是普通的异能，一些防御巨大的丧尸根本没有被击伤，直挺挺的顶着金刺向姜毅冲来！   

    看着姜毅爆发的战斗，修张大嘴巴：“不是说能力被压制了吗？

    姜毅这是什么情况？”

    

    “咳，那个，这只是老大的常规操作，他还没有拿出全部实力！”

    了解姜毅的晴斗知道，这些算什么大场面，姜毅真要是认真起来，整座大楼都不一定能保的住！   

    姜毅冷厉的看着冲出了攻击的那头铜皮丧尸，直接举起右手，在空中一握，一柄金辉四射的长矛快速的生成，在矛前的尖头更是呈螺旋状，同时一股漆黑的气缓慢的在枪身上盘旋！   

    虽然能量被压制，但是姜毅勉强还是可以激发‘炁’源应付当前的局面却是足够了！   

    “死，金光杀！”

    猛然全力抛射，恐怖的金矛仿佛直接撕裂了空间一瞬间贯穿那头体型巨大的铜皮丧尸的脑袋，带着它的身体飞速地射了出去！   

    眼看着丧尸朝他们砸过来，皇甫震双手一挥，强行将丧尸改道，径直砸出了窗外……   

    只不过几十秒，姜毅那一边的所有丧尸居然全都清空了！姜毅看着满地的丧尸终于肯定，刚才的诅咒只是压制了自己的能量！   

    但是不管是身体、尸力还是能量石都完全没受到任何影响，这也是姜毅敢继续留下这里的本钱！恐怕打死他们也没想到基，姜毅的异能量其实只是姜毅最不起眼的一个能力而已！   

    少了一种，根本就对姜毅的战斗没有丝毫的影响！   

    “别愣着了，速战速决！”

    看到众人居然傻看着自己，姜毅皱眉，直接提醒众人！   

    众人立即反应过来，纷纷出手！有姜毅一人掌控一个方向，其它人对付另外一边就变的轻松了很多，其实用不上皇甫震和基萨动手，光凭修他们几个，就将另外一侧的丧尸解决的差不多了！   

    不过他们还没来及得喘口气，突然从楼上冲出了数具５级丧尸，一出现就恐怖的冲溃了修他们的防护！   

    显然，姜毅他们斩杀无数的手下，已经让六级丧尸按捺不住，疯狂的将自己最得力的丧尸派了出来！看到十几只５级丧尸，哪怕是皇甫震也是脸色大变：“不好，快退回来！”

    

    接着，皇甫震猛然浮空，四周的空间疯狂的震动，随着皇甫震嘴中发出尖哮，一道道波动四散开来，前方的丧尸受到冲击就像是陷入泥沼一般变的寸步难行！   

    晴斗一挥黑刀，瞬间砍出一道恐怖的斩击，漆黑的斩击直接轰击在一头尸兽的身上！   

    却不想，这头尸兽居然张开血盆大口一口咬爆了晴斗的刀斩！接着猛然张开嘴，一口恐怖的能量吐息直接轰在晴斗的身上！姜毅脸色大变：“晴斗！”

    

    身体瞬移到了晴斗身边，身外直接出现了一头虚幻的丧尸硬生生的挡下了这道攻击，可是尸像却瞬间被吞噬！   

    而其它人也并没好到哪去，这些五级丧尸实力恐怖！一出现，就直接冲散众人，先是将修的翅膀直接撕碎，一口咬住他的脑袋，在修无尽的惨叫声中，生生的被从身体上扯了下来，惨死当场！   

    皇甫震看到这一幕，声嘶底里的大吼：“不！”

    愤怒的他直接爆发，所有窗户轰然炸裂，化成恐怖的玻璃雨横射而出……   

    所有丧尸们嘶吼着，身上哪怕被玻璃刺穿也丝毫没有任何的影响！弗吉尔刚刚冲上去，却被一只比它更快的丧尸直接刺穿了胸膛，接着用力一挖，大口吞吃着还滚烫的心脏……   

    基萨愤怒欲绝，挥舞着法杖就要使用自己最强的能力，但是一只体型恐怖的丧尸却先他一步，吐出一口毒液，奥西多仓促挡在基萨身前，自己却瞬间被毒液喷中，惨叫声中，他回头，露出森森白骨朝基萨张着嘴却一个字都吐不出来，直直的栽体在地！   

    而基萨眼看着两个人死在面前，直接疯狂，手中的魔杖轰然炸裂，碎片化成黑雾在头顶汇聚！   

    恐怖的威压刚刚生成，却不想，自己的脖子却被一头丧尸直接划穿，不甘的倒地！   

    “老大小心！”

    晴斗眼看着姜毅要被一发恐怖的雷球轰中，疯狂的扑上前，挤开姜毅，自己却在闪电中直接化成了焦炭……   

    姜毅双目赤红的抬头，还来不及呼吸晴斗的名字，就看到了不远处的万毅，正被两只丧尸硬生生的抬起来，在万毅惨叫声中用力一扯，生生的将整个人直接撕碎……   

    鲜血飞溅在姜毅的脸上让姜毅呆立当场！   

    艾米莉尖叫着直接划开空间想要逃走，可是她刚迈进去的一条腿却被一只灰色的尸爪一把抓住，艾米莉不敢相信的看着从自己的空间门里冲出来的恐怖怪物，还没来得及反应，她的身体就直接将眼前的怪物从中咬断，贪婪的往嘴里塞去……   

    狸奴守在姜毅和身边，冲着丧尸们疯狂的嘶吼，恐怖的重力随即发出，但是它毕竟只有４级而已，哪怕使用最大的重力，也无法真正伤害到这么多的５级丧尸，在嘶牙吼声中，它的脚下突然钻出数十根藤蔓飞速的将它缠成了棕子，狸奴疯狂的挣扎，可无奈藤蔓越来越多，直到彻底动弹不得后，这些藤蔓突然变成了一只丧尸的头颅，贪婪的一口咬在狸奴的身上，狸奴哀鸣的生生被这只丧尸分食！   

    眼看着所有人都被杀，皇甫震和姜毅互视一眼，眼中都是无尽的后悔，接着二人暴吼一声，皇甫震大笑的直接冲入尸群，身体快速的膨胀居然想要和所有丧尸同归于尽！   

    可是他还是太低估了这些丧尸的实力，眼看就要成功的时候，一头速度快到让人绝望的丧尸瞬间硬生生撕开皇甫震的脑袋，一把将他的晶核挖了出来……   

    

    

