    在杜康入队之后又过了几日，关于RNG新人上单的舆论终于渐渐平息，一方面RNG没有对此时做任何反应，既不承认也不辟谣，另一方面也找不到杜康人，除了一些高分主播和路人偶尔能排到他，但杜康进游戏屏蔽所有人，不加任何好友，也得不到任何反馈。

    杜康的OB直播倒是找朋友们偶尔帮忙开着，直播间设置了10级粉丝发言，不仅要充钱骂，并且骂了杜康也看不到，结果就是除了一开始涌进来大量的人看热闹，最后发现真的只是个看上单视角的OB还不让说话，看热闹的人也就散去了。

    但在12月14日晚上，RNG在微博官宣了引进三个位置的替补选手，再次引起了轩然大波，粉丝们并不知道姿态即将退役，香锅和小狗将要休息，粉丝们看到的是引进完三名替补选手后，上路打野和射手位置上都在斗地主，中单和辅助位却没有任何补充和竞争。（注：射手位置上此时还有个able）

    面对这种情况杜康已经习惯了，不看微博，埋头排位，和往常一样，而初次经历舆论狂潮的思绪和wink显然受到了影响，网络上的粉丝和营销号们人均大侦探，拿着放大镜检视他们俩在LDL的表现，最终得出结论这两人不厉害，然后得意洋洋地继续在网络上宣泄情绪。

    “阿灿，阿锐，你们俩别想那么多，好好训练，如果有机会能上场的话，用成绩让他们闭嘴就行了。”杜康在凌晨一点多结束训练后回到宿舍，意外地发现两位室友居然还没睡，一脸愁苦地操作着手机。

    王康灿觉得杜康这个人真的太奇异了，到处都透露出不寻常。

    他不明白这个人为什么可以每天一两点睡，早上八点钟就起，偶尔还要通个宵。除了吃饭和战队集体行为之外，就只打排位赛，就连吃饭也要看着游戏视频吃。

    他不明白这个人为什么可以反应速度这么快，双排的时候他无数次关注到这个人各种走位躲、位移躲、闪现躲技能。

    他不明白这个人为什么可以在网上被人骂成那样却没有任何反应，他就不会生气不会想反驳吗？外面的人明明就什么都不懂在胡说八道。

    他虽然心里觉得杜康这个人很奇怪，却又不得不承认自己很佩服他，他能做到的都是自己做不到的事情，怪不得俱乐部会选中他，即使他只是个一场正式比赛都没打过的新人。

    杜康洗完澡之后躺到了床上，很难得的没有看视频，安静地回顾来到RNG俱乐部的第一周。

    虽然平时大家都在一个训练室里，但和一队的选手们真的很少有交集，来了俱乐部一周和uzi说过的话加起来也不到五句，还都是一些“早啊”“吃了吗”“还不休息吗”这样的废话。

    uzi的伤病是真的挺严重的，每次来人理疗都按得他嗷嗷叫，其他队员们也多多少少都有些职业病，作息也不规律，不过自己在他们眼里可能是作息最不规律的一个吧。

    正式的训练赛打的很少，只有一队约不到人的时候才会队内练几盘，而且由于双方的水平差距是客观存在的，大部分情况下都是在单方面挨揍。

    好消息也有，剑魔和船长的练习进展比较顺利，排位赛里剑魔比较难拿到，目前熟练度达到了52/100，相较之下船长能选到的更多，熟练度已经达到81/100，很快就能解锁一级挑战任务了。

    总的来说不放假的休赛期就是这样，rank，训练赛，吃饭，睡觉。很快时间就到了12月19日，RNG全队都将要飞往西安，对外公布的大名单上只有Letme、mlxg、Karsa、xiaohu、Uzi、Able和Ming，实际上其他未在名单上的替补选手也都一同前往了西安。

    飞到另一个城市打比赛对杜康来说倒是新奇的经历，但很快就发现不过是换了一个地方打LOL罢了，基本上战队里所有人的行动都是一致的，一起吃饭，一起训练，一起坐在会议室复盘，解散后各自回房间休息，从机场到了酒店之后就没有再离开过。

    这一届的德玛西亚杯和往届不同，不仅是RNG，基本上目前风头正盛的各个战队派出的都是全主力阵容，刚刚拿下世界冠军的IG也只是把Theshy换成了Duke。这几日RNG队内的气氛还挺好，杜康听说似乎是因为最近一队的训练赛情况比较喜人，在与几支参赛队伍的对抗过程中赛果都挺不错。

    德玛西亚杯又被赛事观众们称为“EDG杯”，EDG战队在德玛西亚杯以往的全部9届赛事中，豪取了其中6个冠军，并且在14年到16年期间打出了德杯五连冠的统治力。今年的德玛西亚杯RNG在第一轮淘汰赛就率先遇到了同样全主力阵容出战的EDG。

    EDG也同样在刚结束不就的世界赛上拿到了八强的战绩，在厂长退居二线之后，EDG依然是联赛中的强队，却又总是像少了一口气，很难令关注他们的粉丝满意。

    RNG一比零赢得了第一场淘汰赛。杜康在备战室里看了完整的对局，心里暗暗担忧，这局比赛RNG在前期获得了巨大的优势，在20分钟的时候双方经济差一度达到将近7000，本应是个快速终结拿下的比赛，却在二十多分钟的时候接连被EDG抓到失误打回了经济差。最终在连续拿了两条大龙和一条远古龙的情况下，才在38分钟的时候结束了比赛。

    杜康记得这次的德杯RNG是没有夺冠的，但最终是谁赢，RNG又是怎么输的早已记不清了。选手们回到备战室里都还是比较开心的，总的来说赢得比较顺利，中期之后双方的经济差没有低于过5000，局面可以说一直掌握在RNG手中。

    回酒店之后杜康继续又投入到了排位训练中，经过了几天的努力，杜康已经完成了船长100熟练度的挑战任务，在GimGoon、Cuvee、Theshy、PawN和Zoom中选择了GimGoon的感悟，胖将军的地火名场面当然很想要，但是胖将军退役地太早了，杜康很担心如果选他的感悟之后发现版本已经过了，而传奇战士积木贡的船长以后可是会拥有世界冠军皮肤的。

    剑魔的熟练度只差二十多点了，进度非常缓慢，在这个大灭的复活还没有移除的版本，剑魔真的是一个非常强势的上单英雄，在高分排位中很难选到。

    第二天下午，RNG脆败给了TOP，此时的TOP还未改名TES。

    从结果上来开，Letme在面对一个只打了半年LDL的新人小将369，被打出了教学局，剑魔打不过厄加特，厄加特打不过剑魔；小虎在面对久负盛名的天才中单Knight，也没能压制住对方；而RNG最引以为傲的刚刚获得年度最佳的下路组合，也没能在下路对话中取得上风。

    这是一场全方面的落败。

    赛后的RNG备战室里气氛非常沉闷。

