    风震秋离开后，一名中年女子走到了圆坛中间，对四周行礼后说道，“我是问天学宫丹塔的明凝，这次五行丹比由我来主持。刚才风院长说的不错，我们五大帝国的确很少有人能跨入天界三重天。正所谓天无绝人之路，这次五行荒域给了我们五大帝国所有的人一次机会，这个机会将由丹比来决定。

    本次五行丹比大会，将由包括我在内的五名六品地丹师参加最后评比，我相信，只要是你有成绩，就一定能决出好名次。丹比的第一项是淘汰赛，请参加丹比的各位丹师凭借手中的参比玉牌走到各个丹炉之前。”

    “无忌，不管能不能成，你都放开手脚去比，不要有任何担心，大不了我们下一次丹比再来。我们上一次丹比的成绩也不过是九十七名，这次拿不到名次关系并不大。”甄少克在莫无忌身边安慰的说道。

    莫无忌点点头，“甄少放心，无论如何我也会极尽全力的。”

    就是甄少克可以再来一次，他也没有机会再来一次了。对甄少克说玖月丹阁第上次丹比成绩在九十七名，莫无忌并不觉得奇怪。五大帝国范围有多少大的宗门和势力？玖月丹阁说起来还真的算不上什么。能拿到一百名以内的名次，玖月丹阁挥已算是不错了。

    莫无忌拿着属于玖月丹阁的玉牌迅走到了靠边的一个丹炉前，虽然这些丹炉间隔较大，但靠边的丹炉受到的影响终究要小一些。

    等圆坛前众多的丹师站定，明凝这才朗声说道，“因为参赛人较多，为了让比赛更具有说服力。第一项比赛项目是提纯药材，这一项比赛满分一百，取前三百名……”

    听到提纯药材，莫无忌心里一喜，提纯药材这一项他可是谁也不惧。哪怕是提纯四品灵药，他也自信不会比一般的四品地丹师弱。

    “这次我们要提纯的药材是四品铁心菩果，每个人只有一枚。提纯用的丹火由赤焰石提供，打开丹炉有赤焰石和铁心菩果。请各位将手中的玉牌插入丹炉旁边，开启丹炉，比赛现在开始……”

    听到明凝丹师说比赛开始，几乎所有站在丹炉前的丹师，都是在第一时间将手中的玉牌插入了丹炉旁边，开启丹炉取出铁心菩果和赤焰石。

    莫无忌却是呆了呆，并没有第一时间就动手取出东西，最初听到题目是提纯药液的喜悦早已消失不见。

    铁心菩果是四品灵药中最难提纯的灵草之一，这种灵果极度坚硬，哪怕是用地火也极难将其灵药提纯出来，更何况用火焰石中最低等的赤焰石？

    可以说这里参赛的丹师，他的劣势最大，因为他的修为最低。

    提纯这种坚硬的灵果，修为越高自然是越轻松，火焰差可以用真元配合手诀提纯。修为越低就需要火焰更强来配合，而现在用赤焰石显然是最差的火焰。这还让他怎么比？

    甄少克的目光一直落在莫无忌身上，在看见别人都动手了，莫无忌还没有动手，他心里暗叹。

    作为一个玖月丹阁的少阁主，他岂能不知道莫无忌面临的困难？他什么都算到了，就没有想到这第一轮比赛和修为也有关系。

    以莫无忌拓脉境的修为，想要用赤焰石炼化铁心菩果本身就不是一件简单的事情，更不要说将其中的药液提纯出来，还要在这一千多名丹师中进入前三百名了。

    他之所以选择莫无忌，那是因为莫无忌炼制的丹药品相极高，根据以往丹比的经验，丹比的最后一项必定是炼丹比赛。品相极佳的三品人灵丹想要取得前百名之内，并不是不可能的事情。

    上次五行荒域丹比，就有一名三品人丹师凭借等级极高的三品人灵丹，战胜了品相极差的四品地灵丹。

    但是现在的情况是，莫无忌很有可能在第一轮就被淘汰出局。

    足足愣神了将近一分钟，莫无忌这才将手中的玉牌插入丹炉边缘，打开丹炉。再困难，他也不能在第一局就被淘汰。

    丹炉打开后，里面有一枚火红色的火焰石，还有一枚拳头大小的黑色果子。除此之外，还有一个玉瓶，玉瓶上已经标了数字，数字和他参赛玉牌上的数字一摸一样。看样子这个数字是在参赛玉牌插入丹炉边缘后，才生成的。

    莫无忌将玉瓶放在一边，直接激了赤焰石。既然开始了，那就不能有半点犹豫。

    丹炉下火焰窜起，莫无忌接连在丹炉壁拍出数下，他以最简单的手段清理了丹炉。

    随即铁心菩果被莫无忌放入丹炉中，炉底的火焰被莫无忌不断激，只是丹炉中的铁心菩果还是融化的极为缓慢。

    又是过了十多分钟时间，铁心菩果还只是融化了一小半，而此时莫无忌已经能够闻到铁心菩果药液的气味。

    莫无忌心里很清楚，这种气味不是他丹炉出来的，而是别人融化了铁心菩果散出来的气味。也就是说他这边铁心菩果还没有融化，别人已经开始提纯药液了。

    不能这样下去，莫无忌深深吸了口气，这一轮别人可以输，他绝对不能输。

    莫无忌小心的将手深入丹炉中，开始挥动手诀。事实上，他是将丹诀藏在手诀当中，利用丹诀帮忙提纯了。

    本来在莫无忌的计划中，他并没有打算在一开始就用丹诀的。他准备在炼丹的最后，融合药液和成丹的时候才用丹诀，至于提纯药液，他根本就不需要用丹诀。

    而现在，比赛一开始，他就不得不拿出自己的杀手锏。这让他很是无奈，谁让他的修为太差无法利用元力配合？这里上千参加丹比的丹师中，也许只有他一个还在拓脉境。

    丹诀落在了铁心菩果上，原本缓慢融化的铁心菩果加快了度。但是那度依然不快，毕竟火焰只是赤焰石提供的而已。

    不行，这样也许可以将铁心菩果的药液提炼出来，但肯定拿不到名次。莫无忌想到这里，更是咬了咬牙，直接用手铲动铁心菩果。

    表面上他是铲动，实际上是让丹诀更直接的在铁心菩果上产生效果。他没有办法，谁让他的修为差，神念力量也无法长时间的催动丹诀。

    还好，这是提纯一种药材，若是提纯几种混合药材，他就只能眼盯着别人胜过他。提纯几种药材，他用手接触药材施展丹诀，只能让药材提前融合，最后化灵气散尽。

    犹如火焰一般的炙热落在了莫无忌的肌肤上，顿时让莫无忌的肌肤被灼焦。若是雷击莫无忌还可以不在乎，可这火的炙烧，直接将莫无忌烫的直咧嘴。就算是这样，莫无忌依然不敢松手，他怕一松手，他再也无法这样来第二次。

    看着已经融化，加快被提纯出来的铁心菩果，他想到了自己之前对石俊的嘲笑。当初他嘲笑石俊炼丹是大锅炒菜，现在他自己岂不一样是在炒菜？人家石俊好歹还用一个锅铲，他是直接用手炒。

    莫无忌心里忽然有了一种明悟，在任何时候，任何地方，都不要轻视任何人。不是因为这人将来可能比你更强，而是因为将来你可能会和他一样。

    足足大半个小时过去，莫无忌实在是忍受不住的时候，这才将手抽回来。丹炉中的铁心菩果已经完全被融化，药液也被莫无忌用手炒的方式提纯出来了大半。

    因为神念力量施展过多，莫无忌感觉到头有些昏昏沉沉，他却不敢有半分停顿。也不敢吞下任何一枚丹药，他怕万一规则不允许，他前面做的一切都失去了效果。

    这一次丹比不是为了他自己的荣誉，而是为了救烟儿，他不能有半分差错。

    那只炒药的手此刻火辣辣的疼痛，这些都被莫无忌完全无视了。他现在所有的注意力都在丹炉中的铁心菩果上面。

    经过他的努力，铁心菩果终于散出了淡淡的药香，莫无忌更是不敢大意，全神贯注的将精力放在其中。已经到了最后时刻，即将分离残渣了。

    鼓动全身的元力涌进了丹炉中，配合丹诀开始分离残渣。

    “啪嗒！”一道药物残渣被莫无忌从丹炉中送了出去，随即丹炉中被提纯出来的药液也被莫无忌带起，送入了一边的玉瓶之中。

    若是平时，莫无忌肯定会再提纯一次。现在他实在是加不住了，他甚至能够想到，若是他强行继续提炼的话，也许他前面做的事情将全部作废，这次的药液提纯将化为乌有。

    “吁！”将玉瓶的盖子盖起来，莫无忌这才长长的吁了口气。当他抬头看向四周的时候，这才现，除了寥寥数十人，他几乎是最后完成的。

    好在他总算是完成了，火辣辣的感觉再次传来，莫无忌看了看自己的右手，已经是焦黑一片了，就好像不是他自己的一般。

    现在药物提纯完毕，在玉瓶没有被收走之前，莫无忌还是没有敢取出疗伤丹药吞下。这次比赛，他不想有半分失误。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，最后请求月票一张月票支持不朽凡人！）

    ......(未完待续。)