    跟赵寡妇商量好，我跟刘大柱才离去，不过没有回赵老根家里。

    午饭已经吃过，现在就是盯着赵寡妇家，等着那只猪妖，派人来接亲。

    在赵寡妇家对面，三十米外长着有很多松树。

    我跟刘大柱，就呆在这边的松树下。

    “楚南，那只猪妖要派人来接亲，这说明猪妖身边，还有其他的精怪。”

    刘大柱担忧说道：“要是遇到一群精怪，你能对付得了吗？”

    “一群精怪？”

    我撇撇嘴说道：“大柱你想啥呢，动物成精，哪有那么容易，在方圆几十里内，能够诞生出一只精怪，这就已经是奇迹，一群是不可能的。”

    “前来接亲的，必然不是一群精怪！”

    “那会是啥？”

    “现在问我哪知道啊。”

    我笑道：“我们等着吧，猪妖派来接亲的人，究竟是鬼是妖便知道了。”

    在松树下，我们等到下午三点左右。

    突然。

    一阵敲锣打鼓，以及吹唢呐的声音，在封门村响起。

    我连忙闻声张望，就见声音来源封门村西边方向，那边有条前往后山的山路，而此刻那条山路上，弥漫着一股很浓郁的白雾。

    敲锣打鼓的声音，就是从白雾之中传来的。

    白雾里面，还有几道身影若隐若现，但是距离太远，又有浓雾遮掩，那些人无法真正看清楚。

    但是。

    场面很是诡异。

    那些人朝这边走来时，周遭的浓雾，同样跟随而动，将他们始终笼罩在浓雾之中。

    而我定眼看着，顿时变得激动起来。

    毫无疑问，这肯定是猪妖，派人来赵寡妇家接亲了。

    果然。

    那几道诡异的身影，身随白雾而来，径直朝赵寡妇家这边走去。

    随着距离越来越近，我终于看清楚雾中之人。

    走在最前面的是个老太婆。

    老太婆身穿灰衣，满头白发，皱纹满面，手里还拄着根拐杖。

    走路姿势有些奇怪，竟然是踮着脚尖在走。

    身上还有妖气在吐吞。

    这是只精怪。

    至于是什么妖，我看不出来，但是都能化形了，那绝对是渡过天劫的大妖。

    精怪想修炼成人，必须得渡天劫。

    或者讨封口。

    小瞧那只猪妖了啊。

    我真的没料到，派来接亲的人，竟然是只大妖。

    而且渡过天劫的妖，往往都突破到聚灵境了，就是不知道灰衣老太婆，在聚灵境的哪个境界了。

    希望不是聚灵境巅峰的大妖，要不然对付起来会很辣手。

    那其他人呢。

    如果都是精怪，麻烦可就大了，我可是一把握都没有啊。

    紧皱着眉头，我深吸口气，连忙朝灰衣老太婆身后看去。

    跟在她身后的，是四个男人，而且他们还抬着一顶艳红而贴着喜字的喜轿。

    至于走在喜轿后面的，是四个敲锣打鼓吹唢呐的。

    一路走来，都在吹吹打打。

    一片喜庆。

    而我仔细打量，就发现那四个抬喜轿的汉子，还有敲锣打鼓的人，他们的脸色，有的像纸张样惨白，有的脸色很乌黑。

    而且他们面容狰狞，神情冰冷木纳，双眼空洞无神，根本没有半点，属于正常人的神色。

    就像是几具行尸走肉的尸体。

    身体很僵硬，走路双腿都不弯的。

    在他们身上，也没有发现半点妖气，也没有活人的气息。

    反而闻到股尸臭味。

    怔怔看着这幕，顿时让我脑海轰鸣，倒吸口冷气。

    后面的八人，骤然真的是具尸体。

    玛德。

    弄来几具尸体来抬棺，也就那只猪妖想得出来，猪妖就不担心，把赵寡妇给活活吓死吗？

    等等。

    好像有具尸体，看着挺面熟的啊。

    我猛然抬头，看眼抬喜轿右边的第二具尸体，顿时间就让我傻眼了。

    那具尸体，竟然是赵三根。

    卧槽。

    赵三根又被挖出来了？

    这接二连三的被刨出来，要是让赵老根知晓，那不得被活活气死啊。

    仙人板板的，这还真是造孽啊！

    就在这时候，灰衣老太婆带着迎亲队伍，很快就就来到赵寡妇家门前了。

    灰衣老太婆挥挥手，敲锣打鼓的声音，顿时戛然而止。

    然后她大声喊道：“落轿！”

    这声音嘶哑而尖锐。

    身后抬喜轿的四具尸体，立即顿住脚步，将喜轿放落在地面。

    砰！

    喜轿颤动，搞出很大的动静。

    “瞧你们这笨手笨脚的，连座喜轿都抬不好。”

    灰衣老太婆转头，瞪眼那几具尸体，“要是把喜轿弄坏，把你们抛尸荒较野外喂野狼。”

    说完这句话，灰衣老太婆迈步，就踏进了赵寡妇家里。

    “楚南你在瞅啥呢？”刘大柱问我。

    我伸手往赵寡妇家那边指了指，然后才说道：“猪妖派人来接亲人了。”

    “这么快就来了？”

    刘大柱很诧异，连忙抬头张望，然后皱眉道：“接亲的人在哪呢，我怎么没有看到？”

    “就在赵在寡妇家门口。”

    我撇撇嘴道：“一起站着有八具尸体。”

    “八具尸体来接亲？”

    刘大柱听着，顿时倒吸口冷气，“就站在你赵寡妇家门前？”

    “是啊。”我点头。

    刘大柱揉揉双眼再看，顿时就对我没好气说道：“楚南你瞎扯蛋吧，赵寡妇家门口哪有人啊？我连鬼影都没有看到一个。”

    “你没有看到？”

    这话让我一脸孤疑，旋即我反应了过来。

    然后便说道：“看这情况，肯定是那老太婆施展了妖术，让普通人无法肉眼可见，难怪，闹出这么大的动静，都没有惊动封门村的村民。”

    “嗯，你三舅也在里面！”

    “楚南你说啥？”

    刘大柱看着我，顿时傻眼地询问，“我三舅也来接亲了？”

    “没有错？”

    我苦笑说道：“你三舅命苦，昨天埋进去，今天又被精怪给刨出来当轿夫了。”

    “卧糟！”

    刘大柱听完，顿时气得怒目圆瞪。

    “你小点声。”

    我没好气说道：“前来迎亲的，可是跟来一只化身的大妖，要是把她给惊动，知道有人发现他们来迎样了可不得了，到时候要找到猪妖的老巢就难了。”

    “大柱你放心吧。”

    说到后面，我安慰刘大住说道：“有我在你身边，到时候把你三舅的尸体抢回来就是。”

    “唉……”

    悲愤之余，刘大柱苦笑道：“楚南，你说我三舅咋就这么倒霉蛋？”

    赵三根确实很倒霉，甚至可以说是倒霉倒家了。

    本来活得好好的。

    杀猪一辈子都没出事，没有想到会碰到一头猪妖，直接被猪妖给拱死了。

    被拱死就算了。

    结果死后，猪妖都没有放过赵三根，让赵三根诈尸，变成人身猪头怪物祸害封门村。

    而我来封门村后，才把这件事平息下去。

    但是。

    赵三根又被大青蛇给刨了出来。

    然而我们昨晚，才把赵三根给埋掉，结果今天又被刨来当轿夫了。

    要是赵三根泉下有知，估量会气得活过来吧？

    “只能说他命不好吧。”

    我安慰刘大柱，“别难过，一切都会过去的。”

    “这真是造孽啊。”

    刘大柱苦笑，然后对我说道：“楚南，这事别给我大舅提，要是让我大舅知道，我真担心他没心脏病，都会被活活气出来。”

    “你放心吧。”

    我认真说道：“这事我绝对保密。”

    咕咕——

    就在此刻，一阵刺耳的声音，突然在我耳边响起。

    “什么声音？”我询问刘大柱。

    刘大柱尴尬说道：“是我肚子在咕咕叫。”

    “你又饿了？”

    看着刘大柱，我一脸古怪问道：“在你大舅家里，午饭你就吃了六碗，还吃了一大盘蛇肉，现在才三点多钟你咋就饿了啊？”

    “我也不知道啊。”

    刘大柱苦笑道：“可能是我大舅的饭菜，很适合我的胃口，楚南，我真的很饿了，你在这里等等我，我去大舅家搞些吃的来。”

    扔下这句话，刘大柱转身就跑。

    咕咕——

    他一边跑，肚子在一边呱呱叫。

    我听着就感到无语，刘大柱这家伙，这两天食量大增，这简直要变成饭桶了啊。

    没有等多久，他就跑回来了。

    端来一个特别大的海碗。

    里面装满了热腾腾的饭菜，估量够三个人的饭量。

    走到我面前，他哈哈傻笑着，便蹲在旁边，狼吞虎咽吃了起来。

    “你变得真能吃。”我摇头苦笑。

    而我正说着，看眼赵寡妇家，就对刘大柱做了一个噤声的手势，“赵寡妇出来了，我们别说话了。”

    刘大柱看不到人，但是我能看到。

    就见灰衣老太婆走在前面，带着赵寡妇从家里走出来了。

    但是此时的赵寡妇，已经穿了身漂亮而艳红的喜袍，脑袋上遮着一个红盖头，把脸完全遮盖住了。

    赵寡妇很紧张害怕。

    从家里走出来时，那矮瘦的身躯在颤动，两腿哆嗦得也很厉害。

    若非灰衣老太婆挽扶着，估量站都要站不稳。

    把赵寡妇送进喜轿内，灰衣老太婆大喊声起轿，赵三根那四具死尸，顿时抬起喜轿，跟着灰衣老太婆就上路。

    其他的死尸，顿时间打鼓的打鼓，敲锣的敲锣，吹唢呐的吹唢呐。

    一路敲敲打打，好不热闹啊。

    “大柱我们走。”

    我站起身说道：“赵寡妇坐进喜轿，已经往后山抬去。”

    刘大柱刚好把饭吃完。

    跟着我就走。

