    因为在这种局当中，实际上能够拿出来诸葛亮的人真的也并没有几个。

    毕竟有些英雄随着版本的更迭，实际上也是已经有些不太适应版本了，虽然说或许算不上是什么吊车尾也好，但是也的的确确是算不上太强势的。

    而这些英雄的国服主播比比皆是，甚至是有很多也是凭借着自己的一手本命英雄打到了高分段位列巅峰榜当中。

    也正是因为这个样子，所以他们也才是有着属于自己的名气，在这种局当中基本上一拿出来这个英雄就能够被其他的人给认出来。

    而对于小九的名气，虽然说不是同一个直播平台的，但是他也是听说过的。

    毕竟人家直播间的几百万人气是摆在那里的，再加上其他的一个短视频平台的账号的营销，所以只要是在王者荣耀这么一个圈子当中，他们这种层次的主播就算是并没有什么太大的一个交情也好，多多少少也还是认识的。

    只不过就是其中的关系到底有多好而已。

    而他和这个小九之间，实际上因为是不同平台的，所以最多也就算得上是互相认识而已。

    至于交情的话实际上也根本就并没有多少。

    因为虽然说小九的名气是摆在那里的，但是同为主播圈当中的人实际上并不仅仅只是他们这些主播而已，哪怕就算是其他的一些路人，粉丝平常在私底下讨论的时候也是多多少少能够看的出来一些问题的。

    再加上其他的一些营销号的一些曝光，导致了他现在的这个国服位置还有自身的人气还有人品都是已经有些不太稳固了。

    而关于这些传言和黑料，实际上也就源于一点而已。

    到了现在的这个阶段当中，其实大部分的主播基本上都是真才实学的，已经不太可能会出现类似于若白那样的代打事件了。

    但是请演员事件却仍然是在各大主播之间是一个比较敏感的事情。

    毕竟现阶段的关于导演和演员的这些事情基本上可以说是愈演愈烈的，所以在这样的一个情况之下，只要是这些主播给被实锤到了的话，那么基本上也就只会凉凉而已。

    要知道，官方现在基本上在各大平台都是有着属于自己的一个账号的，每次风景这些关于导演，老板以及演员的账号的时候，都是会通过这些各个平台发布视频或者说是文章去进行全民通告的。

    所以在这样的一个情况之下，如果说是真的被实锤了的话，那么到底是个什么下场，也就只有他们这些主播能够明白了。

    而关于小九的那些事情，虽然说许有很多都是捕风捉影的，并没有太过于实质性的证据，但是无风不起浪，还有空穴来风，这几个词汇都并不是白来的。

    所以在看到了这里的时候，他想到了小九的同时，也是第一时间在想自己这一边到底会不会有演员。

    毕竟这种分段的对局，其实是很重要的，所以也正是因为如此，他才感觉到有些疑惑。

    要知道从头到尾的话，实际上也就仅仅只有刚刚他和杨凡开麦聊了几句而已，而另外的三个队友都并没有怎么说话，而且对于位置什么的也都并没有进行商量，只是打出了一个分路的选择而已。

    只不过虽然说有着这样的一个担心，但是他也并没有太过于放在心上。

    因为到现在根本就还并不能够确定对面到底是不是小九本人，换一句话说，就算是真的撞车了，在这样的对局当中还未必真的敢去请演员。

    毕竟都是全程直播的，所以在这样的一个情况之下，直播间当中都拥有这么多人去看着的，哪怕就算是演员的演技再好，也绝对不可能逃过这么多双的眼睛。

    更何况他的这边也在直播还有录屏这些。

    所以在到了他本人选择英雄的时候，也是直接就拿出了一个吕布。

    没办法，毕竟他的英雄本来就是李白韩信，但是现在让给了杨一位置，那么他对于边路的所有英雄当中也就仅仅只有这个是最为熟悉的了。

    很快双方的阵容也是直接就确认了下来。

    杨凡他们这边平均巅峰分，2456！

    对方的平均巅峰分2465！

    实际上相差也并不是很大，但是就把平均分给拉倒，这么一个档次上面去的话，实际上也是说明了杨凡他们这一局的队友水平实际上也并不会太低。

    毕竟他本身也就不过才是2406分而已。

    而这一局对面拿出来的打野英雄是一个赵云。

    杨凡也是直接就选择了去入侵蓝区。

    因为他们这边的中单选择的是一个炸弹猫，然后辅助还是一个廉颇，所以在这样的一个情况之下，实际上他们这边的前期强势程度还是可以去打入侵的。

    毕竟诸葛亮还有一个小明的组合在前期根本就并不可能占据有什么线权，所以对于这一点根本就并不用担心。

    他说他并不知道对面拿出这个明世隐到底是怎么想的，但是只要能赢就行，所以才不会去管对面到底是什么情况。

    毕竟明世隐这一个英雄在高端局当中实际上真的是很鸡肋的。

    不能够帮助中路进行抢线也就罢了，再加上如果说野区面对敌方的一个入侵，也是根本就不可能守得下来的。

    这也才是为什么他一开局就直接选择了去反蓝的原因。

    但是在蓝区的这边并没有撞见赵云，所以说这个赵云要么选择的是红开，要么也是直接就选择了互换蓝区。

    好歹都是这么一个段位层次的人，所以就单单是双方的阵容，简单的一个分析，实际上也就能够看得出来，他的裴擒虎是绝对会进行入侵的。

    如果说还选择的去蓝开的话，那么赵云绝对是必死无疑的下场。

    而因为对面的阵容并不是很强势的原因，哪怕是诸葛亮还有明世隐清理完兵线直接过来他也完全不用担心。

    所以他也并没有去让队友过来集合，而是直接给己方的蓝区发了一个信号，让炸弹猫去优先看一下视野。

    毕竟赵云这个英雄在四级之前的强度实际上还真的并没有多少，而且最为重要的一点就是清野的速度根本就并不如裴擒虎快。

    可以说如果他孤身一人去进行互换蓝区的这个行为的话，仅仅只是一个一技能的位移，那基本上就是和找死无疑。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

