    陈浩关上门看着对方，这男子一看就是领导做派，做什么他不清楚，但光是看着架势就不是一般管理层。

    男子手中不紧不慢的冲杯、洗茶，泡茶，动作行云流水。

    等到桌面上摆了六杯茶水，他头也没转，缓缓放下茶壶。

    “坐吧。”

    闻言，陈浩眉头微皱，但也没有说什么坐到了茶几对面。

    “你应该就是那死者的家属吧？”

    “既然你清楚，那应该明白我的来意。”陈浩淡淡的说道，语气中带着一丝威慑。

    男子却不以为然，随手将一杯茶水推到了前面。

    “请喝茶。”

    话音落下，男子这才抬起头。

    看起来大概有四十多岁，眼睛虽小但却透露着精明，脸上一直带着淡淡的笑容。

    陈浩心中更是确定对方已经知道他要来，这不过是第一关！

    “怎么？茶叶是别人送的好茶，陈总不尝尝可惜了，不用担心我会动手脚，我可不是江湖中人。”

    男子说道，笑容可掬，看起来毫无害人之意。

    陈浩也没说话，端起茶水浅尝一口，放下。

    作为江湖中人，他深知喝茶的深刻意味。

    但是，面对这样的人，根本没有想要做“谢茶礼”的意思。

    “我今天来不是和你讨论江湖，而是法律！”

    “陈总这话说的很好。”

    男子随口回应，紧接着端起茶壶给添满茶水。

    哪怕陈浩的杯子中，几乎是满的，但还是添了茶水。

    “但，法虽无情，但人有情！”

    “那也要对事。”

    陈浩的回答很简单，相信对方知道什么意思。

    果然，男子眉头跳了一下，“虽然你我并不认识，但是陈总的挺身而出，让我等汗颜，现在很缺少向你这样的大义之人。”

    “你不用在这捧我。”

    陈浩懒得在废话，直奔主题，“我今天就是为了得到结果，你就是乐迪的老板吧？打算怎么做，真以为一个刑警局长就能帮你抹掉这件事？”

    闻言，男子手中的动作顿了一下，缓缓抬起头，脸上的笑容逐渐变少。

    “陈总真是年少啊！”

    “事情发生了，那就需要解决，逃避的下场，想必你也清楚，我陈浩虽然不是什么善人，但我手下员工家属出了问题，不但没被妥善解决，还被诬陷，你说我能坐得住吗？”

    陈浩看着对方，话语逐渐深入，每一句都带刺。

    按说这样的谈判方式，最容易出问题。

    但是，他陈浩不怕！

    男子脸上的笑容彻底消失，放下了茶杯，直视陈浩。

    “陈总既然知道张小姐的问题，那就应该遵从警方判定的自杀结果，我们乐迪可以出一笔补偿金。”

    “那这样，我把你杀了，然后给你的家人一笔钱，能行吗？”

    陈浩冷哼一声，沉声说道。

    听到这话，男子再也无法保持从容。

    在陈浩来的那一刻，他已经做好了准备，打算拿钱了事。

    但是，没想到对方居然如此不识好歹！

    “陈总，人已经死了，真相没有任何用处，何不拿些实惠？”

    “我缺那点钱？”陈浩直接站了起来，“你们既然如此冥顽不灵，那就别怪我了！”

    “陈总小心闪了牙。”

    男子语气无比阴森，充满了威胁。

    “哼！我陈浩从没怕过事，哪怕是面对实力的领导，我一样不怕，难道你们还能叫来省一级的人撑腰？”

    说完，陈浩话锋一转，冷声道：“尸体现在没有火化，我会找他们去严查，真相不出，我绝对不会停手！”

    男子完全没料到陈浩如此强硬。

    但出乎陈浩预料的是，男子居然态度一转，变得淡然起来，继续喝茶。

    “既然你已经想清楚怎么做了，请随意！”

    陈浩顿时愣了一下，看着对方这副死猪不怕开水烫的样子，顿时火冒三丈。

    他一把将其揪住，“我告诉你，别以为自己背后的人有多厉害，想要这件事就这么算了，想都别想！”

    说完，陈浩转身离开了乐迪KTV，直接打车前往莹莹私房菜馆。

    等到回去饭店，已经是晚上的十一点了。

    但是，饭店这边知道陈浩要来，张莹莹安排了人亲自在这守着。

    陈浩上了楼，看到林玉洁刚好从一间客房里走了出来。

    “林小姐，小慧睡了吗？”

    “啊？”林玉洁一下没反应过来，随即一脸苦涩，“她喝得烂醉，半个小时前才睡着。”

    “钟信然呢？”

    陈浩并没有纠缠这个问题，而是莫名其妙的提起了和他们一起的那个男子。

    “他也是喝的有些多了，回来就去房间休息了。”

    说着，林玉洁叹了叹气，“陈总，小慧其实很好的，要是我肯定会答应她的，真是不知道你怎么想？”

    陈浩没有回答，而是关心的说道：“林小姐也赶紧去休息吧。”

    他转身进了屋里，许慧躺在床上，细长的睫毛一闪一闪，清晰可见眼眶有些红肿，显然是大哭了一场。

    看着她身上被子被踢掉，陈浩走上前轻轻的给盖好。

    “唉，我知道你很好，但爱情的事情，不是单方面的。”

    陈浩看了看睡着的许慧，摇了摇头转身出了房间，正好遇到张莹莹走过来。

    “小浩，你什么时候回来的？”

    说着，张莹莹看了看四下无人，拉着陈浩就进了屋里。

    “我跟你说点事。”

    陈浩不明就里，只是看着眼前的佳人，想来，他还是很愧疚的。

    自从自己创业开始，紧接着遇到各种麻烦，然后又为了生意四处奔波，却忽视了这个最关心他的女人。

    张莹莹身穿紫色的丝质睡衣，虽然丰满的身材被掩盖，但却更具诱惑。

    想着想着，陈浩脑海中就浮现出了乱七八糟的画面。

    “小浩，许慧他们三个人，我总觉得那个男的有问题，我就安排人去查了一下，根本不是许慧的男友。”

    看着张莹莹煞有其事的说着，陈浩完全没有在意。

    “那又怎么了？”

    “你。难道不知道许慧对你什么情况吗？”

    “知道。”

    “那你还这样对待人家？”

    “我和她并不合适，而且，我也没想过这个问题。”

    闻言，张莹莹心中松了口气，更多的则是欣喜。

