    更多的时候，异兽的精神力比“科技文明”的各类扫描仪器还要方便、精准。

    同样的事情不知道做过了多少次，早就轻车熟路的云海只用了数秒，就将眼前这只“机械异形”扫了一个通透。

    “活体金属？”

    这一扫，他不禁微微一喜。

    说是“机械异形”就是金属机械构成的拥有特殊生命力的异形，异形的变异跟那些异兽一样，整个身躯已经彻底金属化了。

    甚至在它体内靠近中心的位置，云海精神力扫描到的疑似大脑的组织都不再是类似血肉组织的存在，而是一个悬浮起来的智脑“神经网络”似的事物。

    这些，并不是关键。

    如果仅仅只是这样的话，它们跟那些异兽就没有什么区别，甚至跟一千多万年以前云海试验“暗能仪”时那些变异成“机械体”的异形完全一样。

    如果真的是这样，那“黑水生物”融合就没有任何意义。

    当然，事实并不是这样的。

    在云海的精神感官当中，纯粹“机械化”的异形，构成它整个身躯的金属却不仅仅只是冰冷的金属。

    就像它的“内巢牙”，其中存在着无法计数的“活性细胞”。

    云海敢百分百地保证，这绝对是融合了异形基因的“黑水生物”。

    “机械异形”这条路走不通，那只是针对以前而言。

    “机械化”确实让异形的战力出现了质的飞跃，但是这也存在弊端，它们需要花费更长的时间才能繁衍，而且效率低的可怕。

    虽然“机械异形”可以像“机械虫子”一样直接诞下异形，但要靠这样的速度来繁衍种族的话，放在战乱当中云海估计它们很快就会被灭族了。

    但是这一次不同了，神奇的“黑水生物”在这一次变异进化当中起到了关键性的作用，云海敢保证，这些“机械异形”的未来绝对跟以往的“机械异形”不同。

    只是它们的将来会是什么样，现在的他还无从判断。

    担心是刚刚这只“机械异形”是个例，云海又随机找了几只“机械异形”观察，确定结果都是一样的，他这才安下心来。

    仿佛这才记起了一些什么，通过特殊的空间能力，他传递了精神命令。

    并没有过去多长时间，随着一阵阵虚空波动，“裂吻异形”带着“细齿异形”、“芬里尔”异形以及那些“异将异形”出现在了“里斯恒星系”的边缘。

    迅速地飞到了“主宰”身边，没有一只异形哪怕是“裂吻异形”询问“主宰”在它们离开后发生了什么，它们只是静静地待在云海身旁，耐心地等待着十亿左右的“机械异形”彻底完成它们的进化。

    …………

    …………

    “什么状况？”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    意识还有，甚至还拥有身躯完全的操控权，可是并不确定这具身躯到底是属于谁的，伯克利茫然地问道。

    从头至尾，他甚至都不知道发生了什么。

    在经历了短暂的意识恍惚之后，感觉到了致命危险的伯克利在意识将醒未醒之际，却是遵从了本能就想逃走。

    然而逃走这个动作，却不是他自己完成的。

    恍惚间，伯克利直觉自己的速度突破了光速、超光速，直到一个空间跃迁就彻底逃走了。

    此时此刻，他已经彻底恢复了意识。

    只是，他根本搞不清楚状况，搞不清楚先前那一瞬间发生了什么，而自己又是一个什么状况。

    甚至于，他能感觉到，自己现在能够控制的身体，却只是这个庞大的身躯的一小部分，甚至可以忽略不计的一小部分。

    没有了眼睛，但他像是通过了“共享”一样的方式借用了别人的眼睛。

    他清楚地看到，在这一片漆黑的星域当中，他的身躯就像是“钢铁巨人”艾德文一样，或者更像是巨大的机甲。

    古铜色的金属躯体，高达百米左右。

    流线型的身躯上，伯克利能够控制的却只是整个“机甲”的左前臂。

    “发生了什么？”

    “我在哪里？”

    “这是什么情况？”

    就在伯克利试图搞清楚一切时，更多的声音出现在了他的脑海当中。

    “曼妮？”

    在这些个声音当中，伯克利捕捉到了一个熟悉的声音。

    当然，声音不是真正的声音，而是精神信息。

    “谁在叫我？”

    “你……你是星……星将大人？”

    先前那个声音微微一怔，随后惊喜地问道。

    显然，这些精神信息不管是谁发出的，又或者以什么样的方式发出，却就像伯克利可以“共享”并不受他控制的眼睛一样，更多共享同一个“机甲身躯”的不同人都能接收到每一个意识的精神信息。

    “星将大人”这四个字，让先前那些纷乱的精神信息安静下来。

    “你们最后的意识，是不是出现了一道光？”

    抓住了这难得的安静，伯克利马上问道。

    “是啊，那道光是什么？”

    “星将大人，我们为什么变成了这样？”

    “我们现在在哪里？”

    …………

    瞬间之后，更多的声音响成了一片。

    “停停停……”

    伯克利马上吼了一句。

    兴许是他的余威还在，那些人马上安静下来。

    短暂地思考了一下，拥有超常智慧的伯克利迅速地做出了判断。

    “我最后收到的消息源于艾德文，它说从那道光中感觉到了暗能珠的能量波动。”

    “由此我们可以判断，那道光百分之九十以上的可能，是源于大帝使者的。”

    “异形肯定在里斯恒星系设下了陷阱，所以从来在战场上不会退缩的它们，明明还没有呈现败势，却又退回了恒星系中心区域。”

    “这就很能说明问题了，异形设下了陷阱，准备全歼我们。”

    “如果让它们得逞，那联盟就完了。”

    “大帝使者肯定不想看到这一点，所以他才果断出手了。”

    “不管大帝使者做了什么，这都跟暗能珠有关。”

    “我想这也是造成我们现在这个状况的原因，不过有一点我想我们大概可以确定，里斯恒星系的异形大军就算没死完也差不多了。”

    “这一战，我想我们还是赢了！”

    刚开始时还有些磕磕巴巴，越说越是流利的伯克利最后用振奋的语气收了话尾。

