    “来来干杯，今天大家好好的吃，好好的喝，明天开始，我们龙轩阁将正式营业，掀开江城龙轩阁的历史！”

    “日后提到江城饭店，必将提到我们龙轩阁，那个一品阁，马上就要成为历史！”

    “没错谢总，以谢总您的能量，再加上我们这几天的宣传，一品阁对我们来说不算什么，马上他们就将成为历史！”

    傍晚时分，在一家豪华的酒店内，龙轩阁的老板谢总，带着所有的员工来到这里举行动工宴。

    龙轩阁明天开业，也可以说，今天是在举行庆功宴！

    庆祝龙轩阁明天的成功，庆祝龙轩阁名扬江城！

    “那是自然，以我们准备的食材，绝对会震惊整个江城，一品阁，我一直都没有放在眼里！”青年谢总脸上露出高傲不屑的神色。

    “这几天一品阁都没有任何的宣传，难道他们自大的认为凭借着以往的口碑就能够与我们对抗？真是太天真了！”

    一名胖胖的，有些像厨师的中年笑呵呵的说道。

    “一品阁自大，自然要付出代价，我说了，我会让那个小子后悔！”

    谢总想到倨傲的王仙，脸上露出一丝冷色。

    “来，为我们龙轩阁的成功干杯！”谢总站起来，朝着周围所有人说道。

    “干杯，明天我们龙轩阁必将一炮成功！”

    “哈哈，一炮成功！”

    就在龙轩阁举行着开业庆祝宴的时候，他们不知道，在一品阁引发了一场震动！

    “欢迎光临！”

    一品阁的傍晚，一行五人人走进店内。

    “吆，你们一品阁入口的地方装修了一下嘛！”

    一名中年老客户一进门便看到前面摆放的东西，脸上露出好奇的神色，朝着一旁的迎宾说道。

    “是的先生。”迎宾笑了笑。

    “不过你们这改变没有多大嘛，就放了一些东西。”中年远远了打量了一下，微微摇了摇头：“这个可不行，旁边的龙轩阁明天就要开业了，明天整场五折，而且海鲜比你们一品阁多很多，听说你们换新老板了，如果弄不好，会被龙轩阁抢走生意的。”

    “先生，明天我们也会进行五折促销。”迎宾笑着说道。

    “光搞促销可不行，你们可知道人家有多少海鲜吗？人家龙轩阁会有蓝鳍金枪鱼刺身，会有珍贵的海参，会有许多的深海鱼，澳龙和帝王蟹据说都不限量。”中年说着摇了摇头，朝着身旁的几人继续说道：“明天我们去龙轩阁尝尝，这几天宣传的很大。”

    “龙轩阁的宣传我也听说了，看他们的宣传，确实比一品阁要厉害，极品海鲜有很多。”旁边中年笑着点了点头。

    一旁的迎宾听到中年的话，脸上露出一丝淡淡的笑容：“先生，龙轩阁和我们比，还差远了，我们换新老板了，自然会有很大的进步，先生你们里面去看看。”

    “好，去看看。”中年点了点头，笑着摇了摇头：“不过我还是觉得，你们比龙轩阁要差一....”

    然而，还未等他的话说完，他便看到距离他最近的一个展台。

    展台上是大黄鱼，十条三四斤左右的大黄鱼，看其色泽明显是野生的。

    中年微微一愣，吃惊的说道：“野生大黄鱼，竟然有十条，没想到你们竟然弄到了十条野生的大黄鱼！”

    “先生，您可以看看，我们这四个展台上的顶级海鲜都是出售的，您可以挑选我们现场给您做！”展台前有专门的美女服务员朝着他们说道。

    “这十条野生大黄鱼珍贵呀，没想到你们一品阁竟然弄到了十条...”

    而这次，他的话又只说了一半，因为靠近的他，看到在大黄鱼的旁边，有一条蓝鳍金枪鱼。

    一条足足有三米大小的蓝鳍金枪鱼，他瞪大眼睛：“我滴个乖乖，你们一品阁还真是放大招，就这蓝鳍金枪鱼，一点都不比龙轩阁差了！”

    旁边的服务员笑了笑，没有说话。

    “老刘，你看这，你看这，卧槽，卧槽，黄唇鱼，尼玛整条黄春鱼呀！”

    “乖乖，我还是第一次看到黄唇鱼，这一条价值几百万呀，这是鱼胶，黄唇鱼鱼胶是最珍贵的鱼胶，光着鱼胶就值几十万吧！”

    “你们别光看黄唇鱼，你们看看这个，卧槽呀，我还没有见到过如此庞大的鲍鱼，这是要上天呀。”

    “一头鲍，还是两只一头鲍，这还有十个双头鲍，天呐，什么时候价值百万的一头鲍和价值千金的双头鲍这么多了！”

    “疯了疯了，两个一头鲍，十个双头鲍，这些价值近千万，还有那蓝鳍金枪鱼、黄唇鱼、野生大黄鱼，尼玛，这么价值都接近两千万了！”

    “一品阁也太妈的牛逼了吧，要飞升呀！”

    “吆喝，刘先生，欢迎光临欢迎光临！”这时，从办公室内走出来的黄经理看到他们，笑着走了过去。

    “黄经理，你们这...这些蓝鳍金枪鱼、黄唇鱼和鲍鱼是出售的？”中年有些咂舌的朝着黄经理问道。

    “当然呀，刘先生想要吃的话，你可以挑选，我们厨师立刻给您烹饪，绝对是世界最顶尖的美食。”黄经理笑着说道：“而且我们明天进行店庆，全场五折，包括这些。”

    “也就是说，如果明天有人要吃一头鲍的话，只需要一百二十万便能够吃到，省了一半的钱！”

    五名中年有些目瞪口呆，尼玛，一条鲍鱼打五折还是一百二十万，这也太疯狂了。

    “咕嘟。”中年看着周围的顶级海鲜，忍不住的咽了一口吐沫：“黄经理，你们一品阁这是要和龙轩阁打擂台呀！”

    “打擂台？”黄经理笑了起来，有些淡然的问道：“刘先生，你们认为我们一品阁相对于龙轩阁要如何？”

    “黄经理，你们新老板真是太牛逼了，竟然弄到这种世界顶级食材。”

    中年笑着，继续说道：“你们这哪是在和龙轩阁打擂台，你们这简直就是按着龙轩阁在地上摩擦摩擦呀！太吊了！”

    摩擦摩擦！

