    二人在酒家门前把一篮子云片糕分了，自始至终，男子隔她至少两步远，一点逾越失礼之处都没有。

    这就是容陌啊！

    陆雪微把篮子还给他，莞尔一笑：“按理说应该给公子银钱。”

    容陌不语，知道这姑娘还有话。

    “不过还是算了，我们有缘自会再见，到时还公子这份情就是。”

    容陌点头，撑着伞再次走进风雨里。

    陆雪微看着容陌的背影，不由竟是叹了一口气。

    这一世，风雨犹在，她给他指了另一条路，不知他这一生能否平安喜乐。

    “陆雪微，你我本可喜结连理，如这世间很多夫妻一般，一辈子互敬互爱，可我们却走到了这一步，可是你有愧于我？”生前，他问她。

    她道：“是我对不住你。”

    可这一句话，太轻了，终究撑不住他的绝望。

    上一世负我之人，这一世我必杀之。而我负之人呢，这笔债，她也该还。

    回到画舫，云片糕成功堵住了陆雪云的嘴。

    陆雪微耳根得以安静，本想倚窗欣赏江上雨景，不过雨却停了，远方的天空挂着一轮彩虹。

    乌云散，天色晴好。

    陆雪微铺开画轴，磨好笔墨，一边看着外面的景儿手下一边画着，不多一会儿，一副雨后初晴的江景图就画出来了。

    她自己品评一下，笔墨浓淡相宜，构图层次分明，立意深远富有佛意。

    至于什么佛意，陆雪微想了一下，在右上角写了一行小字：佛曰：放下屠刀，立地成佛。我曰：屠刀在手，天下我有。

    啧啧，不愧是我，这立意太好了。

    待墨汁风干，陆雪微卷了起来，打开窗子招呼了一声，接着墨语就出现了。从窗子上翻了进来，无语的看着陆雪微。

    “以后，你就住在船上好了。”陆雪微道。

    “不用。”

    墨语心想，我明晃晃的在你眼前，还叫暗卫？请给暗卫留一点尊严吧！

    “把这幅画带给你们殿下，这是我亲手画的，价值千金，让他一定要好好珍藏。”陆雪微把画交给了墨语。

    墨语回到王府，把画交给秦王。

    “陆姑娘说，这是她亲手画的，让您一定珍藏。”

    顾承继手中拿着一本佛经，闻言放下书，接住了那幅画。打开画轴，是一副雨后江景图，不过这画工实在不能说好。

    只是未在画舫上，却能见到这江景，确实也是一番心意。

    再看上面的题字：屠刀在手，天下我有。

    顾承继摇头失笑：“她让本王珍藏？”

    “是。”

    “她是怕本王死的太慢吧。”

    韩国公府那一句模棱两可的诗，还能被解读成反诗，更何况这一句了，岂不可以解释成，以武夺权，意图谋反。

    顾承继再看一眼这画，还是点烛火给烧了。

    “你告诉她，多读点书才好卖弄。”

    “那要不要告诉陆姑娘，您把她的画给烧了？”

    顾承继抬头，眉峰上挑，“你说呢？”

    “属下不说就是。”

    “去吧。”

    墨语离开后，顾承继叹了口气，若不是被人盯得太紧，这画应该留下的，毕竟是她的墨宝。

    夜里，月朗星稀，下过雨后，难得好天气。

    陆雪微正坐在窗子看一本古书，这是她刚得的，里面有很多现在已经失传的方子，她正看着入迷，陈妈妈匆匆来了。

    “姑娘，兰芝她们出事了。”

    陆雪微抬头，“她们不是在画舫里，能出什么事？”

    “欸，你忘了，今儿有客人请她们去自家船上助兴，给的酬劳听丰厚的，我今早还跟您说来着。”陈妈妈道。

    “今早？”陆雪微皱眉，她那时睡得糊里糊涂的，根本没听陈妈妈说什么，“那出什么事了？”

    客人请歌舞姬去助兴，也是常有的事，陈妈妈不用跟她说也行。

    “那家来人，说芝兰她们冲撞了贵人，人家主子生气了，不放她们走。”

    陆雪微叹了口气，倒也不是什么大事，大不了酬劳不要了，再赔个不是。

    “他家船就在外面，请您去给个说法。”

    “我去看看。”

