    “我还想去那个寺庙的。”

    单予馨指着寺庙说道。

    “哦，你是说那个大昭寺？”

    张尚晋问道。

    “对对，想去那里！”

    单予馨疯狂点头。

    “没问题呀，就去这里！”

    张尚晋呵呵一笑，“对了老婆，咱们还有三四天可就要回去啦，玩得开心吗？”

    “那当然啦，老公陪我出来玩，当然很开心！”

    单予馨一脸笑容的说道。

    “是嘛，多开心，你给我笑笑？”

    张尚晋笑呵呵的掐着单予馨的小脸问道。

    “有，超级超级开心！”

    单予馨打开双手，最后抱在了张尚晋的怀里，“我们还没去照婚纱照呢！”

    “回去就去照！”

    ....

    第二天一早，严光明带着两个人就去参观了各个景点。

    严光明介绍道，“罗布林卡位于西藏拉萨西郊，始建于十八世纪，建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。内有拉萨唯一的动物园。罗布林卡四面都有门，东面是正门。康松思轮是正面最醒目的一座阁楼，它原是座汉式小木亭，后改修为观戏楼，东边又加修了一片便于演出的开阔场地，专供达赖喇嘛看戏用。它旁边就是夏布甸拉康，是进行宗教礼仪的场所。它的北侧设有噶厦的办公室和会议室。”

    “要不要去玩玩？”

    单予馨摇头，不去了吧，我想去大昭寺！

    “没问题，咱们这就去！”

    张尚晋拉着单予馨疯狂跑去下一个目的地。

    “大昭寺始建于七世纪吐蕃王朝的鼎盛时期，是西藏现存最辉煌的吐蕃时期的建筑，也是西藏现存最古老的土木结构建筑，开创了藏式平川式的寺庙布局规式。大昭寺融合了藏、唐、尼泊尔、印度的建筑风格，成为藏式宗教建筑的千古典范。”

    “哇，对对对，我早就想来烧香拜佛了。”

    单予馨疯狂点头，“对了，这就很好玩了对吧。”

    “嗯嗯，快去吧。”

    张尚晋拿着几炷香，和单予馨跪拜之后，转身离开。

    张尚晋问道，“馨馨你拜佛目的是啥？”

    “嘻嘻，给你生俩双胞胎嘛！”

    单予馨调皮的说道。

    “就是为了这个？”

    张尚晋一脸怀疑的问道。

    “那当然了，心诚则灵嘛！我懂！”

    单予馨嘿嘿一笑。

    “那好吧，走，之后去下一个景点！”

    张尚晋笑笑，“下一个景点就去纳木错湖。”

    “这是什么糊，我怎么没听过。”

    “肯定不是大迷糊糊，你当然没听过，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    张尚晋哈哈大笑，“纳木错湖面海拔4718米，东西长70公里，南北宽30公里，是西藏最大的湖泊，中国第二大咸水湖，也是世界上海拔最高的大湖。纳木措湖滨广阔、水草丰美，是全年均可放牧的天然大牧场。每当夏初，成群的野鸭飞来栖息，繁殖后代。野牦牛、岩牛等众多野生动物也经常出现。”

    “那，有狮子老虎大鲨鱼吗？”

    “有，你想要的全都有。”

    张尚晋撇撇嘴，两个人继续往前走去。

    “哇，好漂亮的湖啊！”

    单予馨惊叹一声。

    “那可不，这个时候的湖还没被污染，也没有那么多人来，很干净的。”

    张尚晋笑笑，“你不知道吧。”

    单予馨撇撇嘴，“我当然不知道啦。”

    “哪像你，大聪明！”

    单予馨非常不满

    “呵呵，你俩别闹了，继续去玩吧。”

    严光明笑笑。

    “哲蚌寺是藏传佛教格鲁派六大寺庙之一。寺庙规模宏大，有经殿6座，僧院4座，并拥有大量珍贵文物。在每年藏历六月三十日拉萨雪顿节这天，人们齐聚哲蚌寺，以此为中心展开盛大的庆祝活动，晒佛、藏戏等节目，非常热闹！”

    “前几天去过了，我们就不去了，下一个地点，药王山！”

    严光明说道，“就在布达拉宫对面呢，要去不？”

    “这么近的话，那就去看看吧。”

    张尚晋笑笑，“药王山与布达拉宫所在的红山咫尺相对，两山之间有市内的一条主要干道穿过。过去，两山由一座白塔相接，底层是门洞，是拉萨城的门户。60年代拉萨扩建，拆掉了佛塔，几十米宽的柏油路拉开了两山的距离。有人认为断了神脉，曾想法用经幡将两山连接起来。每年藏历年来临时，虔诚的信徒都要来此将新幡挂上。现已重新以塔相连。”

    “还挺好看的在外面。”

    单予馨回头看了一眼布达拉宫，突然想到一件事，“尚晋，你去给我那瓶水来呗？”

    “好的。”

    张尚晋很快就拿回来一瓶水。

    单予馨嘿嘿一笑，倒在了布达拉宫广场前面。

    “馨馨你这是要干啥？”

    严光明一脸懵逼问道。

    张尚晋一下子就明白了，呵呵一笑，“你不说这个，我倒是真没想起来呀。”

    “呵呵，是吧，我记性可好了!”

    单予馨呵呵一笑，“那你看看，来吧宝贝！”

    “然后，张尚晋拿着手机倒过来拍了一章照片，说道，“你将带火了布达拉宫，很多人都会来这里打卡留恋的。”

    “那不是挺好的嘛，我要成网红了诶。”

    “网红？打卡？这是啥玩意，你俩能不能说点我能听懂的话？”

    严光明非常不满。

    “不能这么说呀。”

    单予馨轻哼一声，“只能说你笨！”

    “得，我笨，行了吧！”

    严光明介绍道，“那我就多科普。”

    “西藏有很多充满了乡土气息与民族风格的手工艺产品，各式的木碗、银碗、竹碗等藏族手工艺传统编织品；也有尼泊尔，印度等国商人批量加工的仿制品，如各种骨雕动物，经过防旧处理的各色“古董”等，你们可以带回去给家人一些。”

    虫草：即冬虫夏草，是一种动植物兼名的名贵药物。它是冬虫夏草菌寄生在蝙蝠蛾幼虫赏的子座与虫体，冬天为虫，夏天为草，下部是虫，上部是草。虫草味甘酸，性平，气香，是良好的强壮补药，有滋肺、补肾等作用。

    这话一出，单予馨愣了一下，“啥玩意？这既然是寄生的？”

    “那当然了啊，不然你以为是什么样的？”

    严光明一脸笑容的问道，“呕...以后都不想吃了。”

    “还有藏刀是西藏久负盛名的传统工艺品，历史悠久，风格独特，深受游客喜爱。在藏民的生活中，藏刀也是随身必备之物，它既可用来防身，又可作为食肉的餐具，而且还可以作为一种特殊的装饰品。一般来说，男式藏刀都比较粗犷，锋利，女式藏刀则较秀气。”

    “酥油茶、糌粑也可以以带回去7一些，给你爸爸妈妈带回去吃一吃。”

    严光明说道，“酥油茶和糌粑是拉萨藏餐的主要代表。酥油茶是用酥油、砖茶和食盐混合在一起做成的，口感十分独特，据说可以缓解高原反应。糌粑就是将青稞炒面与酥油茶采用一定比例混合在一起，吃的时候先在碗里搅拌，边吃边捏，方法独特。拉萨很多藏餐厅能品尝到酥油茶和糌粑。”

    “还有其他的吗？”

    单予馨问道。

    “那就是唐卡：唐卡是一种线条复杂、色彩丰富、带着浓郁宗教特色的卷轴绘画，大多数唐卡表现的是藏传佛教的主题，也有很少一部分表现其他题材、服务于其他内容。绘制唐卡所用的颜料，取自不透明的矿物及植物，再按比例加上一些动物胶及牛胆汁，所绘就的唐卡即使经过数千年，依然色泽鲜明不退色。这个可以作为摆件拿回家！”

    张尚晋说道，“馨馨你可以买这个！”

    “哦哦，这不错啊！”

    单予馨点点头。

    “珠宝首饰：西藏的珠宝首饰有珍珠、玛瑙、各种玉器及金银制品等，一般以古朴为好。在拉萨八廓街旧货市场或一些旅游商店均可买到。脖子上戴的、手腕上配的、耳朵上挂的和腰上插的应有尽有。这个你俩母亲应该会喜欢这种的把，反正又不差钱，多买点，不行到时候送我一点也行，呵呵呵。”

    “切，臭不要脸！”

    单予馨轻哼一声。

    “西藏面具：藏语称面具为“巴”，是从宗教艺术派生出来的一种工艺品，大致分为三个部分，即宗教面具、藏戏面具和民间歌舞说唱面具。在西藏，每逢重大的宗教节日，各个寺庙都要举行跳神仪式，所用面具有鬼怪、护法神、仙人等。由于地域的差异，用途的不同，西藏面具也是多姿多彩、形式各异。”

    “木碗：木碗因其隔热性强，多用于饮茶，在雪区是比较实用的日用品。西藏的木碗种类很多，价格差别极大。一般分为普通型和名贵型。普通型用桐、桦、杜鹃等树根或杂木制成，不加装饰。名贵型选用一种叫“咱”的寄生植物制作，木质黝黑透亮，纹路细如发丝，再加上白银装饰，更显得华丽大方。”

    “这都可以带回去一些，反正车装得下，不错的。”

    说着，一群人走到一个买这些东西的地方，“去买吧，然后等着你们了。”

    张尚晋点点头，这个地势比较高，回头望去。

    以布达拉宫和八廓街为中心的拉萨新城，北至色拉寺，西至堆龙德庆县。纵目眺望拉萨城，邮电大楼、新闻大楼、拉萨饭店、西藏宾馆及各色建筑物星罗棋布，互为参错，连连绵绵，一片新辉。

    站在布达拉宫顶上俯瞰拉萨全城，整个拉萨市区到处是一片片掩映在绿树中的新式楼房，唯八廓街一带飘扬着经幡，荡漾着桑烟。在这里，密布着颇具民族风格的房屋和街道，聚集着来自雪区各地的人们，他们中许多人仍然穿着本民族的传统服装，那仿佛从不离手的转经筒和念珠显然表明佛教实际上已成为一种生活方式。

    “真是个不错的地方啊。”

    张尚晋感叹一声，“馨馨，走吧，我们去买些东西，之后就回去了。”

    单予馨点点头，两个人买好东西之后，一群人开车往回赶......

    ......

    几天后，他们回到了沈城，第一时间就去拍摄婚纱照。

    “老公，我喜欢文艺小小清新一点的。”

    单予馨嘟嘴说道。

    “没问题呀，肯定满足你的要求。”

    张尚晋呵呵一笑，连忙带着单予馨找合适的地方拍摄婚纱照。

    最终，在沈城北站附近，找到了一家婚纱照。

    价格也不是特别贵，反正两个人怎么拍都好看，也很会拍。

    第二天，一大早，两个人就去拍摄婚纱照去了。

    足足忙碌了一整天，换了十多套衣服。

    但是因为两个人都是明星，所以对于拍照，摆造型来说，肯定是特背简单的。

    所以拍摄进度也很快，两个人配合的也很好。

    去了一个青山绿水的地方，还有一个大城堡的地方，最后再来一个夕阳西下的剪影，基本这一套婚纱照就完成了。

    最后，两只猫也是出镜了，单予馨和张尚晋一人抱一只完成了最后的照片！

    两个人要结婚的消息一出，所有人都大吃一惊，没想到这么快就要结婚了！

    婚礼在一个月之后举办的。

    地点则是一个户外大草地，大城堡举行的。

    环境非常好。

    当天来的亲朋好友非常多，但是，他们两个人都是拒绝了娱乐圈内的人想要参加的意思。

    只是家里的亲戚朋友参加。

    这一举动，更加赢得了很多好感。

    上午十点五十八分。

    婚礼正式开始。

    随着浪漫的音乐，单予馨穿着一身洁白的婚纱朝着张尚晋走来。

    “张尚晋，你愿意娶单予馨为妻吗？无论她贫穷富有，生病死亡，你愿意吗？”

    “我愿意！”

    “单予馨，你愿意嫁张尚晋吗？无论他平穷富有，生老病死，你愿意吗？”

    “我愿意！”

    庄严的誓词宣布，两个人，在所有人的目光下，轻轻的拥吻在了一起。

    .....

    一年后，沈城第一人民医院。

    好消息传来！

    单予馨生了！

    一对龙凤胎！

    张尚晋站在产房外，听着里面婴儿的啼哭声，开心的笑了。

    半晌，单予馨在病床上被推了出来，张尚晋走过去轻轻亲了她一口，“老婆，辛苦了...”

    “老公，我的愿望完成了...”

