    界之助回头望着那些浑身抽搐着倒下的怪物，一屁股坐在了草丛里。

    “吼……”

    大部分怪物倒地之后还未死去，如野兽般仰头嘶吼着。有的还挣扎着爬向向它们走来的雇佣军士兵们。

    “这些怪物是什么做的？中了这么多枪都不死？”

    一名士兵来到其中一头怪物身前，枪口对准额头，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，怪物头上炸出一个弹孔，缓缓倒下。

    “长官，这些家伙必须打头才会死。”

    这名士兵回头向一声黑色制服朝着这边走来的瑟古恩汇报道。

    “不要杀，我要活的。”

    瑟古恩对部下吩咐道，他不知道总部要调查的是什么，但既然遇到了，就不能放过。

    来到这些倒地的怪物面前，望着它们丑陋的身体，皱了皱眉。

    这些怪物身上的骨头关节在刚才的扫射中打断，现在已经站不起来了。

    “长官，您觉不觉得，它们像人？”

    瑟古恩的副手来到他身旁，望着那些怪物，眉头微皱。

    “比起人，我更觉得它们像猴子。”瑟古恩面露不屑，扬了扬手，命令道：“把这些猴子全都抓起来，带回总部。”

    “是。”

    副手点头回应，随即吩咐自己的队员，将子弹换成麻醉弹，“噗噗”连续数道轻响，麻醉弹准确射击在怪物们的脖颈上，自动注射到怪物体内。

    “吼~！”

    受到攻击的它们越加暴躁，对着士兵们嘶吼。

    “长官，麻醉弹无效。”

    一名部下对瑟古恩报告道，瑟古恩眉头微皱，围着这些怪物转了一圈。

    “用绳子把它们捆起来，关到车厢里。”

    “是。”

    部下颔首，侧头按着耳麦说了些什么。

    片刻后，一支小队跑步上前，他们怀中各自抱有一柄捕捉网发射器，只听“砰砰砰”数道声响，怪物们全部被捕捉网套住。

    “刚才那个小孩呢？”

    瑟古恩问道，他刚想起来，这些怪物原本都在追赶一个孩子。

    “我们的人已经把他控制住了。”

    副手洛瑞克向他汇报道，瑟古恩顺着他的目光望去，只见两名士兵正押着界之助朝这边缓缓走来。

    “把他带到我的车上来。”

    “是。”

    瑟古恩吩咐了一句，便转身走向车队。

    而其余士兵，则是将枪械背负在背上，两人一组，上前握住捕捉网，用力抬起。

    他们要把这些怪物送到车上，有空出来的车厢，专门改造来关押这种危险生物。

    “我去，这些怪物力气真大。”

    一名士兵咬牙抬起，捕捉网里的怪物正在奋力挣扎，给他们的工作增添不少负担。

    界之助望着这些人，他们轻而易举就把那些怪物打倒了，现在更是要把这些怪物抓走。

    “或许，他们真的能够……”

    界之助口中嘀咕，但想到这里，他脑海中立刻浮现两个月前，藤林大叔那一幕，还有青石镇上的那副诡异场景。

    藤林大叔他们也有枪，但面对妈妈的时候，只一瞬间就死了。

    青石镇警署的警察们也有枪，但青石镇还是变成那副模样。

    这一切，都代表着枪，这种武器对它们没用。

    至少是对鸣也和妈妈这种级别的怪物没有用。

    “上去。”

    正当他这样想的时候，两名士兵已经押着他来到了车队，三人在一扇车门停下，身后两名士兵重重一推，把他推入车门。

    车内，界之助弯着腰，有些拘谨。

    他身上很脏，全身都沾满了泥土和灰尘，而车内的一切都很干净，一时有些不知所措。

    “别担心，坐。”

    瑟古恩的副手，一脸络腮胡的中年壮汉洛瑞克向他友善地一笑，指了指他身后的沙发。

    界之助这才有些拘谨地坐了下去。

    “嘩啦……”

    瑟古恩把从冰箱里拿出的一瓶白酒，缓缓倒入酒杯。

    “你是什么人？”

    瑟古恩放下白酒，将视线转到界之助身上。

    “那些“猴子”为什么追你？”

    很简单的两个问题，界之助听到“猴子”两个词楞了一下，但瞬间便明白过来，回道：

    “我是青石镇的人，那些不是猴子，是怪物。”

    “什么怪物？”

    “我也不知道，我只知道他们突然有一天出现，然后……”

    界之助将事情的来龙去脉全都告诉了瑟古恩，并且着重向他们说明枪对那些怪物没用。

    当然，出于对自身安危的考虑，他隐藏了自己在青石山上的遭遇。

    “那些追我的怪物我不知道是什么东西。”

    “但肯定跟出现在青石镇的那两个人有关。”

    瑟古恩皱眉沉思，这样看来，那两个突然出现在青石镇的人才是关键。

    车内暂时安静下来，瑟古恩正皱眉思虑着什么，副手洛瑞克则操作着手中平板。

    “长官。”

    忽然，洛瑞克抬头看向瑟古恩，同时将手中电脑竖起，屏幕朝向瑟古恩。

    “什么……”瑟古恩的沉思被打断，心有不悦，正想呵斥，但一看到电脑屏幕中的画面，便止住了。

    只见电脑画面右上方，一颗颗红点正缓缓移动，而画面左下方，则聚集着一堆绿色的三角形标记。

    那些红点，正朝着三角形的方向移动。

    “他们到这里还有多少时间？”瑟古恩看向副官，问道。

    “他们距离我们还有三百公里，但如果他们中途不改变方向，持续保持这个速度……”洛瑞克看向瑟古恩，沉声道：“只需要不到十个小时，就能到达现场。”

    “难道他们知道了我的动作？”瑟古恩顿时陷入沉思，脑海中闪过那张淡漠的脸，牙关一咬，“不管了，现在只有将调查彻底进行下去。”

    “必须要赶在格利德之前，才能戴罪立功！”

    “长官？”洛瑞克看着瑟古恩这幅好似承受了莫大压力的表情，心中好奇，轻呼一声。

    洛瑞克是瑟古恩从外面招聘的，因为他的简历出色，凭以往在战场上的出色表现，瑟古恩将其委以重任。

    因此，他并不知道【磐石国际】这家国际安保业务公司的真实面目。

    “命令车队，继续向南前进。”瑟古恩回神过来，首先对洛瑞克吩咐道，随即右手食指指向界之助，“至于你，负责向导的工作。”

