    “那位前辈法号青竹，经历倒是和秦师弟差不多，原本是散修，后来拜入少华山。

    　　青竹前辈筑基之后，仅四十年便结丹成功，当属本门第一，记录至今无人能破，却不知后来为何半疯半癫，被师门禁足。

    　　据说当年青竹前辈冲冠一怒为红颜，一剑劈开此山，破阵而出，留下剑门关，其中必有一番精彩的故事，可惜皆是流言传说，无人知晓。

    　　神奇的是，青竹前辈离开之后，山上的灵草灵花尽皆被剑气损伤而枯萎，一片萧索。唯独那片红玉桃树，不仅毫发无损，生命力反而愈发旺盛。

    　　那年正是刁萧时节，桃花盛开，寒冬不败，三年方才结果。

    　　此事之后，红玉桃虽是凡果，甘甜却更胜其他种种灵果，每当成熟之时，许多师叔都会出关，采摘品尝。”

    　　庄师兄站在法器上，遥望剑门关，陶醉在青竹前辈的传说之中，悠然神往。

    　　秦桑更羡慕的却是那位青竹前辈的天赋，从筑基到结丹成功仅用四十年，何其惊人的速度。即使那些天灵根的天之骄子，没有结丹期的瓶颈，也要精心准备，闭关多年，不敢有丝毫轻忽。

    　　没想到这位看似稳重的庄师兄还挺有浪漫情怀，秦桑附和道：“那位青竹前辈如今还在师门里么？”

    　　庄师兄摇了摇头，遗憾道：“青竹前辈劈山而走，便再也没有回来过，师叔师祖们也对前辈讳莫如深。有传言说说曾在古仙战场见过青竹前辈，但从未得到过证实，直至今日已经多年没有青竹前辈的消息了，如果青竹前辈没能结婴，现在怕是……”

    　　秦桑默然，修仙之路，当真是一将功成万骨枯。

    　　以青竹前辈的天赋，现在留下的也只有剑门关传说，自己如果身陨道消，恐怕没人能够想起自己吧？

    　　“这是宝塔峰。”

    　　庄师兄转身，指着远处一座山峰。

    　　这座山颇为奇特，山顶上有一座巨大的石塔，仔细一看才知这座塔竟是将山峰顶部开凿建成的，山腰处还有几座小塔。

    　　听庄师兄说，宝塔峰就是少华山存放功法、法咒，以及种种修行典籍的地方，秦桑连忙记在心里。

    　　他眛下来的那株神秘兰花，还不知道是什么灵药，有时间要去宝塔峰一趟，说不定能在少华山的典籍中找到。

    　　“炼气期弟子凭借腰牌可以进入宝塔峰第一层查阅，不过要收取灵石，想要带离宝塔峰，还要另行收费。包括以后在道门峰听师兄师叔们讲道，都是要缴纳灵石的。不过秦师弟不用担心，在宗门领了杂役就能有月俸，足够支撑修炼所用。这也是宗门弟子的好处，散修的苦，秦师弟应该比我清楚。”

    　　秦桑便问少华山都有什么杂役，他在元照门早就领教过，坚决不能选琐事太多的杂役。

    　　没有余化的支援，他可不敢挥霍灵石，布置聚灵阵。

    　　劫了赵炎的芥子袋，他现在也算是小有身家，留出一块中品灵石以防意外，剩下的支撑修炼应该不难，找一个轻松点的杂役，刻苦修炼才是正途。

    　　庄师兄让秦桑不用着急，而是先带他熟悉少华山，两个人御剑飞行，从道门峰向里，一座座山峰给秦桑介绍。

    　　在少华山，炼气期弟子最多只能在道门峰周围活动，里面各峰基本都是禁地，万万不可乱闯。

    　　“这是净月峰，晨烟仙子便在此山闭关。”

    　　顺着庄师兄的指点，秦桑看到一座不高的小山，在群山中显得不那么起眼，但山上茂林修竹、清泉如宝玉，有独特的灵秀。

    　　这一路上，庄师兄不止一次提到晨烟仙子，秦桑听的耳朵都起茧子了。

    　　在庄师兄嘴里，这位晨烟仙子容貌绝世、气质凌仙，堪称天上少有地下无，就差一句仙女下凡了。

    　　秦桑就问庄师兄是否亲眼见过，不料他竟是也只看过一张画像，就痴迷到这种地步，让秦桑一阵无语。

    　　先前提醒自己身许仙道、忘却红尘时，那位道貌岸然的师兄去哪里了？

    　　晨烟仙子的天赋比容貌更让人羡慕，据说是天灵根，修为已经臻至金丹后期，为了突破元婴期，已经在净月峰闭关二十多年。

    　　好几百岁了吧？

    　　秦桑暗想。

    　　两人转悠多时，最后在少华山下瞻仰了一番，少华山的名字就是根据这座山而来，门内唯一一位元婴祖师，东阳伯的洞府就在此山中。

    　　返回道门峰之后，庄师兄带着秦桑来到旁边一座山上，庄师兄把他安顿在一处寮舍，对秦桑道：“秦师弟要是没有其他事，就随我去挑选杂役吧？”

    　　两人又向道门峰飞去，路上遇到几位师兄师姐，都是匆匆而去，秦桑一问才知道，原来今晚有位精通法咒的师叔要开坛传法。

    　　正说着话，身后突然一道劲风袭来，秦桑急忙闪身躲避，紧接着一道迅疾的遁光和他擦肩而过。

    　　秦桑微微皱眉，忍着没说什么，却见那道遁光又去而复返，一个国字脸的青年踩着法器，看了看两人，笑着说道，“原来是庄严师弟，这位师弟面生的很，不知道怎么称呼？”

    　　“这位是孙德师兄。”

    　　庄严帮秦桑引荐，“孙师兄，秦桑师弟持剑意法旨，刚拜入师门，温师叔吩咐我引领秦师弟入门，你们未曾见过也正常。”

    　　孙德恍然大悟，“我说怎么会有人在这时候入门。秦师弟，方才我也是急着去道门峰听师叔讲道，是我莽撞了，险些撞到你，还请秦师弟不要见怪。”

    　　说罢，还面带歉意的拱了拱手。

    　　秦桑见状自然不会再介怀，还礼道：“孙师兄言重了。”

    　　孙德眼珠一转，笑着问道：“秦师弟刚入门，不知选定了哪个杂役？”

    　　秦桑摇头。

    　　庄严道：“我正要带着秦师弟去道门峰挑选。”

    　　“那秦师弟可别被庄师弟忽悠了，如果不缺灵石，千万不要挑选那几大坑人杂役，否则后悔莫及啊！”

    　　孙德哈哈大笑，不顾庄严‘哎哎’的不满，扬长而去。

