    第32章爆胎的幕后真相

    为了敷衍秦楚淇，秦可可找出借口：“下次吧！今天真的不行——”

    “为什么？”

    “额——顾先生等会来接我！”秦可可真的是一时间想不出合适的借口，所以扯出顾墨凛来，甚至，她故意看了一眼时间，谎报道，“他估计等会就到了！”

    秦可可直接起身：“爸、阿姨、姐，那我就先下去了！”

    哪知道，秦楚淇这个人还真的坚持的很：“什么啊！可可，咱妹夫来都来了，你让人家进来撒！直接就走，显得咱们待客不周。”

    周玉霞也连忙附和：“是啊！可可，你今天怎么不让小顾一起来家里吃饭？”完全一副女主人的姿态。

    【哼——真以为自己嫁了个金龟婿呢！】

    【顾氏集团继承人一天没定，就不知道鹿死谁手！】

    “他公司有事的！”秦可可这谎话也是张口就来。

    但随即，她就后悔了。

    “让他上来坐坐吧！”

    “就是！不吃饭，吃点水果，喝杯茶什么的！着急回去干吗？”

    ……

    在这母女俩的一唱一和下，秦可可骑虎难下了，只好默默掏出手机：“我先打电话问问看！”

    秦可可怀着忐忑的心情拨通电话。

    结果，顾墨凛接了很快：“喂？”电话那头传来好听的声音。

    “你在哪呢？”秦可可心里默念着：可别拆我台啊！顾墨凛，给力一次，求你了！

    “说来接我的呢！什么时候到啊？”

    电话那头的顾墨凛愣了一下，很快回复：“五分钟！”

    “额……你到了直接上来吧！”

    顾墨凛竟然爽快无比：“好！”

    而此时的顾墨凛这边，根本不需要五分钟，他在把苏宇寒那个衰鬼送回家之后，不知不觉开到了秦家楼下。

    但足足等了五分钟之后，顾墨凛才上楼。

    半小时后的秦家楼下。

    刚应付完那些的秦可可稍微松了口气。

    一旁的顾墨凛却看在眼里。

    “刚才谢谢你了！”秦可可随口问了一句，“不过，你怎么来这么快？”不管是公司还是家里，都不可能五分钟就赶到这里。

    顾墨凛自然早已想好对策：“刚去见了个朋友，刚好顺路。”

    “哦！”秦可可点头，对着顾墨凛挥手，说了一句，“那咱待会家里见！”

    她开车来的，自然得开回去。

    明天一早，秦可可还得去办一件很重要的事儿！

    “好！”顾墨凛若无其事地回自己车上，却没有着急启动离开。

    很快，秦可可敲响了顾墨凛的车窗：“我汽车左前轮爆胎了！”

    对此，秦可可十分不解：她的车前不久刚做过保养，怎么突然爆胎了呢？再说了，上一世的今天并没有这样的事情啊！

    到底怎么回事？

    难道是有人要害自己？

    “有备用胎吗？我帮你换一下？”顾墨凛这是明知故问。

    秦可可摇头：“我的备用胎早坏了，丢了！”

    “那——你先跟我车回家！今天太晚了，我让人明天给你处理！”

    秦可可没有犹豫，直接上了顾墨凛的车：“好！”心里却在想着：明天她一定要去小区物业那边调监控！

    (本章完)

