    在张文博鼻子里，纽约的空气都是那么诱人。

    充斥着资本主义的自由和奢靡。

    怀揣着对于未来的理想，他马上就要见到他美国的房子。

    30万美金，这已经是张文博的全部了，不过……这不重要，想到了美好的未来之后，他就觉得这一切都值了。

    一下飞机，他就迫不及待的拨通了阿莲的电话。

    可是……迟迟没有接通。

    张文博笑骂一声，这小可爱，还想给自己一个惊喜吗？

    小调皮！

    张文博认识她已经两年了，这个女的出入高级场合，开着豪车，自然不可能是为了30万美金骗自己。

    就连她的父母，张文博都亲自搜过，不疑有他，因为，光看照片还真的很像某个不大不小的领导。

    回到租的公寓，准备把行李放好之后，赶紧出发。

    不过开门之后，张文博直接傻眼了！

    整个公寓乱七八糟，就跟进了贼一样！

    张文博愤怒无比，这糟糕的治安，找了半天之后，发现他所有值钱的东西全没了！

    法克！

    张文博暗骂一声，拿起电话就准备报警。

    这个时候，敲门声响起，张文博开门之后，发现是房东。

    “张博士，你的房租该交了吧？”房东已经六十多岁，可是喜欢健身，所以身体还算壮硕。

    张文博着急说道：“皮特先生，我房间进了贼！我得先报警，你稍等一下。”

    老皮特看着房间里乱七八糟的样子，顿时眉心紧锁。

    他就住在对面，得知房间进贼以后，也是有些生气，他看着张文博：“进贼？我在楼道里有摄像头，你要不要看一看？”

    张文博连忙点头，跟着皮特进了房间，打开之后，顿时愣了一下！

    因为他离开的几天，除了他的女朋友阿莲，其他人根本没有进过房间。

    而在此细看的时候，他发现，值钱的东西，全部都是被这个阿莲给带走了。

    这一下子，张文博愣住了！

    他拿起电话不断的拨通阿莲的电话，可是根本打不通。

    借用皮特的电话也是这样！

    这一下子，张文博慌了！

    他赶紧打车前往，阿莲的住所，忽然得知对方早就离开了。

    他尝试去寻找她的线索，可是……这个阿莲似乎一下子消失了一样，忽然直接蒸发了。

    这一刻，张文博头皮发麻，一种绝望的感觉忽然升起来。

    难道……自己被骗了？

    想到这里，他感觉自己浑身发软。

    他没想到自己会有被人骗的一天。

    他赶紧跑到警察局，在报警之后，忽然得知……就连姓名、身份证也是假的！

    而且，最重要的是。

    警察告诉他：“这个女的，真名叫艾米，前几天已经陆陆续续收到了三个报警，都是有关这个女人的，我们找到线索以后会联系你。”

    “可以毫无疑问的告诉你，这就是一个骗子，而且是一个团伙作案的骗子，专门针对从中国来的留学生、富二代下手。”

    这一下子，张文博愣住了！

    他傻眼了。

    他没想到，从来都是他骗别人，忽然自己有一天会被别人骗！

    从警察局出来的时候，张文博感觉自己的灵魂忽然被掏空了。

    所有的希望，似乎在这一刻烟消云散。

    什么高官！

    什么富二代！

    什么白富美！

    都他妈的死的远远地。

    张文博大声喊叫，可是周围没有人理会他，浑身瘫软的他瘫坐在地上。

    这一刻，他后悔了……

    惋惜了！

    幻想不过是自己欲望的宣泄罢了……

    自己的幻想被人亲手掐灭。

    良久。

    他不言不语，就坐在地上，脑海里无数的画面不断的流转。

    生活中的点点滴滴就如同过眼云烟一样，在脑海里不但的上演。

    这一刻，他忽然发现，这五年，对他来说，就如同垃圾食品一样，找不到值得回味的东西。

    当初的梦想是什么？

    他发现自己已经忘了……

    当初的初心是什么？

    他竟然不敢直视……

    人最怕的时候？

    最怕的就是无法直视自己犯下的错，无法回过头，走后悔的路……

    看着自己羡慕的资本主义，看着这个繁华的纽约，他如同一个乞丐一样，踉踉跄跄，磕磕碰碰却又不知去往何处。

    因为回头的路，已经被自己亲手封死了。

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “可笑啊！”

    ……

    这一刻，他开始疯狂的想念石娜，疯狂的想要告诉她，他错了！

    他一开始就错了！

    可是，鼓足勇气拨通电话的时候，他发现自己就连道歉的资格都没有了。

    自己已经被拉黑了。

    他想念自己的孩子，可是仔细一想却想不出他们现在的模样。

    忽然，脑海里浮现出几个字，你不配！

    张文博哈哈的笑了起来。

    对啊！

    他不配。

    就在这个时候，忽然电话响了起来。

    张文博一看，是自己哥哥，接起电话想要说话，忽然听见对方说道：

    “张文博，以后不要联系我了。我没有你这样的弟弟，父亲的葬礼你都不来，你是人吗？”声音很平淡，却很决绝！

    挂断电话。

    张文博想哭。

    对啊！

    他不配！

    不配为人子！

    不配为人父！

    更不配为人夫！

    曾经多好的家等着他回来，多好的妻子替他操持家事儿，多好的孩子，叫着爸爸，多好而父亲，给自己做好饭菜……

    这些！

    这些美好的东西……

    他发现自己一天一天在习惯，在习以为常，在漠视……直到无视。

    他开始贪心的想要寻找所谓的刺激，所谓的“幻想”……

    这一刻，他才发现，幸福，其实就是那么简单，可是自己却没有珍惜。

    到了现在，他原本以为自己足够富有了，足够有能力的时候，却发现，自己已经不配拥有幸福！

    因为他对于那些幸福，已经辜负了！

    他不配拥有幸福！

    有些人，愿意无缘无故对你好的，已经走了。

    而有些人，甘愿傻乎乎等待你的，心也死了。

    这一刻，张文博知道了。

    自己已经一无所有……

    看着这纽约的天空，他忽然觉得当初那么羡慕繁华的灯红酒绿，却不过只是假象。

    反应过来的时候，他的心已经客死他乡！

    就连后悔也不敢去想！

    ……

    ps：祝天下所有人珍惜平凡中不平凡的情谊，趁着这段时间，多陪陪爸爸妈妈，多陪陪老婆孩子。

    小说故事是假的，但是感情是真实的，有人说写这个的目的是什么？

    那么我想说，写的目的是希望大家不要忽视生活中的那些感情。

