
　　在这一刻的林羽并没有其他的动作，他依旧是站在原地，用非常冷漠的眼神看着眼前的太虚神将，看着眼前这个家伙不断的朝着自己冲过来，好像是要在这样的一场战斗当中将自己的实力完全爆发出来，凭借这样恐怖的爆发力来打败自己。

　　这人的想法当然是非常正常的，在这种状态之下的太虚神将根本是没有任何选择，对于这样的自己来说，他只能是通过这样的手段来将林羽给打败。

　　可是对于这种状态之下的林羽而言，是否能够以这样的方式被眼前这个对手打败者，却是另外一种结果，看着眼前呈现自己的太虚神将，如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么此刻的林羽却是另外一种状态了。

　　无论太虚神将在这样的一场战斗当中能够表现出如何强大的实力，对于这种状态之下的林羽来说都算不上是什么，自己便只需要在这个过程当中小心谨慎一些，就能够成功的将这一切给扭转过来。

　　“你会是一个非常危险的对手，也的确是能够在各个事情上面给我带来不少的麻烦，但是通过这样的一系列的事情让我清楚的意识到了，你的存在是一个巨大的威胁。所以现在的你是根本无法从我的手中脱离出去，而接下来的你将会承担这一切的死亡。”

　　这个状态之下的太虚神将将自己所有的力量全都集中在这一机制上，就是希望通过这样的手段，斩杀掉眼前的林羽。

　　可奇怪的是，现在的林羽却并没有一丁点慌张的意思，相反他依旧是表现的无比冷静，看着眼前这个对手缓缓举起了自己手中破神刀。

　　“这一刀！我可斩神。”

　　林羽微笑着看着眼前的太虚神将就在这个家伙冲向自己的一刹那间，忽然间一股强大的力量笼罩了这里，所有人都在一刻，停顿了下来。

　　周边的时间似乎在这一刹那间完全凝固了下来，就连眼前的太虚神将都清楚的感受到了自己的动作，在这一刻变得无比缓慢起来，他看着眼前的林羽脸上的表情逐渐变得凝重，他无法想象到眼前，这个少年竟然掌握了时空的法则。

　　“真是没有想象到，在这个世界上竟然会有你这般无比聪慧的少年，在这样的一场战斗当中彻底的掌握了整个战斗的主动权，现在的你的确是有能力将我给打败了。”

　　感受到自己在这样一个空间当中动作变得无比缓慢，这种状态之下的太虚神将自然也明白眼前这个少年的实力无比强大，而在这之后等待自己的病人将会是无比凄惨的结果凭借眼前这个少年所展现出来的这些法则力量，他的能量的确是超乎常人的想象，是一种非常恐怖的力量。

　　看着眼前的太虚神将林羽自然能够知道眼前这个家伙到底是在想什么，在这漫长的岁月当中，太虚神就自然也打败了无数的挑战者，这些家伙对他而言都算不上是什么，稍微动动手指头就能够成功的将这一切给扭转过来，又何必还需要担心如此之多的事情呢？

　　这样状态之下的太虚，神将根本无法动弹，他只能是非常认真的看着眼前的林羽，感受着这个少年带给自己的强大压迫力，他死死盯着眼前林羽手中的这把刀。

　　一股令人灵魂当中感受到战力的恐怖力量，瞬间从这把刀中释放出来那一刹那间，太虚神将愣在了空中，他感受到了自己的灵魂似乎在被一个无比恐怖的恶魔在凝视着，在这一刻他不再像是之前那般一个无比强大的神将，而变成了一个无比懦弱的普通人。

　　他抬起头来看着眼前的林羽这个少年的声音不断在自己的心目当中变得庞大起来，他手中的那把刀似乎能够斩灭这个世界上的一切，这样的压力之下，太虚神将的额头不断流腾出来汗水。

　　他身上的铠甲也在这一刻，寸寸崩裂。

　　这样的感觉真是让他感到难以适性，自从当年的古月神帝陨落之后。就再也没有遇到过一个如此强大的对手了，而眼前这个少年的确是在这个方面做得非常优秀，并且在各个手段上面让他真正意义上的感受到了一些难缠。这种状态之下的少年，是否还能够以现在自己强大的实力给打败，这种状态之下的太虚神将根本不知道，但此时在他看来，他自己是根本无法做到这一点的。

　　林羽的实力实在是太过强大，并且在这样的过程当中不断提升着自己的实力境界。刚才的这一刀能够让他真正意义上的感受到自己在这样的一场战斗当中，他不过只是一个卑微的存在而已，对于眼前这个少年来说，他能够进而一举的将整个战斗完全掌控在自己的手中。

　　“我说了，这一刀可斩神。”

　　林羽淡淡的说道，随后再度拔出自己手中的破神刀，那一刹那间好像漫天星辰都变得无比黯淡，所有的力量在他的面前都显得这般可笑，在这样强烈的攻击之下，太虚神将脸上的表情瞬间变得无比绝望，他看着眼前这个少年清楚的明白，接下来等待自己的将是无尽的洇灭。

　　不消片刻之后，太虚神剑的身体就如同是那灰烬一般，缓缓的消散不见。

　　没有人知道在这个过程当中到底是发生了什么，好像所有的一切都在这一刻变得那么不同。

　　一个无比强大的存在，在这个时候却轻易之间就为林羽给斩杀掉了，这种情况对于其他人来说当然是无法相信的，即便是之前的小魔女也根本不敢相信会有这样的事情发生，南阳民更是如此，他根本没有想到过林羽能够做到这一种程度。

　　但是不管这些人内心当中到底是如何看待这件事情的，但此时此刻摆在他们面前的却是一个无比真实的情况，林羽的确是做到了这一点。

　　这样的战斗力，即便是放眼整个虚空世界，都是难以想象到的恐怖力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十四章 天壤之别免费阅读。https://xs.23sk.com 