    寒江雪旅游公司的宣传短片投放当天，全网、全媒体的播放量就破了十几个亿。

    不过这些播放量并不是来自一家平台，而是许多家平台的综合播放量。

    其中播放量最高的三家平台，分别是逗音短视频、心浪微博、腾飞视频网。

    抖音短视频平台的播放量超过了三亿多，这仅仅是第一天而已。

    这么大的投放量，这么大的宣传效果，一下子就引起了许多商界人士的注意，其中就有沈七夜。

    最近这段时间，姜淮让沈七夜着手将凤鸣直播的那些网红主播给挖走，所以沈七夜一直有关注那些网红主播。

    当他看到那些宣传短片中，出现的都是凤鸣直播的网红主播后，整个人脑子都是嗡的一声。

    这些网红主播们不是出国旅游去了吗？

    怎么会出现在这些旅游宣传短片中？

    沈七夜察觉到这件事情有蹊跷，赶紧打电话联系了姜淮。

    “淮少，您今天有看到一个叫寒江雪旅游公司的宣传短片吗？”

    姜淮此时正趴在床上，享受着按摩。

    “什么寒江雪？”

    “寒江雪是一家旅游公司的名字，这家公司拍摄的宣传短片用的都是凤鸣直播的网红主播，我觉得这件事不太对劲，所以向您汇报一下。”

    听到这话，姜淮翻了个身，将压在他身上按摩的美女给翻了下去。

    “什么情况？”

    “我先把宣传短片发给您，您看看再说吧。”

    沈七夜将宣传短片传给了姜淮，姜淮看了之后，神色不由一变。

    “这不是非酋大草原吗？不是说丁薇薇安排那些网红主播们去了欧皇大陆旅游，怎么会跑到非酋大陆上去？”

    沈七夜也连忙说道：“这我也不清楚。”

    姜淮眼神闪烁，他现在一想到非酋大陆，就会联想到江炎。

    “该死，这个丁薇薇是跟咱们来了一个明修栈道，暗度陈仓。这家旅游公司肯定是跟姜炎有关系，你立刻派人给我查一下这家公司的背景，还有这家公司的详细信息。”

    “还有，你打电话给丁薇薇，询问一下她这是怎么一回事？她是姜炎一手培养起来的心腹，肯定是知情人，看看能不能从她嘴里套出什么话来。”

    沈七夜回道：“是，淮少，我现在就打电话给她。”

    挂断通话之后，沈七夜拨打电话给了丁薇薇。

    此时，丁薇薇正在办公室里看着寒江雪旅游公司的宣传短片，俏脸上满是羡慕。

    “哇，没想到非酋大陆居然这么美，我上次匆匆忙忙地去了一趟，就忙着到处承包土地，都没来得及好好玩玩。不行，我得让老板给我专门安排一趟私人旅游。”

    手机铃声响了起来，丁薇薇一看来电显示是“沈七夜”，秀眉不由一皱。

    自从江炎告诉她说，要提防沈七夜，她就一直对沈七夜心存戒心。

    虽然彼此手机里都有各自的联系方式，但是很少私下联系过。

    丁薇薇犹豫了一下，接通了电话，她想听听沈七夜说什么。

    “喂，沈总，你怎么会突然想起给我打电话？”

    “呵呵，丁总，我是来给你贺喜的，恭喜啊！”

    “恭喜？恭喜什么？”

    沈七夜笑呵呵地说道：“当然是寒江雪旅游公司呀，丁总，你这悄悄地又开了一家公司，还搞出这么大阵仗，一定会财源滚滚。”

    丁薇薇早就得到了江炎的指示，不管是谁过问她关于寒江雪旅游公司的事情，她都要装糊涂。

    “沈总，你是不是搞错了？这寒江雪旅游公司可不是我开的，这是一家海外旅游公司。”

    沈七夜依旧笑着说道：“呵呵，丁总，你就别瞒我了，我听说炎少在非酋大陆做生意，这公司是炎少开的吧？我看宣传短片中用的都是凤鸣直播的当红主播，这一看就是给自己家公司做宣传，肥水不流外人田啊！”

    丁薇薇清了清嗓子，一本正经地撒谎道：“沈总，我们江总他的确在非酋大陆，但他是要经营农场，没开什么旅游公司。”

    “之所以凤鸣直播的网红主播们给这家公司拍摄宣传短片，这纯粹是一次商业合作，对方花了钱，与我们公司进行的合作，仅此而已。”

    电话那头，沈七夜的脸色沉了下来，他压根不相信丁薇薇说的这些话。

    不过丁薇薇不肯说实话，他也没办法逼她，只能也装糊涂。

    “哦，原来是这样，那看来是我弄错了。不过这家旅游公司的宣传短片是真的不错，看得我都想去非酋大陆旅游了。”

    丁薇薇笑了笑，说道：“沈总想去的话，我可以帮你安排一下，毕竟我们公司与这家公司有合作关系，说不定可以给你优惠。”

    沈七夜暗暗撇嘴，露出了不屑之色，以他的身份，怎么可能会在乎这点优惠。

    “那我先谢谢丁总了，不过我工作繁忙，一时间也没空去，等以后再说吧。我就不打扰了，改天有时间请你吃饭。”

    “好，拜拜！”

    丁薇薇挂断了电话，俏脸上露出了鄙夷之色。

    她已经不是当初刚刚跟随江炎的职场菜鸟了，听得出来，沈七夜这是在试探她。

    丁薇薇立即拨打了江炎的电话，给他报个信。

    “老板，刚刚沈七夜打电话给我，询问关于寒江雪旅游公司的事情，我觉得他像是在故意试探我什么，所以跟您汇报一声。”

    天下没有不透风的墙！

    江炎早就知道，一旦寒江雪旅游公司在华厦宣传造成轰动影响，就会引起姜淮、姜风他们的注意。

    不过他现在并不担心这两人捣乱，如今寒江雪旅游公司的准备、宣传工作都已经进行，就像是滚滚洪流，已经无法阻挡。

    “你都跟他怎么说的？”

    “我告诉他说，寒江雪旅游公司跟您一点关系都没有，只是与凤凰文化公司进行了一次合作。”

    “嗯，能瞒一会，就多瞒一会。现在我们最需要的就是时间。只要寒江雪旅游公司正常运营起来，那么一切都不是问题。”

    江炎打了个哈欠，说道：“时间不早了，我该睡了，挂了吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

