    “回家主的话，我们真的没有说谎。如今世俗界传说境遍地都是，神话境武者，更是不在少数。只是这真神境武者，目光只遇见了两个。一个是道九言，另一个是他的女人，叫做欧阳娜！”

    几人连忙解释。

    姜集深深地看了几人一眼，随后挥手说道：“你们回去吧，这次的事情不要乱传！”

    “是，家主！”

    几人一听，暗中松了一口气，连忙离开。

    “家主，轩儿和超儿不能白死！”

    回到古宅大厅后，姜氏王朝皇帝姜政，面色阴冷地说道。

    “家主，我要给我儿子报仇！不管对方是谁，我都要杀了他！”

    这时，姜超的父亲姜河也站了起来，一脸愤怒地看向姜集。

    姜集看着二人，紧锁着眉头，说道：“你们知道那个黑衣人是谁吗？”

    “家主，朕怀疑那个人是龙家之人！不管是在世俗界还是在这秘境之中，龙家人有这个本事！”姜政说道。

    “哼，亏你还是一国之君，难道连这么简单的问题都看不明白吗？”

    姜集冷哼。

    就算你是皇帝又如何。

    在姜家，姜主最大。

    而姜氏王朝，只不过是姜家扶持的一个傀儡势力罢了。

    像这样的势力，姜家手中还有好几个。

    有王朝，也有门派。

    所有人都要看着他脸色办事。

    现在训斥起姜政，就如同训斥孙子一样。

    不过，按理来讲，姜政还真是他孙子辈的。

    姜政闻言，连忙低头，承认错误：“家主教训的是，政儿知错！”

    “知道就好！”

    姜集冷哼，随即深吸一口气，轻声说道：“这件事是有人刻意而为，目的就是要陷害龙家，以此引起姜家和龙家的矛盾！”

    “家主，河儿有一事不明！”

    姜集的话刚说完，姜河立即抱拳说道。

    姜集看了过去，“说！”

    姜河说道：“家主，龙家在秘境中只是一个小家族，而且族人极少，为什么我们姜家不灭了他们？”

    “灭了他们？”

    姜集一听笑了，摇了摇头，叹气道：“你真的以为龙家如表面上那样吗？龙家的强大，是你们所不知道的，据说这秘境之地，就和龙家有关！”

    姜集停顿了一下，仿佛想到了什么，继续说道：“那是个传说，传说龙家是龙的后代，为了守护龙国大地，甘愿化身为人，留在这片土地上。”

    “他们族人是少，可都是强者，而且每一代都会出现一个杰出之人！”

    “不过说来也怪，自从二十三年前开始，这龙家就再也没有传出任何消息，甚至很少有人见过他们！”

    这时，姜政连忙说道：“家主，这件事朕知道。”

    “你知道？”姜集看向姜政。

    姜政点头：“朕也是最近才知道，二十三年前，世俗界武者发生了一次大战，龙家的一个天才子弟龙傲海和他妻子欧阳思真，双双被杀。”

    “而他们二人，便是龙家重点培养的人员！世俗界武者为什么要追杀他们，朕没有调查出来，也无处调查。”

    姜政很是无奈，毕竟他们身在秘境，想要了解世俗界的情况，就必须得出去。

    但是想出去的话，就必须得让执法队同意。

    然而，秘境的执法队，那就是一个超然的存在。

    有时候，连六大家族的面子都不会够，更不会给这个王朝皇帝的面子了。

    在外人看来，皇帝是高高在上的，万人之上，天威不可冒犯。

    可是在这秘境中，在皇帝的头上，还顶着六大家族。

    六大家族才是超然的存在，凌驾在所有人的头顶上。

    然而，执法队却是凌驾在六大家族头上的一把刀，随时都会落下。

    可见执法队是多少的恐怖。

    姜集听后，说道：“这件事情，暂时到此为止，不要中了那个黑衣人的圈套。等执法官大人回来，老夫亲自前去索要说法，相信他会给出答案！”

    就在姜集做出决定时，秘境中的另一处超大古宅中，传出咆哮声。

    “是谁杀了我儿玉宸，老夫要将他碎尸万段！”

    声音中透着无比强大的杀气，强大的威压，让古宅内那些实力低下的武者，全都受到了牵连，纷纷跪在了地上。

    随后，就有人看见一道身影向着秘境入口的方向冲去。

    ……

    “出事了！”

    第二天一早，帝都龙家，道九言正在吸收玉石内的能量。

    突然，龙天出现在他的面前，淡淡地说道：“姜轩和姜超昨天被杀了！”

    “什么？老祖是谁干的？”道九言连忙问道。

    “不知道，执法官大人正在调查。不过，终玉宸的父亲，已经闹到了执法队，想要出来，被执法官给拒绝了！”

    龙天看着道九言，严肃地说道：“终玉宸的父亲终平，可是地级境后期武者。”

    地级境后期武者？

    道九言心中大惊，感觉这个敌人太过强大！

    不过，他不后悔，如果再来一次的话，他还会杀掉终玉宸。

    “怕了？”龙天问道。

    道九言摇了摇头，“我不怕，只要给我时间，谁生谁死还不知道呢！”

    “好，很好！”

    龙天听后，哈哈大笑，赞许地看着道九言，说道：“放心吧，只不过是一个地级境后期的武者罢了，我们龙家人还不需要怕他。你继续修炼吧，明天就是大选，大选过后，执法官大人就会见你！”

    声音落下，龙天直接离开。

    房间内恢复了平静，龙天就好像从来没有出现过一样。

    只是道九言的心静却无法平复。

    这几天所得到的消息，完全超出了他的想像。

    特别是对秘境的好奇，更加吸引道九言的目光。

    只是父母之仇还没有报，就这么进入秘境的话，他很不甘心。

    “难道父母的死跟秘境有关？”

    突然，道九言想到了这个可能。

    如果真是这样的话，那么有些事情也就解释通了。

    昆仑天虚派在哪，无人知道。

    也就是说，昆仑天虚派一定也在秘境之中，而白玉怀和白玉书曾经都是秘境之人。

    而昆化天虚派有着自己进出秘境的办法。

    想到这里，道九言感觉豁然明朗，看着房间内的玉石，疯狂地吸收起来。

    正如老祖龙天所说，实力越强，进入秘境越安全。

