    第一届大会，很快进行到了高潮，负责各个方面的大臣都派出了代表，汇报了这五年来的各项工作进展，成果喜人。

    不过，所有人的报告之中，都离不开一个共同的名字。

    虽然这些工作都是有专门的人负责，但这些政策和计划，其中百分之九十都是赵玄提出来，并且敲定细节，然后总体统筹。

    这么说来，赵玄当居首功自然也是顺理成章。

    由于人数太多，再加上各方面需要汇报的细节也十分繁杂，所以光是汇报工作就进行了数个时辰。

    而此时，包括嬴政在内的众人，早已是饥肠辘辘。

    好在嬴政早就吩咐了御膳房，让人做好了饭菜送来。

    “诸卿都辛苦了，朕今日也好好款待一下诸位，举行一次国宴！”

    嬴政大手一挥，众人纷纷起身，移步到专门腾出来准备举行国宴的宫殿内。

    为了好好犒劳诸位大臣，嬴政对这次的国宴也是十分重视，席上各种名贵菜品层出不穷，哪怕是后世的满汉全席与之相比都稍逊一筹。

    “来，诸位爱卿入座吧！”

    嬴政招呼一声，随后径直走向了主位，赵玄便坐于其副手边。

    太子扶苏坐在另一边，再往下就是诸多大臣了。

    由于吃过饭后还要继续进行会议，所以宴会上并无酒水，而是以茶代酒。

    不过倒也没人提出什么异议，反正能和嬴政一桌吃饭，就已经是天大的殊荣了，怎可能还要求那么多。

    “用完膳后，还要继续参加廷议，今日便不饮酒了，寡人以茶代酒，敬诸位爱卿一杯，希望诸卿在未来的日子里，能与寡人携手通力，继续为我大秦发展而努力！”

    嬴政端着茶杯，起身主动对众大臣说了一声。

    “多谢陛下，我等必不负陛下所托，未来我大秦将会更加繁荣昌盛！”

    “为陛下贺，为大秦贺，愿大秦万世长存！”

    “我等必不负陛下之所托，大秦万世长存！”

    ……

    众大臣纷纷起身，端起茶杯，回应了嬴政的话。

    “好，开席！”

    嬴政大笑一声，大手一挥宣布开席。

    此次国宴所准备的满汉全席，可是耗费了大量的精力。

    本来正值寒冬，物资匮乏，一般的肉菜倒也还好，现杀即可。

    这个时候，比较精贵的反倒是那些便宜的蔬菜了。

    毕竟这可是国宴，任何食材都要保证顶尖的新鲜。

    因此，这些蔬菜可都是赵玄从系统商城中耗费了功德值兑换出来的。

    再加上有赵玄的亲自指导，所以才能做出这么一桌顶尖的满汉全席。

    幸好这个时候的环境保护还是很好的，所以各种动物的数量也不少，生态平衡还没有被破坏。

    所以，赵玄也才能吃到这么一桌，只存在于电影和电视之中的满汉全席。

    “真是美味，陛下为这桌国宴费心了！”

    “我等何德何能，竟能让陛下为我们准备这么一桌宴席。”

    “感谢陛下，老臣以茶代酒，敬陛下一杯！”

    ……

    宴会举行的十分热闹，嬴政也放下了皇帝的架子，和诸多大臣交谈甚欢。

    等到宴会结束的时候，众人已经是吃饱喝足，对宴席上的美味赞不绝口。

    嬴政下令，众人休息了约莫半个时辰中，继续举行廷议。

    这场廷议预计总共要持续三天的时间，第一天的进行还是十分顺利的，主要就是一些汇报的工作。

    翌日，廷议继续举行，今天也算是到了重头戏，就是诸多大臣分别提出下一个五年阶段的目标和计划。

    “陛下，大秦农业发展迅速，但红薯和土豆祥瑞终归不能代替粟米，因此老臣以为，未来还是应当将大部分的精力放在种植主粮之上！”

    “我同意，土豆和红薯产量虽然奇高无比，但若是用来果腹尚可，却不能作为主要粮食。”

    “振国君为我大秦农圣，想来也有一份考虑？”

    ……

    这几名官员在提出这件事情的时候，其实心里还是有些忐忑的。

    毕竟大秦最苦最难的那段日子，正是靠着这红薯和土豆熬过来的。

    而且，土豆和红薯也是赵玄拿出来的，更是他被封为农圣的依仗。

    尽管他们的想法是对的，但当着赵玄的面，说出了红薯和土豆的不足，鬼知道他会不会生气。

    想到这里，在场的大部分人都将目光看向了赵玄，甚至连嬴政也在等他发言。

    “我以为诸位大人说的很有道理，实不相瞒，玄拿出土豆红薯，本就是为我大秦度过国难准备，红薯和土豆产量虽高，但营养缺失，不可用来代替主粮。”

    “因此，早在一年之前，玄就命人研发了最新的粮食，分别是杂交水稻和杂交小麦。”

    “这两种粮食的产量虽然不如土豆和红薯那么高，但也远远超过现在的粟米，并且远比现在的粟米和小麦更加好吃。”

    ……

    赵玄说完，对身后的淳于越使了个眼色。

    淳于越连忙将准备好的两个小口袋拿了出来，然后交给內侍让他呈给嬴政。

    “这……”

    看到袋子里的小麦和大米，嬴政顿时一愣。

    这大米和自己以前在赵玄府上吃过的差不多，虽然没有那么晶莹剔透，但也算是粒粒饱满，香味扑鼻。

    而另外的麦粒，比起现在秦国所种植的小麦，颗粒要大上数倍，完全没有干瘪空包的样子。

    “这就是杂交小麦和杂交水稻？”

    “不错，而且臣可以保证，这些只是我随便抓的一把，并未经过挑选，种出来的每一株都能达到这样的品质。”

    “嘶，此言当真？”

    听到这话，嬴政顿时被震惊到了。

    若说是一般的小麦和水稻也就罢了，哪怕是颗粒大一点，其实也不算什么。

    毕竟，大秦种植的小麦只要土地够好，照顾的好，也能产出这种品质的粮食。

    可关键问题是，赵玄说自己种出来的，全是这种品质的，那可就有点厉害了啊。

    且不说产量如何，光是这种品质上来说，用来代替下现在主要种植的粟米和小麦已经完全够了。

