
　　荆州大公子刘琦怒吼一声，“文聘，你竟然敢如此对我？”

　　文聘急忙拱了拱手，“大公子，请多多见谅，实在是万不得已。”

　　说完这句话，文聘拿起绳索,勉强稳住水流，抬头看着远处的刘玄德，大声喊道，“玄德公，我把绳索扔过去，拜托你把我们拉过去。”

　　话音刚落,还没等刘玄德说话，张飞已经大声喊道,“文将军，赶快扔过来，我把你们拉过来。”

　　一旁的刘玄德听到这句话，脸色一沉，眉头皱了起来，他原本不想说话，但是张飞既然已经说出去了，只能随机行事了。

　　关羽慢慢的来到刘玄德身边，压低声音说道，“大哥，你不必担心，等到翼德把他们拉过来的时候，将他们一并解决，也省的麻烦。”

　　听闻此言，刘玄德满意的点了点头，“云长，等一下做的利索点，千万别让他们跑了。”

　　这件事情不做当然无事,但只要做了,必须要做的稳妥，否则跑掉一个，一旦被荆州刘表知道了，恐怕刘玄德跑到哪里，都会遭到荆州刘表的追杀。

　　而更重要的是，此事一旦传出去，刘玄德苦心经营多年的名声，恐怕也就毁于一旦了。

　　可以说，这件事情只要做了，就一定要做的利索，彻底，绝不能有任何的后患。

　　关羽点了点头，双眼微眯，紧紧的盯着远处的文聘二人，手已经抓在了刀柄上。

　　在这样的状态下，关羽想要出手，只是一念之间的事情。

　　关羽武功高强,当他出手的时候，世上能躲过去的人恐怕屈指可数。

　　但是这几个人之中，绝对不包括荆州大公子刘琦和文聘，所以这一次，二人必死无疑。

　　刘玄德当然知道关羽的本事，只要他肯出手，还是对付荆州大公子刘琦这样的人，基本上万无一失，绝无失手的可能。

　　想到这里，刘玄德心情顿时放松，对着远处的文聘用力挥手，“文将军，大公子伤势太重了，赶快扔过来吧，快到树上来歇一歇。”

　　文聘伸手抓住钩子，“公子，末将背着你，你千万不要动，一旦失手，恐怕就没机会了。”

　　此时，文聘也是身心俱乏，浑身发软，几乎没有半点力气，而且离大树的距离不近，想要将钩子扔过去，必须要拼尽全力才行。

　　荆州大公子刘琦一把揽住文聘的脖子，喘息着说道，“文将军你放心，我保证不动。”

　　“等回去以后，我一定告诉爹爹，让他给你记上一大功。”

　　荆州大公子刘琦也知道眼下的情况，除了文聘能够救他之外，已经没有第二种可能了。

　　文聘准备齐全，双腿不断的踏动水，来稳住身形，等到身形稳住之后，深吸了一口气，随即手臂抬出水面，手中的钩子开始在空中旋转。

　　呼呼呼！

　　文聘手上的钩子越转越快，他的目光紧紧的盯着大树的方向，心中不断的盘算两者间的距离，眼看着时间已经到了，突然爆喝一声。

　　“过去吧！”

　　随着话音落下，文聘手中的钩子突然飞出，带着身后的绳索如同一条出水的蛟龙，在水面上快速的向前滑行。

　　文聘扔出钩子以后，整个人的力气一解，浑身再也没了力气，整个人朝着水底落去。

　　咕噜噜！

　　文聘落下去了，荆州大公子刘琦也随同文聘一起落进水里，喝了几大口的水，顿时吓得惊声尖叫，但可惜的是，人在水里，没办法发出声音，却反而多喝了几口水，吓得他手脚并用，紧紧的抓住文聘的手臂，再也不肯放松了。

　　文聘落到水里，喝了几口水，也是吓得心一凉，急忙展开双臂，想要拍打出水面。

　　但他刚伸出手，就被荆州大公子刘琦一把抓住，让他的动作一顿，两个人继续向水下沉去。

　　荆州大公子刘琦感觉到二人向水里沉，心中更是害怕，手臂也抓得更紧了。

　　文聘浑身已经没了力气，又被荆州大公子抓住手臂，虽然想要拍打出水面，但已经做不到了，只能向水里沉去。

　　就在文聘心中骇然，就在自知必死的时候，猛然间脚下一顿，下落的身形竟然停止了。

　　水底！

　　脚下厚重的感觉，文聘顿时狂喜，差点惊呼出声，咕咚咚的喝了两口水，这才醒悟过来。

　　文聘背着荆州大公子刘琦，随着下沉身形慢慢的弯曲，等到达到一定程度的时候，用尽全身的力气，猛地踩在地面上向上弹跳。

　　文聘的力量不凡，猛然用上全力，整个人带着荆州大公子刘琦朝着水面上冲去。

　　就在文聘憋得快要忍不住的时候，终于眼前一亮，冲出了水面。

　　他急促的喘息了几口气后，转过头去看身后的荆州大公子刘琦，等到看清楚之后，顿时吓了一跳。

　　荆州大公子刘琦此刻已经被水呛得昏迷过去，就连呼吸都仿佛停止了。

　　文聘吃了一惊，正要呼喊，整个人却再次朝着水下沉了下去，吓得他急忙再次想要拍水浮上来，但是，荆州大公子刘琦虽然昏迷不醒，但是手却变得异常有力，紧紧的抓住文聘的手臂，无论如何挣扎，竟然也挣脱不开。

　　就在文聘心中惊骇，眼看着自己潮水下沉下去的时候，猛然间，手上的绳索一紧，随后，整个人也被拉出了水面。

　　“文将军坚持住，俺来救你。”

　　文聘勉强睁开眼睛看向大树那边，便看到张飞站在一颗树枝上，用力的拉着钩子的绳索，还不停的大声喊叫。

　　“文将军，别害怕，等到了树上就安全了。”

　　文聘看着自己离大树越来越近，顿时狂喜，有心想要游水借力，但此刻他已经精疲力尽了，能紧紧的抓住绳索，已经是万幸，如果是普通人，说不定早已经扔了绳索，沉到水底去了。M.23sk.com

　　文聘看着张飞那张黑脸越来越近，突然感觉这张黑脸格外的亲切，又是那样的顺眼。

　　“大公子，我们有救了，你快醒醒。”

　　文聘看着距离大树越来越近，已经激动的热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第372章免费阅读。https://xs.23sk.com 