
　　云渺有点疑惑。

　　怎么从他眼里，看到了几分眷恋的神情？

　　难不成，他还认识跟她长得像的人？

　　当初，原主就是段宗主捡回来的孤儿。

　　也许，她并非孤儿，只是亲人都去世了而已。

　　而段宗主，跟原主的父母有几分渊源，可能认识，甚至于……段宗主对原主的娘还有几分情意。

　　“起来坐吧。”

　　在云渺左思右想之际，段宗主已经恢复了神色，示意她坐下。

　　云渺想了想，走过去，给他倒了杯灵茶，这才慢慢坐下。

　　段宗主喝了一口茶，这才愧疚地看向她：“你的事情，你两位师兄已经传信给师父大至说过了。”

　　“师父是看着你长大的，你的性子如何，师父非常清楚，你并没有错，是陌离和瑾瑜几个对不起你，是宗门对不起你。”

　　“那些事情，为师会给你一个交待的。”

　　云渺沉默了片刻，“师父，我也有错，是我不够谨慎，才会如此轻易着了小人的道，落得那样一个淒惨的下场。”

　　段宗主摇了摇头，不同意她的这番想法。

　　“你性子虽有些喜静，但心思纯粹，对人对事都能做到问心无愧，要怪也只能怪小人太歹毒，怪陌离和瑾瑜他们几个太肤浅、太不经事，看不透那点小伎俩。”

　　“他们几个才是真正需要好好去历练一翻，去凡人界亲身感受一下什么叫人心险恶。”

　　说起这事，段宗主也难得有些咬牙切齿。

　　他是怎么也没有想到，自己不过闭关百年不到，就出了这样的事情。

　　他最疼爱的弟子，竟然被害得如此淒惨，差点神魂惧灭，身死道消。

　　这让他如何对得起……

　　对这些事情和安排，云渺不予置评，沉默了片刻，“师父，我这次回来，是向您告别的。”

　　段宗主愣了愣，“师父知道，你如今的身份是白家的小姐，但这并不妨碍你回到天玄宗，师父可以重新……”

　　说到这里，他突然意识到了一件事，仔细探查了一番她在的修为，然后震惊当场。

　　他如今是渡劫初期，但在探查她的修为是，却好似小溪遇到了江河一般。

　　“你……”

　　她的修为如今比几个徒弟都高深，这事他也是知道的，但是，却怎么也没有想到，已经高深至此。

　　这种感觉，只有在他面对天玄宗的老祖宗时才会有。

　　好像面前是一座无法跨越的高山。

　　在如此稚龄，达到如此境界，闻所未闻。

　　可想而知，这其中有多凶险，有多艰难。

　　段重山眼眶湿润了，颤抖着手，摸了摸她的头，“渺儿，你……你受苦了。”

　　虽然修为高深，但是，在他眼里，她仍旧只是当初那个小孩儿。

　　云渺苦笑了一声，“十年前，我重新醒来后，因为神魂受创，失去了记忆，直到最近才恢复过来。”

　　“当时因为是四灵根，资质太差，又被人软禁，无奈之下，只能咬了咬牙，九死一生拼了一把。”

　　“还好，天不亡我，再次给了我一线生机，让我顺利觉醒了上古凤凰血脉，后来又服用了一个凤凰蛋，如今已至地仙级别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1330章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（127）免费阅读。https://xs.23sk.com 