    “难道说，萧叶竟然还有帮手？”

    “只是小白，是哪尊先天神灵的名讳，本座还从未听过！”

    各路先天神灵，都是惊疑不定了起来。

    能让萧叶在这个时候，进行呼唤的，绝对是一个强大的助力。

    “烛……烛照还活着？”

    至于曼纽，却像是被雷电击中了一般，惊呼出声。

    庞大的翼神本体，跟着颤抖了起来。

    在这个叠纪。

    超级神兽烛照，成为了混沌间，最为热议的对象。

    被谈论的多了。

    一些关于兽烛照和萧叶间的因果羁绊传闻，也是流传了开去。

    而他恰好听到了一些，所以才明白，小白便是烛照。

    唰！

    随着曼纽的惊呼声传开，这方天地变得死一般的寂静，所有的先天神灵，都像是被施了定身术一般。

    就连和强敌大战的泰诺、车源侯，都是神色呆滞了起来。

    小白，便是那已经陨灭的超级神兽，烛照？

    “这怎么可能！”

    “烛照明明已经战死了，当年本座还花费大力气，进行推演，确定烛照的气息，已经彻底消失在混沌间了！”

    一尊法神不可置信道。

    “也许萧叶只是在故弄玄虚而已，烛照泯灭，不可逆转，除非寻到生命大道类的宝物，才能延续生机。”

    “你觉得萧叶，能弄到吗？”

    一尊空神紧跟着说道，脸上浮现讥讽之色。

    “嘿，一群一叶障目的鼠辈，我萧叶老大，为何就不能弄到，生命大道类的宝物了？”

    “区区一尊法神的推演，我想要规避，还不是轻易而举？”

    就在此刻，一道嚣张且霸道的话语响彻而起，在万化大禁天中带起了一阵狂风。

    只见远处的空间碎裂，通过裂缝可以清楚看到，其内蕴含乾坤。

    正有狂霸无匹的气息倾泻而出，迅速化为了一位白袍少年。

    他双眸灵动，唇红齿白，有睥睨众生之势，朝着这边踏空走来。

    其落脚有声，蕴含着一种特殊的律动，让在场的先天神灵，皆是心头狂跳了起来。

    在混沌中，一个生灵的样貌可以模仿，但烛照之力，却不可造假。

    且对方身上，还有浓郁的生命气息缠绕，明显是吞噬了生命大道类宝物的征兆。

    这，真的是烛照！

    烛照还活着，且一直就在万化大禁天中，躲过了他们的探查。

    “小白……”

    望着那一如当年的少年，萧叶嘴角一扯，露出了灿烂的笑容，心中也有些苦楚。

    差一点！

    就差一点！

    这个少年，就再也见不到了！

    庆幸上天垂怜，让他得到了一颗生命种子，然后暗中送了回来。

    而他也是强忍着，继续在混沌中穿梭。

    如今，他们终于再见了！

    “萧叶老大，还记得当年我说过，待我功成，你我兄弟，再来称霸混沌吗？”

    “这个约定，倒是要在今日兑现了。”

    与此同时，小白也是朝着萧叶望来，咧了咧嘴，目中竟然有泪光闪烁。

    因为他知道。

    他生命中最重要的这个男子，为了自己，吃了多少苦。

    “自然记得。”

    萧叶仰头大笑了起来，“此次来袭的先天神灵中，触及道混沌绝神榜的，大概有两百多尊，有资格开辟出神禁宫的存在，有十五尊。”

    “实力最强的，便是和泰诺前辈大战的那尊翼神了……”

    方才萧叶，已经探查得很清楚了。

    “好，那都杀光吧！”小白邪魅一笑。

    “玛德！”

    “萧叶，你竟然用这种方式，来算计我们！”

    许多先天神灵，已经回过神来，在大声咒骂着。

    这个叠纪，萧叶并未荒废自己，反而功力猛进，他们已经感觉有些疑惑了。

    如今本该陨落的烛照，也现身了。

    两者结合，让他们彻底明白了。

    能让他们这样高高在上的存在爆粗，可想而知是多么气愤。

    “我若不这样，我怎会知晓，混沌中竟然有这么多先天神灵，想要除掉萧某？”

    萧叶的神色，变得冷漠无比，没有一点温暖。

    “烛照即便还活着，又能如何，有他加入，依旧改变不了什么！”

    “你，还是关心自己吧！”

    此刻，达摩神释厄冷声道，也在竭力了。

    他的佛陀之身中，飞出十本经书，上面都写满了佛偈，乃是他利用中央神庭中的先天混宝，所炼制出来的，直接融入到眼前的佛界中。

    哗啦啦！

    顿时，这个佛界不但越发稳固，且业火还在暴涨，化为一条条火龙，竟然压溃了萧叶以天道神力撑开的护罩，欲要将萧叶焚尽。

    “先杀了萧叶再说！”

    附近的曼纽等先天神灵，也是祭出了混沌神器，将被算计的怒火，发泄到萧叶身上。

    岂料，萧叶像是受到了某种力量的守护，那些混沌神器才攻到萧叶面前，便是咔嚓作响，然后被齐齐震得倒飞了回去。

    至于那些火龙，也是哀鸣着，迅速泯灭了开去

    包括融入十本经书的佛界，竟然也被劈成了两半。

    “什么？”

    达摩神释厄瞳孔一缩。

    他看到了。

    那是小白动了，快到连他都无法捕捉踪迹，以摧枯拉朽之势，横扫一切攻势，带着萧叶脱困。

    “该死！”

    “那个超级神兽烛照，虽然足够强，可当年也就和伊镰相差不多才对！”

    “难道说……”

    达摩神释厄心升不详之感，表情动容，在迅速倒退。

    可下一刻。

    他便感觉脖子一凉，然后眼前视线天旋地转，甚至能清晰看到，自己的佛陀之身，倒退了数十亿里这才无力的倒下，神源之血喷溅得老高。

    方才那一瞬间。

    一只手掌扭断了他的脖子，掀飞了他的头颅。

    “我记得你，曾算计过我萧叶老大。”

    “所以，你该死！”

    一道阴测测的话语，是达摩神释厄，此生所闻最后的声音。

    因为那话语落下后，他的头颅，以及隐匿于虚无中的神格，被轰了个粉碎。

    “这……这怎么可能！”

    正欲要一拥而上的曼纽等先天神灵，体若筛糠，一股莫大的恐惧，席卷了全身。

    在混沌绝神榜，可以排在一百九十八名的释厄，甚至来不及反抗，竟然就被小白，扭断脖子而陨落了？

    （第二更到！）

