
　　“天啊，火云圣主死了！”

　　“此子居然谋害了火云圣主，大家一起出手杀了他！”

　　火云圣主被罗修击杀，这让诸圣地的武帝强者又惊又怒，当即纷纷群起而攻，各种灵宝战兵祭出，威能压满诸天。

　　罗修收起太玄黑金山，翻手取出光明神灯，以生命法则之力催动，神灯的威能瞬间被激发，顷刻间金光万丈，圣光闪耀天地。

　　“锵！锵！锵！……”

　　诸位帝境强者的攻击皆被圣光阻挡在外，无法伤到罗修本体分毫。

　　此前他还如一尊掌握死亡法则的魔神，此刻却手握神灯，如降临尘世间的光明神邸。

　　光明神灯乃是一件神魔之宝，有此宝在手，除非有人以神魔战兵攻击，否则罗修便相当于几乎立于不败之地。

　　他一神灯挡住所有的攻击，目光锁定周天星宫的一尊帝境，运转空间法则挪移，直接出现在其面前。

　　“诸天生死印！”

　　他自身的法则境界并不算高，只有小成境界，但经过十数年生死两极分开而修的磨砺后，两极分身再次融合，让他把握到了生死法则融合的契机与玄妙。

　　小成境界的生死法则融合，可演化出本源法则之力，几乎媲美了神魔！

　　神魔级强者得到本源法则的认可，便是领悟本源法则之力。

　　本源法则与法则都有着同样的境界划分，依次是领悟，掌握，小成，大成，圆满。

　　因此，罗修的这一道诸天生死印的威能，几乎媲美神魔出手了。

　　现如今，罗修对于生死法则的领悟更深了，施展这门印法也不再如过去那般需要耗尽一身修为。

　　“噗！”

　　周天星宫的帝境强者被瞬间碾碎了，口中发出惨叫，在诸天生死印的碾压下成了齑粉。

　　“布阵！”

　　眼看又有一尊帝境被杀，其他的诸位武帝强者都神情凛然，当即召唤所有人，布设阵法对付罗修。

　　除却十几位帝境之外，火云宫还有大量的武尊，这些人都可成为布阵的一环，演化出强大无比的阵法。

　　“在我的面前卖弄拙劣的阵法吗？”

　　罗修不屑冷笑，身处于半空，手指探出，凌空刻画阵纹。

　　诸圣地的阵法还未布设出来，罗修却已经用生死法则之力刻画成了阵纹，演化出三座九阶帝级大阵。

　　“凌空刻画阵纹，九阶帝级大阵？”

　　“天啊，他修行不过三十余年，战力惊人不说，竟还是一位九阶帝级阵法大宗师！”

　　这一刻所有人都惊慌了，即便是存在数千年岁月的帝境强者也是神情凛然到了极点。

　　这个罗修的天赋太可怕了，仅仅修行三十余年，战力便已可媲美帝境，甚至斩杀武帝中期！

　　而更可怕的是，他居然还将阵法之道修炼到了大宗师的境界，堪称前无古人，开创古今之先河！

　　“还有谁敢阻我？”

　　三座九阶帝级大阵，两座杀阵，一座防御阵，罗修如入无人之境，落在火云宫内，诸圣地的强者却都不断的后退，惊惧他一人！

　　如今他生死法则合一可衍生本源法则之力媲美神魔战力，若真要大开杀戒，在场之人能逃走的不会超过一手之数。

　　他还在不停的刻画阵纹，短短片刻之间，便刻画出了十几座杀阵，遮蔽了火云宫所在的数千里虚空。

　　火云圣主被杀，火云宫内剩下的两位武帝初期皆都不敢说什么，而诸圣地的其他帝境也都脸沉如水，但惊惧于罗修的实力，不敢妄动。

　　他行走在火云宫中，来到了关押颜夕若的那座宫殿。

　　殿宇内，颜夕若被一座困阵封住，与她一起被封在困阵中的，还有白星谷的众人。

　　当罗修出现的时候，他正好听到白星谷的众人劝说颜夕若帮诸圣地推算他的下落。

　　“罗修？”

　　颜夕若心有所感，望向殿门处，一双暗淡的眼眸闪烁出了神采。

　　白星谷的众人也都纷纷看了过来，当发现罗修的时候，皆都神情各异。

　　“你居然还敢来此，若非是你，夕若怎会沦落到这般田地？”

　　颜夕若昔日的师父白慧莲声严厉色，冷笑道：“没想到你如此的不知死活，既然你自投罗网，自有诸圣地的人将你拿下！”

　　罗修根本懒得理会这个老女人，抬手间便将困阵破掉，向着颜夕若走去。

　　“你给我站住！”白慧莲冷喝，在她看来罗修来此乃是自投罗网，不可让他连累到自己等人。

　　她横身挡住了罗修的前路，但紧接着就被一股强横的气息震飞了出去，念及她对颜夕若的养育之恩，罗修并未伤她。

　　他走到颜夕若的近前，看到她的脸色有些苍白，神情憔悴，所幸的是并未受伤。

　　“我来救你离去。”罗修开口说道。

　　他知道颜夕若是自己的执念，却不知前尘往事，面对她时，有些不知该说些什么。

　　然而颜夕若却是扑入他的怀中，嘤嘤哭泣了起来，这些时日，她经历了太多，身心俱疲。

　　云海圣地覆灭了，她被诸圣地软禁，昔日的师门白星谷也受到牵连，她不知该如何自处。

　　若非罗修的出现，她已经准备答应诸圣地推算其下落，并非为了保全自己，而是不想让白星谷的人受到牵连。

　　“对不起，我回来的有些迟了。”罗修安慰着她，云海圣地的覆灭与他脱不了干系。

　　同时他的内心也很愤怒，诸圣地为了私心，眼睁睁的看着云海圣地被魔族灭掉却视之不见，简直枉称为人！

　　他并不知颜夕若的内心所想，她继承了云海圣姑一脉的篡命之术，随着修为的提升，会觉醒前世的记忆。

　　如今她已经修炼到了武尊后期，修为进境神速，甚至比罗修还要更快，一切皆因她得到了前世的记忆。

　　而在她所拥有的前尘记忆往事中，她在武尊后期的时候，遇到了一个男子。

　　她前世所遇到的那个男子的瞬间，让她感觉对方与罗修似乎是同一个人。

　　以前的种种经历，以及前世记忆的浮现，罗修这个名字，已经不知不觉间烙印在她内心的最深处了。

　　因此罗修走到她面前的瞬间，她情难自禁。

　　罗修不知这一切，却明白颜夕若因为自己而受到了委屈，心怀愧疚。

　　他冷漠的扫过白星谷众人，漠然道：“火云宫将灭，你们若要活命，便都进来吧。”

　　他挥手将黑玄宫祭出，对白星谷的众人说道。

　　若以他自己的性格，根本不会在意这些人的死活，但因为颜夕若的缘故，他却也不能坐视不管这些人。

　　“你什么意思？”白慧莲等人都带着戒备怀疑的目光看着罗修。

　　“给你们一条生路。”罗修懒得废话，催动黑玄宫，将白星谷的所有人强行收了进去。

　　颜夕若趴在他的怀里，他一只手拦着她，抬手一掌击碎这座殿宇，横空而上。

　　“今日我要踏灭火云宫。”

　　他一出现，便冷声开口，完全无视在场诸圣地的强者。

　　说着，他一脚踏出，下方火云宫中的十几座殿宇便化成了飞灰，烟消云散。

　　他说到做到，踏灭火云宫，宣泄心中的怒火。

　　“住手，你太过分了！”

　　一名火云宫的帝境强者大声喝道，若是火云宫被踏灭，必会成为千古笑柄。

　　“我过分？你们行事过分的时候，可曾想过当事人的感受？”

　　罗修声音冰寒，眸光盯着那开口的帝境强者，“不如你也亲身感受一下云海圣地被覆灭时的那种绝望如何？”

　　说话间，他运转生命法则催动神灯，一道圣光长达数百里从灯芯飞出，贯穿虚空，冲破霄汉。

　　“噗！”

　　这名武帝初期的强者瞬间就被洞穿了，躯体在圣光中被气化，尸骨无存。

　　又是一位帝境陨落，轻而易举就被轰杀当场，非常的干净利落，让在场的其他所有人都浑身发冷。

　　“你们诸圣地皆都罪孽深重，所有人都得死！”罗修俾睨天下，语气极度的强势，杀机无尽。

　　“你……你太狂妄了！”

　　诸圣地的武帝听闻此言，皆都面露怒容，他们之所以忍着不动手，就是不想与其厮杀，但对方却似乎不会因此而放过自己等人。

　　“你什么你？你们诸圣地追杀我的时候，我说什么了？”罗修的声音很冰冷，回荡在空中，让空气都甚至凝结出了寒霜。

　　他将神灯悬于头顶，万法不侵，一手揽着颜夕若，一手取出黑龙战枪，杀意凌天。

　　“轰！”

　　生死法则与空间法则灌注于战枪，他一枪轰出，可怕的枪芒撕裂了天地。

　　“噗！”

　　一枪之下，便是第四名帝境强者的陨落，凄厉的惨叫回荡在高天，血雾飘散在空中，甚至储物戒指都被直接打爆，碎裂的物品洒落下来。

　　“大家一起出手杀了这个畜生！”

　　其余的诸位帝境强者皆都怒火冲天，深知今日不可善了，与其被杀，不如拼死一搏。

　　但也有一些人为了活命却没有参与围攻，神魔之宝的防御远不是他们这些帝境所能轻易攻破的，所以这些人选择了冲向四面八方。

　　只是整个虚空天地都被罗修以阵纹封锁了，十几座杀阵，每一座杀阵的威能都媲美帝境的出手，即便要逃走，想要冲破十几座帝级杀阵的封锁，也绝非容易的事情。

　　“老夫拼了燃烧本源，也不会让你好过！”

　　随着一位位帝境被杀，剩下的数位眼睛都红了，周身燃烧出火焰，点燃了自身的生命本源，以换取强大的力量。

　　“想要与我决一死战？”

　　罗修不屑冷笑，以他如今的战力，除非有真正的神魔出手，否则无人能压制的了他。

　　罗修一句话都没有多说，头顶神灯，持枪横天而上，每一道枪芒都凝聚了生死法则与空间法则，体现出他一身所修的武道升华。天籁小说网

　　“轰！”

　　一名武家的帝境强者被他轰飞了出去，虽然未死，但紧接着便被几座杀阵的威能淹没，惨叫声不绝于耳。

　　“今日我踏灭火云宫，以你们十数位帝境之血，祭奠云海圣地死去的人。”

　　一个时辰后，整个火云宫圣地的所在一片死寂，漫天都是血雾在飘动，将下方残缺的宫殿都给染红了。

　　“火云宫自此成为历史。”

　　罗修的神情很冷漠，挥手打出一片赤天帝火，将火云宫淹没在熊熊的大火之中。

　　此战，火云宫以及诸圣地的数十位帝境，尽皆被他斩尽！

　　这一战震撼了整个天下，因为已经数万年过去了，除却那可怕的上古浩劫后，还从未有过如此多帝境强者同时陨落的祸事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十六章 踏灭火云宫免费阅读。https://xs.23sk.com 