    一说到跟‘鱼’有关的东西，木钟就下意识的警觉起来。

    他谨慎地回道：“玩玩而已，我不仅想养鱼，我还想种菠菜。”

    ——增加条件，混淆视听。

    兔老板心如止水，谈吐皆出于自然：“加菲先生的兴趣真是与众不同，你是我见过的最特别的魔法师。”

    “呵呵…...”

    扯笑了两下，木钟换了个别的话题，“兔老板，你今天带女儿过来，是为了拔牙的事吧？”

    “是的。”

    “那我们赶快开始吧。”

    “……”

    ……

    木钟用之前的方法检查了小米莉的牙齿，“小米莉，你没有好好刷牙啊。”

    闻言，小米莉的兔耳朵‘唰’的一下竖了起来，她不好意思道：“我有好好刷牙……”

    “记得早晚刷一次牙，还有不管吃什么，吃完后有条件的话，尽量漱一漱口。你有颗大牙有一点点黑斑，只要保持良好的用牙习惯，它就不会有什么事。我先帮你把那颗严重的拔了吧。”

    “谢谢加菲医生。”

    “叫‘先生’，别叫‘医生’，我是职业魔法师，不是职业医生。”

    “好的，加菲先生。”

    “…….”

    有魔法‘牙齿脱落术’在，拔牙过程简单又快捷。

    小米莉牙齿掉落后，用舌头检查了一下掉了牙的地方，然后有些紧张地说道：“加菲先生，我可以让我的朋友来找你拔牙吗？”

    “可以，你要告诉他们在我这儿拔牙的价格，我的收费标准是一颗牙齿两百刻币。”

    “哦。”

    接下来没什么事，兔老板父女俩喝了十几分钟茶，之后告别离开了。

    ……

    ……

    木钟跟卡茜雅一直在暗中诱导着小艾露。

    他们希望小艾露能够主动提出‘想要人偶之身’的请求，为此，两人就像说双簧的似的，心照不宣地做出了许多奇怪又正常的事情。

    比方说……‘工作日’白天统统出去，晚上回来后，或聊些外面好玩的事，或不着痕迹地整些能够给小艾露下暗示的事。

    两人一天天的努力，对小艾露造成了潜移默化的影响。

    小艾露越来越觉得‘精神体’的局促，她除了能碰到卡茜雅姐姐以外，其他时候，她就像一片会说话的空气，除了说话跟穿‘加菲’的胸，她什么都做不了。

    还有就是……‘加菲’不是一般人，这里不是他长久的住处，他正在寻找新的家，他未来可能会离开这里……

    ——这让小艾露有种说不出来的难受感。

    孤独了十几年后，好不容易遇到了温暖的人，这样的经历使她非常害怕分别。

    可是...她能做些什么呢？

    哀求/请求他们留下来？这不可能的，他们都是极自由的人，不可能为她停滞。

    ……

    艾露不敢深入思考太现实的事情，她隐约有种感觉，感觉只要自己有了‘身体’，这一切就能有所改变。

    她简单地思考了拥有‘身体’后的情景，她发觉，拥有‘身体’，真的能带来非常多的好处。

    她可以拥抱猫咪、可以打扫屋子、可以用拳头捶打‘加菲’、可以把自己看不惯的东西挪走、可以玩草、玩花、玩象棋······

    …….

    ‘想要一个身体’的念头在艾露的脑海中生根发芽、在木钟与卡茜雅一天天的浇灌下茁壮成长，然后，终于有一天，它结果了。

    这一天晚上。

    卡茜雅本体那边有事，小人儿处于‘掉线’状态，躺在小床上一动不动。

    大猫咪跑出去闲逛去了，不知去向。

    房子里只剩一个喝茶看书的木钟跟一个‘幽灵’小狐狸。

    ‘小狐狸’艾露走到木钟的背后，她看了看对方手里的书——书上大部分的字她都不认识。

    宽敞的客厅内，只有喝水声跟翻书声。

    纠结了许久，小艾露张开口，发出了拘谨的声音：“加菲……”

    “嗯？”木钟应了一声。

    “我想要一个身体。”

    “可以。”木钟心里在激动，表面上则平静依旧，他斜向上转过了头，“你对身体有什么要求吗？”

    “……没有。”

    “那我就按照你现在的样子去定制，没问题吧？”

    “没问题。”

    “是等比例的木偶之身喔。”

    “嗯，我知道。”

    “……”

    这天晚上虽然安静，却是木钟自入住以来，感觉最开心的一晚。

    ……

    第二天早上。

    木钟带着卡茜雅跟大猫咪出了门，他没有马上去往精灵之森，而是去往了佣兵公会，排队寄信。

    ——‘信’是他早就准备好了的，寄信人是他，收信人是超自然学院商店区‘破箱子小卖铺’的‘古伦薇儿’。

    寄完信后，他把昨晚的事说给了站他肩膀上的卡茜雅听。

    卡茜雅听完他的话，兴奋得扯起了他的头发：“啊——太好了！我很快就有一个木制小艾露啦！”

    “……淑女点，别扯人头发。”

    “对不起，我太开心了。小艾露就像我的学生，引导着她做出了重要的选择，我有一种高尚的成就感。”

    “别自恋了，我的功劳比你大。”

    “嘿嘿……加菲大人，小艾露有了人偶之身后，你下一步打算怎么办？”

    “小艾露是人，人心与木身早晚会有冲突，还是那句话，一切都看她如何选择吧。”

    “你能提供哪些选择？”

    “这得看她是如何选择了。”

    “啧……”

    没套出话来，这让卡茜雅有些不爽。

    ……

    ……

    狮王子那边。

    经过了大半个月的时间，荒地的清理进度刚刚过半。

    星期六这天，木钟去森林里随便捉了只成年公鹿，然后扛着鹿，来到了自己买来的土地上。

    在那里，有三位兽人员工正在勤劳地拔着草。

    木钟来到后，将鹿直接丢到了地上，然后双手背负、抬头挺胸，以老板的气势喊道：“格碧丝，你过来一下。”

    ‘原狮王后’格碧丝跑了过来，鞠躬问候：“加菲大人。”

    “这鹿是我给你们的员工福利，你随意处置吧。”

    “谢谢加菲大人。”

    “拔草拔得怎么样了？”——明明是一目明了的事情，但木钟就是喜欢听员工亲口讲给他听。

    “拔了有一半了。”

    “这进度有点快啊，你们是不是瞒着我偷偷加班了？”

    “理阿斯他希望你能更加满意。”

    ——‘理阿斯’就是狮王子。

    木老板眉头一皱，觉得这种员工不正常，“你得管着他一点，我不喜欢我的手下太积极，那样会显得我这个做老板的管理失败。”

    格碧丝听得想笑又不敢笑，只好点头应诺：“……是。”

    “狮王子说不动的话，你就去跟那个河马说，让他工作偷懒，拖一拖后腿。你们工作期间，吃几餐？”

    “工作期间就中午一餐。”

    “少吃多餐对胃好，今后一餐改三餐，实在有难度的话，你就把另外两餐改成下午茶跟上午茶，用餐时间跟午餐时间相同。”

    “加菲大人，三餐加起来的用餐时间是不是太长了？”

    “6个小时而已，你随便调整一下，把午餐时间调成4小时或5小时，吃完午饭后再睡个午觉，这样才科学……”

    ——木钟这时候已经不管科学了，他作为老板，只希望员工能懒一点。

    “我明白了。”

    “明白了，你就把那两个人叫过来，让他们用拔掉的草烤个鹿腿给我吃，顺带讲讲我刚刚说的事。我去空中俯瞰一下，看看哪个地方适合挖鱼塘。”

    话完，木钟踩着空气走上了天。

    格碧丝把人叫了过来，一番沟通后，失落的狮王子跟兴奋的河马开始做起了烧烤的工作。

    ……

    在近千米的高空中，木钟对着自己的土地一顿比划。

    “鱼塘太大了不好管理，也不好钓。”

    “鱼塘太小又养不了多少鱼……”

    “一亩太大，一百平方太小......折个中吧，三百平方左右的大小。”

    “建个长方形鱼塘，长宽比例按黄金比例0.618来算……”

    “位置在……在那两个小山丘旁边。”

    “……”

    确定好了鱼塘的大小跟位置后，木钟在空中喝了一会儿咖啡，见鹿腿烤得差不多了，便从天上走了下来。

    还是双手背负，满脸‘老板’的高傲样子。

    他无视三人恭敬的表现，径直走到了鹿腿边，手一伸，‘魔法黏土’发动，变出了一把刀。

    木钟用刀割了一小块肉，放入口中，“……还行。”

    他将图纸递给了格碧丝，然后又割起了烤鹿肉，“鱼塘的位置我已经标注好了，你们到时候按照图纸来挖就行，至于鱼塘防水、排水之类的问题，你们看着办，不要什么都要我来安排。鱼塘整好之后，你们抓些鱼放进去养着，看看养不养得活。这个项目的工期是两年，你们可以慢慢来。就这样，我先走了。”

    话完，木钟带着割好的一大块烤鹿肉，连续两个‘空间瞬移’，瞬移到了远远的地方，留下三个员工，傻愣愣地看着彼此……

    摊上这么一个随便的老板，也不知是他们的福气，还是他们遭的劫难。

    ……

    ……

    木钟给古伦薇儿寄了信以后，很快便有了回信。

    拿到回信的当天晚上，他将这条好消息说给了小艾露听：“信上说，她已经让她的弟子全力制作适合你的人偶，大概需要三个月左右的时间。”

    卡茜雅也在听话的行列，“加菲，你说的‘她’，是谁啊？”

    “一位技术高超的人偶师。”

    “你们之间发生了什么事？可以跟我们讲讲吗？”

    “详细说是不可能的，不过，我可以给你们讲个关于‘人偶之乡’的故事。”

    “哦~~我要听故事。”——卡茜雅。

    “我也要。”——小艾露。

    “喵咕~”——猫咪不想。

    “…….”

    木钟经历过相当多的事情，虽然很多当时都没什么特别的感觉，但事后换个层面、换个视角去看待，在那些经历里面，有许多人都处在各自人生的关键节点，且都表现出了过人的能力。

    以那些人为故事主角，再加上木钟个人的添油加醋、虚假杜撰，很容易就能编出一个不错的故事。

    至少糊弄小艾露是不成问题的。

    ……

    时间又过了一个多月。

    这天中午。

    在连续排除了三处区域之后，木钟选定了第四处，并展开了新一轮的调查：

    “嘶……这里雾气好冷，带冰寒效果。”

    “半落叶林。”

    “有溪流。”

    “有山谷。”

    “有个冒冷气的山洞。”

    “有多种具有冰霜方面能力的魔物。”

    “哦，下雪了。”

    “……”

    两百多个‘调查点’调查下来，木钟惊奇地发现，这地方居然通过了他的随机抽查。

    “找了两个月，忽然出现一个‘合格的’，我还有点不敢相信……”

    说着，他手一挥，挥出一个黑色的光团，光团落地后，如超快速生长的种子一般，在黑色的光芒中，长成了一棵两米多高的‘欲望之树’。

    新生的‘欲望之树’就像电量为零的电池，没多少力量。

    木钟走过去，伸手放在树干上，并输入了一些‘欲望之力’。

    他让‘欲望之树’向周边传达这样一个信息：“这里的主人给我出来，我看上这个地方了。”

    ——这信息类似于‘抢占宣言’或者‘恶客临门’的通知。

    信息是依附在‘能量’上的，因此，木钟在传达信息的同时，还传达了自身的力量。

    ......

    在这片寒冷的森林之中，开了灵智的生物都感知到了‘欲望之树’传达的信息。

    它们颤栗、慌乱、不安、恐惧，它们的情绪影响了这片森林，森林里，寒风停滞、雨雪不降，力微者藏匿，力强者匍匐，如遇天灾。

    木钟在‘欲望之树’旁边等待了半个多小时后，终于见着了一个朝着这里走来的魔物。

    对方看上去是一个没有五官的雪人，身高三米、体型臃肿，行走时伴随着冷风，有冰雪飘飞。

    木钟施放‘空间瞬移’，瞬间移动到了对方面前。

    他出声道：“你就是这片森林的主人？”

    雪人行走的时候，一直低耸着肩膀，在木钟出声后，它马上抬起头，并做出了回应：

    只见一束直径约三米的雪色光束，从它脑袋前的魔法光团里射出。

    轰！！！

    粗大的光柱一瞬间就抵达了木钟的面前，然后……化作无主的魔力，消散成光。

    在一片冰雪的碎光之中，木钟轻声补了自己所用魔法的名称：“魔力驱散。”

    ……

