
　　“嗡----嗡---嗡----”

　　君顾将视线从电脑上移开，落在一旁震动不停的手机上。

　　上面闪烁着两个字：沈辞。

　　下颚一顿，君顾伸手划开接起。

　　“怎么了。”

　　“顾神，教练这事儿，我尽力了……”

　　电话筒里传来沈辞极为惋惜的声音。

　　江希影手里拿着东西，朝君顾递了个“谁呀”的眼神。

　　放松身体向椅背靠了靠，君顾面上倒是染了几分诧异之色，刀削的五官是骨子里怎么也抹不去的高贵儒雅。

　　又隐隐掺杂着几分凌锐冷冽。

　　“不知道沈教练是看上了什么人，倒是难得见沈教练有这种不甘之色。”

　　指尖敲击着桌面。

　　一下一下。

　　镜框下的眼波澜不惊。

　　那边，沈辞坐在沙发上，看着手里的杂志，小小的叹了口气：“这群小子是没什么福分让她当教练了，接下来就交给顾神你吧，我就不插手了。”

　　浴室的门伴随着开锁的声音响了过后，被人从里面打开。

　　少年一身氤氲，细碎的黑发被她用毛巾胡乱的揉了两下，几根头发凌乱的翘在空气中。

　　升着缕缕热气。

　　君顾的位置对着浴室的门，宫九喑转了个身，不期然对上一双深邃的眼。

　　动作一顿，君顾敛回眉眼，放在敲打桌面的指尖：“不知道是什么人让沈教练这么费尽心思的想要招进来，让人挺好奇的。”

　　沈辞明确跟他说过，教练的事让他先不要插手，要自己去招人。

　　不过现在……

　　似乎是失败了。

　　江希影见宫九喑洗好出来了，撑着桌子从另一边拿了吹风机递过去：“九喑给，吹风机，你先吹着，我洗澡去了。”

　　宫九喑洗个澡跟姑娘家似的，又锁门又洗得慢的，他零食都消灭的差不多了才出来。天籁小说网

　　沈教练……

　　动作几不可微的顿了一下，把擦头的毛巾从头上扯下来。

　　接过吹风机，宫九喑点头：“好的。”

　　拿着东西，宫九喑在宿舍里扫视了一圈，最后在君顾身后的墙上看到了插座。

　　慢吞吞的移步过去，弯身插好插头一端，放在脑后。

　　一时间，不大的室内响起吹风机嗡嗡的声音。

　　君顾扭过头，只看见少年清瘦的背影。

　　慢吞吞的浮动着吹风机。

　　电话另一边，沈辞听见里面传来的嗡声，挑了挑清秀的眉：“顾神那边听上去很热闹啊。”

　　偏过头，君顾抬手摘下镜框：“新室友吹头发。”

　　“新室友？”

　　沈辞有些讶异。

　　谁不知道格斗圈最年轻的王者宝座的顾神性格孤傲高冷不喜交际?

　　君顾什么时候这么好相处，同意陌生同学住进他的宿舍了?

　　只是似乎他刚刚听见里面有人喊了一句……九喑？

　　等他想想，宫九喑现在好像也是在京城一中，会不会……

　　下一秒他又否定了这个想法。

　　沈辞摇摇头。

　　这个世界不会这么巧。

　　“嗯。”君顾将镜框放下，顺手关了电脑，再次偏过头，看着少年不紧不慢的动作。

　　抿了抿唇：“沈教练还有事?”

　　沈辞翻过杂志，扯唇笑：“那你早点睡。”

　　“嗯。”

　　放下手机，君顾默了半秒，耳边嗡嗡声徐徐入耳。

　　然后起身。

　　宫九喑垂头，低敛着眉宇的眼落在脚下，让人看不清神色。

　　散着几分清冷。

　　握着吹风机的手抬得久了，有些微酸。

　　宫九喑正打算放低点，手里的吹风机就被人拿走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第15章 不会这么巧免费阅读。https://xs.23sk.com 