    又好比一个好男人，从来不沾花惹草，爱家庭，爱老婆，突然有一天控制不住出轨了那么一次，那么这个好男人恐怕会别贴上花心大萝卜标签，闹的妻离子散都是大概率事件。

    一个风流倜傥，花心大萝卜的男人，突然收心了，只爱一个人，马上变成好男人，被顶礼膜拜。

    人心，比任何学科都要复杂，比宇宙星空还要深奥难懂。

    苗可儿见王勤不说话，很是失落的道：“是不是觉得我很贱，非要缠着你。”

    王勤回过神来，知道自己当初捐了一百万，真的是干了一件傻事，这是把苗可儿给害苦了。

    因为有了这件事打底，就算她没有成为全村人的希望，又有谁敢去苗可儿家提亲？人家的可有交往过高富帅的男人。

    什么是因果，这就是因果，救人和害人之间有时候真的是说不清，好心有时候往往是在办坏事。

    苗可儿家乡的村民得到了一次好处，如同变成好守株待兔故事里的主角，天天在树底下等，等着再来一只兔子撞到树上了。

    “你想多了，如果觉得你很贱，怎么还会和你泡温泉？”王勤心情有些沉重，接着道：“但是你了解我吗？你知道我是干什么的吗？另外、我的女朋友多的可以组成一个连了。”

    “既然女朋友这么多，我就不在乎多我一个小兵了。”苗可儿突然道。

    “你为什么会有这样的想法？”王勤突然很不解了，那些混迹在夜场女人愿意做小三可以理解，像苗可儿这样地地道道的村姑也会这么做，就难以理解。

    苗可儿突然不为王勤柔肩了，双手从他的腋下穿过，抱了个满怀，下巴靠在他的肩头上，然后淡淡的道：

    “你都不知道这段时间我有多想你，刚才见到你的一刻，我差点控制不住自己扑进你的怀里。”

    王勤知道这话倒不是说谎，他在苗可儿这个年纪的时候，也很想把暗恋的情人楼进怀里。

    这一点男女通用，只是年纪大了就没有这样的感觉。

    突然间，王勤觉得这事也不完全是蓉姐在做局，她可能仅仅是顺水推舟而已，根本没出多大的力。

    “你有没有想要靠自己赚很多钱，然后就能掌握自己的命运？”

    感受着肌肤之亲的接触，王勤极力的克制着，尽量什么都不想，把这当做是一件自然而然的事，同时开始转移话题。

    “当然了，现在就在努力学各种才艺，等着上台表演。”妙可儿淡淡的笑着，搂的更紧。

    见此，王勤知道自己是控制住了，但是根本没用，因为苗可儿已经控制不住了。

    冲动是魔鬼，只要踏出第一步，自动走完九十九步。

    知道这样下去，迟早也要沦陷，马上翻身而起，响着温泉中心游去，然后转过头认真的而道：

    “蓉姐这边的资源确实不错，只要肯努力，出名不是多么的难，我看好你。”

    说完，整个人沉到温泉里面去了。

    苗可儿那还不知道王勤一点哪方面的意思都没有，心中很是复杂，有点伤感，有点气恼，又有点欣喜。

    伤感的是自己的魅力仿佛不够，欣喜的是王勤似乎不是那种人。

    不过这些念头只是一闪而过，突然有点迷茫，不知道该继续坚持，还是算了。

    王勤沉在水里，久久没有起来，他的心情也是久久无法平静，于是想借沉在水里冷静的思考。

    首先、原本以为苗可儿只是被蓉姐利用，现在看似乎也不完全是。

    事情到了这一步，似乎都是自己一手造成的，怪自己没事的时候胡乱撩什么妹？

    现在麻烦来了，真发生了点什么，如果当什么也没发生过，道心都要留下一道无法磨灭的疤。

    突然间，王勤发觉自己对感情的事变得优柔寡断了，以前对待女人不都是多多益善吗？怎么会发生这么大的改变？

    为什么心中会抗拒去伤害一个女人，到底是什么时候开始有了这样的变化。

    王勤进入无我的状态，开始寻找着这个念头是什么时候开始转变的。

    脑海中的画面开始在倒转，时光仿佛在逆流，也不知道过去多久，脑海中的画面在第一次产生天人交感的时候停住了。

    脑海中的小小太阳再次升起，突然间，那个小小的太阳变成周美琪的笑脸。

    王勤猛然惊醒，他终于找到了答案，原来自己之所以能和日出产生天人交感，有周美琪的一大半功劳。

    因此，对周美琪的爱已经融入到潜意识当中，所以每当对其他的女子产生了爱，潜意识的本能开始排斥。

    也明白为什么和其他女人在一起不会这样的排斥了，因为无论是杜轻舞，还是孟静蕾，以及何妙彤又或是潘玉芝，其实心中没有爱，只是肉体上的行为根本不会触发自己日出的气势意场。

    但是心中一旦对别的女人动情，就触发了背叛周美琪的念头。

    同时，也明白了一个非常重要事情，就是那次产生天人交感之后，为什么后来看了那么多次日出，都无法再产生天人交感中那种玄之又玄的神秘感觉了。

    那是因为在看日次的时候没有想到周美琪的爱，所以就无法产生天人交感，由此、得到了一个结论，天人交感不仅是对大自然有深刻的理解，关键是要有爱。

    想通了这一点，王勤豁然开朗，也难怪那么多能够看透大自然规律的人却没能产生天人交感了。

    因为他们心中没有爱，所以即使把世间的一切看得多么得透彻，也是无情的机器，因此无法产生天人交感。

    想到此，王勤很想现在就见到日出的场景，不过知道也不会等太久，倒也没那么急迫。

    苗可儿见王勤潜在水里接近十分钟都没起，心中有点不安，马上游了过去，准备把王勤捞起来。

    王勤刚好也在这时理清了一切，往上浮，两人就这么撞在一起了。

    “憋气这么久吓我一跳。”苗可儿直接扑在王勤的后背，双手紧紧地锁住他的脖颈。

    “信不信我能憋一天？”王勤还是没有在乎这亲密的举动，当做没发生过，他知道如果说了，就等于给了她一个深入话题的机会。

