    离选秀不过才十日的功夫了，皇后的人选还未定下来，苏静言眼见着自家父亲头发又白了好几根。

    皇后本也不难选，这么多王孙贵族家中适龄千金不少。

    可事关陛下亲政，苏家要找的皇后需一心为陛下所虑，得是个聪慧管得住后宫，不会挑拨陛下与朝臣的关系，大方得体母仪天下端庄之女，就有些难了。

    苏静言倒是还在考虑陛下喜欢的女子，若能说服那个女子入宫，想必小皇帝亲政后也更会记得苏家的忠心。

    苏静言便在苏流书房之中，逼问苏流道：“流儿，陛下喜欢的姑娘到底是谁？你与陛下自小一起念书，多年的情份难道你不想让他得偿所愿吗？”

    苏流为难道：“姑姑，陛下说了不让您知晓。”

    苏静言道：“你偷摸着告诉我，陛下他也不会知情的。”

    苏流抿唇道：“不，我不能犯下欺君之罪。”

    “那你就可以得罪姑姑了吗？”

    苏静言轻轻地看了眼自己大红指甲上的瑕疵，厉声道，“说，那个女子是谁？”

    苏流见着苏静言长长的指甲，一缩头老实道：“姑姑。”

    苏静言道：“叫姑姑没用，你就算是叫我姑奶奶，今日也得说出那个女子是谁！”

    “苏……静言。”苏流小声地道。

    苏静言拍桌道：“反了你了，不肯说就不肯说，竟还敢来直呼姑姑的名字了是吗？”

    苏流刚要解释自己就在说小皇帝喜欢的人是谁，只见忍冬匆忙着过来，大气不接下气地道：

    “小姐，摄政王赤着膊背着荆条跪在大门前，好多人在外边看热闹呢！”

    苏静言微蹙眉，随着忍冬前去了苏府大门。

    苏静言走到大门前，只见间萧廷半跪在国公府跟前，赤着膊背上背着的荆棘藤条已经刮花了萧廷的背，有了不少血痕。

    苏静言见着萧廷的背上还有不少陈年的刀疤，甚是骇人，想必是这三年来在战场上所受的伤。

    他的身边还围着一圈看热闹的百姓。

    萧廷见着苏静言出来道：“静言，本王先前亏待于你，如今特来负荆请罪，求你的谅解！”

    看热闹的百姓纷纷道：“摄政王太有心了，苏姑娘，您就原谅王爷吧！”

    “王爷当真是情深呐，甘愿前来负荆请罪，此情可谓是天地可鉴呐！”

    苏静言听着一旁百姓的起哄声，直蹙眉，道：“萧廷，我再与你说一遍，我绝不可能原谅你，三年前你让我在新婚日里所受的耻辱，哪里是你负荆请罪就能弥补的。

    你若真心想求我谅解，就请你别再出现在我的眼前。”

    萧廷起身上前拉着苏静言的手道：“静言，我知晓三年前你对我有多么的深情，这会儿就有多么得恨我。

    是我辜负了你对我的感情，可是我如今是真心改错的，我特来求你的谅解。”

    苏静言猛得甩开了萧廷的手道：“别碰我！”

    柳雨凝顶着一个大腹出来道：“小妹，你再拿乔也该有个度了，你不是从小就说要嫁大棠朝最有权有势的男人嘛？

    明明你心里还是想要嫁摄政王的，摄政王也已是这般低声下气了，你既喜欢他就别互相折磨了。”

    苏静言瞪了一眼柳雨凝，道：“我今日当着众人的面发誓，我苏静言若有半点想要做萧廷王妃的心思，我全家不得好死！”

    苏静言对着萧廷道：“还请摄政王别再来烦我了！若再到我苏府跟前来闹，就休怪我苏府不尊了。”

    说罢，苏静言便让门房将大门紧闭，心中直烦着，萧廷此人太过于恶心了。

    见一次，苏静言便恶心一次。

    苏夫人担忧地看着苏静言道：“阿言呐，看来萧廷这竖子是不想对你善罢甘休呐，他这么一闹，你的婚事越发得不易了。”

    苏静言道：“倒也不是没有办法摆脱萧廷的纠缠，他带回来的那个青黛姑娘，可不像是什么善茬。

    娘，先不聊萧廷了，您有没有觉得三嫂太过于奇怪了？

    她就算急着让我出嫁保全苏家名声，又怎么能当着所有人的面胡说八道，说我喜欢萧廷呢？这对她有什么好处？”

    苏夫人道：“我也觉得老三家的有孕之后整个人都变了，她以往哪里敢在我跟前大声说话？她可是一直胆小得很。”

    苏静言心中疑惑越发得深了，一个人若是像变一个人，那有没有可能是真得换了一个人呢？

    苏静言细想柳雨凝头一次与自己闹不愉快的时候，虽是为自己要拒婚薛平，大龄不嫁而使得柳雨凝吵起来的。

    但今日一回忆，柳雨凝那时说过一句自己说得薛平比萧廷强千万倍，苏静言觉得此话倒也有几分在为萧廷打抱不平一样。

    今日柳雨凝顶着个大肚皮还要前去掺和，说自己心中还有着萧廷，可谓是帮了萧廷大忙。

    要不是自己发毒誓，自家嫂子说自己喜欢萧廷，那她岂不是只能嫁给萧廷了？

    苏静言陡然想起，退婚后不久在寿德堂中，柳雨凝就向娘亲提出过要明哲保身……

    那时苏静言觉得是三嫂胆小，但细想想，柳雨凝虽没有表现得很明显，却也是处处有帮衬着萧廷的意思。

    如此一想，苏静言的后背陡然发凉。

    苏静言不敢将此事告诉娘亲担忧。

    但也怕萧廷的奸细已经安插在了苏府之中，是以苏静言便去了三房之中。

    苏鉴见到苏静言道：“我的好妹妹，你三嫂怀孕之后本就易暴躁，求你远着些她。

    等你侄女安稳出生了，哥哥带你出去玩给你买金银首饰向你赔礼道歉，你这会儿就让着些你三嫂吧。”

    苏静言问着苏鉴道：“三哥，你难道不觉得如今的三嫂和以往的三嫂有着很大的不同吗？”

    苏鉴道：“哪里有什么不同的？女子有孕本就会脾气暴躁一些，何况你三嫂一直未孕，好不容易才有了身孕，脾气自然又古怪了些。

    家中都有七个孩子了，我们三房一个孩子都没有，你嫂子当然是极为在乎肚子里的孩子，才会怕你连累孩子的名声。”

    苏静言也觉得自己的揣测过于匪夷所思，毕竟她没有听说过三嫂有双生姐妹，不是双生姐妹怎么可能会如此相像？

    何况，自家哥哥对三嫂情根深种，当年为了娶三嫂花尽了心思，不至于连枕边人换了人都不知晓。

    苏静言心中暗笑，想必是她看的话本子太多了，又太恨萧廷了，竟会这般胡思乱想。

    ……

    选秀将近，宫中忙碌，苏静言这几日也时常入宫帮衬着苏太后。

    毕竟入宫选秀的秀女有五百余人之多，又是陛下第一次选秀，乃是重中之中的事，太后也甚是忙碌。

    尚宫局之中的尚寝大人对太后禀报道：

    “太后娘娘，这选秀在即，尚寝局派出去的侍寝宫女陛下都赶走了。陛下未曾临幸侍寝宫女，到如今还是童子身，选秀没几日了，您看着这该如何是好？”

    苏静言正在喝茶，闻言差点呛住，咳嗽了一声，“咳咳，小皇帝未曾临幸宫女，不会还想着为他心爱之人守身如玉吧？”

