    半响。

    床榻之上，米莉睡在袁大宝左边，扭头看了看闭目的袁大宝，以及另外一边的赵灵儿。眼中很是复杂，但心结倒是没有了。

    就像刚才米莉说的，八年了，是得给人家一个名分。

    而且最重要的是这八年，赵灵儿对于袁青和妞妞视如己出。遇到任何危险，赵灵儿都是下意识将孩子护在屁股后面。

    这一点米莉看的很清楚，所以才会提出这一点来。

    不过理解归理解，但作为女人米莉多少心里还是有些不舒服的，此时一只手撑着下巴，就这么意味深长的看着赵灵儿和袁大宝。

    袁大宝是老神在在闭着眼睛睡得舒服，旁边赵灵儿则不是滋味啊，被米莉看的满是不自在，直接起身收拾完跑开了。

    “哈哈哈，这大姐真的是，岁数比我大，但脸皮子比我薄多了。”米莉哈哈一笑。

    “人家是修道人士，以前在凡间就是不入俗世，哪里有我们懂的花花肠子多啊。”袁大宝闭着眼睛呢喃道。

    而这一会功夫，跑开的赵灵儿又回来了，不过还是红着脸，一言不发坐在床头。

    突然。

    整个北方防线长号低鸣，悠长的号子声传出老远老远，袁大宝自然第一个听见了。

    “大宝哥。”米莉一把拽着袁大宝，旁边赵灵儿也是欲言又止，那样子带着羞涩和一丝淡淡的紧张。

    但二女喊了一声又不说话了，千般话语此时似乎都憋在了嘴里，相视无言，袁大宝心头何尝不是不舍，但此时没办法啊。

    翻身起床，袁大宝伸出手揽着二女。

    “时间差不多了，等我回来，照顾好孩子。”袁大宝深情的看着米莉和赵灵儿。

    “一定要回来啊。”米莉起身说道。

    “放心。”

    袁大宝抓起血甲套在身上，深深看了眼二女，转身走了出去。

    ……

    “米莉，我心里乱糟糟的，我害怕。”赵灵儿拉着被子靠了过来抱着米莉。

    “什么米莉，叫姐姐。”米莉挑眉说道。

    “哎，别逗我了，我现在是真的害怕。”

    赵灵儿苦兮兮的抬起头，而这一抬头，赵灵儿看见的是米莉那满脸担心的神色，隐隐间眼泪都快下来了。

    赵灵儿一愣便明白了，不仅仅是自己害怕，米莉更害怕啊。相视无言，二女抱着在一起缩在被窝，不断的有抽泣声传出。

    门外。

    袁大宝刚打开门，好家伙，袁青和妞妞两个小家伙正趴门缝呢。

    “喂，小家伙，看什么呢？”袁大宝轻轻敲了敲他们的脑袋。

    “爸爸，我都多大了，不能打我的头。”妞妞不满的撅起嘴，而袁青则是抱着脑袋憨憨笑了起来。

    “姐姐说，马上我就有弟弟妹妹了。”

    “哎，别听你姐瞎说。”袁大宝愣了一下，哑然一笑，一把将袁青抱在怀里，同时牵起妞妞的手。

    “弟弟妹妹什么的太遥远了，你们就是我的心头肉啊。为父这么多年，最欣慰的就是你们两个小家伙，你姐以前调皮捣蛋性格蛮横，简直就是人见人厌的铁头娃。

    但到了天界，最让爸省心的就是你们了，以前是这样，以后也得这样，听到没？”袁大宝用额头顶了顶袁青，又伸出手摸了摸妞妞的头。

    “嗯，爸爸，你说的话我一直都记住的，对了，还有这个。”袁青在怀里一掏，好家伙，之前消失的小蛇直接被袁青从怀里掏出来了。

    “他怎么了？”袁大宝一愣，小蛇此时就像是冬眠了似的。

    “不知道吃了啥，一直在睡觉。”袁青抓着小蛇甩了甩，但小蛇依旧是一点反应都没有。

    “那你收好，这小蛇可是我们的大帮手啊，等他醒了，我得好好感谢感谢，你们也要听话知道么？”袁大宝严肃的说道。

    这时，妞妞突然张开手就要迎上来。

    “你这丫头，再过几年爸都要给你找男朋友了，要抱让你男朋友抱去。”袁大宝弹了弹妞妞的脑袋。

    “哼。”

    妞妞一声冷哼，反正就是伸着手。

    见状，袁大宝无奈一笑，一把抱起妞妞，心里也满是感慨。这一晃眼，真正的变成大姑娘了啊，算起来妞妞都十六岁了。

    “爸，你可得回来啊。”妞妞小声的嘟囔了一句。

    “那肯定，爸绝对会回来的。”

    一旁的厢房里，陆海等人一共十二人，此时全部走了出来。十二人气息都多少有些微弱，但眼中都带着渗人的杀意。

    “大宝，走吧。”陆海摆手道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，招呼着几人走到大院子外，随着一出院子，袁大宝回头看了眼众人。

    “我等到了这北方营地，才算是有了一丝安稳的机会，所以……”袁大宝招招手，棺材凭空出现，同时袁大宝浑身缠绕起了渗人的烟雾。

    “这世间，能信任的人不多，能帮衬我们一把的……先不说以后，从到了天界，唯一的一个人就是陈御风，这些我都记得清清楚楚。

    而这北方防线，我等没有任何依靠，唯有的我们自己了，各位，打起精神来。”袁大宝低声吼道。

    “好！”陆海等人猛地点点头。

    下一秒，袁大宝直接抓住了众人，黑雾冲天而起。

    另外一边。

    北方防线大门处，此时百万大军已然集结，分成了五十多只队伍，每一个队伍的尽头都是之前受命前去收回防线的降临。

    “这马上都到子时了，那个狗腿子袁大宝还不来，之前不是军令状下的生猛么，现在是怕了？”一个将领扬头大笑道。

    “是啊，这不知道在战场里哪里捡来的叫花子，以为打战就是动动嘴皮子似的，现在临阵带兵了，估计在家里吓得飚尿呢。”另外一个将领，故意声音大到百万大军都能听到。

    这时候。

    天空之上突然出现一团黑雾，而这黑雾出现的瞬间，一股让人神魂颤抖的阴冷便是凭空出现。

    “该死的。”众将领都是面色一变，这气势他们都是有些承受不住，更别说脚下的战马了。

    普通士兵一个个哆嗦的后退，战马也是发出惊恐的嘶吼，在原地胡乱的挣扎。

    “咻……”

    黑雾坠地，袁大宝浑身隐藏其中，唯一露出来的便是那一身血甲。

    “不好意思，来晚了。”沙哑的声音响彻在众人心头。

