    海公公所在的牢房里面铺着的干草比其他牢房的干净不说，还有一条棉被。

    每天吃得也比别的牢房好。

    饶是如此，海公公也比以前憔悴了很多。

    海公公背靠着墙壁，仰着头望着黑暗。

    他不知道要在这里关押多久，其实他更想马上就死。

    但心里，却还惦记着唯一的儿子。

    当年他离开皓澜国的时候，儿子才出生。

    一晃眼，在皇上身边待了这么多年了。

    正想事情出神，就听到有人在开他大牢的门。

    寻着声音看了过去，却见官兵押送着一位年轻公子。

    当他看向年轻公子的脸时，浑身一抖。

    跌跌撞撞地站了起来，不敢相信自己的眼睛道：“你是少城？”

    他实在是不敢相信楚少城会出现在这里。

    楚少城眼泪婆娑，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    楚少城现在就是这样，以前不管楚擎苍如何打他，他都没有流过一滴泪。

    但现在，他看到自己的爹已经有了白发，整个人也苍老了，眼泪就止不住。

    海公公上前一步，官兵这时候开了口道：“皇上开恩，往后你们父子就关押在一起，等会会给你们再送一条被子来。”

    官兵离开。

    海公公走到了楚少城面前，伸出手想要摸楚少城的脸，但又嫌弃自己的手太脏，赶紧把手在身上擦了好几下后，这才抬起手抚摸着楚少城的脸道：“少城，你来了。”

    本来成亲就稍微比同龄人晚一点的他，在楚少城三岁的时候离开了皓澜国。

    他记忆中的楚少城还停留在婴孩的时候。

    楚少城用衣袖擦拭了泪水道：“爹，您老了。”

    海公公听到这话却露出了笑脸。

    天牢的光线并不是很好，但楚少城还是看到了海公公两鬓的白发。

    海公公笑得很慈祥，柔声道：“上了年纪自然就老了，当初我离开的时候你才三岁，你看一转眼，你就成了大人，成亲了吗？”

    楚少城今年也二十好几了。

    按理说，楚少城好歹也是世子，就算不受宠也不至于不成亲。

    但楚少城偏生就没成亲。

    楚少城苦笑一声摇着头道：“还没成亲，楚擎苍怎么可能看着我成亲，你走后，我和娘的日子过得不好，要不是娘当初有很多嫁妆维持我们的生活，只怕我们都被饿死了。”

    海公公不敢相信的看着楚少城道：“怎么会？他们在信中说的明明不是这样。”

    他每一次收到的信，信里都是说楚少城如何如何好。

    他这两年也派了探子去皓澜国，见到的也不是楚少城说的这样啊。

    楚少城苦笑一声，旋即眼中带着一丝苦涩道：“爹说的是你派来的探子吧！实际上你派来的探子才到皓澜国就被发现了，探子写的信都是楚擎苍示意的，另外，爹知道的一切关于我和娘的消息，都是他们想让你知道的。”

    海公公第一次愤怒了。

    当年他被派来当细作他没有愤怒，他妻儿被留在皓澜国做人质他没有愤怒，就连净身他都没有愤怒。

    但这一刻，知道被哄骗了这么多年的他愤怒了。

    楚少城赶紧安慰：“爹你别生气，也怪儿子不争气，要是我争气一点你和娘就不会分别这么多年，娘去世的时候都还在惦记着你。”

    楚少城这一次没有哭，他心中的愿望已经达成了。

    现在他只想和海公公多待一些日子。

    海公公心中那叫一个气啊：“他们为什么要这么对待我们一家，我们一家究竟做错了什么？当年他们排挤我也就罢了，让我来当细作也就罢了，当初他们承诺会对你们母子好的啊！”

    海公公愤怒的咆哮。

    他本以为，他们就算再下作，也不会为难楚少城和他娘子。

    这些年每一次收到平安信，他都会喜出望外，这也是他活下去的动力。

    因为在天元国皇上身边，每一刻都是煎熬，他觉得对不起天元国皇上的信任。

    他也不敢把得知别的所有消息传回皓澜国，因为他明白，全部传回去，皓澜国的皇上得到了他想得到的消息，也不会轻易饶了他们一家。

    但他真没有想到皓澜国的皇上那么狠毒。

    明明他们也是兄弟啊！

    海公公坐了下来，失魂落魄道：“还有什么你且和爹好好说说。”

    楚少城挨着海公公坐下，缓缓地说了这些年的遭遇。

    海公公突然冷笑了一声道：“他们太狠，你没有来之前我想一死了之，我对不起皇上，这些年他把我当成亲人对待，让我体会到了从未有过的亲情和关心，这些年，他对我特别好，但我真的辜负了他的信任。”

    楚少城很认真说道：“李将军对我也很好，我见了皇上，我能感受到他对我充满了关心。”

    虽然他接触的人不多，但接触过的人对他都抱有善意。

    这还都是没有血缘关系的人。

    回想在皓澜国所经历的那些事情，突然觉得，天元国的人似乎更加善良可靠。

    海公公心里更加不是滋味：“他们人都很好，不管是皇上还是李将军，或者是大公主八皇子，是我对不起他们，既然皓澜国对我们不仁不义，我们也没必要讲情面了。”

    之前若还有所顾忌，现在海公公就一点顾忌都没有了。

    没什么大不了，大不了鱼死网破。

    这就是海公公现在最真实的想法。

    楚少城立刻来了精神，站了起来认真看着海公公道：“爹，你难道想？”

    他觉得自己爹一定有什么制衡皓澜国的东西。

    海公公冷笑一声道：“当年我被排挤，但也知道明哲保身，同时也知道了一些秘密。”

    楚少城坐了下来。

    他对皓澜国皇室的痛恨无法用言语来形容。

    恨不得那些人不得好死。

    海公公接着道：“不管我做什么事情你都会支持我对吗？”

    楚少城认真地点头道：“不管爹做什么，孩儿都会支持爹。”

    海公公心中最后对皓澜国的留恋没了。

    他没想到，他牺牲这么大却依旧没有换来孩子和娘子的安稳生活。

    反倒是这些年受尽了苦头。

    心底的怨恨已经压制不住，他只想皓澜国毁灭。

