    周游听得不动声色，藏在袖中的左手中却是再次捏紧了另一道剑符，只要这老怪物敢将身迈出一步，自己便会立刻催发第二道剑符，哪怕是强行催动也绝不吝惜。

    “小辈，你可知我们隐箓宗鼎盛之时，门下长老弟子足有两千五百之众，可是就在三百年前，你师父却是一言不合便将我隐箓宗破灭山门，杀了个干干净净……你说我该不该杀他弟子？”

    周游闻言淡淡一笑，语声平静道：“一言不合便杀了两千多人？别说我师父乃是堂堂景尘派的执剑长老，便是上古魔宗修士，也不会如此冲动行事。”

    “你身为宗门长老，莫非不知你们隐箓宗当年在西南之地，曾经做下那杀人炼尸的勾当？”

    这时候，老者忽然抬头，面上露出一副古怪笑容道：“果然是鱼阳弟子，一样的蛮不讲理，一样的……”

    突然间，周游心头寒意大起，似乎有什么极度危险的事情下一刻便要发生。

    没有丝毫犹豫，周游瞬间催动逐星遁法，转头向着远方疾速飞遁，同时还不忘撑起一道护身灵光。

    饶是周游反应迅速，就在他飞遁出去不足二十丈的距离，身后轰然响起数道雷霆般的巨响，随之而来的，便是一道道强猛霸道的灵机波动。

    纵然有壁界玄法和九转玄功护体，周游的耳膜仍是震的隐隐生疼，下一刻后背上也传来一阵火辣辣的剧痛，犹如被人用滚油狠狠泼下，短短两个呼吸左右，空气中便传来了一股焦糊味道……

    石崖洞府前。

    火鸦白炘三人如同被定身了一般，呆呆站在原地，丝毫也动弹不得。

    就在此时，西北方向忽然传来几声惊雷巨响，连着脚下大地都跟着微微震颤起来，火鸦白炘仔细倾听了片刻，陡然间，他眼中闪过一道惊惶，似乎是想到了什么可怕之事。

    “方才那动静，莫非是……传说中的五雷蕴劫珠？不好！周游危矣……”

    昔年白炘跟随谢长老外出游历时，曾经亲眼见到过五雷蕴劫珠这种杀伐之器，此物并不属于法宝一流，但论起真正价值，或许远比一件上品法宝还要高出几倍。

    毫不夸张的说，即便是一名炼气修士，只要有一枚五雷蕴劫珠在手，在外行走时，元婴以下的修士便没人敢触其霉头，否则那就是同归于尽的下场。

    此珠一旦炸裂开来，方圆百丈之内，顷刻间便是寸草不生的下场，纵然是元婴境界的大修士，若是一个不慎挨上一记五雷蕴劫珠，那也是轻则重伤，重则殒命的结局。

    当然了想要炼制此物，也不是那般容易的。

    此物必须由元婴以上的大修士，花费无数心血，游走于山川地陆，并在雷霆渐生之时，采集到金木水火土这五种沾染了雷霆之力的狂暴精气，而后再通过秘法，将这些精气炼化进一种名为“星阳精”的天外奇石之内。

    这种事说来或许简单，但光是搜集五雷精气，至少也要数年时间，更不用说“星阳精”这种天外奇石，更是可遇而不可得。

    因此不少人虽然渴望拥有此物，但真正能炼制出来的，却是少之又少。

    对火鸦白炘而言，尽管他并未看到周游离开，但他根据那元婴修士的种种古怪举动，大致也猜到了几分可能。

    周游刚刚一定是使用了某种手段，成功逃离了此地，这才引得那人匆匆追赶，并将他们三个随手镇压在了这里，只是他想不明白的是，周游到底隐藏了何种手段，竟然逼得一位元婴真人，动用起了五雷蕴劫珠这等杀伐之器。

    “还是说，那枚五雷蕴劫珠其实是周游的不成？唉……总之无论是何人所用，周游怕是都难逃陨命之局了……”

    白炘十分清楚，一名筑基修士即便是有所准备，眨眼之间能飞遁十丈左右已是极限，纵然是他自己，全胜之时也不过能飞遁五六十丈左右。

    就在火鸦白炘暗叹可惜的同时，西北方向千丈之外。

    周游强忍剧痛，盘膝而坐。

    此时的他，后背一片血肉模糊，体内灵元法力也是所剩无几，几乎是来到此方天地之后，最为狼狈的一次。

    好在他早早修成了九转玄功的木转之境，体内生机磅礴至极，更有一身强横无比的自愈恢复能力，远胜寻常的炼气修士。

    随着他全力打坐调息，后背上渐渐传来一阵酥酥麻麻的感觉，大片伤口正以肉眼可见的速度恢复自愈……

    大约半个时辰左右，周游浑身上下终于恢复到了最佳状态，丹田内的灵元法力再次充盈起来，后背上的伤口也彻底消失不见，新生的皮肤还是那般红润光泽，生机透体。

    “还好提前使用了一道壁界玄法，否则今日怕是要当场报销了……”

    周游长舒一口气，缓缓站起身来，先是给自己换上了一套崭新衣袍，而后才转过身来，朝着方才爆炸的中心地带大步走去。

    然而周游才往前走了没几步，忽然间面色一怔，呆呆望着前方，只见几丈开外，竟然出现了一个二十丈大小的巨大深坑，至于那名绿袍老者却是连半点痕迹也未曾留下，只怕早已化成了飞灰。

    周游轻叹一声，忍不住摇了摇头，一名修道数百年的元婴真人，竟然落得这般下场，诚所谓大道无情，生死难测。

    “难怪修行之人，越是境界修为高深者，越是不愿与人枉起争斗，除非是生死之仇，或是于大道有碍，否则数百年的苦心修持，一个不慎便要付之东流，不说得不了长生逍遥，反倒还是死得个不明不白……”

    就在周游暗暗感慨之时，身上忽然灵光一闪，一名英武少年眨眼间便显化在了虚空之中。

    周游一见是清和真人现身，连忙恭敬行礼道：“见过清和前辈，前辈应是无恙吧？”

    这话纯属客套，周游心里很清楚，道器一流，通常都是由珍奇无比的天材地宝打造，而且其本体上往往都附着有一缕大道真意，想要毁坏一件道器，绝非易事。

    清和真人点了点头，忽然间开口问道：“周游，你身上莫非还藏有其他道器？”

    周游稍一沉吟，郑重道：“我知晓前辈心中定有疑问，只是关于此事，晚辈一时也说不清楚，认真算起来，那东西应该也算不上真正的道器，至多算是一件残缺道器吧。”

    清和真人目光一闪，诧异道：“残缺道器？可否请之出来一见？”

    周游尴尬一笑道：“怕是要让前辈失望了，那东西既无真灵也无法相，只能算是一件死物罢了。”

