    “恩？”白虎不解的看着王烬，问道“何意？”

    闻人斩苦笑道“前辈，意思就是，那些人杰，在外境是数一数二的存在，但在中心境却只能做个中层，或者底层。”

    “您想想看，一个习惯了他人追捧，习惯了自己的实力好似举世无敌一般的武者，结果进入了中心境之后，突然间发现自己也没什么了不起，身边有的是比自己强大许多的人存在，他们能受得了吗？”

    “哼！”白虎闻言，冷冷一哼，道“这叫什么道理？难道就为了虚荣，就抛弃了人族大义吗？我们是为了整个人族而战！不是为了个人而战！万事当然要以驱逐异族为重！”

    飞环无奈的摇了摇头，道“前辈，道理是这个道理，大家也都明白，可要做到就很难了。”

    房四海也点头叹息道“前辈，您的这些话，或许在几百年前还适用，现在恐怕……”

    “砰！”

    白虎气愤的一拍桌子，怒喝道“我知道！最近十方大陆的武者风气极差！我每每看之都气的发狂！”

    “尤其是曾经的北境，那叫个什么东西！四海，你虽然把外境管理的不错，但也仅仅是高端战力方面还不错，在其他方面的确不行！一年不如一年！”

    “慵懒，谄媚，攀比，心机之风越演越烈，简直愧对当年的主人！”

    “流斩，你们中心境也一样，虽然跟你没有太大的关系，可你们中心境对外境的管理也越来越差了！甚至你们内部也是令人寒心！中心境都这个样子，你们还有什么能力扶正外境？”

    白虎的怒骂，让房四海和闻人斩都惭愧的低下了头，或许在其他人面前，他们是高高在上的存在，但在白虎面前，他们却一点骄傲都没有。

    “是，前辈说的是，是我等的疏漏。”

    白虎骂了一顿后，也痛快了一些，语气缓和了一些，摇头叹道“算了，我也就是发发牢骚，我知道大陆风气的改变，你们也是着急，想要改变却找不到方法。”

    “其实啊，你们这些前辈，强者，还真不如王掌宗这个刚刚崛起一年的小家伙。”

    “看看人家，不到一年的时间，让最为落后，慵懒，勾心斗角的北境有了多大的变化？”

    “虽然北境现在还算不上是外境最强，可照这样下去的话，用不了十年，北境肯定会成为外境最强的区域了，你们可要多向这小家伙学学。”

    一边说着，白虎还一边赞许的看着王道

    听到白虎的夸奖，房四海和闻人斩也欣慰的朝王道这边看了过来，脸上洋溢着开心的笑容，仿佛夸的是他们一般。

    王烬和飞环更是充满着骄傲和自豪。

    周颖此时也回过神来了，眼中满是崇拜的看着王道。

    反倒是王道，被大家这么看着，有点心里发毛，苦笑道“不是，谈正事呢，怎么夸上我了？能不能别这么看着我？有点慌。”

    “哈哈哈！”

    众人纷纷大笑起来，闻人斩拍了王道胳膊一下，笑骂道“你小子慌什么？前辈夸你还不乐意了？怎么着，刚才问我能招多少人，是早就知道我们招不到多少人了吧？是不是有主意了？”

    要说闻人斩还是了解王道的，别看王道好像是很感兴趣的询问能招多少人，但王道的确早就猜到，人，不好招。

    就像刚才说的，宁做鸡头，不做凤尾。

    中心境要招募的，肯定都是极为强大的存在，外境之中那些强者，谁不是在外境驰名？在宗内老大？

    就算寻道宗在外境的名声再大，名望再高，也无法掩盖这些强者的光芒，顶多就是不那么主流而已。

    出门在外，一样有很多人吹捧，崇拜的。

    在各自的宗门内就更别提了，绝对是香饽饽。

    可要是到了中心境呢？虽然王道并不知道中心境有多强，可绝对是远远超越外境的。

    不说别的，外境最高的也就是铸灵境巅峰，可中心境之中呢？灭痕他们这铸灵境巅峰只能给闻人斩当护卫。

    即便看着好像有些分量，有些地位，但一个护卫能有多高的分量？

    更别说外境的铸灵境巅峰没多少，大多也就是铸灵境八九重，在铸灵境这个境界，差一重可是天地之别。

    估计这些外境顶尖人物，到了中心境，最多也就是中游偏上，那去了干嘛？找虐？

    再者说了，外境的高端战力，都是各个宗门的宝贝，你说要就要？人家掌宗不跟你拼命才怪。

    所以想要从外境找高端战力，压根没戏。

    “倒不是有什么招，其实我是觉得，你们把这件事想的复杂了。”王道笑道

    “怎么说？”房四海好奇的问道

    “你们忘了一件事，烬刚才应该跟你们说过了吧？绝杀境的考验变成了品格考验，注重心性，且还有白虎前辈作为最终的确定人。”

    “那么你们觉得就算你们找了一大群外境的高端战力来，他们如果有一丝宁做鸡头，不做凤尾的意思，会通过考验吗？”王道笑呵呵的说道

    “啪！”房四海一拍桌子，恍然道“对啊！真是昏了头了，怎么把这件事给忘了。”

    闻人斩也笑了起来，捶了王道一下，道“还是你小子脑袋转得快。”

    白虎也恍然大悟，点头笑了起来，作为老江湖，也被一叶障目了。

    绝杀境的困难考验消失，让他们三个都有点忘乎所以，光想着怎么样充实中心境的战斗力，要从外境找最强的宗者和武者加入中心境，从而在这一点上去考虑可行性，却忘记了绝杀境的考验并不是真的完全消失了。

    如果真的是那么爱慕虚荣的人，在本心秘法的考验下，是绝对无法藏匿住的。

    而白虎作为曾经武神的功法，也绝对会对中心境负责，不可能让那些心怀叵测之辈进入中心境。

    那么，所谓的外境高端战力全部进入中心境，从根上就是一件不可能的事情，那还考虑那么多干什么呢？

    能通过考验的，必定不会在乎虚名，而在乎虚名的也不会通过考验，他们这完全就是在杞人忧天啊！

    “还是你小子敏锐。”白虎对王道越来越满意了，笑道“那你说，应该怎么招？”

