    第1454章 稍稍弄清楚   

    “就算你想从我这里知道这一点，也不至于把自己隐藏的这么好，如果不是现在的我相当厉害，恐怕都无法发现你的踪迹。”

    林战靠在床头，微笑的看着面前的小妮子，整个人相当惬意。

    

    赫连飘飘伸出手，掌心处出现了一枚晶莹剔透的玉佩，有些好奇的是，上面的龙形图案并不是静止的，好像有生命一般，自由自在的在玉佩表面游荡着。

    

    “这个是我们魔灵岛的宝物，你之所以很难发现我的气息，起码有一半功劳都在这里。”

    赫连飘飘语气里面略带得意。

    

    通过观察对方说话时候的神情，林战发现了一个略微惊人的事情，那就是说，赫连飘飘脸上的得意很明显。

    

    这就让其产生了一个不太切合实际的猜测：“难道说，你之所以如此神神秘秘的靠近，纯粹就是为了向我炫耀这个宝物。”

    

    随着林战的话音落下，赫连飘飘露出一缕娇羞，低着头，手指轻轻的捻动着裙子的下摆。

    

    这个举动持续的时间很短，大约一秒钟过后，面前这个小妮子就恢复正常，脸上的笑容也变的非常官方。

    

    仿佛知道自己刚刚已经失态了一般。

    

    “别装了，你是什么人，还能瞒得过我。”

    可是呢，林战随后就语气冰冷的说道。

    

    其实，林战也不太确定赫连飘飘到底怎么想的，之所以这么说，完全就是为了观察她的态度，看看在这种语气之下，这个小妮子会产生怎么样的反应。

    

    事实上，当林战的话音刚落，就看见赫连飘飘撇了撇嘴。

    

    这就很明显了，面前的这个小妮子，之前的那一切都是装出来的，什么炫耀啊，等等都是假的。

    

    之所以如此神秘的过来，完全是另有目的，而且这个目的肯定不简单。

    

    “好了，不闹了，说正事。”

    跟黄昏神官和琉璃不一样，赫连飘飘并不怎么喜欢吊胃口，但凡是说正事，总是直来直去。

    

    这一点对于林战来说，其实相当省事儿。

    

    “对于倒计时，经过我的一番研究，大概有了一个发现，打算先跟你商量一下。”

    果然，赫连飘飘目前关心的还是那个倒计时。

    

    但是呢，让林战有些好奇的是，明明都已经这样了，这个小妮子怎么还如此神秘，没有选择把所有人都叫过来，反而是单独跟林战说。

    

    这里面肯定并不是很简单，于是乎，林战微微的点头，向赫连飘飘示意，让她接着说下去。

    

    “根据对于倒计时的细致研究，我发现这其实是一个锁链，困住了整个城堡。”

    说着，赫连飘飘便挥了挥手。

    

    下一秒就能清晰的看见，有无数条银白色的锁链从倒计时处延伸了出去，一直困住了整个城堡。

    

    说实话，这种场景相当令人感到惊讶，林战有些不敢相信自己的眼睛，面前充斥着锁链，这种景象带来的压迫感，只能说相当充足。

    

    “至于这个锁链的作用是什么，我对这里还不是很熟悉，所以并不知道。”

    看样子赫连飘飘仅仅只是研究到了这里。

    

    剩下的呢，还是得交给对于当地熟悉的人，比如说琉璃皇女。

    

    “你把琉璃跟黄昏神官叫过来。”

    思考了许久，林战如此的跟赫连飘飘说道。

    

    虽然这近乎于命令，但是赫连飘飘看起来并不是很意外，甚至于连一点表现都没有，毫不犹豫的就离开了屋子。

    

    随着赫连飘飘离开屋子，就可以清晰的看见，刚才笼罩在整个城堡中的锁链瞬间消失，倒计时也恢复到了原本的模样。

    

    只是林战却始终凝视着倒计时，也不知道想着一些什么事情。

    

    “哟哟哟，想不到你还有主动邀请我们的时候，怎么着....”房门还没等推开，就听到门外传出黄昏神官的声音。

    

    防止对方说出少儿不宜的话，林战抢先一步说道：“我只是发现了一些东西，打算把你们叫过来商量商量罢了。”

    

    话音刚落，就看见房门被推开了，琉璃率先走了进来，随后跟着的是黄昏神官跟赫连飘飘。

    

    “说吧，你发现了什么东西。”

    走进屋子之后，琉璃抱着双手，靠在了墙壁上，非常淡定的望着林战，看起来有些不耐烦。

    

    应该是刚才正在做些什么，只不过被打断了，从而有些许的不爽。

    

    林战果断无视着不耐烦的琉璃，林战打了一个响指。

    

    仿佛知道要做什么，琉璃重现了刚才的景象。

    

    哪怕已经有过一次经历，但是当看见第二次的时候，那种震撼仍然足以夺走人的视线。

    

    “不要看我，这都是赫连飘飘的功劳。”

    注意到琉璃跟黄昏神官炽热的眼神，林战赶紧伸出手指着旁边安静的赫连飘飘。

    

    “还有，现在倒计时的真面目也出来了，想必你们已经发现这里面暗藏的东西了吧。”

    林战随后便进一步询问琉璃有关的事情。

    

    的确，看见上方的锁链，在场的人都相当凝重，特别是琉璃，更是陷入了沉思，似乎发现了某些不得了的东西。

    

    一阵安静，由于担心影响到琉璃思考，林战更是没有说话。

    

    这个女人也没有让林战失望，很快就开口说道：“我倒是想到了一种秘法，如果不出意外，笼罩着整个城堡的，正是那种秘法。”

    

    紧接着，琉璃详细的介绍着一种秘法。

    

    简单来讲，如果这种秘法开始运作，将会拖拽范围内的所有物体，让这些物体彻底陷入到夜幕领域。

    

    至于什么是夜幕领域，就是充盈着夜幕能量的独特领域，里面的夜幕能量足以摧毁一切。

    

    “如果是我们，步入夜幕领域只能迎来死亡，但是你，就不一定了。”

    琉璃看向林战，随后如此的说道。

    

    又听到一个全新的名词，夜幕领域，这就更加吸引林战的好奇。

    

    “但是，为什么这样做呢，还费尽心思弄出了一个倒计时。”

    林战紧接着问着。

    

    又是一阵沉默，看起来，这一次就算是琉璃，都不是很清楚，为什么会造成眼下的这种情况。

    

    

