    施妤看着眼前的男人，见他坐过来，不经意的挪了挪身子。

    说实话，自己报价4.5万，就是为了拒绝，摆脱掉这种私人表演。

    4.5万，仅1场舞…

    说实话，施妤还是挺有自知之明的，所以故意多报了些数。

    她来ACE接私活，总共才2万，对比普通人来，的确赚的比较多。

    而对于仅有80万粉丝的她来说，已经算对得起这个身价了。

    但没有想到，4.5万对方居然同意了，这让她一时喜忧参半。

    喜的是，她来酒吧玩的途中，还赚了6万块钱，并且提高了知名度。

    忧的是，酒吧包厢…还愿意掏钱的，这看起来居心就不良。

    对方的爽利答应，让她有些懵，让她有些怀疑，自己是不是火了。

    喜悦过后就是忧愁，对方爽利的答应了，可她又没办法反悔。

    狂傲的评价倒是没什么，可她已经被打压过一次，深知苦楚。

    如果再和海城市的大佬结仇，她真的连家乡都不能有个好发展。

    明星光鲜亮丽，拥有高人一等的权利，可那也是幸存者偏差。

    不怕得罪有钱人的，甚至让有钱人巴结的，永远只是那么一小戳。

    就像是现在某都市剧编剧一样，他们觉得一个落魄的小伙子。

    也就是躺在沪海市中心，30㎡精装房，风吹日晒的做个外卖员了。

    可事实上，这算落魄吗？

    混娱乐圈，尤其还是像她们这种，没有名气，没有靠山的新人。

    处处都要小心翼翼！

    有钱人都爱面子，让他们没面子，他们就敢不让你好过。

    这是一个完全不能讲道理的社会，甚至在华夏，这还是不严重的。

    在棒子国，那才叫真正的不讲道理，一切都是有钱人说了算。

    有什么事能让有钱人落了面子呢？施妤有非常大的发言权。

    她在期盼，期盼这世界还有美好，期待对方只是欣赏自己的舞。

    但见到苏泽后，施妤心里除了惊讶外，却不禁暗松了一口气。

    对方并不是什么大老粗，而且重要的是，他已经有了女伴。

    “施小姐，可以开始了。”

    和施妤对视了下，苏泽没有任何的急色，只是抬手示意了下。

    “好…”

    施妤笑着点点头，看了眼苏泽身旁的孟韩两人，没有多犹豫。

    给自己伴舞的小姐姐就位，等苏泽时，她们已经安排好了一切。

    包括和音响师，灯光师等人之间，需要配合的一些具体细节。

    被人喊到后面的沙发上，王俊豪自然的瘫在上面，翘起二郎腿。

    喝了口水，他也不忘伸出脖子，在音乐降下之际，看向苏泽。

    “怎么回事？”

    “欣赏，艺术…”

    苏泽偏头看了眼，随口说了句，随即看向另一边沙发上，此时已经趴在妹子腿上睡着的郭征帆。

    抬手看了眼表，现在已经是凌晨1:12分，已经不早了。

    苏泽准备搞定这个女孩，然后给今天，完美的拉上刺激的帷幕。

    此时后排沙发上，围满了一排的妹子，都在给施妤几人腾地。

    苏泽看着这一切，不禁放松了下，直靠在了沙发的后背上。

    他的身边坐在孟子希和韩祺瑶，两人出奇的没有耍什么性子。

    这非常符合苏泽的胃口。

    Yeah-Yi-Yeah

    Blackpink in your area

    Yeah-Yi-Yeah-Yi-Yeah

    音乐重新变大，苏泽看着前方的施妤，再次被小小的震惊了下。

    此时的施妤已经把外套脱下，头发散起，白衬衫加超短裤。

    这buff直接就叠加上去了。

    甜美的脸，加上热舞，柔如蛇身的腰，加上不停摆动的大长腿。

    苏泽又给她加了1分。

    靠在沙发靠背上，听着耳边的欢呼和音乐，看着前面的热舞。

    苏泽不禁心里感叹了下。

    不羡鸳鸯不羡仙，只羡财团每一天，这不是爽上天了嘛！

    等等…我好像已经很快，就会具备成为一方财团的资格了。

    等下次系统再给钱，苏泽心猿意马下，决定自己也搞个女团。

    又能赚钱，又能咳咳…

    说到系统，对方好像已经三天没在线了，一分钱也没有。

    不过还好，最多还有5天的时间，系统的保底功能就会生效。

    一舞罢，前面的施妤轻喘着气，不禁和看过来的苏泽对视了下。

    见苏泽抬手示意继续，施妤和其他几人点头，音乐又响起。

    苏泽看的津津有味，只是在这时，他感觉自己的手被抓住。

    偏头看，却是韩祺瑶。

    只见她此时眼神有些迷离，见苏泽看过来，主动抬起身子。

    只片刻时间，苏泽感觉一大滚圆，磨蹭了下自己的鼻尖。

    而韩祺瑶那有些磁性的声音响起，带了些撒娇的味道。

    “我胃有些不舒服…”

    闻言，苏泽瞬间明白了她的意思，这女人明显是有些吃味了。

    也不知她是吃孟子希，还是吃施妤，亦或者两个人都吃。

    “忍一会儿，走！”

    看出来她是真想吐，苏泽有些无语，不过还是揽住了她。

    相较于孟子希，韩祺瑶的腰，明显要更细一点，软的要命。

    随着苏泽扶着自己站起身，韩祺瑶眼里带着笑意，看了眼孟子希。

    见她撅起嘴，突然不知道为什么，韩祺瑶心里有一种兴奋感。

    虽然这种兴奋感很可笑…

    施妤在前抬头间，也看到了苏泽，见他怀里的女人变了人。

    她的脸色变了下，虽然之前看出了不一样，但还是有些吃惊。

    这两个女人，长的都不比自己差，苏泽一个人可以搞两个。

    果然…不是个普通人。

    幸好之前没有拒绝对方，浪荡的富二代，咬起人来才更可怕。

    有钱人好脸面，可是也要名气，一般事情，都是背后动手脚。

    可富二代不一样，他们没有那么多顾忌，天不怕地不怕似的。

    对于在华夏来说，施妤更愿意得罪那些有权利，要名气的人。

    惹不起，她还可以躲。

    像富二代这种疯狗一样的人物，自己躲到那里，他都要咬上来。

    对于他们来说，根本不是真的喜欢自己，从而穷追不舍。

    他们只是为了不丢面子，就像是玩游戏一般，他们有的是钱和时间。

    虽然后者施妤没有经历过，可她认识的人里，有人已经经历。

    像她们这种小人物，除了逃，剩下的便只有妥协这一条路了。

    地球离了谁都会转，娱乐圈没有谁，照样还是那个娱乐圈。

    可只要不妥协，后面进来的新人，会毫不犹豫的踩着上来。

    施妤这一年多来，做过训练生，进入过公司，也加入过女团。

    这中间，已经看透了。

    见苏泽离开，施妤没有停下，准备过会儿圆滑点，随后拿钱逃离。

    以后再有这种邀请，除了推不掉的，施妤决定不再碰了。

