    呱呱呱——

    乌鸦盘旋飞过，落在不远处的枝桠上，叫声在山林间徘徊，十分渗人。

    夜深露重，月色清寂，树影重重。

    初筝瞅着自己近似透明的手，有点反应不过来。

    她这是什么情况？

    王八蛋传送的时候数据丢失，只传送了一半过来？

    【小姐姐，你现在是鬼啦。】

    鬼……

    鬼？？鬼啊啊！！！

    初筝面无波澜，镇定的问：“很好，鬼怎么败家？”

    【嘻嘻，有冥币的啦。小姐姐，我们励志要成为冥界第一败家大佬！加油！】

    不！

    我一点也不想！

    【那小姐姐接收记忆吧。】王者号熟练的运用不想听的就自动忽略技能。

    初筝：“……”狗东西！

    -

    原主叫姓乔。

    原主大学毕业后本该与相恋多年的男朋友慕容逸结婚，可在结婚前夕，发现慕容逸和自己的闺蜜搞在一起。

    闺蜜一时忍不住，与原主炫耀，告诉她，其实她和慕容逸大学的时候就在一起。

    只是慕容逸不忍心伤害她，没有说分手。

    原主与两人起了争执，闺蜜失手推她。

    结果原主撞到脑袋，直接一命呜呼。

    两人为掩饰他们杀人的真相，连夜将原主抛尸荒野。

    毁灭一切证据，编造出原主离家出走的假象。

    原主死了，但她变成了鬼。她不甘心，回去找两人，结果发现时间已经过去好几年，两人成婚生子，还有一个可爱的孩子。

    原主心中的怨，让她无法投胎，终日跟着闺蜜和慕容逸。

    渐渐的她发现能控制一些东西，她开始吓唬慕容逸和闺蜜。

    两人心中有鬼，自然害怕，不过他们很快就找了天师来抓她。

    慕容逸和闺蜜怕她继续寻仇，听从天师的话，用恶毒的法子压住她，永世不得投胎。

    然后……

    没有然后了。

    初筝现在过来的时间线——她已经死了一年，尸体都腐烂的只剩下白骨。

    这个时间慕容逸和闺蜜唐伊月已经结婚，正过得你侬我侬。

    原主飘了一段距离，此时不在她尸体所在的位置，处于一个坟地……

    她可能想去找慕容逸和唐伊月，不过因为丢失一部分记忆，找不到回家的路。

    这个坟地应当废弃没用了，附近除了她一只鬼都没有。地面到处都是藤蔓，树木歪七扭八的生长，看着就吓人。

    先离开这个鬼地方吧。

    竟然把她这么一个小可爱传送到这种地方，王八蛋真是禽兽。

    初筝蹦了蹦，立即飘了起来，她试着往前飘几米，确定不会出现空中交通事故后，轻飘飘的往外飘去。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉一千万冥币，已发送至空间袋。】

    初筝：“……”

    荒郊野外！

    杳无人烟！

    乌漆抹黑！

    你个狗东西让我去哪里花掉一千万冥币？

    嗯……等等。

    初筝往手腕看去，空间袋那个图腾依然在，这是永久绑定了？

    【地图导航开启。】

    初筝脑中突然多了一张类似地图的东西，地图里标出一条绿线，终点距离她——246公里？

    我怎么去？

    【飘呀！】王者号声音欢快：【小姐姐，鬼的速度很快的，我给你算了一下，如果路上不出意外，你最多有30分钟的花钱时间呢。】

    那一声‘呢’，好像她还有很多时间似的。

    “出意外呢？”

    【没关系，翻个倍而已。】

    初筝：“……”

    【小姐姐，已经浪费一分钟了哦。】

    初筝：“……”

    我忍！

    王八蛋这个狗东西！

    等抓到它把柄，必须弄死！

    【……】后悔给她开地图，现在收回还来不来得及。

    初筝发现地图闪了起来，她面无表情的盯着远处的一棵歪脖树：“王八蛋。”

    地图很快稳定下来，王八蛋也没再冒头。

    初筝按照地图往终点飘，王八蛋说的意外大概就是——遇上鬼打群架？！

    如果这算是群架的话……

    她还没见过这种架势，一群鬼在一条马路上一字排开，面对面站着，个个惨不忍睹，正努力让自己看上去更可怕、更狰狞、更血腥。

    “我眼珠子可以取下来！”

    “我能卸掉我胳膊！”

    “我脑袋可是被压扁了！”

    “我肠子……”

    初筝看着面前努力用器官比惨的群鬼，异常沉默。

    她可能对鬼有什么偏见！

    “今年该我！我最吓人！”

    “我才是最吓人的！！”

    “你有什么吓人的！我最吓人！”

    初筝打算绕开这群‘可怕’的鬼，继续赶路，结果她还没飘出几米，就被一只眼珠子掉出来一半的鬼给拦住。

    “你走什么？你有什么本事，拿出来看看！”

    初筝指了指自己。

    “对啊。”

    “……”我只是路过你信吗？初筝往那边已经停下来，纷纷看着她的群鬼望一眼。

    看我做什么！

    我真的只是路过！

    我不参加你们这无聊的游戏！

    她没这么不要形象！

    初筝镇定脸：“你们在做什么？”

    “谁赢了谁就能拿到通行证啊。”那只鬼道：“你有什么本事？”

    “什么通行证？”

    “鬼市通行证。”那鬼好脾气的回答，他扶了扶自己眼珠子，转而疑惑的问：“你不知道？”

    “现在知道了。”而且王八蛋给的地图，极有可能就是去那里的。

    鬼：“……”

    “你们想拿到通行证，为什么不打一架？”这么无聊在这里比谁更吓人，是不是有病？

    “打架？那多浪费，我们好不容积攒一点力量，可不能这么浪费！”鬼翻个白眼——虽然他一翻白眼，眼珠子就掉出来。

    那鬼追着眼珠子捡回来，按进眼眶里：“你是路过的啊？那你还不走？”

    初筝：“……”不是你拦着我的吗？你健忘吗？

    那鬼挥挥手，飘回‘群架’队伍，继续刚才的比拼。

    初筝赶紧溜，离这群蛇精病远远的。

    地图上的绿色线越来越短，四周的鬼也多了起来。

    再往前她便看见了光亮，古朴庄严的门楼立在山脚，光亮从门楼，一路蔓延到山上。

    门楼下有人守着，进去需要出示一种黑色的小木牌。

    那小木牌被门楼下的人接过，捏碎就会化作一缕烟，绕在进入的鬼手腕上。

    初筝发现不仅有鬼，还有人。

    那些人都带着面具，他们出示的牌子和鬼出示的牌子不太一样，是白色的，因此绕在手腕的烟也是白色。

    【小姐姐，还有十分钟。】王者号突然提醒她，【要翻倍了哦！】

