    【天啦！天啦！你肯定是被救了，要不然怎么会这么巧。】

    【啊啊啊啊……我怎么没有抽到？我也想要‘幸运锦鲤’啊。】

    【求购。】

    【求购+1。】

    【奶奶，求求你可怜可怜我这个可怜的孩子吧，我想要一条‘幸运锦鲤’。】

    ……

    【呜呜呜……吓死我了，我的‘幸运锦鲤’还在，我的死劫是不是还没过去？】

    【表示，我的‘幸运锦鲤’已经变成灰了，我昨天遭遇了一场车祸，具体细节就不说了，反正特别吓人。我身边的人都受了伤，特别是我，头顶上那块玻璃直冲脑门扎过来……就差一厘米，一厘米啊……吓死我了！】

    【啊啊啊……所以，我前几天从楼梯上摔下来，差点摔死，是因为我被‘幸运锦鲤’给救了吗？我的‘幸运锦鲤’也变成灰了。】

    【好可怜！宝宝正在瑟瑟发抖，我昨天突然昏倒，被送到了医院，医生做了检查以后，发现我是……如果我再晚送来几个小时，我可能就和大家拜拜了。表示，我刚让我妈去看了，我放在家里的‘幸运锦鲤’不见了，原来放的地方有一团灰烬。】

    ……

    就那么一会儿功夫，就有好几个人出来现身说法，说自己遭遇了“幸运锦鲤”事件。

    虽然他们也不确定是不是“幸运锦鲤”救了他们，但这件事情真的是太巧合了。

    前脚惊险躲过危险，接着就发现他们的“幸运锦鲤”变成了灰。

    这么多留言，搞得那一个个已经收到“幸运锦鲤”，还没收到的，都吓得要死，纷纷询问：【完了完了，我的‘幸运锦鲤’还在，那我是不是……】

    有粉丝回答：【怕什么？你不是有‘幸运锦鲤’吗？就算有，有它在，你也能逃过一劫。】

    杨香薇一边编着幸运锦鲤，一边笑眯眯地冲大家说道：“都是巧合，你们想多了，要相信科举！”

    粉丝们瑟瑟发抖，都这个样子了，还让他们怎么相信科学？

    没有求到一条的人不放心，求到的人也不放心，一时间人人自危。

    杨香薇十分无奈：“都说了，这是幸运锦鲤，能不能抽到，要看幸运的。”

    “有的时候，抽到了也不一定是好事，没抽到也不见得是件坏事。”

    “没抽到，就证明你不需要。不需要，你要抽它干嘛？每天开开心心的，不好吗？”

    ……

    【我艹！我好像懂老奶奶的意思了，我没抽到，那就说明‘我不需要啊’，我不需要我抽中它干嘛？当然是给需要的人……谢谢老奶奶不送之恩。】

    【谢谢老奶奶不送之恩。】

    【谢谢老奶奶不送之恩。】

    ……

    不管是抽到的，还是没抽到的，都说了句“谢谢”，打赏了一笔。

    尤其是抽到的，还被“幸运锦鲤”救了一命的，出手更是大方。

    其中，那个叫刘佳的女孩子，心顿时悬了起来。

    因为，她就是那个抽到了，“幸运锦鲤”还没有作用的人之一。

    她算是比较早抽到的，人家后面抽到的人都用上了，她还没用上，是怎么回事呢？

    室友听，说她想多了，人家老奶奶不是说了吗，这都只是“巧合”。

    “你真的相信只是‘巧合’吗？若只是‘巧合’，当时老奶奶让我注意男朋友的事情怎么成真了？”

    室友忽然间有些哑巴，道：“也许……这就是你的劫。但你现在已经跟他分手了，分手了就结束了，跟你没关系了……好了，别想了，不管有没有事，你手里都捏着‘幸运锦鲤’，你还有什么好怕的？有它保护你，人鬼莫侵。”

    刘佳：“希望吧。”

    那个男朋友，准确说是前男友，他的事情也挺令她失望的。

    她是真的喜欢他，没想到他居然骗了自己，他与自己的相遇、恋爱，所有的一切都是他的计划。

    他早就知道自己家势不错，想要跟她在一起，借她的家势改变命运。

    要不是老太太的提醒引起了刘佳的怀疑，特地找人调查了一下，差点就被那个男人给骗了。

    刘佳是真的喜欢他，却没想到他这么骗自己，狠狠伤心了一把。

    可是室友告诉她：“提前认清楚他是什么人，总比以后真的嫁给了他，才发现他是这种人比较好吧？我觉得，你这是幸运。”

    想想也是，真的等结婚了以后才发现他的真面目，想后悔都晚了。

    刘佳难过归难过，倒也不至于伤心得走不出来，哭了几场，便鼓起勇气，重振旗鼓，准备开始新的生活。

    这天下了课，刘佳被前男友堵在了教室门口。

    原本她不想理他的，可是他说，好聚好散，他只是想给他们这段感情一个美好的结局。

    他承认，他一开始是“骗”了她，但他对她的感情是真的，这一点他从来没有骗她。

    他知道她介意一开始的“不美好”，他也不会强求，爱她就是要成全她，他不会做任何让她失望的事情。

    回想两个人的交往，除了他的初衷确实别有用心，但后来对她也挺好的，刘佳心软了。

    只是刘佳没想到，她这一心软，就被前男友下了药，给绑架了。

    再醒来时，她已经被人绑住了四肢，堵住了嘴巴，准备卖到什么地方去给别人当老婆。

    刘佳惊恐不已。

    前男友冷冷地盯着她，表示他是真心喜欢她，想要跟她在一起，可是谁让她那么不听话呢？为了惩罚她，他只能把她给卖了。等她以后遇到了打女人的男人，她就会知道他的好了……

    刘佳简直想破口大骂，什么叫她以后遇到了打女人的男人，就知道他的好了？

    她就不能不嫁给打女人的男人吗？

    她又不是傻子，她……

    不对，她就是傻子，明知道前男友不是什么好人，还跟他走，不是傻子是什么？

    刘佳气得要死，觉得自己这辈子真的是瞎了眼了，居然跟这么可怕的男人交往。

    另一边，室友已经听说刘佳跟前男友走了的事情。

    室友吓了一跳，连忙给刘佳打电话，结果打了好几个都没有人接。

    室友顿时慌了：不是吧，刘佳怎么不接自己的电话？不会是出事了吧？

    她总觉得那家伙不是什么好人，刘佳与那个人交往的时候，总在刘佳跟前说那个的坏话，可刘佳根本不相信。

    现在好不容易听了一个老奶奶的话，发现了那个男人的真面目，她怎么能让刘佳继续跟那个男人搅合在一起？

    想了想，室友将刘佳去见前男友，联系不上的事情告诉了刘佳的哥哥。

    刘佳的哥哥：“……”

    不是吧，这事还没完？！

    不过刘佳的哥哥相信刘佳，她应该不会做那么傻的事情，但现在唯一的问题，那就是为什么刘佳见了她前男友以后，就联系不上了呢？

