    “这么高，根本没有落脚的地方啊！看来只能绕路了。”克林望着一眼看不到底的悬崖，喃喃自语道。

    话音刚落，就看到孙悟空嗖的一声跳了下去，“白痴，你找死啊！”

    “我在山里经常这么玩。”落到半空中，孙悟空利用树枝的缓冲落在地上，虽然摔了一跤，却没有丝毫影响。

    “他是人吗？惨了惨了，石头要是被他找到就没有午饭吃了。”克林急得抓耳挠腮，“喂，你打算怎么办？这么下去我们根本抢不过他啊！”

    “没办法，只有绕路下去碰碰运气了！”沈隆知道克林打算自己找块石头写上龟字糊弄过去，他可不想偷懒，好不容易才得来的机会，应该好好珍惜才行，“那边好像有路，你要和我一起下去么？”

    “我还是算了，我从其他地方走吧？”克林似乎已经想到了造假作弊的方法，一溜烟跑到别处去了。

    沈隆也不着急，呼哧呼哧从旁边的小路慢慢爬到悬崖下面，试着像孙悟空那样用鼻子去寻找那块有龟仙人味道的石头，他的嗅觉在一般人里绝对算顶尖的了，可惜还没办法和孙悟空相比，简直一点儿头绪都没有。

    “我找到了！”不远处传来了孙悟空惊喜的声音，然后就是克林过来抢石头，两个小家伙打成了一团。

    等沈隆辛辛苦苦爬回上面的时候，克林已经将石头交给龟仙人了，今天中午孙悟空和沈隆要没饭吃了。

    “怎么这么久才回来，快回去做饭去吧！”龟仙人不满的嘟囔道，克林和孙悟空只花了三十分钟就回来了，沈隆却花了几个小时。

    哎，终究是没办法和这种禽兽比啊，沈隆心中暗暗叹息，旋即摇摇头，“不要，既然我中午都没有饭吃，何必辛苦给你们做呢？”

    “额，这个……”想想沈隆的手艺，龟仙人还真有些舍不得，“好吧，那就悟空一个不许吃饭好了！”

    于是，中午吃饭的时候，就只剩下孙悟空独自一个可怜巴巴的站在墙角，望着餐桌直流口水；吃过午饭是午睡时间，大家伙儿都回房休息去了，这时候沈隆才偷偷拿出自己藏下的烤肉给孙悟空，“悟空，你先吃点垫垫肚子吧，等晚上了我再给你做好吃的！”

    “大叔，你真是个好人啊！”悟空马上接过烤肉一口吞下，然后可怜巴巴的看着沈隆，这点完全不够垫肚子啊，然而这些已经是普通人三个的分量了，真没剩下的了。

    正在隔壁房间看女团流口水的龟仙人忽然抬起头来，隔着墙壁看着他俩的位置，笑笑继续欣赏美女去了。

    午睡醒来，龟仙人将他们带到农田边，给农夫说了几句，招呼他们过去，“好了，下午的任务是耕田，马上开始，不快点做完就不准吃晚饭。”

    “又是找石头又是送牛奶的，在多林寺从来没有这种修行。”克林嘀咕一声，不情不愿的拿起锄头。

    “停下，你们两个不准用锄头，必须用手；至于你么，先让你用几天锄头好了。”龟仙人还知道因材施教，吩咐完就找了个地方蹲下抽起了烟斗。

    这个应该是锻炼腰力和臂力吧？记得训练结束之后，孙悟空和克林的身体素质都涨了一大截，我也拼了吧！沈隆拿起锄头，卖力地锄起地来。

    “姿势不对，手抬高一些……腿站直一些……”龟仙人不停地纠正着沈隆的姿势。

    嘴上说着不肯收我当徒弟，实际上还是愿意教的，没看出来龟仙人还是个傲娇啊，沈隆笑了，这些都是天下最强武道家的教导啊，绝对要珍惜才行，他忍着腰酸背痛，严格按照龟仙人的教导，一步一步向前锄地。

    他不去看克林和孙悟空的进度，这俩一个是最强地球人，一个是超级赛亚人，和他们比不是找虐么？

    太阳缓缓落下山坡，天色渐渐暗了下来，沈隆现在已经整整锄了一下午的地，除了喝水几乎没有休息。

    “嚓”的一声，锄头落在地上挖出大大一块泥土，咦，前面怎么都锄完了？一手扶腰忍着酸疼站起来，抬眼望去，几十亩地已经被克林和孙悟空锄完了。

    我去，这还是不是人啊！正常人一天也就能锄半亩到一亩地好么！这俩直接翻了几十倍啊，再看自己的成果，最多也就一亩地而已，而且他都快累挂了。

    “砰。”沈隆直接瘫倒在地上，他现在连动一根手指的力气都没有了。

    “这样可不行啊，剧烈运动之后不能马上休息，起来！慢跑回家给我们做晚饭！孙悟空、克林，你们两个负责去打鱼！”龟仙人一拐棍敲在沈隆膝盖上，将他赶起来一路小跑回龟屋，沈隆稍微跑慢点，他就是一拐棍。

    “武道修行就是这么辛苦，如果你坚持不下去就退出吧！”龟仙人冷酷地说道。

    “我还想再试试！”沈隆喘着粗气说道，这种歧视的话语他听得多了，往常都是装作不在意，今天不知为何却起了逆反心思，“不过我晚上恐怕没力气做饭了！”

    “哼，那你就继续吧！”龟仙人用拐棍将沈隆挑起翻了个身，变成趴在地上的姿势，拐棍尖不断落在沈隆身上，戳得他哇哇直叫。

    “啊~~~好疼啊!快停下，快停下……”不管他怎么哀求，龟仙人都没有停手，戳完背面又开始戳反面。

    咦，我怎么感觉力气似乎又回来了？嚎着嚎着沈隆觉得有点不对劲了，等彻底停下的时候，沈隆感觉自己已经恢复了大半力气。

    “武天老师，真是太感谢了！”起身蹦了蹦，不仅力气回来了，浑身的酸疼也消失了，如果这样持续下去，修行一定会有进步的吧？

    “快做饭去吧！悟空他们就要回来了！”

    “好的。”沈隆跑了两步又转身回来，拿过平板电脑，“那个，其实这里还有几个隐藏文件夹，里面的东西更刺激哦！”

    “你这个家伙，怎么不早点拿出来！”龟屋周围响起一阵儿鬼哭狼嚎，等克林和悟空扛着大鱼回来的时候，正看到龟仙人追着孙悟空乱跑呢。

    “哇，跑这么快，看来那位大叔也不简单呢！”克林和悟空同时发出感慨。

