    静。

    在庄岩要和罗奎一战的时候，有不少人都是凝望了过来，甚至停下了战斗。

    因为罗奎是火石门首席弟子之下最强者之一，同样庄岩也是。

    火石门是这一届最有希望冲击十大宗门的人，都想知道同为首席之下最强，罗奎和庄岩谁会更强。

    同时，两人的胜负，也将决定战局。

    因为，以两人的实力能轻松灭杀在场的所有人，这样的人物才是战局的关键。

    庄岩一直没有动手，被人看做了是被罗奎锁定，不敢动弹。

    但是谁能想到，在众人心里能和庄岩一战的罗奎，还有可能逆袭庄岩的人，连一个回合都没有就落在了庄岩的手里。

    脆弱的像一只家禽般。

    火石门的弟子都呆住了，忘记了动手。

    而刚刚投靠给火石门的听剑阁的弟子更是吓的瘫软在地上。

    那王晨更是面无人色。

    他之所投靠火石门，就是想报复天阳宗，也是为了得到火石门的庇护。

    而这一切的基本都是火石门一定能赢过天阳宗，在这里的情况就是，罗奎一定可以击败庄岩。

    但是罗奎不仅没有能和庄岩一战的能力，还被庄岩这样的轻松捏住脖子。

    王晨只觉得天崩地裂了。

    “放开我。”罗奎挣扎，庄岩提起了他的身体，使他双腿悬空，罗奎何曾受到过这样的屈辱。

    “咔嚓。”

    只听，一道咔嚓的声音，那是筋骨断裂的声音，然后正在挣扎的罗奎脖子一歪，身体就倒在了地上。

    不过，先天七重境界生命力果然强大，在脖子被拧断以后，他的身体在抽搐，还是没有立即死，而是隐隐约约的传出了声音。

    “你怎么……怎么……敢杀我……”

    火石门罗奎，死！

    死的很干脆，连求饶的机会都没有给。

    “饶命啊，饶命啊。”

    火石门的弟子和听剑阁的弟子都跪在了地上，连修为最强的罗奎都这样死了，他们谁又会是庄岩的对手。

    听剑阁首席弟子王晨却在其他师弟都匍匐倒地求饶的时候，他没有这样做，而是脸色阴晴不定。

    突然，王晨目光扫到了黄枫的身上，立即他的身体出现在了黄枫身体后面。

    “小师弟。”

    此时天阳宗的弟子也都是为庄岩的强势出手而高兴，却是忘记了保护黄枫。

    “王晨，你要是敢动小师弟一根汗毛，你死一万遍都不够。”

    天阳宗的弟子都聚了过来。

    庄岩没说话，只是盯着王晨目中有杀意凝聚。

    “你们别过来，过来的话，我就会杀了他。”

    王晨一只手里捏着黑火令，在黄枫的身后威胁道。

    只要他捏碎黑火令，就能立即传送出黑风山脉之外。

    只是，王晨这样作践天阳宗，就这样让此人离去，众人心里都是非常的不甘心。

    不过，他们更怕的王晨会伤到黄枫。

    因为此时的王晨神色似乎不正常，有些癫狂，做出不理智的事情是有可能的。

    “我让你走。”庄岩道。

    他不得不做出让步。

    “不是我一个人，而是他们全部。”王晨指着听剑阁的人还有火石门的人。

    这令火石门的人万分感激。

    王晨在投靠罗奎火石门的时候就完全的得罪了天阳宗，因此王晨只有一条道路走到黑。

    可是罗奎死了，王晨的投名状也不可能完成了，不过只要他救了这些火石门的人，王晨就是火石门的功臣。

    王晨之所以敢这么得寸进尺，就是因为他知道黄枫在天阳宗的地位，黄枫的地位可能都要高于庄岩。

    而庄岩不可能看着黄枫死去。

    “不可能，只能让你一个人离开。”庄岩淡声道。

    不过一直以来很沉稳的庄岩，此时目中冷光凝聚，毫无疑问，王晨已经触到了他的底线。

    “那我只有杀了他了。”王晨作势要对黄枫动手，突然他面前的黄枫转过身来，对他一笑。

    “你要对谁动手。”

    王晨心生不安，抬起手对黄枫一掌打去，却是打穿了黄枫，原来这是黄枫的残影。

    然后，王晨诧异了，因为黄枫躲开后，没有第一时间跑向庄岩，而是站在他前面不远处。

    “你受了不轻的伤，现在你个人的实力也就和先天六重后期相当吧。”

    黄枫开口道。

    “这又怎么样？”王晨顺口一句，突然露出讥讽的笑容：“你不会想和我交手吧。”

    “不错。”

    黄枫目露一抹厉芒，道：“我早就想杀了你，现在正好是个机会。”

    王晨愣了两秒，只觉得自己应该是听错了吧，一个先天三重，虽然有战胜先天五重封文的战绩，但这样也不足以让黄枫有这样的自信和他一战吧。

    更让王晨惊诧的是，庄岩等你此时却并没有阻止黄枫的意思，显然是同意了黄枫和他一战。

    他却不知，庄岩等之所以不阻止，是因为他们见识过黄枫和参香门的先天六重一战。

    就算黄枫不敌，也可以自保。

    刚才担心是因为不清楚黄枫能否躲出庄岩的攻击范围，而当黄枫离开后，他们就不再那么担心了。

    此时反而有些期待。

    黄枫要是能再像击败参香门的万亮击败王晨，则会创出一个奇迹来。

    “这天阳宗不会是主动让黄枫送死吧。”

    “就算是想要黄枫磨炼，也用不着这样吧。”

    “天阳宗的人有些自大了。”

    那还虎视眈眈看着听剑阁的门派，此时也都是感到不可思议。

    王晨一下子脑子有些乱，此时他也想不到了这么多，而且黄枫距离他的位置站得不远，他有信心在黄枫在逃跑前，杀了黄枫。

    “嚣张的小子，就在这里给我死吧。”王晨眼神森寒。

    这时，黄枫已经动手了，对战一位先天七重境界，虽然只是负伤的先天七重境界，黄枫没有保留。

    蕴剑术！

    众人只觉一道道锋芒之气出现，可怕的波动正从黄枫的剑中出现，隐有可剑的剑气迸发出来。

    随后，黄枫猛的一剑斩去。

    听剑阁和火石门的人可都是震动了，他们以为黄枫要和王晨一战，可能只是嘴上说说，也可能是有什么计谋，但随着黄枫主动过去一战，他们再无怀疑了。

    只是，哪怕黄枫展现出来的气势很强，但先天三重和先天七重一战，简直就是自己找死。

    王晨想要再擒住黄枫威胁庄岩，当然会出全力。

    王晨手里出现的是一柄银白色的长枪，长枪舞动，枪身顿时粗了两倍般，王晨一枪刺出，空气顿时撕裂，形成了一个白色的洞。

    好似是虚空被王晨刺开了一个洞。

    “师兄。”天阳宗的弟子看向庄岩。

    王晨修为在先天七重境界，实力可不是红印门的万亮能比的。

    观这王晨一刺，虽然负伤，但已经是不弱于万亮的千虹手。

    庄岩此时心里也略微有点后悔，这王晨受伤不轻，想不到竟还有如此实力，这也是他所料不及的。

    随即他轻摇头，他何尝不替黄枫担心，只是他此时只压阵，却不立即击杀王晨，就是因为他知道黄枫不是冲动之人，既然敢和王晨一战，那么定然是有把握的。

    “师弟啊，希望你真有把握，否则就算我最后动手救你，你也会有损伤的。”

    庄岩紧盯这正要对碰的两人，随时准备出手救黄枫。

    “轰。”

    一枪一剑，针尖对麦芒，产生能量大轰炸，形成飓风朝外肆虐而开。

    两道身影退开，其中黄枫退后的要多很多，但是黄枫竟然挡下了王晨的一击。

    “再接我一剑。”黄枫感受到了压力，但是压力也能化作动力，这王晨果然强大，当初他这全力一剑，可是直接粉碎了万亮的千虹手。

    而在王晨这里却是遭到了反击，且在刚才的交锋中，他显然是处于下风。

    不过，虽然也仅仅只过去了两天，但黄枫的实力比之两天前也有变化，这主要是得益于他一直增长的剑元力。

    “轰轰。”

    黄枫迎上去，完全是狂暴的打法，他是越大越兴奋，王晨却是越打越心惊。

    他本来就有伤，而黄枫的力量古怪，涌入进身体以后能进行破坏，很难清除掉。

    一时之下，王晨只能两头都顾，然而他要是没有受伤的话，黄枫在不动用精神力的情况下，真的不是他的对手。

    但是，眼下他两头都顾，立即被黄枫抓住了时机，黄枫将体内所有的剑元力全部涌出去。

    这柄谭若若借给他的兵器此时在黄枫的手上终于是首先展开了它全部的威力。

    一剑出。

    寒气汹涌而出，地面万物都是被冻成了冰，不少实力低微者变成冰人，实力稍高者正用灵气抵御，连元越刹那眉毛上都结了寒霜。

    只有庄岩身上没有变化，只是在他身前的白气很浓。

    王晨也打出了自己最强一击，一道很宽大的枪影轰击了出去。

    只听一道巨大声响，有一道身影跌了出来，这道身影衣服崩溃，跌出来的时候不断吐血。

    却不是黄枫而是听剑阁首席王晨。

    几乎在同时，一道身影也是倒飞出去，黄枫也是吐出了两口鲜血，面如金纸。

    他在苦笑：“这次大意了，我这些日子的确走的顺了点。”

