
　　江离仔细感受着此刻自身的不同。

　　他的突破明显和其他人不同，黑铁一辉是以强劲的意志推开了石门，而他则是以斩断一切的刀砍碎了石门。

　　虽然都走进了石门之内，但方式的不同，不知道会不会催生出意外的状况。

　　不过话虽如此，他也并不知道这个境界本来应该是什么样的就是了。

　　“比翼，你应该知道这是什么境界吧？”

　　正好身边就有一位早已踏入这个境界的前辈,江离就试探性地向她询问了起来。

　　“叫我爱德怀斯就行。”

　　银发的女武神点着头，神色中的杀气已经消失无踪。

　　“那是名为魔人的境界，我会详细跟你说明的……”

　　她的态度很友善。

　　将自己所知道的魔人的特性，都一五一十地告知了江离。

　　超脱命运、因果不沾身、魔力自主提升，以及最重要的因果牵引之力。

　　“这不是无敌了？”

　　听得江离一惊一乍的。

　　属实是没想到魔人境界的强者居然有这么可怕！

　　“也没那么无敌。”

　　爱德怀斯摸着下巴，沉吟着解释道。

　　“魔人虽然能牵引因果，但一般也只能做到牵引而已，想要将因果收束为现实,难度不是一般的大，而且也得看对手的实力水平、对抗意识等等……”

　　魔人的本质是牵引因果。ŴŴŴ.23sk.com

　　但哪怕同样是魔人，牵引力也是有强有弱。

　　有的魔人牵引力够强，就能强行收束因果，将因果固定在现实中。

　　一旦因果被固定，那结局就不可更改，就算是同样的魔人也很难与其对抗。

　　但很多魔人的牵引力不够强，做不到这一点。

　　在无法固定、只能牵引的情况下，若是对手强烈反抗，那未必不能抵抗这份力量。

　　“总的来说，大部分的魔人也只能用这招来虐菜，是吧？”

　　江离表示了然。

　　对上不是魔人的对手，这一手非常的凶险。

　　若对手也是魔人的话，这牵引的效果就会大打折扣。

　　唯有那种能够固定因果的家伙，才是最可怕的。

　　“没错，一般来说，打开石门的难度越大,打破的枷锁越是牢固，突破之后作为魔人的牵引力也就越强，像黑铁一辉那样的魔人，牵引力就非常可怕。”

　　难度越大，付出的力气也就越大，获得的反馈也就越多。

　　换种形式来看，这也算是命运对黑铁一辉这个命运不疼因果不爱的伐刀者的一种弥补。

　　以前对他最不看好，没想到长大成人了，反而出息了，家长觉得以前亏待他了，所以就多他了一些好处。

　　就给人这种感觉。

　　当然这只是玩笑话而已。

　　说到这里，爱德怀斯顿了顿，然后微微一歪头，看向了江离。

　　“怎么了？”

　　江离奇怪地看了她一眼。

　　她脸上流露出稍许的迷茫，以她来说，这种表情真是十分少见。

　　“没什么，我只是在想，像你这样打碎石门突破的魔人，牵引力到底是强还是弱……”

　　爱德怀斯这么说着，饶有兴致地打量着江离。

　　“你不知道？”

　　“不知道。”

　　在江离诧异的询问下，爱德怀斯诚实地摇着头。

　　“以前我从来没见过像你这样的伐刀者,打碎石门突破魔人的情况下，我也是第一次听说！”

　　伐刀者们都是推开石门突破的魔人，区别只在于难度的强弱。

　　为什么只有你，是把石门砍碎，踏入的魔人？

　　大家都是一个世界出身的，怎么就你这么秀？

　　爱德怀斯对江离很有兴趣。

　　江离的身上出现了未知的状况，这是连她都不了解的状况。

　　“就算你这么说，我也不是很懂啊……”

　　江离挠了挠脑袋，神色困惑。

　　他也是头一次突破魔人，对很多事情都只是知其然不知所以然。

　　“既然如此……有兴趣吗？”

　　爱德怀斯见状，脸上扬起了若有若无的笑意。

　　她重新举起了光彩夺目的双剑，眼中被热切的意志所覆盖。

　　那是和之前刻意捏造的杀意不同，对与自身同等的剑士产生兴趣，想要与之切磋的纯粹战意。

　　还没突破魔人，就将她的剑术学了过去。

　　她很想知道，突破魔人之后的他，到底变得多强大！

　　数遍全世界，也只有这个少年有资格让她露出这种眼神。

　　“有意思！”

　　在她对面，江离的眼中也浮现出了如出一辙的战意。

　　两人的目光碰撞在一起，周围的气流凄厉尖啸而起，气势与气势的对拼，轻易将大地撕裂。

　　紧接着，双刀和双剑同时挥动，化作无数的闪光交错而起！

　　…………

　　“那是……！”

　　“魔人境界！”

　　西京宁音和南乡寅次郎震撼地全身发抖。

　　发生了什么事？

　　怎么一晚上过去，小崽子、小师弟就突然突破到魔人境界了？

　　不是说，他要突破魔人的难度，是正常伐刀者的两倍以上吗？

　　两倍的难度，这么容易突破的？

　　他们这一晚上到底错过了什么？

　　“我早说过了。”

　　爱德怀斯揉了揉眉心。

　　“黑铁一辉未必能打得赢他！”

　　虽然精神不太好，但她的脸上却浮现出满满的笑容。

　　这种雀跃的心情，就好像是她自己有所突破一样。

　　“你得意个什么劲？”

　　西京宁音冷冷地吐槽着。

　　“果然，小崽子是被你训练出来的吗？”

　　南乡寅次郎却长叹一声，猜到了什么。

　　“是这样吗？”

　　西京宁音惊叫一声。

　　“没错，昨晚南乡老师在训练黑铁一辉的时候，我就去训练江离了。”

　　爱德怀斯轻笑着道。

　　果然如此。

　　南乡寅次郎暗暗点头。

　　他之前就觉得奇怪了，这世上能有几个人让小爱露出那种颓色，若是突破魔人的小崽子的话，那确实并非不可能。

　　“可是，要说小崽子能打赢黑铁小子，还为时尚早吧？”

　　即便得知江离突破，南乡寅次郎也没有高兴得太早。

　　黑铁一辉的牵引力非常强大，甚至能够固定胜利的因果，这在魔人之中也是数一数二的罕见。

　　小崽子真的能打赢吗？

　　“看下去就好。”

　　爱德怀斯闻言，却丝毫没有慌张。

　　“他现在的剑术，是非常可怕的！”

　　在说这话的时候，她的表情非常严肃。

　　甚至严肃到了让南乡寅次郎觉得她有几分不甘心的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第755章 斩断因果的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 