    话是这么说，可谁又心甘情愿不计得失的奉献？

    不过是就算说了话也没人肯在意罢了……

    穆元佐目光闪闪，慨然道：“下官这就前去拜会魏王殿下与越国公，二位乃吾之左右手，若愿同行，吾可为之引荐。”

    图穷匕见，他就是想要将这两人拉拢过来，一则可以借助此二人影响其身后的萧氏、王氏，那就等于在魏王和房俊面前立下一大功劳，二则收服这两人，自己往后在苏州的仕途将会更加顺畅。

    两人互视一眼，沉吟不语。

    人皆有私心，若是能够从穆元佐这里攀上房俊甚至魏王乃至于太子这个高枝儿，谁能无动于衷呢？可问题在于他们两个在各自家族之中并非嫡支，远没有那等可以决定家族前程的权力地位。

    万一这边见了魏王与房俊，许下了什么事情，回头家族又不承认，那可就是往死里得罪魏王与房俊了……

    穆元佐自然知道这两人的顾忌，微笑道：“二位不必担忧，这一趟不过是随同本官面见上官而已，顺带着听听越国公的口风，回头对家里也能有所交待。至于别的，那是咱们的私心，不宣于口，存乎内心，谁还能说什么呢？”

    两人顿时大为心动。

    去魏王殿下与房俊面前露个脸，起码能够让这两人贵人知晓咱是心向着他们的，将来即便房俊当真大动干戈对萧家、王家下手，可很大概率不会从自己这边开刀。

    两人主意打定，当即跟着穆元佐前往望江楼。

    只是当他们三人一起从值房中走出，有一起出门同乘一车，这种场景顿时令整个苏州府衙上下一片震惊。

    自古以来，苏州便是富庶之地、人文之所，在江南的地位无比重要，如今海贸兴起，华亭镇固然异军突起成为财富汇聚之中心，可苏州依旧凭借其特殊的地理位置以及历史因素，牢牢占据着江南重镇之地位，这也就使得苏州府衙成为所有江南士族的博弈之所，为了各自家族的利益争斗不休。

    穆元佐能够坐上苏州刺史这个位置是个偶然，然而如今越坐越稳，甚至有可能一飞冲天直入中枢，这就全赖房俊的扶持，替他挡下了无数明里暗里的危机，甚至于如今谁想要动穆元佐，就不得不考量得罪房俊的后果。

    虽然穆元佐在江南底蕴浅薄，刺史这个位置却是坐得稳如泰山。

    而兰陵萧氏、琅琊王氏更不必说，纵然早已今不如昔，可依旧是江南士族当中一等一的存在，一旦这两家站到穆元佐的阵营，几乎意味着整个江南从上到下都将他们联起手来控制，别家的话语权彻底失去，再也无法保证自身的利益。

    这简直就是比所谓的抵制房俊更为重要！

    当下，府衙里头大大小小的官吏再也坐不住，纷纷告假归家，赶紧向家族汇报这一震撼人心的消息，让家族尽快商议对策，予以应对。

    *****

    王景与沈综从望江楼出来，看着门口左右严阵以待杀气腾腾的兵卒，再看看己方远远站着士气全无的私兵，心头一口闷气有若块垒，横亘不去，憋屈得要多难受就有多难受。

    两人互视一眼，也不说话，快步走到路旁，登上马车。

    马车摇摇晃晃，在青石板铺就的道路上颠簸着，车厢里气氛简直快要凝结成水。

    路过一处坑洼，马车弹跳了一下，车厢里的两人都被震的晃了晃，王景忽然冒出一句：“房家铁厂生产的弹簧有很好的避震作用，沈家的马车为何不安装？”

    沈综愣了一下，答道：“弹簧生产工艺乃是绝密，其用料据说更是严苛至极，放眼天下，唯有房家铁厂能够生产用于弹簧之钢料，所以不仅价格极其昂贵，产量也并不多，这马车乃是沈家的车行自己制造，实在是没有门路买得到车用的弹簧。”

    嘴上回答着，心里却想着这都什么时候了，你还有心思关心弹簧？

    颠簸一点怎么了？千百年来马车都是这样，也没见谁被颠死了……

    王景嗯了一声，耷拉着眼皮不说话。

    心里却很不平静。

    他是儒家的忠实信徒，深信儒家所推崇的理论，对于奇淫技巧从来都是不屑一顾，认为那只是“以悦妇人”的下贱手艺，“奇技谓奇异技能，淫巧谓过度工巧。二者大同，但技据人身，巧指器物为异耳”，不仅毫无益处，甚至祸国殃民。

    古往今来但凡礼仪器物皆有定数，一丝一毫不可更改，弄一些稀奇古怪的东西取悦于人，只会祸乱风气搅乱朝纲。

    而整个大唐对于“奇淫技巧”造诣最深之人，莫过于房俊，其一手研创烧制玻璃之法、又改进冶铁工艺，更发明活字印刷，甚至还配置火药，研发火器……在此之前，王景对于房俊这等“不务正业”之举深恶痛绝，厌恶至极。

    兴邦强国，唯有奉行圣王之法、履行儒家之术，使得君王圣明、官员廉洁、民众安分，则天下大定、盛世可期。

    成天到晚鼓捣一些乱七八糟的玩意儿算怎么回事儿？

    所以他从来都对名动天下的房俊不屑一顾，倒是时常抄几篇房俊的诗词拿来观赏，觉得这人才气或许有那么几分，但是走错了路……

    然而刚刚与房俊当面打擂，自己被打得落花流水一败涂地，却使得他陡然惊醒。

    似房俊这等人物，又岂会在被认为毫无用处的“奇淫技巧”上下功夫呢？

    三人行，必有吾师焉，或许放下骄傲和自负，多多从对方身上的优点着手，反而能够提升自己的境界……

    心思恍惚之间，马车抵达一处宅院，王景与沈综下了马车，走进门口摆着两个石狮子的大门。

    宅院内假山水池，雕梁画栋，很是豪奢。

    早有仆人上前撑起油纸伞为两人遮着雨水，恭迎两人进了正堂。

    脱去鞋子，踩着明亮的地板进了堂内，地席上对坐的两人齐齐起身，相互见礼。

    面庞白净与沈综有几分相似，但目光阴翳神情桀骜的乃是沈综的同族堂弟沈纬，现出任苏州刺史府司马一职，统领郡兵，权柄不小。另一个肤色微黑、干枯瘦小的中年文士，乃是吴郡张氏子弟，张济。

    四人相互见礼，分别落座，不等茶水端上来，沈纬已经迫不及待问道：“事情如何？”

    他这边已经收到了家中私兵被魏王与房俊带领的禁军、水师兵卒殴打之事，只是自沈综王景进入望江楼之后却一无所知，所以他很是急切得知王景与房俊交手的过程以及结果。

    毕竟吴兴沈氏此次响应王景之拉拢站到晋王一边，那是冒了极大风险的，房俊于江南一手遮天的情况下，最重要便是这初次的对阵，看王景能否压得住房俊。

    王景面色难看，抿着嘴一言不发。

    沈综无奈，虽然说起望江楼中的经过难免伤及王景颜面，可王景不说，难道自己也不说？

    只得小心翼翼的措辞，将进入望江楼之后的经过详细说了……

    “砰！”

    沈纬一拍茶几，怒道：“竖子欺人太甚！这江南可不是他房俊的地盘，吾家与朝廷签署的盐场租赁文书，岂是他能够说不认账就不认账？至于船员啸聚匪寇一说更是欲加之罪，这海里头所有的海船上船员，有几个手里没有一两条人名？拿着个做筏子，简直无耻之尤！”

    沈综与张济也连连颔首。

    且不说这盐场租赁，单只是海员之事，正如沈纬所言那般，哪里有良善之辈？

    自古以来，海上讨生活就是以命博富贵，大海上茫茫无际，动辄海盗肆虐狂风暴雨，舟覆人亡乃是家常便饭，敢随着海船出海的哪一个不是亡命之徒？这些船员本身桀骜难驯，大多是在乡里犯了重罪逃匿起来，躲到海上讨生活，几乎每个人手上都沾着血，到了海外见财起意杀人越货自是寻常。