         夜半时分，院子变得静悄悄的。

    孔仙给众人安排的院子，不仅本身面积就大，而且内有乾坤，布有阵法，所以就算每个人单独都有一栋小楼居住，并且小楼中都设有聚灵阵，也不会让人觉得局促。

    每一栋小楼之间，都至少隔着二三十丈的距离。

    孔仙原本也是给楚言准备了一栋小楼的。

    不过今晚既然已经这样，楚言最后自然是和林妙然一起走的。

    此时月亮高高的挂在树梢上，透着一股清冷的味道。

    就在这个时候，林妙然所在的小楼里，传来一声疑惑的轻吟：“这门功法……”    “有点意思。”

楚言做出了点评。

    就在刚刚，他们刚刚共同修炼了一下龙凤至尊心法。

    这门功法，是楚言之前得自落日门的掌门崔德荣。

    光看名字，也让人知道这门心法该怎么修炼了。

    心法的原件，也就是刻着心法内容的那块玉简，楚言后来送给了乌丝兰玛，不过其中的内容，他自然早就记下来了。

    只是当时虽然得到，但是却一直没有机会尝试和修炼。

    这一次有了机会，楚言自然不会放过。

    不过当然了，以楚殿下的性子，更多的自然还是钻研功法方面的想法比较多。

    而事实证明，这个被落日门掌门视作珍宝收藏起来的功法，的确有许多玄奥之处。

    楚言和林妙然在修士之中，都是天才一般的存在，略微研究一下后，就直接进入了实践的阶段。

    随着修炼，两人很快就感觉到，一股忽冷忽热的灵气，在他们两人体内，不断穿梭、运转。

    这灵气的冷热变化，虽然看似没有规律，但是每一次改变，都让人感觉恰到好处。

    修炼起来的时候，更是让人精神抖擞，丝毫不绝疲惫。

    并且修炼的过程中，因为聚灵阵而汇聚而来的灵气，都在两人周围形成一个漩涡，不断深入两人的筋脉之中。

    按照楚言的估算，修炼这龙凤至尊心法的时候，灵气运转一周天，至少比自己单独修炼的时候，快了三四倍。

    而且灵气的吸收，也要更加雄沛，每一次呼吸吐纳，都能感觉到灵潮化作琼浆玉液，滋润凝练着自己的身体，充实着自己的丹田气海。

    再一次进入到修炼的状态中，过了一会儿，林妙然悄悄睁开眼睛，朝着面前的楚言望去。

    她轻轻咬了咬嘴唇。

    今晚的谈话中，她可以感觉到，有一些话，楚言没有讲出来。

    对于林妙然来讲，她倒不是在意楚言对别人隐瞒，对她也有所隐瞒。

    她此时只是觉得，楚言背负的东西，实在是太多了。

    而自己能够做的，就是可以让他舒缓一些情绪，不需要每时每刻，都拥有那么巨大的压力。

    打定了主意后，林妙然的两只手，缠上了楚言的脖子。

    灵潮的运转，陡然之间，就变得澎湃了起来。

    ……    不远处的另一栋小楼内，乌丝兰玛侧躺在床上，脑袋枕在一条手臂的下面。

    在楚言回来之前，她的确已经有二十多天的时间，不曾睡觉了。

    对于修士来讲，每天固定的打坐修炼，其实对于身体的休息，是要比睡眠更有效的。

    不过今晚因为楚言的归来，紧绷的情绪得到了舒缓，再加上喝了几杯灵酒，所以脑袋就有点晕乎乎的，回来之后，就不由自主躺下来了。

    此刻她的眉头微微皱着，显然睡眠的质量不是很好。

    她在做梦。

    事实上，这段时间乌丝兰玛的心事很重。

    一方面是因为楚言没有归来，另外一个方面，则是林妙然。

    她是知道楚言和林妙然之间的关系的。

    也正因为如此，她才会更加在意和林妙然之间的尺度把握。

    不能太近，也不会太远。

    乌丝兰玛不希望自己被小瞧了。

    这一次黑魂城中的战斗，她见识到了林妙然的实力和担当。

    她的心里是有些佩服林妙然的。

    后来想想，也是正常，毕竟林妙然是楚言喜欢上的女人啊。

    所以一定是很优秀的。

    可自己呢？

    乌丝兰玛到现在都不知道，自己在楚言心中，是什么样地位的存在。

    有的时候，乌丝兰玛都会觉得，自己在楚言心中，或许还没有那个叫做沈晴的姑娘来得重要。

    乌丝兰玛相信自己的眼光。

    那个叫做沈晴的姑娘，虽然一直对楚言恭恭敬敬的，而且他们之间还是师徒的关系。

    但是沈晴是绝对喜欢楚言的。

    而且老师与学生，想一想，就连乌丝兰玛自己都觉得，哇哦真的好刺激哦。

    所以乌丝兰玛相信，就算楚言现在对沈晴没有什么额外的想法，但这是现在，谁能保证以后怎么样呢。

    沈晴对楚言的喜欢，可是明眼人都能看得出来的。

    除了沈晴，还有那个云霓裳。

    这一点乌丝兰玛也很清楚，这位云傲疆国的公主，当年可是直接选了楚言作为驸马。

    而楚言能够进入天涯宗，除了楚言自己的能力之外，当时那斩灵路的资格，就是云霓裳为他得到的。

    这位公主殿下，不仅人很漂亮，那悦耳动听的嗓音，只是听她讲话，就让人很陶醉了。

    还有那位天生就带着温柔大姐姐气质的苏雨情。

    乌丝兰玛甚至都不想承认，如果自己是一个男人，也会喜欢上苏雨情。

    谁不希望自己有一个对自己毫无保留的姐姐。

    更何况，乌丝兰玛听说过，楚言还没有踏上仙路之前，就和苏雨情认识了。

    楚言没有能够进入玄月门，最为失意的那段时间，也是苏雨情一直在鼓励他。

    除此之外，还有江盼梦。

    还有……    甚至还有濮阳意，这个总让人感觉一惊一乍的家伙，这厮明明是个男人，但是今天都让乌丝兰玛感觉到了一丝不对劲。

    现在真的感觉，自己压力好大啊……    今晚喝下去的灵酒，也好像将这一股情绪给放大了开来。

    带着这样的惆怅，乌丝兰玛此刻难得地做起了一个梦。

    梦中，是波斯郡国的皇都。

    这一天，是她大婚的日子。

    整个皇都，今天都充满了喜气洋洋的气氛。

    婚车足足绵延了数十里长，其中装扮得最为华贵的白象上，是盛装的楚言。

    队伍很快就来到了皇城之中。

    乌丝兰玛含羞带怯，在两名侍女的搀扶下，缓缓走了出来。

    这两名侍女，赫然是芙蕊和苏馨雨的模样。

    不过在梦里，乌丝兰玛倒是没觉得有什么惊奇的地方。

 