    “嗯，把人送公安那里吧——”藤原佑压低帽檐，神色不变地点头道，“顺便告诉他们，我最近没心情做研究，可能会出国玩玩，换换心情。”

    不想研究还想出国？

    安亭和刘壮交换了一个视线。

    他们倒是很欢迎，毕竟先生出国旅游的目的地从来都只有一个地方，不过公安那边要是知道了这个消息，怕是把这家伙生吞活剥了的心思都有了吧？

    瞟了眼已经瘫作一团的茂庭巽，两人不由有些可怜起这人了。

    愿你在天堂过得开心，阿门！

    ……

    不多时，一部黑色商务车停在了巷子口，在被带走的前一刻，茂庭巽疯狂地摇头挣扎，涕泪横流地想要说些什么。

    “呜呜呜呜呜！”

    那可是公安啊！管国家安全的！

    他惹上能和这些家伙打交道的人哪儿还有活路？

    该不会马上就要沉尸东都湾了吧！

    不要啊！他还没活够那！

    他还那么年轻，还有很多东西没享受到，绝对不能就这么死了！

    绝对不行！！！

    可惜，即便越想越怕的茂庭巽很希望能挣脱束缚逃走，但仅凭他那只能对付对付弱势群体的身手，完全撼动不了安亭那双如同铁箍一般的手。

    “早知如此，何必当初呢？”负责留守的刘壮啧啧摇头，眼里是满满的幸灾乐祸。

    人贩子在他心里可是和毒贩处于同一等级的，要不是法律不允许，他绝对见一个宰一个！

    “等等——”

    眼见安亭准备把人押上巷口的汽车，之前一直都只是抿唇看着茂庭巽各种丑态的本间恭太突然叫住了众人。

    “我大概知道他当初是如何在杀死我的儿子后又藏起凶器的……”本间恭太深吸一口气，抬头挺胸道：“可能能帮得上忙！”

    “那就麻烦本间先生一起了。”藤原佑朝本间恭太点了点头，并没拒绝一个想为儿子报仇的父亲想出一份力的念头。

    等车辆离开，和刘壮一起走出小巷的藤原佑听到耳边传来一声微弱的‘咔嚓’声，侧眸看了看已经被两个便衣围起来的年轻男子，突然笑了。

    一直以来的经验都告诉他，东京是繁华不假，却并不是一个充满人情味的地方，除了主角团的几位，遇上了事，真敢挺身而出的人真的很少很少。

    刚刚的车子的确停得离巷口很近，但再近也隔了一个人行道的距离，加上现在又是学生放学的高峰期，之前肯定是有人看到茂庭巽被推上车的，但直到他跨出巷子，也没见有人上前制止那看起来像是在绑架的一幕，反而周围人像是约定俗成般纷纷避开了这一段路，他还以为……

    嘛，其实这个世界还是挺美好的，不是吗？

    “上去说说，态度温和一点，别把人吓坏了——”藤原佑瞅了一眼已经面色惨白到像是刷了油漆一样的男人，向刘壮示意道，“卡拉OK转过弯就到了，我自己过去就好。”

    “啊？可是——”看着藤原佑毫不留恋离开的背影，刘壮无奈地垂下了头。

    “哈……”刘壮耷拉着肩膀长叹道，“先生什么时候才能多依靠咱们一点啊……”

    最想保护的人总是一副不需要保护的样子，真的让他很挫败欸！

    刘壮抓了抓头发，往另一边看了一眼，无奈走了过去。

    不管怎么说，既然先生有事情交代下来，他总得好好完成才是……

    ……

    那头，已经转了个弯的藤原佑看到了正在店门口等候的两大两小，笑着上前打了个招呼。

    “佑哥——”毛利兰上来就是一个九十度的鞠躬，“感谢你能借我笔记复印！真的，非常感谢！”

    “不用这么多礼——”藤原佑哭笑不得地制止道，“笔记只是笔记，更主要的还是你自己肯用功。”

    “不不不，佑哥的笔记完全不同——”毛利兰连忙摆手，还向铃木园子求证到：“你说是吧？园子？”

    “当然，佑做的学习笔记最棒了！”铃木园子从来不吝对男友的夸赞，骄傲道：“有了那个，学起知识点来可轻松了～”

    “看你们的样子……是这次考试考得不错？”藤原佑笑看了铃木园子一眼，“我那儿还有些自己出的练习题，有需要的话可以找园子要来复印。”

    “那实在是太好了！”毛利兰欣喜不已，连忙又是一个鞠躬。

    笔记的作用已经让她颇为惊喜了，而且据园子交代，佑哥押题可是押得特别准，她早就眼馋了……

    嘿嘿，下次的成绩单绝对能让新一大吃一惊～

    “好了，别鞠躬了——”藤原佑失笑道，“不过是一些复习资料而已，你再多弯一会儿腰，我们这儿就要成别人的视线焦点了……不是要为我庆祝吗？快进去唱歌吧？”

    “啊？”

    抬眼往四周瞄了一圈，发现真有不少人停下脚步看热闹，毛利兰立刻脸红红地站直了身体。

    哎呀！好丢脸……

    “好啦好啦——”铃木园子手一抬，推着毛利兰忘记走去，“快进去吧！庆祝庆祝～今天一定要好好唱个开心～”

    “嗯，唱个开心。”藤原佑点头应和道。

    “还真是无忧无虑……”

    柯南看着转身往店内走去的三人摇了摇头，冲着难得没有偷跑的灰原哀吐槽道：“佑哥真不觉得自己的行为有点浪费吗？”

    不过是高中程度的课程罢了，随便找个家庭教师不就行了？干嘛要自己上？

    有这闲工夫，多研究研究别的东西它不香吗？

    “呵……”灰原哀半月眼斜了柯南一眼，“夏虫不可语冰。”

    “哈？”柯南呆滞了一瞬，在脑中反应了几秒才确定灰原哀是在说自己，愤愤地追上已经往前走了一段路的灰原哀道：“灰原！你给我好好解释！我哪儿不可语冰了？！”

    “呵……”灰原哀扯了扯嘴角，不搭话。

    “你不说，我就……”柯南眯起了眼睛，一字一顿道：“当！麦！霸！”

    “……”

    真就被镇住了的灰原哀轻哼了一声，回答道：“你以为哥哥的研究能力有多出色？要是不找点别的事缓缓……呵……”

    而且自己的女朋友能和普通人一样吗？

    要是小兰找你补课，你会不愿意？

    瞥了眼柯南，灰原哀甩头继续往前走去，很快不见了踪影。

    行吧……

    柯南无奈承认，佑哥的确是需要找点别的事情做做。

    否则先不说别人会不会被惊到怀疑人生，他现在因老爸的花式操作而勉强瞒住的身份怕是就兜不住了……

    啊啊啊！他当初为什么就这么傻不知道先找个靠谱的身份呢？！

    为什么啊！

    就在柯南疯狂薅头发的时候，其他人已经开好包厢进去点歌了。

    没了某个写作‘绝对音感’，读作‘绝对音痴’的名侦探，整个过程都挺轻松愉快的，只不过在大家唱了快一半的时候，被所有人遗忘的柯南进门后的脸色并不怎么好。

