    这突然变故的一幕，让郭谦脸色瞬间绿了。

    钱佳瑶更是惊慌失措，以及顾不得拿纸巾，直接用手去拍打他裤子上的污渍：“对不起对不起对不起，董事长，我不是故意的，您没有受伤吧，痛不痛，我给您擦一下……”

    钱佳瑶手忙脚乱的动作，不停地在他的敏感部位蹭来蹭去，如果不是她脸上的表情太过自然逼真，他都要以为她是故意的了。

    郭谦气得无语，低声喝道：“够了，你给我住手！”

    钱佳瑶立马乖乖的收了手，内疚自责的看向他，圆溜溜的眼睛里还带着深深地惧怕，像只受伤的小兔子一样，睁着水润润的眼睛无辜的望着他，让人看一眼就生不起气来。

    “算了，你去忙自己的，我这里不用你操心了。”

    郭谦气冲冲的跑进了洗手间，来到洗手间，他用纸巾擦拭了一下脏污的裤子，无奈的叹了一声，把纸巾丢到垃圾桶里。

    裤子脏了，必须要换一条，无奈，他只好给助理打电话：“给我买一条裤子送公司里来。”

    “哦，是西裤吗？内裤要不要买？”

    “要！”郭谦低头看了一眼自己的裤子，这个样子确实没法见人，他想了想，正要说什么，助理说道：“少爷，我现在在老宅呢，给您买一条裤子太麻烦了，不如就在别墅里取吧！”

    “好！”

    周宛如正在陪孩子玩，听到小车的声音，急忙跑出别墅，却只看到助理一个人下来，不解的问：“谦哥呢？怎么只有你一个人回来？”

    助理老实的回答：“哦，大少爷叫我回来给他拿裤子。”

    “拿裤子？”

    起初，周宛如也没有多想，心道他的裤子可能弄脏了要换吧，就带着助理走上了她的卧室，拉开衣橱的门，说：“他的衣裤都在这里了！”

    助理随手拿了一条黑色西裤，左右看了看，又问：“少夫人，这里有少爷的内裤吗？”

    周宛如还是没有想什么，急忙找出了还没开封的男士内裤，说：“在这里。”

    “哦，好，谢谢少夫人！”助理拿着东西转身就走了。

    “不用谢，倒是辛苦你走一趟了！”

    目视着助理开车离去，周宛如才后知后觉的疑惑起来。

    郭谦不是一直在公司吗？他为什么要换裤子？如果说裤子脏了，她能理解，那是什么愿意让他的内裤也脏了呢？

    不好的念头在脑海升起，周宛如越想越多，阿南曾经跟她说过的话不由自主的在脑海里浮现：

    你太天真了，郭谦那样的天之骄子，怎么可能会永远守着你这么个安分老实，毫无背景的女人，他娶你，只不过是为了负责任，等过了几年，你年老色衰的时候，会有很多年轻漂亮的女人往他身边凑，到时候，你觉得他还会像现在这样对你这么好吗？

    郭谦爱她吗？可如果爱，为什么从来没有说过我爱你这三个字？

    可是郭谦不爱她么？如果不爱，他平时对她的温柔都是假的吗？他对她那么好，那么温柔，一定是在乎她的。

    就算不爱，至少也有亲情吧？

    可如果他们之间只是亲情，他又能坚持的了多久？有钱有势的男人身边从来不缺女人，她应该早就明白这个道理的，为什么还要奢望他会忠贞不二的爱着她一个人？

    周宛如想的越多，脑袋就越痛，她头痛欲裂的把孩子交给了保姆，独自进入了卧室，此时此刻，她只想好好地休息一下，睡一觉，把脑海里所有的不开心全都忘掉。

    安静地卧室里响起一个脚步声，有呼吸落在周宛如的脸颊上，这突如其来的呼吸吓的心脏猛地一跳，下意识睁开眼睛，一张放大的脸庞映入眼帘。

    她张嘴想要大叫，却被抢先一步吻住嘴，并且趁她不备长驱直入，将她的温柔霸占。

    这个吻太深情，太霸道，不管周宛如如何反抗，都逃不了他的手掌心，这样的事情已经不是第一次了，周宛如这个小女子也明白，无论她怎么反抗都逃不掉，也没有必要做无谓的挣扎了。

    她只是好奇，他为什么会出现在南宫家，他不是被抓了吗？

    阿南居高临下的望着周宛如，眼中爱恨交加，他伸出手，紧紧地掐住她的脖子，沉声说：“宛如，你说我该拿你怎么办，你想让我死，那咱们就同归于尽吧！”

    阿南的力气很大，他的手就像是钢铁一样，无论她怎么挣扎都挣脱不了，听着他的话，她不知哪里来的勇气，不哭反笑，用她柔软无力的小手反掐住他的脖子。

    但是，她的力气还是太小了，这对阿南完全无法造成伤害，阿南阴狠的说：“就你这点力气，还想杀我？宛如，下次想杀我，记得找准位置，不然，你的水果刀都会觉得很丢脸！”

    胸腔的空气越来越少，越来越少，大脑已经停止运转，脸颊也憋得通红。周宛如只觉得肺部要炸开了，她死死的瞪着阿南，眼中除了恨意，没有一点求饶的意思。

    她知道，阿南等她求饶，但她就偏不，就算是死，也绝不求饶。

    终于，她的脸由红转白，终于坚持不下去了，眼皮一番，晕了过去。

    她就像是一个破布娃娃一般，面无血色的躺在凌乱的床上，失去了生命的迹象。

    阿南忽然回过神来，才知道自己到底做了什么，他确实恨她，恨不得亲手掐死她，但他并没有想要她真的死啊！

    这些年，他从未忘记过周宛如，每当夜深人静的时候，她那张漂亮天真的容颜就像是一盏明亮的灯火，照亮了他黑暗的人生。

    他无法想象，如果她死了，他以后会变成什么样。

    一个激灵让他猛地一颤，他急忙把她抱了起来，嘴对嘴的给她吹气，试图唤醒她。

    可是她还是没有反应，他终于急了，害怕了，声音也开始颤抖起来：“对不起，宛如，我不是故意的，对不起，对不起，我一定不会让你死的，对不起！”

    他用力的按压她的心脏，不停地给她做人工呼吸，不停地摇晃她的身体，终于，她重重的咳嗽了一声，憋着的一口气终于顺了。

    阿南兴奋莫名，一把将她紧紧地抱在怀里，万分庆幸的说：“太好了，宛如你醒了，真的太好了，宛如，对不起……”

