    铭雪宗这边早已做好了准备。

    有逍遥雪从众掌门里挑选出来的都是顶尖高手。

    随便哪个出去都有自己的绝技，都能独当一面。

    春满楼的出战弟子们可不知道对方的实力。

    认为只不过是一些普通宗门弟子的话不足为惧。

    然后他们也看不出对方修为。

    春满楼弟子们以及李常春都没多深的炼气修为。

    只用眼睛去看的话，他们本来也看不出谁有什么修为。

    修为代表的是力量和速度，越高还能操控更厉害的术法。

    这此一战，春满楼弟子定吃闷亏。

    第一场切磋开始。

    春满楼这边派的弟子名字叫安世珠。

    属于扔众多弟子也不扎眼的一个。

    平淡无奇，没有什么显著的、出色的或奇特的任何地方。

    长得也呆头呆脑的，一副没睡醒的样子。

    所以这也是韦俊良故意挑这么一个货出来的原因。

    再看铭雪宗这边。

    上台的“弟子”是一位封号圣君高手，自称名张辽，也不知是真是假。

    立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    说心里话，伪装成弟子去跟人家小弟子切磋，他还真不屑。

    双方自报家门过后，对视而立。

    台下观战的李常春心里隐隐感到不安。

    总觉得怪怪的。

    打量这铭雪宗弟子感觉好有气派。

    哪像涵弱的弟子，都有种一派宗师的气场和傲骨。

    有些人不用说话，就能从气势上一眼看出非常人。

    不由在心里还未张辽点赞，为铭雪宗点赞。

    真特M的会培养弟子呢还。

    不卑不亢的，气场是真的大。

    “请指教！”

    张辽乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸仿佛贯穿人心一样锐利。

    周身轰然震荡。

    劲风吹过，卷起了大片雪花。

    噌！

    一道寒光闪现。

    此刻剑已出匣！

    剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    张辽铁剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取安世珠咽喉。

    剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风！

    安世珠脚步一溜，后退了七尺，背脊已冒出冷汗。

    心中惊呼：“好快的剑，好凌厉的气！”

    他明显可以感觉得到自己的对手绝对不像以前斗过的那些王城士兵或者宗门高手。

    刻不容缓间，安世珠急忙挺起手中钢枪在手中快速搅动。

    “只见枪影不见枪，破敌！”

    一招蛟龙出海，直突张辽心脏。

    张辽长啸一声，冲天飞起。

    速度身法太快，人已射到十米高空，虚影还留在原地。

    避开来银枪突击，铁剑也化做了一道飞虹顺势劈落挥下。

    逼人的剑气，摧得比武台上积雪飞扬。

    气势磅礴，锋利无比！

    安世珠双臂一振，钢枪做杖借地用力，已掠过了剑气飞虹，随着在台上滚轮数圈半跪倒地。

    “嘶~”

    只觉得肩头一疼，转脸看去。

    右臂竟然被削下来好大一块血肉。

    台下的李常春都看傻了。

    心说这也太强了吧，速度快的离谱不说，攻击还这么强。

    恍然间觉得台上的张辽都有轩辕圣王的凶猛。

    一个轩辕圣王就使春满楼全部高手合击都不是对手。

    甭提安世珠这个普通的小弟子了。

    打下去的话安世珠必输无疑。

    李常春对一旁喜笑颜开的韦俊良疑问道：“你们铭雪宗弟子都这么强的么？”

    韦俊良谦虚的笑道：“承蒙李大帅谬赞，张辽徒儿剑法方面略有研究罢了。”

    我去你妈的略有研究！

    李常春面目狰狞，眉头皱的更紧了。

    一股说不出的难受劲儿涌到嘴边，却也不知从何说起。

    台上紧张的战斗依然继续。

    张辽长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向安世珠当头洒了下来。

    这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

    安世珠周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开。

    安世珠大吼一声激出全身潜能，把手中钢枪舞得密不透风。

    叮叮叮叮叮叮～

    一连串的枪剑撞击声，火影迸射。

    张辽眉头皱起。

    心说这春满楼弟子确实难对付。

    枪法方面就是一绝。

    还能硬碰硬的跟他这个封号圣君拼武器，不论力量与速度都不容小觑。

    “给我破！”

    张辽一双眼光射寒星，找中安世珠挥舞中的缝隙破绽。

    铁剑脱手而出，急如闪电，剑气破风！

    噗！

    铁剑嗖的穿透安世珠胸膛射了过去。

    剑气震荡，砰的又在安世珠胸前炸开一团血雾。

    安世珠木立在血雾中，他的钢枪仍平举当胸。

    他静静地望着张辽，张辽也静静地望着他。

    两个人面上都全无丝毫表情。

    死一般的静寂！

    张辽探手一股吸力，铁剑划着优美的弧度飞回手中，指着安世珠淡淡说道：

    “你输了！”

    安世珠垂眼看了眼血流如注的胸口笑了。

    嘴角含着不甘的笑容，直挺挺的倒了下去。

    “承让了！”张辽嘴角上扬，遂对春满楼弟子这边傲视群雄的问道：“不知还有哪位道友想来指教。”

    李常春气坏了，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布。

    在台下抓耳挠腮的哇呀呀乱叫。

    从来只有他们春满楼欺负人，从来更没被如此虐过。

    气得一蹦三尺高，顿时怒形于色。

    “把那头猪给本帅抬下来。”转眼又指出来一名弟子，大叫道：“朱石你上，给本帅戳那嚣张的家伙十几二十个窟窿去！”

    军令如山，来不得半点含糊。

    明知不可敌，也要喷他一身血。

    朱石脸色坚毅，提起钢枪奋勇上台。

    一番缠斗，惊天地泣鬼神的战斗。

    朱石身中数剑，血流十升，染红了比武台。

    战斗到最后一秒，全身体力耗尽倒地身陨。

    实力悬殊太大，不是一个级别的对手。

    李常春那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，说不出的压抑感。

    五大队从出来到现在，据统计这还是第一次输。

    而且还是输在了他这个大帅亲自带队的情况。

    可让李常春心中羞愧的无地自容。

    打完第二场的张辽以不可一世的姿态挺立在台上，挥剑继续叫嚣。

    “敢问春满楼还有哪位道友上来指教！”

    李常春怒目切齿！

    恨不得上去一巴掌拍死这嚣张的家伙。

    可是心知肚明，自己也打不过。

    “逆风的方向，更适合飞翔！你狂，我更狂！来吧，战斗！”

