    九灵元圣处处透露着傲气，同时还有一股让人无法质疑的强大。

    他的实力究竟如何，无人真正知晓。

    因为与他交手的敌人，全都是直接被一击抹杀，这确实无法看出九灵元圣的真实实力如何。

    “狂妄之徒，你如此托大，真不知道是怎么活到现在的！”

    蛮虎一脸冷漠的看着九灵元圣，在他看来，自己一方有三位炼虚境修士，足以灭掉九灵元圣。

    “不用和他废话，直接灭了便是！”

    蛮人部落本就不是拖拉之辈，蛮石上前，一副跃跃欲试的样子。

    他们三位都是炼虚境修士，平日里擅长合击，这一次他们一起前来，也正是因为这一点。

    雷蛮眉头微皱，事到如今他们不可能不战而退，对上九灵元圣他虽然没有战胜的把握，但却有全身而退的信心。

    “好，咱们就来看看，这九灵元圣究竟有多大的本事，这一次居然敢灭我蛮人部落勇士，今天就让他付出代价！”

    雷蛮怒吼一声，他瞬间化为一条雷龙，纵横九天之上，叱咤风云当中。

    “吼！”

    蛮虎和蛮石二人也怒声咆哮，他们大步上前，一步之间便跨越千里，瞬间杀到九灵元圣身旁。

    三位炼虚境至尊围攻九灵元圣，这让暗中的修士们纷纷来了精神。

    “这一次，应该可以看出来九灵元圣的实力了！”

    腾蛇部落的强者隐藏云端，等待着九灵元圣的出手。

    这些腾蛇部落的族人不是傻子，他们故意拖蛮人部落下水，为的就是借助他们的手，来试探一下九灵元圣的实力。

    不过现在看来，他们还真的即将成功了。

    “杀！”

    雷蛮瞬间杀来，他自信即便是灭不掉九灵元圣，也足以与对方打个旗鼓相当了。

    九灵元圣睥睨四方，他一举一动之间都蕴含着无尽的大道。

    “轰隆！”

    锋利的爪子撕破虚空，那尖锐的利爪就是九灵元圣最强大的法宝。

    此刻他和对手之间的距离就像消失了一样，根本无法阻碍九灵元圣的进攻。

    “噗！”

    九灵元圣一击落下，蛮虎当先被拍飞出去，然后他一个旋身，后爪猛蹄，又将蛮石打退。

    三个至尊的合围之势，瞬间就被九灵元圣化解，只剩下一个雷蛮！

    此刻雷蛮也依靠着两个同伴争取的时间，成功杀到了九灵元圣眼前。

    他那携带着雷霆之力的攻击，朝着九灵元圣的脑门狠狠砸落下来。

    “死！”

    雷蛮信心十足，在他看来如此短的距离，九灵元圣根本不可能躲开他的致命一击。

    然而九灵元圣眼中带着冷光，他完全没有要躲闪的意思。

    “吼！”

    九个狮子头齐齐怒吼，狂暴的音波攻击爆发出来。

    那雷蛮脸上的表情凝固，他的攻击也被定住了一般，根本无法再前进一步。

    “嘭！”

    九灵元圣从容杀来，一口咬下了雷蛮的脑袋。

    这整个过程看上去，就像是雷蛮主动送到九灵元圣嘴边，然后被对方轻松的咬下脑袋一样。

    三个炼虚境至尊的联手，在九灵元圣面前，却如同儿戏一般！

    此刻蛮虎重伤倒地，他被九灵元圣之前的一击打碎半边身子，那种伤势越重战力越强的特殊秘法，也根本没有被触发。

    至于蛮石，他更是远远被砸飞出去，撞碎了一座座山峰，眼中满是惊骇欲绝的神色。

    “轰隆！”

    九灵元圣纵扑上前，直接扑杀蛮虎。

    蛮石刚刚站直身子，两个同伴已经早早殒命。

    看到这一幕，蛮石眼里的嚣张神色彻底散去，只剩下惊恐和绝望来。

    “格杀勿论！”

    九灵元圣开口，青狮和白象他们早就严阵以待，立刻对剩下的蛮人强者冲杀而去。

    “嘭！”

    蛮石转身就要逃走，只可惜他的速度完全无法与九灵元圣相提并论，顷刻间就被九灵元圣追上，轻松灭掉。

    三位炼虚境修士联手，依旧没有试探出九灵元圣的实力。

    对方这种摧枯拉朽的战斗风格，让暗中窥探的腾蛇部落修士，看的心惊无比。

    “腾落，你现在还想要去和九灵元圣试试吗？”

    腾空一脸揶揄的笑了起来，那九灵元圣抬手间灭杀三位炼虚境至尊。

    这样的实力，根本就不是腾落这种炼虚境初期的修士可以对抗的。

    哪怕他是天之骄子，是腾蛇部落数千年来最优秀的存在，但在九灵元圣面前，他依然只能盘着。

    腾落眼中闪过一丝森冷杀机，他不得不承认，之前是自己过于自信了。

    对上九灵元圣，他根本就没有任何的机会。

    死亡，将会是唯一的结局，连逃走，他都没信心做到。

    “他的实力，恐怕至少也是炼虚境大圆满，这倒是让我更感兴趣了！”

    玄阴天蟒一脸冷意，他这一次依旧没有看出九灵元圣的实力，但他已经有了自己的猜测。

    想要打败九灵元圣，玄阴天蟒还是有些信心的。

    他身为合体境初期修为，自认为对上九灵元圣还是有些把握的。

    “老祖，咱们何时动手？”

    腾落看向玄阴天蟒，他们这一次请来玄阴老祖，为的就是一举拿下九灵元圣，然后占据对方的地盘。

    对于瀛洲岛这个地盘，腾蛇部落还是非常看中的。

    若是能够拿下，这其中不但资源无数，而且还能成为腾蛇部落的一个前哨站。

    到时候即便是东荒海中出现什么变化，他们也可以及时赶来，进行提前部署。

    “先不要着急，等九灵元圣降低戒备之后，咱们再突然袭击，将九灵元圣灭杀掉！”

    玄阴天蟒向来阴毒，即便是有十足的把握，他也不会正面对抗，而是会选择暗中出手。

    现在玄阴天蟒还没有彻底摸清楚九灵元圣的实力，因此他更不会轻易的现身了。

    不过此时玄阴天蟒想要收手，那九灵元圣确并不打算放过他们。

    “大哥，那远空当中，有腾蛇部落的身影，他们躲在暗中窥探，似乎是有意打量咱们！”

    青狮传音九灵元圣，他的一双眼睛里青辉灿灿，显然是利用自己的本命神通发现了敌人。

    “好，我知道了，既然他们敢来，那就直接将他们全部留下吧！”

    九灵元圣踏步虚空，他按照青狮的指引，像是没有发现对手一样，在领地里巡逻起来。

