    第664章 一耳光   

    高媛心想：在陆家，东西怎么会随便不翼而飞？

    以前她来陆家，从来没有发生过这种事情，怎么舒庆瑜一来，周江的帽徽就找不到了？

    

    开云绝对不会做这种事情的。

    

    可能是那个小孩子舒庆瑜做的。

    

    本来高媛就一肚子怒火无处发泄，看到姜瓷从楼上下来，她“蹭蹭蹭”地就上了楼，揪着舒庆瑜的衣领就下来了。

    

    她本来就看秦青不顺眼，看这个舒庆瑜一副贼眉鼠目的样子，更加不顺眼。

    

    “姜瓷，你们家进贼了你知道吗？

    肯定是这个小孩偷了，他偷了东西不要紧，让我受了这么大的冤枉，我真不懂，你们领养他干什么！你们不看看他妈妈是什么人！”

    高媛气愤地说道。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，俗话说：打狗还得看主人呢！舒庆瑜不好，但高媛这么做，是不是有点儿越庖代俎？

    

    虽然高媛受了周江的气，不冷静，但她此刻，她有点儿造次了！   

    舒庆瑜在哭，在厮打着高媛的胳膊。

    

    高媛疼，似乎是本能地一把被高媛摔到了地毯上。

    

    “高媛！”

    姜瓷怒斥高媛，“我不允许你这么对一个孩子！”

    

    面对姜瓷的质问，高媛愣了。

    

    “姜瓷，我是为你好！”

    高媛说道。

    

    “我说了，不允许你这样对一个孩子！”

    

    “我……”高媛刚才成了周江眼里的“贼”，现在姜瓷又这样说她，弄得她猪八戒照镜子，两面不是人。

    

    姜瓷正义凛然的模样，她想慢慢地改造舒庆瑜，虽然她不是舒庆瑜的亲妈，而且收养舒庆瑜也不是她的本意，但是姜瓷觉得既然收养了舒庆瑜，自然要好好教导他，不应该像高媛这样。

    

    “你给孩子道歉！”

    姜瓷对高媛说道。

    

    “姜瓷，你疯了吧？

    他是贼，是个小偷！”

    高媛指着地下的舒庆瑜说道，“是他偷了周江的东西，这会儿你又怨我？

    你干嘛引狼入室？

    我是为了你好！”

    

    姜瓷“啪”地一耳光，就扇到了高媛的脸上。

    

    这一耳光，扇得高媛眼冒金星，颜面扫地。

    

    高媛捂着脸，哼了一声，走出了陆禹东的家门。

    

    她走了，姜瓷方才觉得自己过分了，毕竟高媛是她最好的朋友，她在气头上，打了自己最好的朋友，可是，高媛已经走了。

    

    其实陆禹东觉得，完全没必要。

    

    虽然孩子是陆禹东收养的，但他并没有想过要教育这个孩子，他和姜瓷的想法完全相反，姜瓷为了一个孩子，和自己的闺蜜闹翻，他觉得不值。

    

    他走过来，从后面抚住姜瓷的肩膀，“消消气。”

    

    周江从后面看着姜瓷一直在发抖的背。

    

    周江的看法和姜瓷的看法也一致，他认为可能就是小孩子贪玩，把徽章拿走了，一来，他不了解舒庆瑜的为人，二来，他觉得小孩子什么都不懂，高媛这么一弄，这个孩子下半辈子都会以为自己是贼，半辈子都毁了。

    

    周江对高媛的印象更差了。

    

    他不知道先前那个专业而热心的高医生到底去哪了。

    

    

    

