    哇。

    肺活量是真的好，而且嘴巴真的大。

    莱克用手指塞了塞自己的耳朵，一脸吃惊且震撼的看着面前嘴巴张大高声呐喊的小护士，谁要是把护士娶回家岂不是爽歪了？

    很快。

    随着女护士的尖叫，顿时间吸引住了ICU走廊的病人，还有，走廊右侧某个监护病房附近留守的警官。

    几名医生和护士从值班站那边往这边跑来。

    莱克目光落在那远处走廊的三名警官上。

    下一秒。

    抬枪！

    砰！

    砰！

    砰！

    三枪连发，随着子弹落在手上后，莱克朝着跑到一半停下脚步的几名医生护士看去，微微一笑，很绅士的那种：“还不跑吗？我要杀人了。”

    一名医生双眸瞬间瞪大。

    紧接着。

    ICU瞬间乱了。

    “砰！”

    “法克！”

    远处那在莱克开枪第一时间也拔枪的警员右手一抖，枪支掉落在地上之后，跑进了小黑非主流的监护室按着胸口的紧急呼叫机开始跟总部寻呼台请求支援。

    砰！

    砰！

    砰！

    莱克慢条斯理的朝着不远处缓缓走去，右手上的手枪甩出一个子弹瞬间将一名警员的子弹击落下来。

    没有人，能够突破我的枪围！

    呼叫吧。

    闹得越大越好。

    那一黑一白的非主流必须死，而且莱克会给他们一场轰动的告别仪式，会让全纽约的人都知道，这两个人死了。

    死在了一个上门送货的众包杀手上。

    死人是没有办法告状的。

    就算有，杀死他们的又不是莱克，而是黑国王，关莱克屁事。

    十秒钟后。

    咔擦一声。

    莱克在护士站那边站了下来，朝着那靠着掩体的两名警员朗声道：“怎么样，没有子弹了，没事，我给你们换弹夹的时间，这场游戏，我可以陪你们玩一个小时。”

    枪斗术牛掰！

    莱克以前暗杀喜欢用大狙，毕竟一击必杀，杀不了还能及时离开，但眼下，莱克突然喜欢上打手枪的感觉了。

    这滋味，没得说。

    “呼叫支援，呼叫支援！”

    “别急。”

    莱克听着那边传来的呼叫声，走到护士站那边，打开饮水机，想了想，放弃了喝水的想法：“算了，口渴了，早点办完事情吧，我过来了，别开枪，小心我枪支走火杀了你们。”

    说完。

    莱克从护士站出现在了走廊上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！”

    “不乖啊。”

    莱克再一次接住掉落的子弹壳放进自己的口袋里面，然后又是一枪，将左边的那个警官给击伤，随即从这两名跌落下来的警员身边走过，捡起穿过他们躯干带血的弹壳一起放进了大白褂的口袋中。

    一名技术精湛的医生绝对是一个顶级杀手。

    同理。

    一名顶级杀手，他对人体的构造不说和顶级医生一样，但也有着一定的了解。

    所以……

    莱克走了过去，用枪指着都受伤了还打算反杀的警官，取过了他们的手枪，同样的放进白大褂口袋中，对着两人摆了摆手：“乖点，不然，我会杀了你们。”

    莱克是笑着说的，但语气很认真。

    毕竟是同事一场，莱克还不至于那么丧心病狂的，但一次开枪是为了对得起自己的身份，那第二次开枪就是私人恩怨了。

    所以莱克愿意给这个机会。

    最重要的一点。

    莱克需要有人证，免得出去之后，一大波的记者直接不分青红皂白的直接将闯进医院杀死黑白配的罪名丢在莱克的头上那就糟糕了。

    到时候免不得要血洗整个纽约媒体界了。

    “我进来了。”

    “……你别进来。”

    “我要进来了。”

    莱克感到有些好笑的朝着那个跑到监护室里面的躲起来的警员说道：“你的两个同事都没死，你乖乖的，我保证你的待遇比你的两个同事好，他们还受伤了，只要你乖乖的，我保证你毫发无伤。”

    里面不再说话了。

    莱克摇了摇头，直接推门。

    一名警官趴在地上，做五体投地的模样。

    莱克叹了一口气，为了避免这年轻的小家伙吃挂，蹲下来，朝着他说道：“嗨，想不想获得表彰？”

    年轻警官一脸惊恐的看向莱克。

    下一秒。

    “砰！”

    “啊！”

    “嘘嘘嘘。”

    莱克朝着大腿也出现一个贯穿枪口的警官做着嘘声的动作，看了一眼警官额头上直冒的冷汗：“你是想出去挨批呢，还是想和外面的两个同事一样接受表彰呢，我这是为你好，安静一点，我办完事情马上就走。”

    说完。

    莱克起身，看向了四肢都被吊起来，固定在床上一脸惊恐动弹不得的小黑非主流呵呵的笑了笑。

    看来这幕后黑手的能量很足啊。

    莱克对于自己的力量几何是很有信心的，这么说吧，莱克那一脚会将这两人踹成体内骨折，但这被打上石膏的四肢是干什么？

    博同情和博可怜吗？

    用心何其毒也。

    “别……”

    “砰！”

    莱克收枪，懒得跟这个小黑废话，律师都出场了，需要这两个家伙也没用了，反正以这两货的穿着打扮，也不是能请得起律师的样子。

    所以莱克轰杀完了之后直接朝着外面走去，还有个小白非主流在对面的监护室里面呢。

    马上快过去五分钟了。

    纽约警署的警力随时有可能会到。

    出了门之后，两个靠在墙壁上的警官看了一眼莱克，然后眼观鼻鼻观心了。

    很显然。

    这两人也看出来了，莱克没有杀他们的打算，所以，命是自己的，警官只是一份工作罢了，没必要为了工作丢了性命。

    反正他们也已经年纪也打了，警探是无望了，那么努力干嘛，留下抚恤金，等着以后有人娶他们的妻子然后把他的儿子当成沙袋连拳击嘛。

    而且……

    有着枪伤没死，也能混个荣誉和一段时间的假期了，回家吃吃汉堡陪陪老婆不香吗？

    所以。

    两名警官直接闭上了眼睛，等着莱克办完事情，或者等救援队伍过来。

    莱克笑了笑，目光从这两名警官身上回收，推开小白非主流的监护病房，然后走了进去。

    小白非主流没有像小黑那么惨四肢吊着，毕竟，吊着四肢的小白和吊着四肢的小黑，社会影响力是不一样的。

    不过。

    这不耽误莱克杀他。

    “别杀……”

    “砰！”

    “……”

