    紫玫瑰轻蔑的语气让我很不爽。

    我并不觉得我哪里比小池弱。

    看我不悦的眼神，紫玫瑰瞥了我一眼：“怎么？你难道不服气吗？”

    废话，我当然不服气。

    我不爽的看着她：“那你倒是说说，小池是什么修为？”

    紫玫瑰呵呵一笑，妖娆无比的说道：“小池的修为是你短时间内够不上的，想要跟他比，还是多修炼吧。”

    “哼，那又怎么样，我早晚会超过他的，你就等着看吧。”我不屑的说道。

    “你现在只是化丹五级，还是有了幻楹大人的灵丹，要是没有幻楹大人的灵丹，你的修为才不过是通灵五级而已，怎么可能超过小池。”紫玫瑰以为我在吹牛。

    我握了握拳头，信誓旦旦的说道：“要是我超过了小池，你就答应我一个条件，怎么样？”

    紫玫瑰挑挑眉。

    “什么条件？”

    “等我的修为超过了小池，你就做我的女人，怎么样？”我看她的眼睛说道。

    紫玫瑰闻言，脸瞬间就羞红了。

    “你这个臭坏蛋，脑子里面只有这些事情吗？”

    我哼了一声。

    “你别管我想什么，你就说你敢不敢答应吧。”我故意激她。

    紫玫瑰见状，一口就答应了。

    “行，我可以答应你，等你的修为超过了小池，我就做你的女人……不过那一天应该不会到来。”

    她似乎笃定了我做不到。

    我心里冷笑，更加的不服气了。

    “你就等着看吧，希望到那一天你不要后悔。”

    看着紫玫瑰不屑一顾的表情，我暗暗发誓一定要办到。

    只要是我江东想要办到的事情，就一定会成功。

    到时候一定要让这个女人看看我的厉害！

    紫玫瑰很快就让小池画了一张元星阁的地图给我。

    我研究了一遍，将这个地图布局记了下来。

    很快就到了元仇天生日的这天。

    正如紫玫瑰所料，他大办了一场，很多人前去给他祝寿。

    我也准备出发前去元星阁。

    临走前，黛雪和幻楹担忧的看着我。

    “江东，你可一定要注意安全，千万要平安回来啊。”

    我点点头，抱着她们亲了一口。

    紫玫瑰也特意的叮嘱了我一番。

    “小心行事，遇到什么危险不要冲动，元仇天这个人很是谨慎，你尽量不要碰到他，否则他就能认出你的身份。”

    说完，她递给我一个玉牌。

    “这个玉牌是我特制的，在里面注入你的灵力我这边就能感应到。要是被抓到了第一时间用灵力释放这个，到时候我就让小池去救你。”

    我接过玉牌，感动的看了紫玫瑰一眼。

    没想到这个女人还挺关心我的。

    难不成是对我动心了？

    我有点自作多情的想着。

    把玉牌收进了储物袋，我对她们说道。

    “你们放心吧，我会平安回来的。”

    说完后，我就离开了玫瑰酒庄。

    一路来到了城里，找到了元星阁的位置。

    元星阁比我想象中的要大，而且金碧辉煌的。

    门口很多人，应该是前来贺寿的客人。

    看到他们手里都拿着请帖，我眼神暗了暗。

    视线扫了一圈，我的目光落在一个化丹境二级的男人身上。

    他的手里拿着一个请帖。

    我上去拍了拍他的肩膀。

    他回头扫了我一眼。

    “客人，我是元仇天堂主的手下，他让我专门来请您进去。”

    那人懵了一下：“你说真的？”

    他一脸不相信。

    我笑了笑：“当然是真的，您可是堂主的贵客，怎么能跟这些客人一起进去呢，堂主看重您，所以才专程来请您进去的。”

    我一顿吹捧，这人被我说的十分心动。

    “元堂主真的看重我？哈哈哈，看来我上次给元堂主送的礼物没有白送，元堂主还有没有说别的什么？”他一脸兴奋的问道。

    我赶紧点点头。

    “堂主说了，很喜欢你送的礼物，想单独见见你……”

    话还没说完，这人就迫不及待的催促道：“那还等什么，快走吧。”

    见他上钩，我得意的笑了。

    “那就跟我走吧。”

    我领着他往旁边的小道走去。

    这个人一脸兴奋，并没多想。

    等到深入之后，他才感觉到不对劲。

    “你带我来这里干什么？你不会是个骗子吧。”

    我嘿嘿一笑，没有否认。

    他顿时意识到被我耍了，一巴掌就扇了过来。

    我一把抓住他的手，几下把他打晕了。

    抢过他手里的请帖，我大摇大摆的走了进去。

    有了请帖，我顺利的进入到了元星阁内。

    里面金碧辉煌、十分奢华。

    元仇天这个家伙还挺懂得享受的啊。

    我一边感叹，一边往后面溜去。

    地图上有一个藏宝室，元仇天的宝贝都放在这藏宝室里面。

    我直接往藏宝室的位置走去。

    让我没想到的是，这一路居然还有不少的机关。

    但是都被我给躲过去了。

    有惊无险的来到了藏宝室的门口，却发现门口是个机关。

    找不到机关的位置根本进不去。

    我挠了挠头，决定在想想办法。

    好在今天元星阁里的人多，并没有人注意到我。

    我在附近找了许久，都没有找到进入藏宝室的方法。

    “喂，你在这里干什么？”一个声音传来。

    我抬头一看，是几个巡查的人。

    糟了。

    我心里咯噔一下。

    这几个人的修为都不低，最低的也是化丹七级。

    比我都高两个等级。

    要是和他们正面对上，我就完了。

    他们已经走到了我的面前，虎视眈眈的盯着我。

    “你是什么人？”

    “我是前来贺寿的客人。”我赶紧编出了一个理由。

    几人对视了一眼。

    “你的请帖呢？”为首的那个人说道。

    我把刚才抢来的请帖拿了出来。

    他们看了几眼后，才相信我的话。

    “这里是元星阁的重地，寻常人不能进来，你怎么跑到这里来了？”他们厉声问道。

    我装出一副无辜的模样，笑道：“我尿急，出来找厕所，一不小心就迷路了。”

    几人白了我一眼。

    “厕所在那边，别再走错了，快走。”他们说着指了一个位置。

    我不敢逗留，便当着他们的面离开了。

