    “一群蠢货，赵玄那小子说的没错，故意留下来的破绽，反倒让他们自己脑补了出来。”

    王翦微微一笑，这次大月氏这么简单就能中计，图而赞绝对功不可没。

    当然，图而赞的功劳也离不开巴莱的敦敦教导。

    这疑兵之计，可是巴莱特意跟图而赞说过好几次的。

    甚至，巴莱还编出了数次大秦利用疑兵之计获胜的案例。

    这样一来，图而赞心中自然对这疑兵之计有了印象。

    再加上后面秦军的表现，其中种种正是疑兵之计的影子，只要图而赞不傻，肯定能看得出来。

    王翦在看完大月氏的行动之后就离开了，城墙上的守军此时还在监督着大月氏的一举一动。

    而云中郡此时却是十分忙碌。

    那些伪装成民夫的秦国精锐大军，此时已经全副武装，顺着城门撤离了云中郡。

    云中郡的黔首百姓也早已离开，另一边王翦的书信也传了出去。

    只要李信等人收到信，也都会第一时间率领援军赶来。

    作为靠近大月氏边境的云中郡，在两国商路大兴的时候，还是很繁华热闹的。

    只是现在，往日繁华的城池中，已经是空荡荡的一片。

    街道两旁的房屋中，连一个老鼠的影子都没有。

    而城中的粮食以及各种物资，也全部被清空。

    城中的各处水源，也被王翦命人在其中下了药。

    现在城中仅剩的就只有维持八千大军一天的口粮了。

    只要等到明日一过，这八千大军撤退，保证让大月氏绝对进来之后毛都找不到一根。

    “主帅，您也撤退吧！”

    手下的将领安顿好一切之后，也来到了郡守府请王翦撤退。

    “不用，你们先走，老夫好多年没征战沙场了，实在手痒难耐，等我明日先砍几个大月氏的狗崽子脑袋助助兴！”

    王翦摆摆手，打算明天和城中的守军一起撤退。

    “主帅，和大月氏的大战还在后面呢，您何必着急这一时半会儿的？”

    手下有些担心，王翦毕竟地位特殊，要是明天受点伤就不好了。

    “放心吧，老夫有赵玄那小子特制的内甲在身，就是那威力巨大的火枪都不能打穿，何惧小小刀剑！”

    王翦摆手，赵玄在知道他来到前线之后，立刻命人从研究所弄了一道防弹衣给他。

    再加上外面穿着的外甲，王翦的安全基本上不用担心。

    “好吧，那属下也陪着主帅，保护您的安全。”

    “荒唐，老夫需要你保护吗？老夫现在身体好极了，不信我们来比划比划？”

    王翦一点没说大话，他的身体素质的确正值巅峰，绝对堪称军中猛将。

    否则赵玄和嬴政也不会这么轻易就同意让他上战场的请求。

    那手下虽然没亲眼见识过王翦现在的实力，但出于对他的尊重，也是连道不敢。

    “不行，你们这些小崽子仗着自己年轻就看不起老夫是吧，你拿上武器跟我出来，我今天非得给你们看看，你大爷还是你大爷！”

    手下不敢王翦倒是不依了，脸色一变呵斥了一声，自己已经是拿着长剑朝着演武场去了。

    说起来，王翦其实也没真正了解过现在自己的实力。

    自从被赵玄至于之后，他就感觉自己的精气神都达到了巅峰。

    而且，王翦感觉自己的力量，似乎也比之前要强悍了很多，甚至自己年轻的那个时候都比不上现在。

    王翦也私下和王贲比试过几次力量，每次都是轻易取胜。

    但要说真正的比试，王翦还真没试过。

    主要是王贲那个小子面对自己亲爹哪敢动手，而且他平时也比较忙，王翦也不好意思硬拉着他跟自己比武。

    王翦手下的那个将领，虽然在历史上不太出名，但也算得上是一员虎将。

    毕竟能当上王翦的副将，要说没有一点本事那肯定是不可能的。

    面对王翦的命令，副将也不敢拒绝，只能穿上盔甲拿着武器跟王翦来到了演武场。

    “主帅，您要不也穿上铠甲吧！”

    副将拿着长剑有些担心的说了一句，穿上盔甲虽然显得有些笨重，但是最起码不用担心被误伤到。

    虽然是切磋，但也是真刀真枪的干，他们又不是那种练武之人，对力量的把握没那么精准。

    战场之上，一切花里胡哨的武技都是花架子，他们学习的都是真正的杀人之术。

    因此，在出招的时候，即便是有所顾忌，但依然是下意识的朝着对方的致命之处动手。

    副将正是担心自己万一收不住力量，误伤到了王翦可就麻烦了。

    “老夫不需要那些，再说了我身上穿着刀枪不入的内甲，你要是能伤到我，老夫直接让你做主帅！”

    王翦十分自信的说了一句，直接站在副将对面示意他可以开始动手了。

    而副将听到王翦的话，也是连道不敢，不过倒也没敢大意。

    王翦虽然来了，但当年的威名依然没有过时，副将还是十分小心的。

    “你磨磨蹭蹭干什么呢，还不赶紧动手？看不起老夫吗？”

    王翦提着长剑，就静静的站在原地，看上去就像是一个风烛残年的老人，一点威胁性都没有。

    副将不敢主动出手，也在原地愣了半天。

    直到王翦呵斥起来之后，副将这才拔出长剑。

    “主帅，得罪了！”

    出言提醒了一句，那副将提着长剑就朝王翦杀去，这一剑直刺王翦心口，显然是习惯使然。

    “架势倒是不错，就是有些死板！”

    王翦面对这一剑，连招架的兴趣都没有，随意一个转身就躲开了这一击。

    “主帅果然威风不减当年！”

    副将刚才也只是稍作试探，因此被王翦躲开之后也没什么意外的神情。

    “你小子最好给我出全力，不然别怪老夫责罚你！”

    “放心吧主帅，我来了！”

    副将此时也收起了之前的轻视，收回架势便开始了凌厉的进攻。

    “不错！”

    王翦见状，也是满意点头，随后开始和副将争斗起来，二人你来我往，互相不落下风，看起来倒是平分秋色。

