    “这是五彩琉璃盏，里面关着的都是历年来被我们龙虎山降服的妖物，虽然是妖物，不过并没有做下什么不可饶恕的恶行，所以只是被拘押而已。”枯荣笑着对我说道。

    我接过那个五彩琉璃盏，看了一眼里面的妖物。

    那些妖物足足有十几个，气息都不弱，应该都是有些气候的。

    不过很明显，它们十分惧怕枯荣老天师，此时一脸讨好的样子，根本不敢有什么异动。

    说实话，对于这些妖物，我并不感兴趣。

    虽然它们实力不错，可是我也并不想接收这些家伙。

    要知道它们可都是妖族，因为在人间瞎搞才会被龙虎山收了的。

    这可是一群无组织无纪律的刺头，手下它们不知道会给我惹出多少麻烦。

    我可不想每天都给这些家伙擦屁股。

    可是现在自己断了一条手臂，还需要枯木帮忙给装上，而且对付将臣也需要他帮忙，所以这些妖族我不好拒绝。

    我看了一眼老道，随手把那个五彩琉璃盏丢给了他，这些妖物就交给他来管理。

    反正这家伙每天都闲得蛋疼，再加上他跟谛听和大黑狗的关系都不错，足可以压制的住这些妖物。

    老道接过五彩琉璃盏，并没有什么不满，反而有些兴奋，眼珠子转来转去的不知道在想什么。

    不够我懒得理会他，反正那些妖物交给他了，出了问题我就找老道就行。

    “老天师，你看我这手臂，您有没有办法？”我试探着对枯荣说道。

    枯荣让我解开衣服，然后看了一眼我的断臂处，开口说道：“如果是普通人，我当然没有办法的，但是你不一样，我有一门法术可帮到你。 ”

    “还请老天师赐教。”听到他说有办法让我的断臂恢复，我不有的心头一喜。

    虽然丢了一条手臂对于现在的我来说战斗力并不会打什么折扣，不过毕竟没有了一条胳膊，一出门总会引起别人异样的眼神。

    我又没有兴趣做什么神雕大侠，所以能够恢复断臂对于我来说当然是好事的。

    “我这里有一本上古秘术，其中有很多种不为人知的秘术，其中有一种刚好让你用来接上这断臂，”

    他说到这里，笑着望了我一眼，然后接着说道：“这上古秘术说来跟你也有些渊源，现在交给你也算是一种机缘。”

    听到他的话，我不由得一愣，跟我有些渊源？

    我立马明白了他是什么意思，那秘术起源于上古时期，跟现在的我不可能有什么关系，可是赢勾所处的年代就是上谷时期，他话里的意思是这门秘术和赢勾是有关系的。

    “上古事情，各个部落里面都有巫师，掌握着种种秘术，后来轩辕皇帝定鼎中原，专门给这些巫师设立了一个职位，名曰‘祝由’，后来又让人记录下这些巫师的术法，是为祝由术。”

    他说着，在口袋里拿出了一本薄薄的册子递给了我。

    我赶紧接了过来，那本册子是用某种动物的皮制作而成，由于年代久远，已经微微泛黄。

    拿着这本册子，我心中不由得有些感慨。

    这里面所记载的都是当年黄帝手下祝由的各种秘术，而赢勾也是黄帝手下之人，怪不得枯荣说着东西和我有关系。

    “这里面所记载的东西十分的玄妙复杂，世上根本没有几个人能够看懂，更别提学习了，我也是一个偶然的机会得到这这祝由术，不过带在身边几十年，能够参悟的只不过是一个皮毛。”

    说到这里，他顿了一下，然后望着我说道：“你既然是赢勾的重生，这些秘术和你来自同一时期，相信你能够看懂里面的东西。”

    我望着手中的祝由术心生感激，这些来自于上古的秘术，对于任何一个修行者来说都是价值连城的。

    而今天枯荣就这么交给了我，对于他的胸襟我是真的佩服。

    他和我们不同，我是赢勾的转世，老道是钟馗，木头那家伙是冥界来的，也不知道能不能算人。

    就连端木清现在体内也有刑天的魂魄，所以我们不管怎么看都不能算是正常人，换句话说，我们所拥有的力量并不是修行得来的。

    可是枯荣不一样，他只是一个凡人，但是现在的他实力很强大，就连我也看不清他的底细。

    而这一切都是他修行来的。

    所以对于这个老道士我是真的服气的。

    枯荣留下那本书然后跟我又闲聊了几句就告辞了，当然，他没有回龙虎山，而是留在了济水，他说这里有他的一座道场，可以用来修行，让我有事通知他就行。

    送走了枯荣，我把自己关在了房间里面，打开了那本祝由术仔细的研究了起来。

    祝由术是上古时期的秘术，所以里面的很多文字都是古文。

    那些字我原本是看不懂的，可是不知为何，此时在我的眼里却全都认识。

    我知道，这一定是我体内赢勾神魂的原因，毕竟赢勾就是属于那个时代的，所以这些文字对于我来说毫无障碍。

    我翻着手中的祝由术，望着上面记载的各种术法，越看心中越是震惊。

    这祝由术所记载的都是上古时期的各种巫术，很多人听到巫术这个名字心里第一个想法就是邪术。

    以前的我也是这么认为的。

    可是直到现在，我的看法已经完全改变了。

    虽然这上面的术法有很多诡异的地方，可是最终的目的都是治疗疾病和解除灾难的 法术。

    只是这种巫术的修炼方法和使用方法很难让现代人接受而已。

    其中还有很多的强大法术，记载了上古时期的修炼功法。

    不过现在我对这些东西不感兴趣，我想要找到的是能够让自己的手臂重新恢复的办法。

    终于，翻到后面，我眼前不由得一亮，看到了一门术法，这正是我想要的。

    于是接下来的几天我一直把自己关在房间里面，潜心的修行那门术法。

    地府，已经干枯了大半的幽冥之海此时再也没有了以往血浪滔天景象，红色的海水如同一团凝固的真正血水一样，一动也不动，甚至连个浪花都没有。

    幽冥之海下面被禁锢的无数阴魂厉鬼此时也小心的潜藏在海面之下，就像是受到了惊吓的老鼠一样，根本不敢兴风作浪。

    幽冥之海，冥渊之下，一个老和尚静静的坐在峡谷之前。

    虽然他看上去并没有什么奇特之处，可是只要他坐在这里，幽冥之海中无数的阴魂厉鬼就一动也不敢动。

    因为他是地藏，现在这个地府真正的主人。

    地藏闭着眼睛，谁也不知道他在想些什么。

    而他的前面正是那条隔绝冥界和地府的通道，这一边是地府，而另一边就是那传说中的冥界。

    一把巨大的剑斜插在通道之前，剑身上闪过一道道蓝色的光芒。

    这是轩辕剑，已经镇守这通道万年之久。

    有这把剑在，冥界的无数妖物都不敢靠近这条通道，是它阻隔了地府和冥界。

    就在这时，一直闭目打坐的地藏轻轻地挑了挑眉头，那长长的垂下来的眉毛轻轻地动了一下。

    然后他睁开眼，抬头朝着上面望去，有些意外的说道：“穷奇居然让他吞了。”

    他的话音落下，斜插在通道人口处的长剑之上发出一道白色光芒，然后一个高大的女子身形出现在了轩辕剑之前。

    女子身材高大，比瘦小的地藏高出很多。

    一身的白衣，相貌虽然说不上漂亮，可是却有一股凌厉的英气。

    女子的眉眼之间仿佛带着一丝凛然的剑气。

    “你以为用一个被镇压了万年的畜生就能对付的了赢勾了吗？”女子望着地藏，脸上露出一丝嘲讽之色。

    她口中的畜生，当然就是那个被地藏送到阳间的穷奇。

    “虽然他现在的实力比不上从前，可是也不是那只畜生能够对付的，你太小瞧他了。”女子依旧充满嘲讽的说道。

    听到她的话，地藏两条垂下来的长眉飘荡了起来，然后脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “你说的不对，我从来都没有小瞧过他，而是一直都在高看他，他是个聪明人。”地藏缓缓的开口说道。

    听到他的话，高大的女子愣了一下，眉头皱了起来。

    片刻之后她像是想到了什么一样，向前一步，望着地藏说道：“你的意思，让赢勾吞掉那只畜生是你故意为之！”

    这一次地藏脸上的笑意更胜，双手现在胸前合十，然后说道 ：“阿弥陀佛，你现在才明白吗？”

    听到他的话，女人再次陷入了沉默，良久之后，她抬起了头，望着上面，然后冷冷的说道:“原来如此，原来如此，你这秃驴虽然虽然让人讨厌，可是实力还是有的，当年的赢勾能够逃出地府，我一直觉得有些奇怪，现在看来，应该是你有意放他出去的吧。”

    地藏轻轻地点了点头，然后说道：“你不是人，只是一个器灵，现在能够想明白这一点，也不算蠢。”

    “你这个该死的秃驴！”

    听到这的女子脸上布满了奴怒意，下一刻，她轻轻的挥手，一道凌厉无匹的剑意冲天而起！

