    两人一边赶路一边说着闲话。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6俊一手搭在楚离后背，运功带着他。

    “6兄弟，咱们长生教有没有关于灵兽宗的遗物？”楚离笑道：“我想瞻仰一下灵兽宗的风采，想想便让人神往呀！”

    “他们是靠灵兽，没什么好瞻仰的。”6俊撇撇嘴道：“不像咱们长生教，那凭的是真本事！”

    两人行走在一座山巅，踏着一片松树飘然而行，脚下浮光掠影，身边清风拂面，让人心胸为之一畅，似想乘风而去，忘却尘世纷扰。

    楚离笑道：“灵兽宗的武学也不比咱们长生教差吧？”

    “当然不如咱们！”6俊道：“像什么御龙诀，离了龙根本没什么威力，哪像教主的不老长生功，那可是真正的长生，碰上危险总能脱身。”

    楚离道：“御龙诀真那么差？”

    “天下顶尖武学，反正没有御龙诀什么事儿！”6俊哼一声道：“灵兽宗武学全靠灵兽，没了灵兽就像没了牙的老虎，名头吓人罢了！”

    楚离不以为然的摇摇头。

    御龙诀内力醇厚而坚韧，绝非寻常内力可及。

    不过6俊所说也不能全部否认，御龙诀最大的威力还是对灵兽，通过内力搭建起心之桥，能彼此沟通交流，这极为重要。

    若在上古时期，根本不需要自己动手，心意一动，神龙自然出现，然后护住修炼者，况且御龙诀内力深厚，寻常的武技也能挥出莫大力量。

    6俊道：“这么说吧，现在这天下哪有什么龙，都在十万大山呢，御龙诀怎么修炼？难不成去十万大山，那真成了找死。”

    楚离摇摇头笑道：“如此说来，引仙山不能修炼御龙诀了？”

    “谁知道呢。”6俊撇撇嘴道：“反正我是不觉得引仙山多强，不过他占了地利之便，修炼的进境更快罢了，咱们长生教一定要占了他们的引仙山！”

    楚离笑道：“哪有这般容易。”

    “哼，只要杀了周敦礼就很容易。”6俊道。

    楚离道：“教主有把握杀了引仙山山主？”

    6俊点点头：“只要拿到弑天剑。”

    “教主如此神功，对付楚离还不容易？”楚离笑眯眯的道：“手到擒来吧，还没拿到？”

    “唉……”6俊摇头苦笑道：“谁也想不到，这楚离如此难缠，教主成了天神还是奈何他不得，他的名气还真不是吹出来的！”

    楚离道：“那教主还有什么主意？”

    6俊无奈的道：“教主也是被逼没办法，硬抢不来只能取巧，拿住楚离的女人交换弑天剑呗，楚离这家伙总不至于为了一把剑送了国公府小姐的命吧？”

    楚离笑道：“那可未必。”

    6俊道：“没有国公府的小姐，楚离没有今天，他要是这么干，一定千夫所指，被所有人不齿！”

    “那倒也是。”楚离笑道。

    如此看来，这宋知凡还真是无情之人，只想到利益，没想过感情。

    “那教主成功了吧？”楚离笑道：“萧三小姐虽强，却绝不是教主的对手。”

    “唉……”6俊摇头道：“所以说教主现在心情不好，因为没能成，楚离关键时候赶回来了！”

    “那怎么办？”楚离讶然。

    6俊道：“教主总会有办法的。”

    楚离慢慢点头。

    两人不再说话，一口气赶到了茅屋，宋知凡正在一间屋内修炼，气势如潮汐，缓慢而强大，脸色却一直阴沉如水，茅屋内的空气仿佛都凝固了。

    听到百里衲过来，他没出现，只是在屋内吩咐6俊一句，回一趟总坛，准备让百里衲入教，然后继续运功苦修，不再理会。

    6俊一脸兴奋，用力拍拍楚离，看楚离咧嘴才忙松开手，记起楚离没了武功。

    “教主，老百里武功被废了。”6俊小心翼翼的道。

    两人正站在宋知凡所在茅屋之外，静立不动。

    “进来吧！”宋知凡沉声道。

    茅屋低矮的小门自己打开，6俊与楚离进入屋内。

    有些昏暗的小屋内，宋知凡正坐在榻上，静静打量着楚离，空气中的天神场压迫力更强，显然他修为又精进一层，度当真惊人。

    如此精进下去，自己未必能挡得住。

    宋知凡打量一眼楚离，一指点出。

    楚离克制住闪避的冲动，乖乖受了一指。

    此刻无数念头闪过，如电光火石，若宋知凡看破了自己的身份，那这一指生死难料，不过他笃定自己毫无破绽，不会被识穿。

    这很可能是宋知凡的一次试探。

    一道指力击中楚离心口，楚离没有避开，只是好奇的看向宋知凡。

    他暗自对自己的演技竖了一个大拇指，天魔功配合足够的演技，当真天衣无缝。

    “砰！”他只觉一股奇异的力量钻进心口，随即扩散到周身，剧烈疼痛瞬间涌起，好像身体每一次血肉都在裂开，要化为粉末。

    这是不逊于千刀万剐的酷刑，他张张嘴，脸色涨红却没惨叫出来，只是咬着牙苦苦忍住。

    看到楚离浑身颤抖，脸色涨红，瞬间汗如雨下，却没有呻吟，宋知凡满意的点点头，对他的意志与忍耐功夫大为满意。

    如此心性才有资格修炼上乘奇学。

    “教主……？”6俊好奇的看向宋知凡。

    宋知凡道：“过一会儿就能恢复武功，带他回总坛之后，可以先去奇功楼选一门奇术。”

    “是。”6俊兴奋的回答：“就选不老长生功第一层吧。”

    “随他。”宋知凡颌，打量着楚离。

    楚离体会着身体寸断之感，暗自揣摩与烙印，这应该是一门奇功，能够瞬间恢复修为，天下间能做的到寥寥无几，委实让他赞叹。

    约过了一刻钟，楚离身体忽然传出一阵激烈的噼啪声，宛如炒豆子声音，响了盏茶时间之后，他周身猛的一涨，仿佛高大一分，然后衣衫猎猎作响，无风自动。

    “多谢教主！”他深深一礼。

    他的武功确实是没有，而且破坏了丹田，所以逼真得毫无破绽，此时受这奇异力量激，丹田恢复，周身气息充盈，恢复了天外天高手的境界。

    “去吧。”宋知凡摆摆手闭上眼睛。

    两人抱拳一礼退出茅屋。

    “走，去总坛，你可以学不老长生功啦！”6俊兴奋的道，比自己得了奇学还高兴。

    楚离笑着点头。

    两人离开茅屋疾驰，在半路的深夜，楚离再次拂了6俊的睡穴，悄然离开。