    第567章不结婚很难收场

    厉贝贝也没有想到自己会这么轻易就将结婚这两个字脱口而出。

    虽然说得很急。

    但是昨天晚上，厉贝贝也是深思熟虑过了。

    他们之间兜兜转转，分分合合，走到今天也不容易

    何况傅惊墨也经常说自己老大不小了。

    结婚就结婚吧，负责就负责吧。

    厉贝贝想象着今后两个人生活在一起的画面，觉得还不错。

    虽然心里这么想，但是厉贝贝没想到自己能这么轻易的说出口。

    空气一瞬间就像是凝固下来。

    厉贝贝还紧紧的闭着眼睛。

    但是却听不到旁边一点声音

    也听不到傅惊墨的回应。

    随即，厉贝贝听到一声重重的“卧槽！”

    这个声音有些熟悉。

    但却绝不是傅惊墨的声音。

    厉贝贝猛然睁开眼睛。

    但是眼前的一幕却是让厉贝贝完全惊呆，恨不得当场钻个地缝彻底的消失。

    站在厉贝贝跟前的并不是傅惊墨。

    而是傅惊墨的朋友项熠。

    而办公室里除了项熠还有很多人

    包括厉贝贝熟悉的顾祁琛，李沐铖等人。

    而刚刚厉贝贝那句话说的很高，几乎是鼓足勇气喊出来的。

    办公室所有的人都全部听见了。

    现在大家都是一脸懵的表情。

    项熠更是一脸夸张的说道：“贝贝妹妹，你真是女中豪杰啊，求婚这种事情不是应该男人负责吗？”

    项熠的一句话打破了办公室里的安静。

    厉贝贝听到了其他人的轻笑声。

    顾祁琛笑意融融的走了过来：“项熠，你的关注点是不是错了，你应该问昨天晚上到底发生了什么事情要我们贝贝妹妹一脸视死如归的跑到这里要负责。”

    办公室的人都哄笑起来。

    傅惊墨也站了起来，下起了逐客令：“你们几个，不是都有事吗？赶紧走吧。”

    项熠说道：“别啊，贝贝妹妹这都来了，晚上去我那边呗，我们兄弟几个也要跟二爷您学习一下，怎么才能让贝贝妹妹这么优秀的人主动负责。”

    厉贝贝已经听不下去了。

    但是感情的事情，她只有在面对傅惊墨的时候无所适从。

    还不至于被这些人拿捏住。

    厉贝贝说道：“好啊，我也好久没有见到胡佳佳了，正想找她叙叙旧，顺道教她怎么对你负责。”

    项熠又卧槽了一声：“那个女人怎么什么事都跟你说啊。”

    厉贝贝前几天在商场里正好碰到了胡佳佳。

    两个人就到附近的咖啡厅聊了一会儿。

    厉贝贝也是无意间知道，胡佳佳竟然跟项熠谈起了恋爱。

    说起来，项熠是她的老板。

    当年胡佳佳因为家庭原因辍学在项熠的金玉满堂驻唱。

    项熠看上了她的音乐天赋就将她送进音乐学院进修。

    目前胡佳佳一边在金玉满堂打工，一边在音乐学院上学。

    不过不久前，项熠跟胡佳佳也是因为一场乌龙就在一起了。

    一时间所有人的注意力也都转移到了项熠的身上。

    李沐铖走了过来：“胡佳佳？你怎么跟那个歌女搞在一起了，你不是都要跟乔家的千金订婚了？”

    顾祁琛也皱了皱眉：“是啊，你也真是胡来，乔家也不是好惹的。”

    项熠摆了摆手：“你们就别操心我了，我自己的事情我有分寸。”

    厉贝贝也皱了皱眉。

    她没想到这个项熠竟然要订婚了。

    厉贝贝想到那天跟胡佳佳聊天的场景。

    胡佳佳衣服沉浸在蜜罐中幸福小女人的模样。

    想必是不知道这件事情的。

    厉贝贝突然握住拳头，在项熠的跟前挥了挥：“喂，你要是欺骗我朋友的感情，我是不会放过你的，你知道我的厉害。”

    项熠打着马虎眼：“怎么会呢，贝贝妹妹，你误会了，我还有事，先走了，你跟二爷慢慢聊，等你们结婚的时候，我来给你们当伴郎。”

    说完项熠就脚底抹油，一溜烟的跑没影了。

    办公室的其他人也纷纷都告辞了。

    没一会儿，偌大的办公室就空空如也。

    只剩下厉贝贝和傅惊墨了。

    厉贝贝还站在门口。

    厉贝贝看着傅惊墨，心跳突然加速，气氛又莫名的尴尬起来。

    傅惊墨起身，走了过来。

    他站在厉贝贝的跟前，目光直直的落在厉贝贝的脸上：“你刚刚说什么？再说一遍。”

    厉贝贝甚至不敢看傅惊墨的脸。

    他的眼睛实在太过明亮，里面仿佛有一簇火焰要燃烧一样。

    厉贝贝装糊涂，一把推开傅惊墨就走了进去：“说什么了，没说什么啊。”

    这种话，要厉贝贝再说一遍，她实在是开不了口。

    刚刚她说结婚的时候，已经用尽了所有的勇气。

    何况刚刚还闹了一场这样的乌龙。

    傅惊墨却是提醒她：“你刚刚说要跟我结婚，是不是？”

    厉贝贝含糊其辞：“我说了吗？我好像没说啊。”

    傅惊墨却是大步流星走到厉贝贝的跟前，然后抓住厉贝贝的手臂。

    他的手很用力，厉贝贝觉得自己的手腕像是被钳子钳住了一样。

    傅惊墨目光炯炯的说道：“你说了，你刚刚说了，你说我们结婚！”

    傅惊墨的语气十分笃定，就像是生怕厉贝贝反悔一样。

    厉贝贝眼见是逃不开这个话题了。

    索性就直言面对了。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，昨天晚上的事情我会对你负责的，事情发展成现在这个样子，我们俩不结婚也很难收场，那就结婚好了。”

    傅惊墨却是微微皱了皱眉头：“昨天晚上，你会对我负责，你指的是什么？”

    厉贝贝有些恼羞成怒。

    这种事情为什么要她再说一遍。

    他心里清楚知道不就行了吗？

    傅惊墨到底是不是故意的。

    厉贝贝咬着牙说道：“虽然我昨天晚上喝醉了，什么都不记得了，但是我厉贝贝不是一个负心薄幸的人，既然我做了，就不会耍赖，你也别委屈，我也不是故意强迫你的，只能怪你的战斗力太弱了。”

    傅惊墨大概知道厉贝贝在说什么了。

    傅惊墨笑了笑：“贝贝，你好像误会了，在你非自愿或者不清醒的状态下，我是不会碰你的。”

    一句话却把厉贝贝给说懵了：“你的意思是昨天我没有强……不是，我们没有发生关系？”

    “当然没有。”

    厉贝贝有些不敢相信：“那我一早起来看到你光着上身在我房间的浴室洗澡？”

    傅惊墨说道：“因为那天早上，我房间的热水器正好坏了，我就近到你的房间洗了个澡，看你在睡觉，就没有吵醒你。”

    厉贝贝很无语。

    不过她的房间就在傅惊墨的对面，的确是距离傅惊墨房间最近的。

    厉贝贝又说道：“那……那我怎么也没穿衣服。”

    傅惊墨说道：“你那晚喝醉了，张妈酿的梅子酒很烈，你浑身滚烫，自己把衣服给脱了，不过在此之前，我已经离开了你的房间，是张妈照顾你的。”

    厉贝贝：“……”

    难怪张妈说那天晚上她动静很大，原来是这样。

    厉贝贝又想到什么：“那我脖子上怎么会有这个？”

    厉贝贝一把扯开领子，上面有鲜红的草莓印。

    傅惊墨也解开自己脖颈上衬衫的扣子：“我也有，这倒是你主动的，我不过是礼尚往来。”

    厉贝贝看着傅惊墨脖子上大片的草莓印。

    自己的跟他比起来还真是不值一提。

    厉贝贝默默的合上自己的衣领：“误会，误会一场。”

    傅惊墨说道：“贝贝，你不知道我昨晚花了多少力气控制自己，所以，答应我，下次别喝酒了，否则我不知道下一次我还有没有这么好的自制力。”

    厉贝贝的脸颊滚烫。

    笑呵呵的说道：“不喝了，保证再也不喝了。”

    厉贝贝怎么也没想到自己闹了这样一场大乌龙。

    傅惊墨说道：“结婚的事……”

    “算了，当然算了。”

    还没等傅惊墨说完，厉贝贝就打断了傅惊墨。

    傅惊墨却是挑了挑眉开口：“估计过了今天晚上，全城的人都会知道我们要结婚了，我们现在不结婚很难收场。”

    傅惊墨把刚刚厉贝贝的话原封不动的还给了厉贝贝。

    厉贝贝一时间也懊恼不已。

    刚刚她乌龙求婚的情况傅惊墨的那些朋友都看见了。

    而那些人的圈子，很快就传遍全城了。

    厉贝贝叹了一口气：“那就只能结婚了。”

    其实之前厉贝贝就已经做过决定了。

    等上官君豪的事情结束之后，他们俩就结婚。

    其实现在也没有多大的差别。

    傅惊墨笑了笑，直接将厉贝贝抱在怀中：“我终于等到这一天了，贝贝，我好开心。”

    厉贝贝也忍不住弯了弯嘴角。

    两个人一起去点石成金吃晚餐。

    进入这里就像是进入了一个魔法城堡。

    点石成金并没有包间。

    但是有一个巨大的餐厅。

    餐厅中有四个分别能容纳百人的法氏长桌。

    所有人都坐在一张长桌上用餐。

    桌子上有各种魔法道具。

    还有全息投影的小精灵替他们服务。

    厉贝贝跟傅惊墨面对面坐下来。

    厉贝贝环顾四周笑着说道：“这里真像哈利波特里面的场景。”

    傅惊墨开口：“点石成金的老板就是哈迷，这个餐厅原本就是仿照电影里面建的，不过是买了版权的。”

    难怪厉贝贝觉得环境这么熟悉。

    厉贝贝突然想到：“我记得上官莞尔也是一个十足的哈迷。”

    其实厉贝贝知道这家餐厅，还是上官莞尔说的。

    当时餐厅都还没有开业，上官莞尔就早早的预定了这里的位置。

    当时他们三个都决定等开业之后要一起过来体验一把。

    但是谁都没想到，不过短短的几个月时间。

    他们之间的关系会变成这样。

    厉贝贝想到上官莞尔心里就一阵难受。

    厉贝贝倒像是下意识的朝着周围看了看。

    却没想到在人群之中，的确让她看到了一个熟悉的身影。

    事实上，上官莞尔并不难找。

    因为她总喜欢穿粉色的萝莉装。

    粉色好像成为她的标签一样。

    厉贝贝一直觉得上官莞尔是像桃花一样的女孩子，美丽脆弱。

    花期不过三天，让人怜爱疼惜。

    上官莞尔是厉贝贝上大学之后第一个朋友。

    厉贝贝也很珍惜这一段感情，一直很想保护这个身世坎坷的女孩子。

    但是命运却总是捉弄人。

    上官莞尔坐在另一面的长桌之上，并且是背对着他们的。

    所以上官莞尔并没有看见他们。

    除了上官莞尔之外，厉贝贝还看到了另一个熟人。

    就是周秘书。

    他坐在上官莞尔的对面，很显然是跟上官莞尔一同过来的。

    他们两个有说有笑的样子，倒像是一对情侣一样。

    厉贝贝的心里突然生出了一丝异样。

    厉贝贝连忙碰了碰傅惊墨的手，然后指到了那个方向。

    傅惊墨也看到了。

    厉贝贝说道：“他们两个是不是在一起了？”

    傅惊墨说道：“他们两个若是真的在一起也不奇怪，毕竟周卫飞才是真正的大熊先生。”

    莫名的，厉贝贝心里开始雀跃，开始欢喜。

    厉贝贝说道：“要是周秘书能跟莞尔在一起可真是太好了，周秘书为人细腻又会照顾人，莞尔善良天真，真的是非常的般配。”

    厉贝贝非常的开心。

    之前上官莞尔一直以为她的大熊先生是傅惊墨，所以一直很受伤。

    即便傅惊墨坦白之后，她还是没能走出来。

    因为上官莞尔说过，傅惊墨符合她对大熊先生的一切幻想。

    哪怕知道大熊先生另有其人的时候，上官莞尔也没有去深究大熊先生究竟是谁。

    而依旧跟傅惊墨告白。

    那个时候，厉贝贝也一直觉得，上官莞尔喜欢的人就是傅惊墨。

    跟他是不是大熊先生没有关系。

    而周卫飞也非常痛苦。

    之前在日本的时候，厉贝贝跟他喝酒袒露过心扉。

    厉贝贝是看的出来，周卫飞很喜欢上官莞尔，也很担心上官莞尔。

    虽然一开始是傅惊墨安排的任务。

    但是很显然，八年的时间，他也已经陷进去了。

    现在看到他们两个人坐在一起吃饭，有说有笑，厉贝贝心里一阵欣慰。

    事情正在朝着好的方向发展，不是吗？

    厉贝贝突然拉住傅惊墨的手说：“我们走吧，不要打扰他们。”

    (本章完)

