    战司爵深吸一口气，压下心中的火，轻声道，“黎甜甜，这就要问你自己了！毕竟……你这也不是第一次了！”

    说着，话音一转，语气里带着些许冷意，“不过，我希望，黎小姐下次不要爬到其他男人床上去了，不然……我打断你的腿！”

    说完，他立即放开黎甜甜，起身往洗手间走去。

    听着这话，黎甜甜莫名有些心慌，努力的回想着昨晚发生的事。

    昨晚，野狼和战一回来后，他们总结了一下，战夜凝真的失忆了。

    而他目前在赌场工作，还是不夜城里管理着整个赌场的，墨大小姐的保镖。

    所以想要带走战夜凝，是难上加难了。

    讨论完这些后，黎甜甜又和野狼聊了些有关刀的事。

    最后，他们都走了，房间里就剩下她和战司爵了。

    因为战司爵是她必须抱紧的大腿，所以她主动请缨睡了沙发，再然后……没有然后了。

    她还是没有想起昨晚到底发生了什么！

    难道……她有梦游症？

    半夜梦游到战司爵床上去了？

    不过，她要有这本事，早就拿到战司爵的那个东西了。

    ……

    与此同时。

    战司爵将冷水不停的泼在自己的脸上。

    他大口喘着气，看着镜中的自己，不禁微微勾唇。

    许久，他才慢慢平静下来。

    该死的！

    黎甜甜真是个“祸害”！

    昨晚，入睡后他们两人互相不打扰，挺是和谐。

    但黎甜甜半夜上了个厕所后，却直接爬上了他的床，一把抱住他就开始呼呼大睡。

    本想将黎甜甜叫醒，赶她回沙发上，可不知怎么的，看到她熟悉的睡颜时，战司爵改变主意了。

    他抬手将黎甜甜抱进怀里，两人相拥而眠。

    可没想到，今早……她又翻脸不认人！

    呵！他就不该对黎甜甜抱有任何的期待！

    ……

    凌晨十二点整，不夜城又开始营业了，它一如既往的热闹。

    战司爵还是一身黑衣加白色的面具，只不过他身旁多了一个，脸颊暗黄，穿着黑色工装裤的黎甜甜。

    对于这样的装扮，她从内心开始抗拒。

    黎甜甜本想美美的当个花瓶，战司爵非要让她当奴隶，把脸莫黄，寸步不离的守在他的身旁。

    她怀疑，因为昨天早上的事，所以他借此报复自己！

    按照计划，战一负责在不夜城的入口进行接应，让战神组织的人成功的进来。

    而野狼负责接应战夜凝，只要遇到危险，他什么都不用管，强行将战夜凝带离。

    就在黎甜甜因为身上的衣服，耿耿于怀时，战司爵突然将一把袖珍的手枪递给了她，“会用吗？”

    黎甜甜眼睛一亮，点头如捣蒜，“会会会，你快把枪给我摸摸。”

    说着，她也不等战司爵同意，一把抢过枪来，爱不释手的抚摸着，心里却没能使兴奋。

    就因为她是个黑客，所以一般都待在屋里，遇上的危险更是少之又少，拿枪的机会，几乎渺茫。

    看着她非常喜欢的样子，战司爵不禁松了一口气，低语道，“保护好自己，别让我分心。”

    黎甜甜没多想，只是下意识点了点头。

    他们再次在脑海里将计划演练了一遍后，计划开始。

    ……

    赌场。

    战司爵和黎甜甜一前一后的走了进去。

    虽然看不到战司爵的脸庞，但也不妨碍那些女人，对着他发花痴。

    见状，黎甜甜不禁小声低语了一声，“切，一群花痴！”

    走在前边的战司爵闻言，不禁轻轻的抿唇，然后站立在一张桌子前。

    “猜大小，是赌场里最简单，速度最快的游戏，不过赢钱的速度可能会有些慢。不如我们换一个？”黎甜甜忍不住劝说道。

    要是靠玩这个游戏“打怪升级”，成为今天赌场最为独特，最像出了老千的人，实在有些难。

    战司爵没解释什么，只是轻轻的摇了摇头。

    赌场的工作人员讲起了规则，“我们双方的骰蛊里，各有5个骰子，双方同时摇骰子，两人轮流说出一个点数，而且每次的点数都要比对方大，只要对方说停了，双方需要同时打开骰盅，将自己所有骰子数相加，谁刚报的数字和其相等或最接近则赢，反之则输。”

    说完，双方都拿起骰盅摇了起来。

    “3个3。”工作人员猜道。

    战司爵抿唇，直勾勾的盯着工作人员的眼睛，轻声道，“5个3。”

    “停！”

    两人同时打开骰蛊，战司爵［2，3，3，4，5］，工作人员［3，3，3，4，4］

    战司爵胜利。

    两人继续摇骰蛊，猜点数，比大小。

    几轮下来，战司爵都是胜利，虽然他每次赢的不多，但慢慢的工作人员也发现了有些不对劲，他脸色顿时苍白。

    每次开骰蛊后，这个男人的点数之和，都能恰好，比喊停的点数多一点。

    从没出过错，不多不少刚刚好。

    这个男人肯定出老千了，不然不会这么邪乎！

    这么想着，工作人员放在桌下的手，轻轻的按下一个红色的按钮。

    站在战司爵身后的黎甜甜，微微俯身，忍不住打趣道，“战总，好技术，佩服佩服。”

    真没想到战司爵居然是个摇骰子的高手啊！

    每次说完叫停的骰子点数后，在开骰蛊的那一瞬间，战司爵又用一般人，察觉不到手法和力度，将骰子和骰蛊再次摇晃，改变骰蛊里骰子的点数。

    战司爵假装没听到她说的话，假装看了一眼赌场的时钟，轻声道，“无聊，不玩了。”

    说完，他起身准备往赌场外走去。

    然而，战司爵他们刚走到门口，一群拿着防爆棍的人走了过来。

    看到他们，黎甜甜感觉一肚子的火。

    又是这群阴魂不散的管理者。

    “先生，你骰子技术不错，不如换个地方玩一玩？”其中看起来是他们队长一样的人说道。

    话里威胁的意思非常明显。

    战司爵微微勾唇。

    还没等他说话，一旁的黎甜甜双手抱臂，嚣张道，“滚开！我们家白先生，可不会跟那些阿猫阿狗一起玩的，你们那凉快，哪里待着去，好狗不挡道，没听过吗？”

    “你说谁是狗呢？”管理者队长身后的一人，瞪着黎甜甜，愤怒道。

