    “母亲，小萱，我回来了。”

    唐洛打开门，喊了一声。

    客厅里，韩雨萱正在做着作业，同时还跟静安居士聊着什么。

    听到声音，韩雨萱抬头看了他一眼，又重新看向静安居士：“阿姨，您继续说。”

    “小洛。”

    静安居士对唐洛笑了笑，又继续跟韩雨萱说着话。

    “你们聊啥呢，这么认真？”

    唐洛好奇道。

    “呵呵，在说你刚出生时候的事。”

    静安居士笑道。

    “姐夫，你先别打岔，阿姨没说完呢。”

    韩雨萱说了一句。

    “得得，说我的事，我还不能打岔。”

    唐洛笑了笑，坐在一边。

    虽然这些，在平常的聊天中，静安居士都有跟他说起过，但他再听，仍然会觉得很温馨。

    “小萱，大周末的，不出去玩玩啊？比如逛个街，开个车啥的，趁你姐不在家。”

    等两人聊完，唐洛低声对韩雨萱说道。

    “不逛，不开，在家陪阿姨挺好的。”

    韩雨萱回道。

    “呵呵，懂事啊。”

    唐洛笑道，这丫头，平常开车有瘾，这几天竟然都没开。

    “小洛，怎么不在公司多帮帮若冰？”

    静安居士问道。

    “母亲，若冰她今天也没多少工作，就把我给赶回来了? 我想着，您过几天可能就得出门了? 也就不想在外面多待了。”

    唐洛回道。

    “阿姨，您要出门？去哪？什么时候回来？”

    在做作业的韩雨萱，听到这话，抬起头问道。

    “小萱，阿姨得回唐家? 不能一直住在这里。”

    静安居士抚摸着韩雨萱的头发? 至于她要去找血狱阁线索的事，自然不会多说。

    “为什么不能一直住在这里? 这也是您的家啊。”

    韩雨萱忙道。

    几天相处下来，她与静安居士也早已经如亲人一般? 再者她常年在中海，没回京城，远离亲人……更缺少这种亲人陪伴的感觉。

    “小萱? 母亲她还有事情要做。”

    唐洛看着韩雨萱? 认真几分。

    “还有事情？那您忙完了回来住不就是了嘛？”

    韩雨萱不解。

    “呵呵? 好? 阿姨肯定会回来。”

    静安居士心中一暖，回道。

    唐洛见状? 也就没再多说。

    韩雨萱眨着大眼睛? 看着两人? 心中隐约觉得似乎是有什么事? 但她却没再追问。

    “快做你的功课吧? 明天得提前做一些搬学校的工作，到时候可能还需要你呢。”

    唐洛岔开话题? 对韩雨萱说道。

    “哦哦，好的。”

    韩雨萱点点头。

    “小洛，这两天你又要忙了? 母亲也跟你一起。”

    静安居士说道。

    “母亲，我逗她呢? 老林已经安排好人了，若冰说，也让公司保安部的来帮忙……”

    “嗯，是周一搬学校吧？”

    “对，周一先搬过去，安顿一下，周二举行开学典礼。”

    唐洛回道。

    “说起典礼，我这两天得先提前邀请一下嘉宾们。”

    “嗯嗯。”

    静安居士点点头。

    三人聊了一会儿，等吃过午饭，陈涵发来了消息，说是飞机马上要起飞了。

    “母亲，一会儿我得去接小涵，她已经上飞机了。”

    唐洛放下手机，对静安居士说道。

    “好，等明天，我也想再去趟孤儿院，后天就要搬学校了，老院长该不舍了吧？”

    静安居士点点头，又说道。

    “姐夫，明天我也去。”

    韩雨萱也忙说了一句。

    “呵呵，哪能少了你？好，母亲，明天咱一起过去。”

    唐洛笑了笑。

    半小时后，唐洛从别墅出来，直奔中海国际机场。

    “就是不知道，小涵这段时间调整的怎么样了？”

    路上，唐洛嘀咕了一句。

    他仍然记着，当时来机场送她的时候，陈涵跟他说的那些话。

    这段时间，陈涵极少主动联系过他。

    而这是为什么，唐洛自然很清楚，所以他也就没过多联系。

    一个小时后，车子停在机场停车场，唐洛下车，走进大厅。

    他看了看电子屏，显示陈涵的飞机马上要降落了。

    唐洛又等了一会儿，远远便看到了梳着马尾，拖着行李箱的陈涵。

    “小涵。”

    唐洛招手，喊了一声。

    说起来，这段时间没见也没怎么联系，他还是挺想陈涵的，再见面当然很高兴。

    “小洛哥。”

    陈涵也看到了唐洛，她微微一怔，随即走了过来。

    “呵呵，小涵，也没出去多久，怎么感觉变化挺大的呢？”

    唐洛想伸手去摸陈涵的头，不过他还是放弃了，去接过她的行李箱。

    毕竟，他也不清楚陈涵到底调整的怎么样了。

    他想亲近，又担心陈涵会不喜欢他的动作。

    “是吗？小洛哥，有什么变化？”

    陈涵看着唐洛，对于他刚才及时改变的动作，她又何尝不明白呢？

    她的语气很轻松，但只有她心里清楚，当再次见到唐洛，心中是怎样的感觉。

    去京城，除了要追求梦想，也有意是想保持距离。

    可现在，由于短暂分开，让唐洛在她的心里，反而变得更重要了。

    这无疑让她感到非常苦恼。

    “除了变得更漂亮，好像还有点很干练的感觉。”

    唐洛打量着陈涵，说道。

    “你可不要变成女强人啊。”

    “呵呵，小洛哥，变成女强人不好么？若冰姐就是女强人吧？”

    “对，她……她还真是。”

    唐洛刚想说不好的，可听到陈涵说韩若冰，也就不能说不好了。

    “走，回家，老院长该等着急了。”

    “嗯嗯。”

    陈涵点点头。

    两人说笑着来到停车场，上车。

    唐洛也在观察着陈涵，他隐隐觉得这丫头的状态比他想象中的要好。

    “跟老院长说我接你了吗？”

    路上，唐洛问道。

    “嗯嗯，上飞机之前说了。”

    陈涵点点头，余光不时打量着唐洛。

    “小涵，出去这趟，有没有想家？”

    唐洛问道。

    “嗯……还好吧，就是惦记奶奶的身体。”

    陈涵笑笑，心里加了一句，也很想你。

    “放心，老院长身体不错，家里有我和小飞呢。”

    “嗯嗯，如果不是因为有你们在，我肯定是不会离开中海的……谢谢你们照顾奶奶。”

    陈涵点点头。

    “小涵，不用谢，你要记得，我们都是你的亲人。”

    唐洛认真道。

