    把大陆当做游戏玩……有些部分还真就是这样，当然即使作为游戏玩他也是很认真的去玩，玩也是仅限于一部分，并非是全部，比如说人际关系和别的一些事情上面，那就是正常的模式了，不过在大陆的职业者体系方面，郑逸尘当做游戏玩的态度一直都很明显。

    他也不打算改变一下这些，至于玩崩？他又不是那种不当人的策划，没搞出来一个东西他都很重视实践的，整体框架只有弄好了之后才会真正的常识性投入，魔兵使这种职业体系总的来说算是不完整的。

    也是他最初搞出来的，属于初作，因此魔兵使这个职业必须要依赖于正常的职业者上面，伪神教算是个进阶的，但也没有偏移多少，灵魂宝石这种东西则是一种独特的兼容职业了。

    战士，施法者，召唤师，副职者都能以灵魂宝石带来的力量打底。

    总之有一部分能够以玩游戏的心态去搞，带着那种心态还能让自己显得更加有动力一些，但有些事情却不能那样做，这之间要好好的划分清楚，将一部分的事情当做游戏可以看作是调节心态，把所有事情都当做是游戏的态度去面对……那是看不起谁呢？

    真以为所有人都能被自己玩弄于鼓掌之中，活的像是游戏里的NPC？灵魂宝石的方案设计能这么搞是想要成为力量的人足够多，弄出来了就是刚需，别人需要，郑逸尘也需要灵魂宝石带来的影响力，削弱魔女对世界不利的‘说法’，其他的？其他的看着后来优秀的人们去折腾咯。

    “哼哼，今后人人如龙也是可以的嘛。”

    “……想太多。”伊芙撇了撇嘴，灵魂宝石这种东西可以让力量变得更加的容易获取，不过这种获取却不是随意就能完成的，简单的来说就是给人一种力量容易获取的表象，真正需要后续操作的话，那做的事情依旧不少。

    根本不是普通人能够消费的起，灵魂宝石这种东西伊芙也了解过，郑逸尘做出来的最高规格的灵魂宝石，单单是成本的部分就已经接近十万金币了，就算是最次等级的那种，成本费也不会低于一百金币，就单单是这一点，刷下去九成以上的普通人都轻轻松松。

    换成地球上的情况就是，想要得到灵魂宝石，最低级的，最少也要花费了数百万才行！比起买房子都要难，更何况异界的普通人收入也就那么一回事了，想要一枚低级的灵魂宝石，最少要攒十年以上的钱才有可能。

    这还是单独一枚灵魂宝石的成本价格，不算别的费用了，有了灵魂宝石之后还要找能够对灵魂动刀的职业者吧，请他们出手的价格也不会便宜，即便是分割出来1%的灵魂，人家也不会做白工。

    所以灵魂宝石这种东西再怎么容易让人获取特殊力量，也能刷下去一大部分人。

    “很多事情都是从想太多开始，接下来看风燕城那边的舞台剧了。”郑逸尘动了动自己的脖子，找了个空地变回来了本体的状态，舒展了一下筋骨，在这里的大魔女中魔女对他的本体形态见怪不怪。

    小魔女珍妮小嘴微微的张开着，带着懵逼的表情看着郑逸尘，原来这个地方一直都睡觉的大哥哥……竟然是一条货真价实的龙啊？

    “呼～不出门的时候，还是这种姿态睡觉舒服点。”保持着本体的郑逸尘趴在了地上，龙躯的结构就注定着趴着睡觉更为舒服，外加本体状态的才是真正的默认形态，人形郑逸尘更喜欢，可偶尔变回来的时候，就有一种睡觉的时候什么都不穿的解放感。

    “想开了？”

    “啊～想开了。”郑逸尘挥了挥自己一侧的翅膀，他是想开了，以前没穿越的时候不说了，现在的他就是一条本体是龙的穿越者，再怎么坚持维持人形，也改变不了这个事实，所以闲着没事的时候保持着龙形态也没什么大不了的，想想之前莫名其妙的坚持，根本就是和自己过不去。

    “我区别的地方忙啦，灵魂宝石马上就要被人知道了，我要微操一下。”

    说完郑逸尘合上了眼睛，灵魂宝石带来的影响是变革的，比起变形术，召唤魔兵那种东西都要有影响力，伪神力量？有邪神打底，影响反倒不大，以上的情况基本上都有限制性的。

    召唤魔兵要有魔兵使才能用，变形术主要是对魔兽开发的，伪神力量虽然人人能用，不过没什么天赋的人得到了伪神力量成就也有限，灵魂宝石不一样，那玩意根据质量不同，能让普通的没有天赋得人在前期都能得到很快的成长，就是烧钱。

    不算上郑逸尘测试版的投入，他计算了一下花费，还不是抬价的那种花费，一个最顶级的灵魂宝石持有者要真的培养好，保底花费就有五十万金币，灵魂宝石成本是大头，制作的费用，分割灵魂的费用等等，这都决定着成长效果的。

    像是郑逸尘那种超级精细的49%比例分割技术，和草率的1%分割对比起来，两者在前期就能拉开一大段的距离，前者分割的灵魂多了会让自己显得虚弱，可是对灵魂宝石而言，却能让灵魂宝石和自身前期的同步率直接拉满，1%的那种同步率虽然会慢慢的提升，可初期的同步率少说和超精细的分割比例控制差了几十倍。

    这都是时间，以及对后续成长潜力的影响。

    虽说如此，依旧有很多人能够承担得起来着，所以灵魂宝石这种东西今后带来的影响注定是变革的那种，郑逸尘不好好的微操一下，万一出点什么变化就难受了，灵魂宝石对他的计划起着至关重要的一步。

    “加油啦你，你现在可是我们魔女最大的保护伞了。”安妮带着笑容看着缓缓闭上双眼的郑逸尘，虽然郑逸尘这个保护伞主要保护的是萝丽丝，她们只算是捎带手的，可既然都是伞了，大家挤一挤还是有位置的嘛。

    况且郑逸尘这个伞还在不断的成长，她们这些被‘保护’的魔女不需要干涉伞顶的部分，只要在伞下面稳固住这把伞，不让这把伞被大风吹走就是了，至于想要破坏伞的同类……干掉！

    “那我真光荣。”

    风燕城，控制着炼金化身的郑逸尘重新上线，他拿出来了一枚没有使用的灵魂宝石，以及一些设计图开始了新的修改，这种事情在地下基地更合适，可既然有人找灵魂宝石了，那就在这个地方进行了。

    缺少什么或者是测试什么，都能远程操作，在这个地方就是简陋了一点而已，其他的都没关系，追踪法能够追踪到灵魂宝石的持有者，证明郑逸尘的设计还不够完善，至少正常的职业者就不会有这样的问题。

    修改设计图的时候，他顺便叫了一下丽莉娅，让她过来帮个忙，只是来到了郑逸尘这边的丽莉娅表情不怎么好，她刚刚忙活了一会，回到了分部那边屁股还没有坐热呢，郑逸尘一个电话就把她给叫了过来。

    搞的自己跟那什么一样。

    “正事正事，顺便告诉你一点特别的东西。”郑逸尘对丽莉娅说道。

    “好吧。”她揉了揉自己的脸蛋，走到了郑逸尘的身边看桌子上放着的一堆设计图，不由的露出了几分诧异的神色：“什么事情？”

    “拿着这个用追踪法测试一下。”

    丽莉娅直接对这个灵魂宝石使用了古代追踪魔法：“我感应到了好几个目标……这是什么东西？和那个复仇者有关系？”

    “哦？怎么联想到的？”

    “正常的就想到啦，这又不难。”

    郑逸尘点了点头，丽莉娅本身就是聪明人，想到了什么也很正常，他也没有隐瞒灵魂宝石这种东西，指着她手里的灵魂宝石：“送你了，说明书的话，你用精神力量关联一下就能读取到。”

    灵魂宝石内部有着附带的信息，施法者用精神力量读取一下就可以看到内部附带的说明书，丽莉娅对郑逸尘的话没有多少怀疑，直接按照他说的那样尝试了一下，之后她的表情怪怪的：“你弄出来了这种东西……是想要干什么？”

    别人弄出来了这东西她会觉得那人是个天才，郑逸尘弄出来的，天才就不说了，反正这条龙不是天才一次两次了，她在意的是郑逸尘弄出来这东西的目的，造福职业者？普通人？呸，这条龙的想法绝对不会那么的单纯。

    肯定有别的不可告人的目的。

    “造福普通人。”

    “普通人用得起吗？”丽莉娅不假思索的反问道，郑逸尘耸了耸肩，用不起是一回事，有希望就是另一回事了嘛。

    “有希望就能用得起，来来来，你要用的话我可以帮忙来一个超高比例的灵魂分割～”

    丽莉娅拉着一张脸：“不用了，我就正常的来就可以……不，我自己来就行。”

    说着她又摇了摇头，灵魂宝石这种东西她心动了，心动的原因不是别的，是这种东西对力量的承载强度，刚才他从郑逸尘摆出来的那些设计图上面看到了一点信息，这东西能怼魔女力量，这才是她最心动的地方啊。

    能承载魔女的力量，这特娘的谁不心动？哪怕是用灵魂宝石这种东西会让自己多出来一个额外的弱点，但是相对比收获来说，那个额外的弱点就显得不重要了，如果可以，丽莉娅想要联系一下命运魔女，向她要一点魔力激活这个灵魂宝石。

    再不行的话就想办法联系觉醒圣女们，普通的力量？要是普通的力量，丽莉娅根本不会做出来选择，甚至不会用灵魂宝石这种东西，一旦绑定了，将其落入到了预言师的手里，那就等于是将自己的命脉交给了对方。

    丽莉娅继续说道：“而且我不觉得现在用这个是一个好时机。”

    她能通过古代追踪魔法寻找到的其他灵魂宝石持有者的踪迹，那么别人也能通过这东西寻找到她的踪迹，郑逸尘摆满了设计图，外加让她过来帮忙，多半就是要研究一下怎么应对这种情况吧？

    “不想用接下来就陪我做研究吧。”

    “啊～知道啦知道啦。”丽莉娅摆了摆手：“反正我现在很闲……不过这东西带来的问题爆发后，我就没时间留在这里了。”

    “嘿，不愧是命运魔女的养女，想的真全面。”

    郑逸尘笑了一声，现在丽莉娅很闲是没错，不过等之后风燕城这边的灵魂宝石持有者出问题了，那她就别想要闲着没事呆在这个地方了，复仇者也是灵魂宝石持有者，被人找上门了，丽莉娅作为预言师肯定会被调用。

    “所以你赶紧吧，我在旁边看着。”丽莉娅摆了摆手，拉过来了一把椅子远远的坐了下来，当起了低头族浏览者魔兵网络上的书籍。

    看的内容基本上都是有关于服装类型的，距离郑逸尘远一点是为了避嫌，即便是双方有着契约的限制，现在彼此也能看作是自己人，可她现在终究是圣堂教会的人，所以郑逸尘的那些研究能不看就不看。

    即使她个人同样很好奇，可作为成年人，什么该看什么不该看她分的很清楚。

    郑逸尘浏览着自己的修改了很多次的设计图，预言术以及和预言术有关的魔法能够通过单个的灵魂宝石锁定到其他的灵魂宝石，这种情况就像是某些作品里的情况那样，总有些很厉害的东西，却因为某些联系而被人轻轻松松的找到。

    灵魂宝石这种东西今后可是泛用性的东西，虽说不切断这个特别的联系也没什么问题，反正用的人多了，就难以相互追踪了，可这终究是一个漏洞，不好好的预防一下，万一有更厉害的方式能进行精准锁定呢？

    说白了就是他不想要留下这么一个漏洞。

    “原来是这个后门的影响吗？”郑逸尘不断的排查外加丽莉娅的辅助，很快就找到了问题的所在，灵魂宝石这种东西的框架虽然一致，可内部承载的力量不同，这就成了不同的个体，可是郑逸尘预留的后门却成了一个独特的关联点。

    他能利用这个后门，和预言术相关的力量也能够利用。

    “……”郑逸尘纠结了一会，决定消除掉这个后门，重新修改一下设计框架的部分，留一手是必须的，却不需要执着于这一点，之前放出去的灵魂宝石不能修改框架了，今后的却可以，当然后门的部分关闭起来却不需要修改框架。

    距离一定范围，远程操作一下就能做到，现在分散出去的灵魂宝石数量也不多，他一个个的修改也用不了多久，修改不了？那就是……

    →_→，不管了呗。

    “呼～呼～……这麻烦的燕子！”莉莉看着落在不远处的一只风燕，微微的呼了口气，不是累的，尸傀的体质没有那么的脆弱，保持着高强度活动很久也能活蹦乱跳的，区区一只风燕还不足以让她累的大喘气。

    当然她真累了了也不是需要休息的，而是吸取血食，大喘气是气的，一天多的时间，她只抓了三只风燕，本以为很容易就能搞定的小东西，真动手抓起来了，她才感受到风燕有多么的残忍。

    莉莉能爆发出来超快的速度接近风燕，但风燕却能够在第一时间做出来反应，飞行的时候表现的就像是一张被风吹起来的纸一样，她就是吹风的人，最接近的就是隔了几厘米，在那个距离中风燕居然还能够借助她身边的气流借力加速，让她很多次都是只差了一线的距离抓住风燕。

    极大的拖延了自己抓捕风燕的速度。

    郑逸尘不让泽尼娅帮忙这点她明白了，讲道理，现在她真有动用点大范围攻击的方式抓风燕，只是那样做了的后果就是做考小鸟而不是抓活的，莉莉自己也有傲气，这小东西越是难抓，她就越是想要打破这个问题。

    风燕不是有着很独特的飞行方式吗？那她就尝试模仿这种特别的方式，虽然自己没有翅膀，身体结构和风燕也有所不同，但能参考的地方还是有的……

    泽尼娅叫住了打算再来一波音速突击的莉莉：“有人来了。”

    “冒险者还是佣兵？”丽莉娅看着不远处的那只风燕，收回了自己的视线，前两只风燕就是凭着消耗的方式抓到的，风燕飞得快，灵活性高，但速度的最大化就是在被她近身后借力发挥出来的，那种状态对风燕的消耗也不小，她将其抓住就是凭着傲人的体力，硬生生的将风燕给拖下来的。

    她的体力很深，风燕不行啊，长距离跑不过，短距离的优势发挥出来了又干不掉莉莉，时间久了风燕就飞不动了，凭着消耗战抓这种魔兽，莉莉自己都有种胜之不武，欺负小动物的感想。

    “是向着着我们来的。”泽尼娅左眼多了一层透彻的寒冰，这层寒冰让她能够通过安置在别的地方的‘冰眼’进行远程观察，找风燕的部分就是泽尼娅做的，这个郑逸尘没有做限制，只要抓的时候是莉莉自己做的就行了。

    “哥哥的敌人吗？”莉莉的小脸上带着几分正冷意，重新的整了一下盘着的头发：“我们先藏起来。”

    泽尼娅点了点头，和莉莉相处的时间很久了，泽尼娅是属于那种有着很强的力量，却没有真正杀过人的，但她知道莉莉是做过那种事的人，而且次数还不少，不过相处这么久了，她也不在意那种事情了。

    职业者圈子里的事情有的时候没有那么复杂，她不动手倒霉的就是她，如此干嘛成全自己的敌人？

    “就是冲我们来的，要联系一下哥哥吗？”泽尼娅看着那些职业者观察现场的样子，低声说道，他们观察的地方就是莉莉抓风燕的地方，莉莉的爆发力很强，超速移动下对环境的破坏不小，所以留下了很多痕迹。

    那群职业者的实力都不弱。

    “你感觉怎么样？”

    “……能打。”泽尼娅有些紧张的说道，她自己的力量就不弱，外加两人还是伪神的共生体，不说所有的麻烦都能解决，至少遇到的大部分麻烦都没有任何的问题，不然郑逸尘能什么都不做，就丢过去一个伪娘卡林过去跟着？

    远程的支援也要有时间的，应对突发情况还是慢了点，说到底还是她们两人本身就有着能够应对突发情况的实力，两大伪神的存在，还是最早出现的几个伪神，即便是遇到了魔女也能坚持一段时间，甚至打的有来有回。

    当初魔女就评价过了，郑逸尘不用那些花里胡哨的东西，正面战斗，魔剑伪神就能砍死本体状态下的郑逸尘。

    伪神是一回事，泽尼娅的实战经验仅限于虚幻世界和学院里的实战，这种真正和职业者的冲突，还是第一次，莉莉则是跃跃欲试的样子，她开发出来的战技基本上就是打人的！

    “那你先等着，我出去。”莉莉看出来了泽尼娅的紧张，对她说道，虽说她有点小暴力，不过事情还是弄清楚好一点，这些人真的有敌意，那就不用留手了，下死手，到时候泽尼娅动手起来心里的压力也会减少很多。

    “……小心。”

    “唔，继续观察。”汇报了这边遭遇的情况后，卡林依旧隐藏着自己的踪迹，泽尼娅她们的经验不够，凭着对力量的感知不能准确的分辨出来这群人的战斗力如何，卡林却是老手，通过对力量的感知以及经验带来的感觉，差不多能判断出来这群人的实力。

    清一色的高阶，目的极为明显，根本不用确认，就是冲着那俩女孩来的，至于是什么势力派来的，应该不是什么特别厉害的势力，当然能够弄过来这么一个队伍，那也不会是太弱的势力，

    队伍中除了明面上的人之外，还有两名隐藏着的潜行者没有露头，等会出现冲突了，明面上的敌人卡林不用管，但隐藏着的两个潜行者肯定是要干掉的，潜行者不露头的时候是都有着让人翻车的可能性呢……

