    这其实是一件事情，所以就整合在一起说了。

    其实我准备写这本书的时候，是没打算写番外的。

    甚至连间章都不打算写了。

    熟悉我的老读者应该都知道，我其实是有写间章的习惯的。

    所谓的间章就是小数点后的章节，一般都是写女角色的第一人称视角。

    但是来起点害怕被人说情节重复，所以才没打算写……

    然而最近有一件事情，让我改变了想法。

    那就是，起点的审核君啊……真是很严格呀（苦笑）

    老实说，我已经非常非常的小心，避开了一切可能会被和谐的词和点了。

    开车也只是点到为止，都不敢深入去写……甚至不再去描写了。

    但有些地方还是被和谐了。

    虽然不幸中的万幸是，只是被改掉，而不是直接被屏蔽……

    但是吧。

    我这人就非常讨厌自己写的东西被改掉。

    虽然我知道这也是没有办法的事情。

    但心里还是会很不爽。

    总是会想，就这？这都要和谐？

    反而有点刺激到老鬼我想开泥头车的心情了。

    行！

    不给写就不写！

    我不在正文写！

    还不能写在番外里吗？

    于是乎，就产生了想写番外的想法。

    反正是发不出去的那种，我就决定写的稍微过分一丢丢了。

    我写的番外嘛，都是和正文有关联的。

    所以搭配主线一起食用更佳。

    这算不算是捆绑销售呢……啊哈哈……

    不过我也没有办法。

    谁叫我订阅超级扑街呢。

    订阅……

    老实说，就一个字：惨

    我感觉我这几万收藏都是假的，每天新章订阅只有两百人不到。

    来起点之前，我是没想到盗版现象会这么严重啦……现在这水平和我五年前刚开始写书时候一个水平。

    落差有点大，不太能接受吧，码字动力也退去了很多……

    当然，说白了还是我菜。

    没办法让你们愿意掏钱来看，是我没本事。

    只能是我努力去写好了。

    但是作为全职作者压力大啊……

    我总得想办法刺激一下订阅才行是不是？

    正好收费章节也快到500点订阅了，就顺势开个全订群好了。

    我不知道有多少读者是看盗版的，但还是希望有能力支持的读者老爷都来支持一下正版。

