    会吴城中。

    陆府原本的门匾早就已经消失不见，取而代之则是书刻听风细雨楼的门匾，而在听风细雨楼门外还站立几位小厮。

    任谁都看不出这听风细雨竟然是一处杀手楼。

    ……

    一位身负长刀的江湖客打扮模样的人，来到听风细雨楼的面前。

    “好一个听风细雨楼！”

    望着面前的听风细雨楼，江湖客在心中默默发出了一句感叹。

    一个杀手组织，竟然就这么堂而皇之地开设在这城中，足以可见听风细雨楼的霸道。

    “这位客人，不知是要去听风楼，还是细雨楼。”见到江湖客后，门口的一位小厮主动迎了上来。

    “这听风楼和细雨楼有什么区别。”江湖客一边说着，一边从怀中掏出了一锭银子扔到了小厮的手中。

    掂了掂手中的银子，小厮脸上的笑容越盛，热情地开口介绍了起来。

    “客人，这听风楼做的是消息的买卖，无论是客人想要知道什么消息，只要有足够的银子，就没有买不到的消息……”

    “没有买不到的消息！”听到小厮的话，江湖客心中发出了一声嗤笑，真是好大的口气。

    “当然了，听风楼也收各种消息情报，无论是江湖宗门，又或者是世家朝廷……”

    “不过，若是假消息，那么细雨楼可不会放过那些恶客……”

    江湖客点了点头，这听风楼，无非就是从杀人的买卖，变成了消息的买卖。

    “而细雨楼自然做的是那无本的买卖……”说完了听风楼后，小厮又主动地介绍起了细雨楼。

    “无论客人是想要发悬赏，还是想要接悬赏，挣些花红，都可以前往细雨楼。”

    “既然你知道细雨楼做的是杀人的买卖，难道你就不怕么？”江湖客略有兴趣望着这个小厮一眼。

    “有什么好怕的！”小厮满不在乎的说道。“我只是一个普通小厮，这江湖厮杀可关系不到我的头上。”

    “有趣。”

    “既然如此，那么就先去一趟细雨楼好了……”江湖客对着小厮说道。

    “客人，这边请。”

    ……

    “大人，前面就不是小的所能够进去的，小的就在这里等着大人好了。”小厮将江湖客引到了写着细雨两字的小楼面前。

    “好。”江湖客应了一声之后，就朝着小楼阔步走了进去。

    见到江湖客之后。

    一位面带黑色面具的青衣人，懒散对着江湖客开口道。

    “你是要发悬赏还是加入我细雨楼？”

    “加入细雨楼？”江湖客皱着眉头问道。

    “只是挂个名头而已。”青衣人淡淡的解释道。“加入我细雨楼之后，便可以领取花红悬赏。”

    “不过，生死有命，若是死在了江湖当中，我细雨楼也不会为你报仇，除非有人替你挂上一笔悬赏……”

    闻言，江湖客的眉头微微舒展开了。

    “既然如此，那么我就加入细雨楼好了。”江湖客低声说道。

    “修为？”

    “灵台四重。”江湖客随口胡扯说道。

    除了修为这一个问题之外，青衣人也没有别的问题，甚至连验证一番的意思都没有。

    在江湖客说完之后，青衣人从桌子底下拿出一副和自己一样的铁质面具，一枚写着灵台四重的令牌。

    “诚惠一百两。”

    “……”望着面前这两件东西，江湖客的脸色肉眼可见地黑了下来，就这两件破玩意，竟然也敢要一百两银子。

    不过，江湖客从怀中掏出一张银票交给了青衣人。

    “秦南道的银票，不够，还需再加十两。”青衣人将银票收起之后，继续说道。

    “给，不用退了。”江湖客的脸色变得更加难看了起来，又掏出一张一百两的银票。

    “看在银子的份上，我倒是可以给你几句忠告……”将银票收入怀中之后，青衣人，微笑对着江湖客说道。

    “细雨楼只认令牌、面具，不认人……”

    “我细雨楼，并不会在意你到底是隐瞒了修为，还是虚报的修为。毕竟我细雨楼要的只是能够完成悬赏的人，至于修为根本就不重要……”

    “不过，修为越高，所能领取的任务也就越广……”说完之后，青衣人望了一眼江湖客。

    “如果你想要换那令牌的话，只需再给我一百两。”

    “不用了！”江湖客冷声说道。

    之前一百两，除了令牌之外，还有着铁面具。现在一百两换个令牌，真当自己傻么？

    “那么要领任务么？”青衣人的声音当中透露出一丝可惜之意。

    “当然。”

    “请吧！”青衣人指了指左侧通道。

    “带上面具，下次来细雨楼的时候，兵刃衣物什么也最好换上一换。”

    “虽然我细雨楼不在乎你们的身份，可是加入我细雨楼的鱼龙混杂，说不定什么时候就被人盯上了！”

    听到青衣人话，江湖客缓缓的将面具戴到了脸上。

    至于衣物兵刃，只能下次再说了。

    ……

    进入通道后，过了一扇大门之后。

    江湖客便来到了一间大殿当中，而在进入了大殿当中后。一名面具人，走上前将其引到了一间隔间之内。

    “令牌。”

    面具人望了一眼江湖客掏出来的令牌后，脸上没有任何的波动。

    在这段时间当中，他连天人境的令牌都见过数枚，更何况区区一个灵台四重。

    听风细雨楼中，令牌根本就不代表着实力，脸上的面具真正才代表着实力。

    “你想要领取什么级别的任务……”

    “级别？”

    “目标修为？”面具人不耐烦的说道。

    “灵台四重。”江湖客随意的说道。反正自己也不打算做这个任务。

    面具人转身拿出了几个竹筒，上面简单写着目标的名字、修为、花红。除此之外，再无其他的信息。

    “选吧。”

    “就这个吧！”江湖客也不挑，随手指了一个。

    “铁面杀手，任务花红，我细雨楼十抽二……”面具人随手将竹筒丢给了江湖客，继续说道。“任务目标的情报，可以去听风楼购买……”

    说完之后，面具人就直接转身离开了。

    江湖客黑着脸，离开了大殿，这听风细雨楼，真是做得一手好买卖。

