    

    有饭吃跟活活饿死是两个概念，人家之所以能够从一个在地里面抛食的人，最后去踩了一阵子缝纫机，出来直接被聘用为大学教授，那是有真正本领的。

    而这个本领是当初为了不被饿死而勤学苦练的。

    可夫旷明则不一样，虽然他可能算得上是这一代搬山的领军人物，可这些都是技法上面的东西，是他们师门传下来的本领。

    你要是让夫旷明跟他那个朋友一样，自己去学一些东西，可能这样还不如杀死夫旷明来的简单。

    毕竟夫旷明不管学不学，他都是有饭吃的，这就是最根本的原因。

    所以夫旷明之前说，干他们这行的，只要是知道这山里面有东西，那会想方设法的进来，而我们眼前先我们一步的人，可能就是这样。

    我想，我们前面进去的这些人，可能并不知道我们也在这里面，他们似乎是以为，他们是第一批来到这里的人。

    所以才会这么不小心的把烟头给随便扔在了地上。

    我们从地宫的前门进入，是一条宽阔的甬道，从古至今的地宫建筑大师们，总是会在地宫的入口处，修建这样的甬道。

    似乎甬道越长，越复杂，就能够防止地宫被盗的风险，但他们似乎并不知道有些为了抛食的人的执着。

    所以在我看来，这些甬道只不过是浪费时间的东西，实际作用根本不大。

    不过要是那些地宫简直大师，能够联合一下当初的一些机关术大师，在这些冗长的甬道上面，做一些文章的话，可能还会起到奇效。

    就像是当初坑杀了盗墓四门的观山太保一样，阴险的机关术是真的可以要人命的。

    这条甬道无疑是安全的，我们一路走来，什么都没有发生，而在我们前面的人也没有留下任何的东西。

    甬道的尽头是一个分岔路口，一共有三个，都是在左侧，右侧则是一副巨大的壁画，上面的内容是两条飞蛇之间的战斗。

    我之前已经了解过这件事情，所以只是粗略的看了几眼之后，就跟着妮娜的感觉，左侧最右边的那个洞口。

    我不知道其余的甬道是什么情况，但是我们这条甬道里面很宽阔，地面并不是直接与两侧的墙壁相连。

    在两侧都留出来成年人手掌长度的沟渠，似乎是为了排污准备的。

    一路无事，妮娜的直觉很好的帮助我们避开了危险，就这样，我们在这堪比迷宫的地宫里面，接连走过几个甬道之后，最后来到了一扇汉白玉石门前面。

    这是一面高至少有五米的汉白玉石墙，在墙壁的正中间，有一扇高度跟墙壁等高的汉白玉石门。

    我们一路上都没有看到那群在我们前面的人留下的线索，可是我们来到了这里之后，终于还是见到了这些人。

    不过见到的是死人，在汉白玉石门的正前方，躺着两具干尸，就像是被什么东西吸干了体内的血液一样，倒在石门的前方的地面上。

    他们穿着黑色的冲锋衣，除了衣服之外，身上并没有留下什么能够表明自己身份的东西。

    “等一下。”我见夫旷明打算伸手触碰汉白玉石门，被我给拦了下来。

    “老夫，这两具尸体的死很可能就是跟着汉白玉石门有关，咱们还是小心一点。”我解释道。

    夫旷明把手伸了回来，点了点头，并没有多说什么，这个时候还是要看张清风，他将自己的天机伞拿出来，也不知道怎么弄的，反正就很轻松的打开了眼前的汉白玉石门。

    响彻整个甬道的机扩声音响起，汉白玉石门缓缓的向两边打开，露出了后面的一条路。

    这条甬道全部都是用汉白玉制成的，样子跟我们之前看到的那些差不多，只不过在两侧的排污渠上面，似乎有水流经过，还在上面留下了水的痕迹。

    “不应该啊，按理说我们前面走过的路，排污渠都是样子，这里也不应该起到任何的作用啊。”夫旷明有些不解的问道。

    “很可能刚刚这里的排污渠确实起到了作用呢？”我指着两侧墙壁的壁画说道，“这些壁画都变的焕然一新，很有可能这里是每隔一段时间，都会自动的清晰壁画，然后那些水顺着这两侧的排污渠排了出去。”

    我的想法很简单，应该除了这个之外，我也实在是想不出来，刚刚这排污渠到底排出去了什么。

    就在我们行知路中的时候，我才算是彻底明白了，刚刚排污渠到底是把什么东西给排了出去。

    起初的时候我们没有发现任何的问题，但因为我们是两个人并排走的，走着走着发现两侧的空隙变短了。

    到了路中间的时候，我们甚至两个人都不能够并肩一起走了。

    这让我们意识到了问题的严重性，这两侧的墙壁在一点一点的合并，而我们在中间，如果这两个墙壁最后合到了一起。

    那我们这几个人岂不是就会被压成肉酱。

    也正是这个时候，我才想通，刚刚这排污渠到底是把什么东西给排了出去，不出意外，应该就是前面那些人变成的肉酱。

    带我们所有人都意识到这一点之后，我们开始在甬道里面飞速前进，但这甬道两侧合并的速度，似乎并不是随着时间变快，而是随着我们前进的距离。

    到最后，两侧的墙壁甚至已经快到了我们两侧的肩膀了。

    “这是打算将我们活活的碾死在这里啊，我就说，这么一个巨大豪华的地宫，里面怎么可能没有防人的东西在。”

    “原来是在这里等着我们呢。”夫旷明充满怨气的说道。

    走在前面的张清风这个时候突然把天机伞的伞柄给抽了出来说道，“这应该是墨家的人留下的机关术。”

    “还好是墨家机关术，不至于那么歹毒，只是想要劝我们向后退，不然我们很可能连思考的时间都没有。”

    说着张清风将手中的量天尺横向的放在了手中，然后也不知道他是怎么找到的机关所在的位置，竟然将量天尺插在了两侧墙壁的凹槽里面。        

