    待暖男找到齐沉，看见那一狼藉陷入了沉默。

    “又用诡异一体化了？”，暖男的话语之中满是无奈，不过他也知道这一次遭遇的敌人不是什么善茬。

    而在和诡异行者的战斗之中不使用全力那才是对自己的生命不负责任。

    “那也没有活口咯？”，捂着肩膀上被子弹打出来得到伤口，暖男皱着眉头走到那辆武装车边，车上的所有武装人员都已经没有生命气息。

    想要从他们嘴中获取情报的可能自然也完全落空。

    “没办法...”，齐沉也是一脸的无奈，诡异一体化之后他也容易上头，并且由于紫色诡异的能力，他也不敢托大。

    要是留了一个活口，紫色诡异完全就可能控制那人的身体打出一些意想不到的操作。

    不过没有俘虏也无妨，这也是诡异行者战斗的常态。

    除非实力上拥有绝对的碾压，全力以赴才是最保险的手段。

    因为如果把某些诡异行者给逼到了绝境，他们完全有可能会选择彻底拥抱自己的诡异，但不同于齐沉的拥抱诡异，而是走向名为诡异失控化的道路。

    那时候，就等于是在面对一个诡异而非诡异行者了。

    因此当然得趁着敌人在有能力做出这样玉石俱焚的举动之前将其扼杀在摇篮之中。

    “可惜了，付队不在，要不然也许还能趁着这些人没有凉透从他们的嘴里问出点什么来。”，暖男带着浓浓的遗憾口吻又补充了一句，全然没有注意到身边齐沉瞬间变化的表情。

    “你？你说什么？要是没凉透的话付队还能从他们嘴里套出点情报？”，齐沉见鬼一样看着暖男，这些内容听上去属实有些骇人听闻了。

    虽说他是见识过付荧那恐怖的精神控制类的诡异能力，但能够让刚死不久的人开口吐露情报，的确还是有些震撼。

    思索之间，远处传来一阵阵连续的脚步声。

    黄石镇的守卫们到了。

    ......

    ......

    “你们说...除了对镇长下手的诡异行者之外，在他的背后还有其他人？”

    镇长房间里，再度会合的三号城诡异行者们开始交流起行动情报来，在听完齐沉和暖男的行动过程之后，置换和焱炎都露出了沉思的表情。

    “看来，结合最近咱们城里发生的大规模诡异爆发事件，是真的有人盯上我们了啊。”，仅仅比齐沉年长一点的置换发出一声感叹，他在诡异处理部干活的时间也就几年，不像齐沉刚上班没多久就遇见这么多大事。

    置换的工作几乎都只是处理诡异事件。

    “看他们的装备和诡异行者的实力来看，不是什么善茬。”，焱炎低头看着手里的资料，上面都是照出来的武装车残骸，“不过，真要是盯上了我们，那他们最好提前给自己把墓地给找好。”

    作为诡异处理部中长期以来被公认的战斗力顶点，焱炎的身上散发出一股由内而外的强烈自信。

    “你们俩辛苦了，回去收拾一下吧。既然影响镇长和特勤队员们的敌人已经伏诛，那咱们也该早点回去了。”

    对于焱炎的决定，齐沉和暖男当然不可能有什么意见，应了一声后结伴向镇外的停车点走去，他们带来的特勤小队还驻扎在那边。

    但在路上，暖男还是忍不住和齐沉继续探讨这一次遭遇的敌人到底是什么来头。

    “随随便便就能够派出两个诡异行者来到黄石镇，敌人的资本应该非常雄厚。”，暖男的表情有些严肃，“能拿出这样实力的除了咱们联盟的各大城市，也就只有迷雾中的一些大型势力了。”

    齐沉明白暖男说的那些势力都是些什么，在诡异处理部里高强度补课的他清楚在联盟九城之间的空隙里除了依附联盟的聚集点之外，还有与联盟敌对的各种势力。

    其中最出名的应该就是神使教会。

    可神使教会的活动重点并不在三号城周边，甚至可以说是八竿子都打不到一起，他们不应该有对三号城下手的动机。

    “别忘了我们内部的叛徒。”，齐沉轻声说道，“也许，是他自己偷偷藏起来的武装？”

    无论是齐沉还是暖男也都倾向于这一次在黄石镇动手的幕后之人与捣乱三号城的幕后之人乃是同一批。

    因为行动的目的这些都具有高度的重叠性。

    黎老，无论怎样都是内鬼绕不过去的一个存在。

    “不过，以对方展现出来的能力来看，他们完全可以直接对黎老发起攻击啊。”，暖男双眉紧蹙，“能够控制生物意识的敌人，还有那个超远距离能够精确狙击的敌人。他们俩的能力都是能够做到神不知鬼不觉伤害黎老的。”

    具有丰富经验的暖男不认为对方会因为焱炎和置换的存在就放弃更加直接高效的方法。

    但事实就是，他们就这么干了，雇佣了一个不算太强的诡异行者反倒是对黄石镇的镇长下手。

    这一点，就凭齐沉他们现在掌握的情报没办法解释。

    “算了吧。”，暖男叹息一声，“还是先带着黎老赶紧回到三号城，以免再发生其他的变故。”

    齐沉闻言点点头，他有种预感，他们这一次回城之后，幕后之人也将真正露出他的獠牙。

    只是...又会有多少人因此牺牲呢？

    ......

    ......

    联盟二号城。

    不同于三号城的秩序井然，这是一座贫富差距大到极限的城市。

    一堵低矮的围墙便划分开两个迥然不同的世界，一边是霓虹闪烁五光十色的光鲜天堂，但另一边却是阴暗潮湿，隐匿着各种肮脏的地狱。

    而就在贫民窟的一间毫不起眼的房间中，几个男人围坐在一团，在他们身前的桌子上摆放着一台大功率的加密通讯装置。

    “老四，你再说一遍？老五死了？！”，曾经出现在三号城吊儿郎当的男人此刻表情却异常的阴冷，那低沉的语气下压抑着难以想象的愤怒与悲伤。

    面对他的又一次质问，通讯电台里传来一道同低沉的男声：

    “老五真的死了。他的诡异...被三号城的诡异行者给彻底消灭了。”

    与精神捆绑的诡异被彻底消灭自然也就代表着诡异行者的消亡。

    霎时，整个房间里都陷入死寂之中。

    良久，一个红发男人开口道：

    “和三号城那边联系一下吧。咱们，该开始干大事了。”

    ......

