    月光如水，夜色如墨。

    这一天，林陌算是将人界会的高层依次见了个遍，不仅仅是因为风云城即将迁移到天机域的原因，一场大战之后，本就有许多琐事需要处理。

    除了一直在连夜赶工制订全新的地榜榜单的英万空外，林二和林五这两个新加入人界会的成员，自然也成了林陌首先要见的对象。

    因为李天香所讲述的信息，而情绪刚刚平复下来的林陌，看着面前一个毫无明显任何不寻常之处的中年男子以及一个皮肤干枯如树干的老者，进行了一番深入的交流。

    这一番交谈后，倒是让林陌对他二人有了全新的认识。

    林五是一个普通人，一个平平无奇的阳神境中期的武者。

    至少从他自己口中，他对自己就是这般定位，而他过去的经历也确实极为普通。

    作为大墨皇朝的林氏皇族，生来并无太大的理想，每天除了溜狗斗鸡，就是勾搭良家女子，着实将一个纨绔子弟的本性展现的淋漓尽致。

    其实以他的身份，根本不需要主动勾搭，至少林陌在他的讲述中，感觉这位老大哥是被那些良家女子给套路了。

    对方故意营造出一副被他勾搭的假象，实则都是为了能够嫁入豪门。

    直至有一日，这位不知道娶了多少小妾的林五，突然感觉人生太过于无聊，钱也用不完，能玩的都玩了，女人嘛，每天他所经历的那些明争暗斗的修罗场，更是让他感到一种莫名的心累。

    所以他开始修炼武道，这也导致他的人生出现了些许的不普通。

    毕竟当时大多的林氏皇族都被那一代墨帝当成猪来养，而林五此举则是让他成为了有些与众不同的那头。

    于是接下来的经历就更加枯燥，练着练着他就发现自己突破先天了，然后又练着练着他又突破到天人合一境了。

    一直到他突破到阳神境后，便被大墨供奉堂的人给盯上了。

    紧接着他就被带到了小黑屋里，当时的大墨五祖也不会顾虑他的想法，上来便直言道，给他三天的时间调整自己的状态。

    三天后与当时的林五生死搏杀，他赢了他就成为林五，他输了他就死。

    于是平平无奇，且在实战经验方面并不算丰富的林五就这么赢了，并得到了这个象征着‘荣耀’的名字。

    接下来的人生，他过得更加枯燥，作为大墨五祖的最后一位，本身就没掌控太大的权利，貌似偶尔除了跑跑腿外，他就是宅着修炼。

    对于这种生活，他倒是颇为乐在其中，毕竟他所求的就是一个安逸和平静。

    直至在一次偶然的情况下，他从当时的林四和林三口中得知，与他交战的林五之所以死的这么毫无悬念，就是因为他平日里小动作过多且与当时的墨帝有一些不清不楚的关系。

    而自己这个被选中之人，除了因为实力勉强足够外，其他的大墨四祖就是看重他这个混吃等死的性格，所以他成为了林五，这一切本就是注定的。

    对此林五倒是没有什么想法，反正自己不搞事不惹事，就这么混着呗。

    一直到了一年以前，林一通知他去考核大墨皇朝中一个刚晋升至阳神境的林氏皇族时，这一刻他才察觉到自己原本平静的生活就要被完全打碎了。

    那位林氏皇族或许也是赶上了好日子，随着九大封印的不断破封，无数机缘降临，半年前他便成功突破阳神境中期，而这也让林五彻底坐不住了。

    他深知大墨供奉堂内部的残酷性，作为淘汰者，唯有死。

    于是在乾达婆·皇甫凌云费劲千难万险终于跟英万空搭上线，并得知了林五的全部情报后，再经过了数十次的互相试探，二者深谈了一次，便是一拍即合。

    也就因此林五成为第一个内鬼，只不过林五也不傻，虽然一开始他将天机府的情报尽皆透露给人界会，但也明确表示，除非看到人界会处于上风，或者稍稍上风时，他才会彻底倒向自己一方。

    若人界会在占据了明显的情报优势后，还是被天机府压着打，那么也不用指望他会在逆风时倒戈相向。

    所以叶叙白当时的那几箭，确实起到了关键的作用，最重要的是将原本牵制住莫元空的玄顾杀掉后，从而让莫元空这个唯一的棋手来主导棋局。

    这也是带来了最终胜利的关键因素。

    而林五也明确表示，自己接下来只想当一个普普通通的人界会成员，给他一个象征着阳神境的黑色徽章便可以了。

    当然林陌表面上自然是欣然答应，不过从刚才的对话中，他也发觉到眼前这个老大哥在忍耐力方面超乎寻常的强，再加上他那淡然的性格。

    妥妥的一个合格的打工人，只要不危及到他的生命，并且时不时给他一些福利，那么这位老大哥估计能在人界会打工打到死。

    短短片刻，林陌便想到了一揽子计划，同时看向林五的眼神也愈加友善，随即便让金降影先带着这位普通的阳神境强者去感受一些风云城独特的氛围了。

    然后林陌便将所有注意力放在眼前这个好似只剩下一口气的林二身上，并直接道：“关于延寿的丹药，医堂研制出了不少，但以你的实力起到明显效果的不多，暂时也只能够给你补充一些生命力。”

    这位林二的要求很简单，他只想活着，一直一直活下去。

    林二点了点头，认真的看向林陌：“你知我倒向人界会为的是什么，其中确实有人界会占取上风的原因。

    但最大的因素是你。

    你的功法，你的武器，包括那神农鼎，在这方世界上没有丝毫记载，或者说根本查不到一丝来源。

    或许其他人会觉得是自己的见识不足，但就是因为我活的太久了，才清楚这所隐含的真意。

    所以我相信这方世界所有人都无计可施时，你也有能让我继续活下去的方法。”

    林陌神情平静的盯着林二，其实发现这个所谓秘密的人很多，但是敢真的点明一切的恐怕也只有眼前这个林二。

    “你的这个说辞有些危险，我可不想被无故扣上天外来客的黑锅。”

    林二摇了摇头：“我虽未见过天外来客，但是也发现了一些蛛丝马迹。

    你就算是天外来客，也与他们完全不同。

    总之即使我活了这么久，也不会背叛这片生我养我的土地，我选择你，就像我说的那般，因为是你。”

    这番点到即止的言论下意识让林陌的眉头微皱，只因他察觉到林二应该知道不少事情，但自己想要从其口中得知，却有些难了。

