    之所以肯定，是因为小鸟就在她的头顶散开了。

    看身形，的确是个纤瘦的姑娘。

    江筱和孟昔年在她关好门转过身来的时候都看到了她的样子。

    是一个长得清秀的女孩，看起来十七八岁，眉细长，丹凤眼，薄唇，鹅脸蛋，梳着两条麻花辫，衣服虽然样式很是普通，可是毕竟年轻，身材纤细，穿着依然有出水纤荷的美。

    这样的女孩子，再加上一点人设，要迷住一直关在学校里读书，认识的都是身边条件好有些傲气，富贵明媚的千金大小姐的黎俊文，也真的不是一件很难的事情。

    不过，现在都这么晚了，她一个十七八岁的姑娘家还跑出来干什么？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “所以甘紫真的有点问题？”江筱问道。

    “现在也还不能肯定，跟上去看看吧。”

    他们已经看到甘紫朝着巷尾奔了过去。

    江筱和孟昔年也从空间出来，跟上去了。

    甘紫穿过了一条小巷，又过了一片小空地，跑向了一个池塘边。

    跟在她后面的江筱和孟昔年觉得很是奇怪，这个时候为什么跑池塘去了？总不会是想要半夜寻短见吧？

    但是很快他们就知道是自己想多了，因为在池塘边还有一道身影，看起来是一个男人。

    在听到了甘紫的脚步声之后他就转过身来。

    甘紫朝加快了步伐朝他奔了过去，竟然是一下子投进了他的怀抱。

    那个男人将她紧紧地抱住了。

    两人在池塘边抱着亲了好一会。

    已经进了空间的江筱冲着孟昔年就翻了个白眼。

    孟昔年忍不住就笑了起来。

    “你冲我翻白眼干什么？可是你自己说要来的，现在过来看到这个，也不该冲我撒气啊。”

    “我这叫撒气了？我是觉得真是的没劲，半夜的来看人家亲亲。”

    看起来简直就像是一对野鸳鸯。

    而且，连查都不用查就知道这甘紫有问题了。

    明明跟这么一个男人在一起痴缠了，三天跟黎俊文一约又是怎么回事？

    那一对好不容易给亲完了。

    风送来了他们的对话。

    “之华哥，明天我真的要跟俊文那个什么吗？我不想......”

    “傻丫头，我只是让你跟他睡在一起而已，可没有让你真的跟他发生什么。”

    “可是，你要我嫁给他啊，之华哥，我又不想嫁给他，虽然他是个好人，但是我们不是早就已经说好了要结婚了吗？你说等你三年，我们就能结婚的。”

    江筱听到这话，脸色都黑了。

    她有些后悔没有把黎俊文带来了，早知道就随便想个什么办法，把他带过来，让他听一听。

    “听下去，别没听两句话就把你自己给气坏了。”孟昔年一看江筱磨牙霍霍就知道她气坏了。

    江筱哼了一声，“一般气而已。”

    听下去，她也想知道这个之华哥到底是什么人。

    “紫紫，你是不是还不知道这个黎俊文是什么人？”那个叫之华的男人问道。

    “不是大学生吗？”

    “是，我是问你知道他家里吗？”

    “知道啊，应该也是家境不错的吧，他倒是买了不少书，也请我吃饭，但是你都请我去过京城大饭店，他最多请我去小饭馆。”

