    坐在伯班克美国广播公司大楼下咖啡厅的陶西手里拿着7000美元的现钞有一些懵逼的看着对面的艾蜜莉·邓恩。

    “好莱坞的钱这么好赚吗？”

    今天特意化了妆的艾蜜莉·邓恩一脸开心的看着坐在她对面的陶西回答道：“对啊！如果你可以拍到某个好莱坞女明星的**，说不定这个7000美元后面还得加个0！”

    陶西听到这个价钱忍不住羡慕的点了点头。

    好莱坞真是一个把人间的现实写实到骨子里面的地方，真不愧是梦开始的地方。

    【007之黎明生机】剧组简简单单的一个照片就让他挣到了7000美元的价格，也着实让陶西大吃了一惊。

    不过美国广播公司的雄厚实力也让陶西着实长了见识。

    美国广播公司不但和加州政府背后有着千丝万缕的关系，就连美国最有名的八卦报纸《世界新闻周报》都有联系。

    “你不会真的要改行了吧！”艾蜜莉·邓恩看到陶西一脸向往的表情顿时就有一些着急了：“好莱坞的钱真的不好挣，而且你这次能拿这么高的价格是沾了最近【007雷霆杀机】即将要上映的光。”

    陶西顿时就感觉这里面肯定还有他不知道的事情。

    “我知道啊！报纸上不是说罗杰·摩尔的身体出现问题了吗？”

    艾蜜莉一看陶西一脸什么都不知道的样子。

    艾蜜莉的表情瞬间就变成了我有一肚子的八卦不知道该怎么给你说的表情，终于在陶西又是请她喝咖啡又是答应下次有了大新闻一定给她之后，艾蜜莉妥协了！

    她先是环视了一圈周围的环境发现并没有什么异常后才小心翼翼的给陶西解释道：“罗杰·摩尔虽然年纪大了，但是你要知道007每一次主演的更换都有可能对票房造成很大的影响！”

    “米高梅自从1981年收购了联美公司之后，米高梅对于007这个IP一直都很看重。”

    “可是米高梅最近几年并没有什么可以拿得出手的作品！作为007系列的拥有者和投资者的米高梅对于这个系列的电影抱有很大的期望。”

    “为啥？缺钱吗？”陶西不懂这中间的问题直接打断了艾蜜莉的话。

    瞪了一眼的艾蜜莉接着给陶西解释道：“电影公司啊！没有电影他们就挣不到钱，而且米高梅是好莱坞八大里面唯一一家独立制作公司！”

    “你懂什么是独立制作公司吗？”

    “就是他既没有院线，也没有电视台，更没有发行渠道！谁都可以在他们电影拍摄结束之后卡他们一下！”

    “而且他们的老板是拉斯维加斯赌王柯克·克科里安，一个做菠菜的管理电影公司是没有任何耐心的，他需要钱，而米高梅没有办法给他赚钱！”

    “007系列电影是米高梅唯一的赚钱机器。”

    “米高梅高层承担了很大的压力，所以雷霆杀机和黎明生机的拍摄时间才那么接近！”

    “可是罗杰·摩尔却待价而沽，他在拍摄完雷霆杀机的时候突然提高了他的出场报价！”

    “米高梅当然不愿意了，随之而来的就是媒体在外面疯狂炒作【下一部007可能要换角色了】。”

    “米高梅的老板哪里知道电影业的事情？他想做的无非就是靠着米高梅挣钱！现在外界疯狂谣传007系列换角，换角的可能性就是他的下一步电影票房大跌！”

    “【007之黎明生机】的拍摄地早就公布是直布罗陀了，但是现在他们已经在好莱坞呆了三个月了，不就是因为米高梅的老板迟迟不签字给投资吗！”

    “而且【007之女王密使】的第二任邦德乔治·拉扎贝就是因为是一个时装模特的原因被骂走了，我听说他去香港发展了。”

    陶西听到艾蜜莉的介绍好像明白一点了。

    罗杰·摩尔待价而沽，可是心高气傲的米高梅就算不咋地也是好莱坞八大之一，人家该有的脾气都有，可是他的老板不懂这个。

    赌博吗！赚的都是快钱！

    突然有一条新闻出现告诉你，你下一部电影可能会不挣钱，是个人都会考虑一番。

    说不定外面风起云涌的【007换角之争】就是罗杰·摩尔背后经济公司搞的鬼，而彼得·拉蒙特那个小老头则利用陶西“夜行者”的角色对所有媒体和看热闹的人做了一个有力的回击！

    因为彼得·拉蒙特说：“特效电影角色不重要”

    彼得·拉蒙特的这句话，陶西记得很清楚，但是彼得·拉蒙特一个艺术总监为什么这么脾气大呢？按正常道理来说不应该导演更着急吗？

    “彼得·拉蒙特你认识吗？”

    艾蜜莉听到这个人名认真的回忆了很久又当着陶西的面打了好几个电话之后才一脸恍然大悟的给陶西介绍道：“米高梅御用艺术总监！007向来都是铁打的剧组，流水的导演，如果说007是他的孩子没有一点问题！”

    听到艾蜜莉对彼得·拉蒙特的介绍后，陶西对于插手到007事件里面帮助苏菲·玛索要到一个角色的想法更强烈了！

    整个事件也渐渐的清晰了，其实在这件事情里面唯一让米高梅纠结的问题点就是他没有院线，米高梅需要为他背后的老板考虑很多。

    他的老板却因为历史原因和外界疯狂造谣米高梅要换角色可能造成下一步票房下降。

    三人成虎的原因在赌王柯克·克科里安的身上展现的淋漓尽致！

    可是以彼得·拉蒙特为主的一众老牌剧组成员在内部却不认同“换角会影响到票房”这个说法！

    三方可能就僵持在这里了，其中最难做的可能就是米高梅的一众高层了，像彼得·拉蒙特这种在学院派里面具有影响力的老人屁股后面还带着一大堆的成熟剧组，米高梅不敢得罪！

    他们的赌王老板，米高梅更不敢得罪！

    所以米高梅也难做，陶西忽然想到了他那家在好莱坞落日大道上面的【停车场影院】不自觉的陷入了沉思当中。

    对面的艾蜜莉反而用左手撑着她的脸蛋看着陶西怔怔出神。

