    天仙境，天仙境……

    自己现在已经有了机会，一番遨游纯阳大道，也让自己道境积累足够冲破天仙了，自己必须把握机会，一鼓作气冲入天仙境。

    不然，这么多所谓的修道奇才压过来，自己如何能应对？

    这些人与十三星的散修天仙完全不同，而但凡能闯入内层大阵者，必然也是这些‘修道奇才’中的佼佼者。

    如果不破开天仙境，自己也没多少把握能胜过对方。

    师姐的机缘，必须要自己来守护！

    王升让自己强行静心凝神，开始不断冲击天仙天堑。

    天仙境，求长生之前最后一块阶梯，往往能阻拦大多数真仙，无法踏入此地。

    首先，要在真仙境时明悟真灵之秘，而非只是单纯搞明白何为真灵；这点，王升由紫薇大帝的道痕带着在混沌海中转了一圈，见到了真灵与虚灵，已是有了切实的感悟。

    这就拿到了迈入天仙境的第一把钥匙。

    天仙境是个实力分化较为严重的大境界，像现在改名成龙裂空的那般妖修，依靠着自己的妖修本体和独特的神通，可以积攒下雄浑无比的修为。

    也能如离场一般，靠着自己的血脉神通与娲皇本源之力，迈入天仙境就堪称同境界不败。

    天仙境算是修道路上最后一次承下启上的关键点，能否摘得长生道果，很大程度取决于天仙境时自身修行的路子。

    主修元神的元神道修士，元神会变得越发‘轻灵’且‘近于道’，依照所走修行之路不同，所要达成的‘状况’也是十分不同。

    纯阳仙法乃纯阳子所创，其修行路数，乃是正宗的道门路子。

    道门由三清祖师于远古时传播于世间，但凡所属道门的道承，都要修出三花、结成五气，走三花聚顶、五气朝元的路子。

    道门修士在天仙境时，上中下三丹田会出现天翻地覆的变化，天府、中庭、气海将会诞生出天、人、地三花，称之为三花。

    而道躯也会完全转变为仙躯，五脏蕴出仙之精气，对应神、魂、意、魄、精，称之为五气。

    王升此时冲击天仙境，难点就在于让天府、中庭、气海结出三花的‘雏形’。

    这三花只是虚指，并非是真的‘开花结果’，王升走的是剑修路子，他的三花也定与剑有关。

    待三花聚顶、五气朝元之时，则是王升一飞冲天之时，那时摘得长生道果自不在话下……当然，这些还有点遥远。

    王升此时在不断冲击天仙境，还想追求完美突破，想让天、人、地三花同时诞生、绽放。

    一般而言，道门修士在迈入修行之道时，已经开始为结三花做准备。

    地花诞生于气海，也就是下丹田之地，结气海、凝金丹，都是【炼精化气】的过程；

    人花诞生于中丹田，就是元婴与元神诞生之地，这就是【炼气化神】；

    天花诞生于天府之中，乃是修士与大道、与天地交流之地，最为玄妙也最难结成，对应的其实就是道门修士所追求的【炼神反虚】。

    实际上，在现如今这套修道体系没有被确立之前，修士又称练气士，修道都是按这三个大阶段来划分。

    王升此时的积累已经足够，又有天庭气运护身，但冲击天仙境依然是险象环生。

    地花蕴精气之浊，王升这辈子修行到了现在从未破身，走的又是纯阳之道，‘浊之乱’的影响微乎其微，地花已是在‘含苞待放’的阶段。

    人花考验的是王升道基是否结实，元神是否纯粹无垢，这一关也并不难过，地花也已是随时准备‘破壳而出’。

    但结‘天’之难，让王道长连续冲击，又不断折戟。

    ‘纯阳化神，大道生生，我之神魂主仙躯，大道相随伴我身，为何凝不得天花？’

    ‘玄关已通，五气皆明，我之剑镇我心魂，纯阳紫薇护我魂，为何炼不得我神？’

    天府之内，一阵阵狂风骤雨侵袭着王升的元神，神殿隐于阴云之中，五大剑意护持在元神之后，小木剑镇压这杀众生剑意漂流于天府边缘。

    为何？

    王升突然睁开双眼，本想吐出一口胸中浊气，但不自觉低头喷出一口鲜血。

    早已看出他状态不对的瑶云立刻就要出声提醒，让他不要操之过急，王升却已是皱眉攥拳，再次闭上双眼。

    再来？

    自己知道该如何前行，已是握住了那一扇大门的门柄，何来无法突破的道理？！

    一旁，瑶云轻轻皱着眉头，握着铜镜注视着王升的面容。

    此时王升身周纯阳仙力已无比凝实，能看到一朵莲花的虚影在王升脑后浮现，但这莲花始终只有轮廓，无法真的成型。

    瑶云心底一叹，静静的守在一旁。

    在她看来，王升这次突破恐怕是难了；毕竟突破天仙，在修道路上也并非小事，她当年也尝试了几次才得以迈入此境。

    渐渐的，王升的眉头越皱越深，眉目间有了几分思索。

    ……

    ‘华卿……’

    ‘华卿？’

    熟悉又陌生的嗓音在耳旁不断回转，但每当自己转头去看时，看到的只是一个看不到面容的身影。

    牧绾萱潜意识里觉得，这似乎是自己很敬重之人，但此时又给自己一种不祥之感，出于本能想离他远些。

    这种情形已经出现许多次了，师姐依然无法看清这人是谁。

    似乎对方是想跟自己交流，告诉自己什么，但始终间隔着些许难于跨越的阻隔……

    那似乎是生死之隔。

    那身影缓缓消散，牧绾萱也从遐想中挣脱。

    此刻她的意识正处在一处‘小湖’之中，周遭是郁郁葱葱的丛林，无处不在的生之大道再次将她包裹，任由她体会、修行，而那些神木精元也毫无阻碍的汇聚于她道躯、元神之上。

    道境阻碍像是凭空消失了一般，牧绾萱能感觉到，自己像是拿回了本就属于自己的东西。

    修为、道境、大道道果……

    但她并没有舍弃阴阳大道，无论周遭的生灵大道是如何可以轻易摘取，一张太极图一直在她背部缓缓旋转。

    生灵大道是青华帝君留下的，寄托于神木之中；

    师姐是神木之灵的转世，本质上依然还是当年的华卿，都是神木的灵性。

    如果换一个有缘之人进入仙殿中，自然能拿到生灵之道的道种，吸纳少部分神木精华，并在短时间内让自己的生灵大道有所造诣。

    但牧绾萱在此地，那就等同于神木之灵暂时回归，神木、生灵大道，与她之间毫无阻碍；只要时间充足，完全可以将青华帝君所留的生灵大道全盘接收，无限制拿取神木的精华。

    假若有个几万十万年，牧绾萱可以完全继承青华帝君的大道，并凭借神木那浩瀚无边的灵力积累，直接成为青华帝君第二。

    问题，还是在时间上。

    随着不断接纳生灵大道，牧绾萱也有一缕心神仿佛再次与神木合二为一，可以感知到许多奇妙之事。

    她能‘看’到树冠之下那些朝着树干处赶来的身影，看到了各处爆发的乱战，也看到了那些被大阵灭杀的尸骨……

    也几乎在同时，牧绾萱感受到了一些些异样。

    在大地之中神木的部分根须似乎被布置成了另一座隐藏的大阵，这座大阵覆盖了这片小天地，将一股股与生灵之力截然相反的力量，通过神木根须汇入了神木下方的一点。

    这种力量，似乎在生灵逝去时才会出现，似乎就是……

    死气。

    在神木笼罩之地，为何会有这般布置？

    牧绾萱此时正沉浸在生灵大道中，这一缕心神‘楞’了许久，才泛起了去一探究竟的念头。

    这一缕心神此时便是神木，很快她就‘看’到了神木根部最深处的那口木棺，以及木棺后的那面旗帜。

    见到这木棺，牧绾萱不由分了更多心神出来，注视着在吸纳这些死气的木棺。

    这口棺材宛若本身就是活物一般，但牧绾萱却没有感觉到半点可怖，只是单纯有些抵触。

    她修阴阳大道，看待这些的角度与常人也略有不同；

    在牧绾萱此时看来，生之道与死之道，并没什么正义邪恶之分，不过是两种截然相反又互相依存的大道罢了，与阴阳两仪之理也十分类似。

    只是，青华帝君为何做出了这种布置？

    木棺中又是谁在借助死气修行？

    若说木棺中的会是青华帝君，此时已经接触到青华帝君所留道承的师姐，自然是不信的。

    她思索了一阵，心神不自觉被撬动的更多，以至于影响到了自身修行。

    牧绾萱立刻停下了思索，将心神专注于自身修行之上；她也见到了外层大阵的情形，知晓有数不清多少修士争先恐后的赶来此地，她耽误的太久，自己和师弟就会陷入麻烦之中。

    不管如何，此地的布置应当就是青华帝君设下的，木棺之中无论放着的是何物，应当都有青华帝君的考量才对。

    心神渐渐收摄，正当牧绾萱要全心修行时，她突然感受到了一股焦虑的情绪。

    这情绪来自于王升，这让牧绾萱顿时开始着急了起来，干脆停下了悟道，心神迅速搜寻着师弟的踪影。

    只是眨眼，牧绾萱就发现了王升的所在，看到了被一股白色火焰包裹的王升。

    此时王升胸前长袍已是染了些许嫣红，旁边的瑶云面露急色，却是根本劝不住跟自己犟上了的王道长。

    她突然明白了师弟在着急什么，周遭有一缕缕神木本源精华汇聚而来，将她这缕心神凝成了一道身影，朝着王升缓缓飘去。

    瑶云转身看了过来，饶是旧天庭的公主，此刻也是略微有些愣神。

    “华卿……”

    是华卿，是那个青木神女……

    她穿着浅绿色的长裙，柔顺的长发与裙带向后飘舞着，美丽的面庞带着几分清冷，又有那种浑然天成的温柔。

    越过瑶云，无视了那些在暴动的白色火焰，她飞到了王升面前，静静的注视着此时眉头紧皱的王升，手指探出，拂过了他额头的褶皱。

    正冲击天仙关卡的王升宛若梦呓般喃喃了声：“师姐？”

    “我在。”

    她轻声回应着，双手捧起了王道长的脸颊，额头慢慢向前，抵在了王升额前。

    周遭的神木本源已被白色火焰点燃，但她浑然不觉，只是柔声在王升耳旁道了句：

    “别急。”

    下一瞬，火焰高涨，她的身影瞬间消散，一缕缕纯粹的元气扑入了王升仙躯之中，王升一直紧皱的眉头顿时舒缓了下来，原本暴走的白色焰火此刻也瞬间归于宁静。

    别急……

    对，不能急……

    ‘不执不着，常清常醒。’

    似乎只是一瞬之间，王升从死胡同中跳了出来，站在了天地之间，俯仰寰宇内外。

    牧绾萱的心神还在关注着此地，她也不知过了多久，只是担心师弟能否顺利突破。

    半日后，王升仙躯之内仙光阵阵，一朵朵莲花的虚影飘飞而出，这些虚影甚至无视神木阻隔，出现在了神木树干之外，又如蒲公英一般随风而舞。

    剑鸣阵阵，五大剑意同时而动！

    两仪剑意居于胸前，有两仪太极图于王升胸前身后同时浮现，开始一正一反缓缓旋转；

    纯阳剑意落于气海，王升身下出现了一只由白色火焰凝成的莲台；

    而天府之中阴云皆散开，无尽星辰闪烁出璀璨光亮，紫薇剑意居于天府正中。

    王升双手迅速结印，而后缓缓高举。

    三朵莲花在上中下三处丹田同时凝成，三道剑意镇于莲花正中，仙躯各处被仙光充斥，纯阳仙力也同时开始升华……

    瑶云松了口气，对着周遭轻轻点头。

    仙殿中，躺在那宝池中的仙子嘴角露出淡淡的微笑，收摄心神，继续接纳生灵大道，就宛若睡熟了一般。