    苏阳有些懵逼，好一会儿才反应过来：“纪总，太太她，她真的跑了？”

    纪修然听到这句话，瞬间就红了眼，恶狠狠的瞪着苏阳。

    苏阳缩了缩脖子，怪不得一早上就感觉不太对劲，原来真的是太太跑了？

    “纪总，我现在立马就去办！”

    “今天我必须要知道她人在哪里？”

    苏阳闻言，有些为难道：“纪总，这正常的失踪案也要超过二十四小时后，一天的话……”

    “苏阳，你是不是理解能力有问题？”

    纪修然沉着脸看着他。

    苏阳懵了一下，瞬间明白过来：“对不起，纪总，我现在立刻去办。”

    在苏阳离开之际，纪修开口道：“调查各个路口的监控，尽快给我消息。”

    “纪总，太太没有买票的记录，那肯定是在燕京的，您也不要太担心了，指不定太太去找朋友了呢？”

    朋友！

    真的是关心则乱。

    她怎么把赵凝初的朋友给忘记了。

    在燕京，赵凝初就只有顾苒一个朋友，指不定现在就去找她了。

    纪修然直接给了苏阳一个地址，让他过去找人。

    半个小时后，纪修然接到苏阳的电话，说没人在家。

    一个小时后，苏阳回到公司，直接来到了纪修然办公室。

    “纪总！”

    纪修然坐在办公桌前，神色淡漠的开口：“说！”

    “太太的朋友没在家，不过我查了监控，她被邵斯年接走，我顺着邵斯年那边查到……”

    纪修然抬眼，眯着双眸盯着苏阳：“查到什么？”

    “太太和她朋友离开燕京了。”

    *

    赵凝初和顾苒从医院出来之后，就直接开车回燕京。

    一来一回，整整耽误了三个多小时，回到燕京的时候，赵凝初已经累得不行了。

    “阿初，你真不去我那里？”

    赵凝初微微摇头：“不去了，我就在附近的酒店，没事的！”

    “干嘛要住酒店，你真的和纪修然吵架了？”

    赵凝初笑了笑：“我们不是一直都在吵架吗？”

    “纪修然这狗东西，真的有些过分，离婚了都还死缠烂打的，真下头！”

    “好了，走吧，陪我去酒店，顺便吃了东西你再回去！你今天一直陪着我东跑西跑的，都没怎么吃东西！”

    “我还真有点饿了！”

    “那走吧！”

    顾苒导航将车开去酒店，两人没有在外面吃，而是订餐到房间。

    赵凝初又累又饿，回到房间就直接躺在床上休息。

    顾苒爬上床，伸手摸了摸她的腹部：“阿初，你说生命是不是很奇怪，你这里面居然都有宝宝了？”

    “是啊，很奇妙。”

    “摸着硬硬的，是因为有了宝宝吗？”

    赵凝初伸手附在自己的腹部轻轻的抚摸着：“是啊！”

    “你这么瘦，怀个孕都看不出来，你要多吃点了。”

    赵凝初有些疲惫的开口：“庆幸看不出来，不然，他都没有这个机会来到这个世界上了。”

    顾苒知道赵凝初和纪修然之间的事情，默默地叹了一口气：“这纪修然真的也太坏了，这明明就是他的孩子，非不相信，等以后生下来，狠狠的打他脸。”

    “估计是打不到了。”

    顾苒有些懵逼：“为什么？”

    “我要离开燕京了！”

    “你真要去S市啊。”

    赵凝初摇摇头：“不去，我想找一个生活节奏很慢的地方，养老。”

    顾苒闻言，想了想，开口道：“阿初，要不你带上我吧，我跟你一起。”

    “怎么突然想和我一起走？你遇到什么事情了？”

    顾苒脑海中闪过夏承安的身影，随即摇头：“没什么，就是不放心你！你看你现在才四个月看着都这么辛苦，这要七八个月你身边没有一个人照顾你，岂不是更加辛苦？”

    “是啊，真的好辛苦啊，但是更多的是期待.”

    这个世界上，终于有和自己血脉相亲的人了。

    “那我们说好了，带我一起走？”

    赵凝初看着她：“你想好了？”

    顾苒重重地点头：“嗯，想好了，我们什么时候离开？”

    “就这两天，到时候你先回去准备好，我处理好了之后，通知你。”

    说完，起身朝浴室走去：“我先去冲个澡，身上全是汗，到时候送餐的过来，你注意一下。”

    “去吧，去吧！”

    赵凝初去浴室，顾苒就有些无聊地拿出手机刷小视频。

    刷着刷着，就跳出了夏承安给她发的信息。

    【你死哪里去了？】

    顾苒看到这几个字，脑海中已经开始脑补夏承安的愤愤的样子了。

    夏承安应该很讨厌自己吧，这次离开燕京，他应该巴不得了。

    可是一想到要离开，顾苒心里就有些小伤感。

    忽然，门口就响起了敲门的声音，顾苒嘀咕道：“咦，这送餐还挺快的。”

    说话间，便起身去开门。

    当她看到门口站着的男人之后，愣住了，等反应过来准备关门的时候，纪修然已经沉着一张脸走了进来。

    顾苒立马将她拦住：“纪，纪修然，你干嘛？出去！”

    纪修然阴沉着脸扫了她一眼：“滚开！”

    顾苒看到纪修然这恐怖的模样，顿时就怂了。

    缩了缩脖子，结结巴巴地开口道：“你，你想，想做什么？”

    纪修然没有理会他，直接扫了一眼身后的保镖，保镖示意，上前一把将顾苒给擒住。

    顾苒大声喊道：“阿初，快跑，快跑！”

    喊完她就后悔了，这不是不打自招吗？

    这张快嘴。

    此刻的顾苒真想给自己两嘴巴子。

    纪修然没有理会，直接朝房间走去。

    纪修然扫了一圈，没有看到赵凝初的身影，视线落在了浴室。

    各种磨挲的玻璃，隐约能看到里面的身影。

    纪修然也不急，就这么坐在床边等着。

    几分钟后，浴室里面的雨停了下来，赵凝初裹着浴巾，将浴室的门打开。

    “苒……”

    后面的话还没说完，在看到坐在床边的男人时，脸上的表情顿时就僵住了。

    “你，你怎么在这里？”

    纪修然抬眼扫了她一眼，可能因为刚洗澡的原因，女孩身上的肌肤都粉粉的。

    纪修然忽然想到什么，扭头看向门口的保镖，严声道：“在外面守着！”

    保镖将顾苒带着出去，顾苒不依不饶的大声喊道：“放手，纪修然，你想对阿初做什么？我告诉你，你们已经离婚了，你别……唔”

    后面的话没说完，保镖就伸手直接捂住了顾苒的嘴巴。

    赵凝初见状，眉头微蹙：“你这是做什么？把人放了。”

    纪修然看了一眼保镖：“带出去！”

    赵凝初担心顾苒会胡思乱想，赶紧开口道：“苒苒，我没事，你别担心！”

    房间只剩两人的时候，赵凝初讥讽道：“纪修然，你自己说的话忘记了？”

    纪修然脸色微变，沉着脸看着她。

    赵凝初一看他这表情，就知道是想起来了。

    “既然没忘记，那你来做什么？”

    “接你回家！”

    “你不是不想见到我吗？让我滚得越远越好？”

    纪修然一想到这个女人三番五次地想要离开自己，心里就冒火。

    “怎么？我让你滚你是不是很高兴，天没亮就跑去找邵斯年，让他带你离开？”

    赵凝初闻言，愣了一下：“你怎么知道？你找过我？”

    说完，又觉得自己这句话有些多余了，纪修然不找自己，怎么会来这里呢？

    “我找了你一个上午！”

    纪修然闷闷地开口。

    赵凝初愣了愣，虽然知道纪修然在找自己，但是亲耳听到纪修然说，心里还是有些诧异。

    赵凝初神色淡漠地哦了一声。

    纪修然看着女孩毫无波澜的样子，眉头紧紧地蹙起。

    “你今天和顾苒去禹城做什么?是不是打算离开？”

    “没有！”

    “那你……”

    后面的话还没说完，赵凝初就打断道：“你能让我穿衣服再说吗？”

    纪修然回神，视线落在了女孩裸露的肩头。

    他将头扭开：“快点.”

    “不准偷看啊！”

    赵凝初一边说一边朝床的另一边走去，快速地将检查的彩超单放在顾苒的包里之后，这才背对着纪修然换了衣服。

    纪修然听着身后传来窸窸窣窣的声音，扭头，刚好看到赵凝初背对着他，反手拉后背的拉链。

    赵凝初拉了好一会儿怎么都拉不动，重重地叹了一口气：“什么破衣服，早知道就不穿这件了。”

    说完，重新上手，刚碰到拉链，一双火热的手就贴了上来，直接将她的拉链给拉上去。

    “好了！”

    赵凝初有些尴尬：“谢谢啊！”

    “回家！”

    纪修然开口。

    赵凝初定定地看着他：“纪修然，你是不是觉得我很好欺负，挥之即来招之即去？”

    纪修然眼神微微闪了一下，沉声道：“昨晚我喝醉了！”

    “酒后吐真言，这才是你内心最真实的想法，纪修然，你承认吧，你就是很讨厌我，不想见到我，所以才会让我滚，永远都不要出现在里面。”

    纪修然眉梢微挑：“所以你不打算回去？”

    赵凝初看着纪修然这一副高高在上的模样，心里就来气。

    “你是不是觉得，你来找我回去，我就应该感恩戴德，然后屁颠屁颠的跟你回去？”

    “没有！”

    “你明明就有，纪修然，你就是这么的讨厌~”

    纪修然眉心微拧，显然有些不高兴了。

    他不想再和赵凝初这么无休止的争论下去，直接上前，一下子将赵凝初横抱起来。

    身体突然腾空，赵凝初出于本能紧紧的圈着纪修然的脖子。

    “你干嘛？放我下来！”

    “回去！”

    纪修然的声音依旧冷漠，看来真的是不高兴了。

    赵凝初挣扎了一下：“你放我下来，我自己会走。”

    “不跑了？”

    赵凝初有些心虚道：“我根本就不打算跑？”

    听到赵凝初这话，纪修然就想到她笔记本里写的那个计划。

    这次是打算骗他到什么时候？

    现在的纪修然根本就不相信赵凝初说的每一个字，但是他也不想再和她争论了，打算回去的时候，紧紧的把人看住，看她还敢跑。

    顾苒看到纪修然抱着赵凝初出来，整个人都惊住了。

    “阿初，你，你们……”

    赵凝初叹了一口气：“苒苒，吃不成饭了，你如果想……”

    后面的话还没说完，纪修然抱着她就直接走，赵凝初挣扎着：“纪修然，我话还没说完呢？”

    “说？她把你带去那么远的地方我都没找她算账，你还和她有什么好说的？”

    话音刚落，电梯就来了，纪修然抱着赵凝初自顾的进了电梯。

    留下一脸懵圈的顾苒。

    顾苒自言自语道：这，过两天能离开吗？

    顾苒转身回到酒店去收拾东西，刚准备离开，酒店的客房服务就将之前点好的餐送来。

    “女士，您点的午餐！”

    顾苒本想说不要了，可是肚子却不配合的咕噜的叫出声。

    她揉了揉直接饿的发瘪的肚子：“推过来吧！”

    算了，先吃了东西再说，都给钱了，不吃也浪费。

    顾苒自顾的吃的津津有味的时候，一旁的手机响了起来。

    她伸手拿起自己的手机，看了一眼，夏承安打来的。

    她没好气的接通电话：“干嘛？”

    电话那边传来夏承安有些不耐烦的声音：“我给你发短信你怎么不回？”

    “我为什么要回？谁规定我一定要回你短信。”

    “顾苒，你特么胆子……”

    后面的话没说完，顾苒就直接将电话给挂断。

    她现在真的搞不清楚自己和夏承安之间出算生了？

    相亲对象？男女朋友？亦或者是炮友。

    顾苒吃饱喝足之后，才磨磨蹭蹭的回到自己的小公寓，结果一开门，就看到夏承安坐在客厅，手里正抱着自己刚买的大西瓜，自顾的吃着。

    “夏承安，谁让你进来的？”

    夏承安扭头，扫了顾苒一眼，随即将西瓜放在茶几上，漫不经心的开口道：“你也没规定不让我来啊！”

    “你……”

    顾苒被他气的不行。

    夏承安继续开口：“我听我说你准备把我小舅妈给拐跑？”

    顾苒冷着脸开口道：“你如果来是为了说这个，那么请离开。”

    夏承安看着顾苒的态度，顿时就冒火了。

    从小到大谁敢这么无视他，甚至这么跟他这么说话的？

    要不是之前在会所的事情，觉得有些过意不去，他才不要眼巴巴的赶着找骂呢？

    “顾苒，你他妈什么意思？”

    夏承安起身一步步的朝顾苒走去。

    顾苒看着越来越近的少年，不停的往后退，直到后背贴在门上，无路可退。

    夏承安已经站在她面前，直勾勾的看着她：“怎么？不想看到我？”

    顾苒不想和他说完，脚步朝一旁迈了一步，下一秒，夏承安伸手将她禁锢在自己怀里，不耐烦的开口：“小爷问你话呢，你耳朵聋了？”

    顾苒一把将她推开，手里的包也因此掉在了地上。

    包里的东西散落了一地。

    夏承安低头扫了一眼，看到地上的彩超单之后，将单子拿起来随意的扫了一眼后，脸色顿时就僵住了。

    还没等他回神，手里的单子已经被顾苒一把给抢了过去。

    夏承安定定的看着她：“你，你怀孕了？”

