    这个世界变强的方法有很多，但食用恶魔果实无疑是最简单粗暴的方法。

    虽然欧剋如今身具外挂，可通过模拟就能直接获得“模拟经历”中的修炼成果，但并不代表他就不想得到恶魔果实能力。

    毕竟，他也很有自知之明，他的在霸气方面的天赋并不算多高，哪怕修炼个几十年，也绝对达不到凯多大妈那种水准。

    毕竟，人家也是修炼了几十年来着的，更别说他们本身就是拥有着特殊体质的怪物。

    既然在霸气层面追不上他人，那他自然就需要借助恶魔果实的力量了。

    他早在没有来到这个世界之前，就想过如果自己能任意选择一种恶魔果实，会选择哪一个？

    自然系里无敌的响雷果实亦或是闪闪果实？还是超人系里吃一个就相当于得到响雷和烧烧果实能力的灵魂果实？又或者是肉体强度和恢复能力都最为顶尖的鱼鱼果实·青龙形态？

    其实都不是，他最想要的，其实是书书果实。

    书书果实，在原作中，除了有能将各种生物，物品装入书中的能力之外，还有过一个非常傲人的战绩——那便是正面防御了路飞的三档攻击，而后将路飞拉入“书中世界”，将路飞困在于此，最后将其击败活捉。

    要知道，当时的路飞可不是当初入大海的小海贼了，当时的他已经开发出四档，先后击败了多弗朗明哥、克力架，更是在几天之后击败了bigmom海贼团中仅次于bigmom的卡塔库栗！

    卡塔库栗有多强？一个集三色霸气、特殊超人系于一身的人物，其中见闻色霸气更是天花板级别，但凡看过他与路飞一战的人，都不得不被他魅力所折服，称他一句“真男人”！

    然而，能打败这种级别强者的路飞，却被bigmom海贼团里一个偏向于“文系”的蒙多尔给活捉了。

    这里面固然有当时的路飞和克力架大战了一天一夜，身体虚弱，精神衰弱的原因，但要知道，蒙多尔除了果实能力之外，可是连一点肉身作战能力都没有的，更别说霸气了。

    若不是后来剧情需要，导致bigmom海贼团这边“集体大意（降智）”，被甚平钻了空子，那海贼王这部番也就到此为止了。

    但无论如何，这颗果实当时给了欧剋不小的震撼。

    在书中世界具现自己的想象，将任何物品乃至生灵收入书中，将对手的精神困在书中世界，凭空创作一本书籍，甚至还能坐在书本上自由翱翔，这简直就是一颗完美的果实。

    更重要的是...

    “如果书中世界是一个孤立于现实世界之外的世界...那么，如果我在里面吸收恶魔果实的能量，那恶魔果实...是不是必然会在书中世界重生？”

    欧剋死死地盯着清单上的“书书果实”这几个字，脑中闪过这个让他鸡皮疙瘩都立了起来的想法。

    既然人都能被关在书本里，那恶魔果实也能带进去的吧？

    “如果这样的真的行得通...”

    模拟个十几二十次或许只是让他的实力增强个那么几分，但如果模拟个千百次呢？

    他就不信，哪怕他天赋再差，修炼个几百上千年，这霸气还怕练不上去？

    你伊姆大人可以活个八百年，那我在模拟世界也修炼个几百年很过分吗？

    “就是你了！”欧剋坚定了脑中的想法。

    他抬起头，看向了在和泰佐洛有一句没一句交流着的隆德。

    “巴尔斯叔叔。”

    “嗯？你说。”隆德看了眼欧剋，作为和各种各样的人打了几十年交道的老油条，他自然一眼看出了欧剋似乎有什么需求。

    “我有个不情之请...这个清单上的书书果实能不能...让给我，我可以拿另一颗果实作为交换。”欧剋犹疑了一下，还是觉得拿龟龟果实作为交换比较好。

    其实他本想直接说“能不能送给我”的。

    但他又不是小学生了，自然不能如此。

    “书书果实？你要那玩意做什么？”隆德闻言，顿时皱起了眉头。

    他有心培养一番欧剋，自然是想让他实力更强，好能更好的辅佐自己的。

    但书书果实...？这是什么下水道果实？

    除了将人的意识短暂拉入一个精神世界，以及将生物关在书中之外，几乎没有任何正面攻击性可言。

    “我知道你现在很想提升自己的实力，但是，这颗果实太弱了，和你也十分不搭！...还是再等等吧，我会帮你找一个更适合你的动物系恶魔果实的，至少也是古代种！”隆德稍稍一想，还不待欧剋重新开口，便拒绝了他。

    毕竟，欧剋可是会雷鸣八卦的！

    如果让他吃一个和凯多那样类似的幻兽种恶魔果实...培养出一个低配版的凯多也未尝不可能。

    再不济，古代种也是可行的！

    他可没有忘记凯多身边的“三灾”，三人皆是古代种，实力极为强悍。

    哪怕成为不了凯多，那成为“三灾”那个级别的总行吧？

    这不比什么书书果实好个几百倍？

    这便是隆德的想法，所以他毫不犹豫地拒绝了欧剋。

    “这...”

    欧剋听到隆德的话，顿时有些懵了。

    他想过隆德会拒绝，但他没想过，他拒绝的理由竟然是因为这颗太弱了，和你不搭而拒绝了。

    古代种？那是什么玩意？

    真要他去吃古代种，那他还不如等个一年半载的去庞克哈萨德吃贝加庞克制造的“人造鱼鱼果实”呢！

    那至少也是凯多果实的翻版，不说能力一模一样，但也八九不离十了。

    有必要吃什么古代种？

    他转念想了想，道：“不是的，巴尔斯叔叔，其实并不是我想吃这颗果实，是我的一位姐姐，布洛怀耶想要这颗果实，她的生日快到了，我想把这颗果实送给她，虽然我已经被逐出了夏洛特家族，但这位姐姐一直以来很照顾我，所以....”

    “哦？原来是这样。”隆德闻言点点头，“行吧，那你就和黑泽莉亚去仓库拿这颗果实吧，你也不用拿什么果实来交换了，我隆德可不缺那点钱。”

    欧剋闻言，顿时内心终于松了口气。

    “现在过去吗？正好我也要去仓库拿点东西。”黑泽莉亚突然道。

    她其实刚才也有在看这次拍卖会的清单，现在要去仓库的话，想必是看中了其中的什么东西。

    “行！”欧剋赶紧站起身道。

    黑泽莉亚没有说话，只是站起身带头向前走去。

