    随着金钟响起，洞庭法会便正式开始了。

    只见红叶真人、寒山仙子与空竹老祖凌虚而立，似乎要宣布什么，于是四下顿时安静下来。

    见此情形，空竹老祖方才微微点了点，沉声道：“诸位道友皆知，眼下先天三族相争，洪荒自此多事。故此为了保我洞庭众仙一片安宁，我等商议之后决定共组道盟。”

    空竹老祖话音一落，寒山仙子便接着说道：“凡入盟者，皆吾道友。自此吾等守望相助，共守洞庭！”

    红叶真人闻言却没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    随着空竹老祖和寒山仙子的话音一落，君山岛上顿时一片哗然。众仙一时间也顾不上仙姿风度，纷纷开始互相传音商量起来。

    “道盟？这倒是有趣！”

    司夕没想到这三位真仙竟然还真的有些胆子。

    他本以为面对着睚眦大军的逐渐逼近，那三位真仙要不选择投靠，要不便选择离开，却不料这三位竟然还有胆子留在洞庭相抗。

    难道，他们还有什么依仗？

    就在司夕心中疑惑的时候，只见一位红脸道人忽然出声问道：“小道斗胆请问三位前辈，不知这道盟是个什么章程？”

    众仙之中，另一位绿衣女仙闻言亦是附和道：“说得不错，若是还是龙族那一套，那么我等加入道盟与投靠龙族，又有什么区别？”

    此言一出，本来便心有怀疑的洞庭众仙，顿时不由向那半空中的三位真仙看去。

    实际上当这三位开口之后，除了他们自家的门生故旧，其余的洞庭众仙几乎都是一副观望的态度。

    而面对着这般景象，红叶真人三人似乎也早有察觉。

    只见空竹老祖淡然自若道：“凡入我道盟者，皆可入君山洞天之中修行。不知……这个区别，诸位还满意么？”

    还未等他话音落下，下方众仙顿时便忍不住一阵愕然。

    “前辈此刻当真？”

    “君山洞天当真孕育出来了？”

    “洞天何时出世的，为何我等不知？”

    一时间各种疑问便纷纷朝着红叶真人等人抛去。

    便是司夕，此刻也不由有些震惊。

    毕竟一方洞天世界的意义，可不是眼前这洞庭福地可比的。

    要知道洞天世界乃是依附洪荒天地而存在，通过洞天世界便可窥见洪荒天地的法则运转之痕。可以说修道者在洞天世界之中修行一年，足足抵得上外界十年。

    若非如此，洪荒之中那诸多洞天，又怎么会那么受仙神追捧呢！

    不过无论司夕如何寻找，却丝毫都找空竹老祖口中那君山洞天存在的痕迹。而显然其余仙神，也大多是这般结果。

    正当众仙开始怀疑起君山洞天的真实性时，不料寒山仙子却轻轻一笑道：“诸位无需多想，君山洞天确实早已出世。”

    “说起这君山洞天，其实还牵扯起太古时期的一件秘闻。”

    “当年太古凶兽之劫时，洞庭泽便已然孕育出君山洞天。只是受那九头太古毒龙与祖龙、祖凤两位大能交手的余波，这才灵脉涣散，四分五裂。”

    “如今经过洞庭泽千万年来的滋养，当初断裂的灵脉早已恢复了灵气。如今只要我等重新梳理那些散落的灵脉，以君山岛为核心将当初的洞天汇聚一处，那么君山洞天自然会重现世间！”

    当寒山仙子的话音落下之后，偌大的君山岛顿时不禁陷入一片死寂。显然寒山仙子的这则秘闻，着实将众仙吓得不轻，需要他们好好消化一番。

    司夕心中也不由一阵暗叹，他没想到这君山洞天竟然还有这般过往。若是如此，这道盟之事说不得真得能成。

    想到这里，司夕顿时心念一动，当即长身而起，朝着那红叶真人等微微一稽道：“若是仙子所言不虚，贫道愿附骥尾，我那罗浮岛便由几位道友处置便是！”

    寒山仙子闻言，顿时不由感激的看了司夕一眼。空竹老祖与红叶真人，也不由的朝他微微一稽，感激其出言相助。

    毕竟司夕与他们三位都是今日方才认识，故此无论是红叶真人还是寒山仙子等人，都没有想到司夕竟然能对他们如此鼎力相助。

    本来他们还想让各自的门生故旧先出面，慢慢再影响其他众仙呢。现在司夕忽然出面，效果却是要比他们先前预想的还要好上许多。

    毕竟司夕来的晚，洞庭众仙都知他与那红叶真人三位没有什么瓜葛。如此一来，他出言赞同，却是显得更加客官公允。

    果然，当司夕出言赞同之后，在红叶真人等门生故旧的出言附和之下，君山岛上的众仙很快便心动起来。而只要有半数仙神答应之后，剩下的众仙心中便越发动摇。

    毕竟谁都知道洞天世界的妙处，若是有可能谁也不想错过这个机会。于是没过多久，新鲜出世的道盟便将洞庭众仙都囊括其中。

    ……

    数月后，彭泽龙宫。

    经过这段时日的征伐，睚眦的先锋大军终于占领了杞水全境，并且顺着杞水一路逆行，攻入了彭泽之中。

    虽然那彭泽水神修为不错，麾下的水军也颇为能战。但是经过数场血战之后，还是被睚眦破了大军，斩了首级。昔日的彭泽水府，便成了睚眦的龙宫。

    不过正当睚眦与麾下强者在龙宫之中庆功时，忽然巡海夜叉匆匆从殿外进来，面色肃然的在他耳边低语了几句。

    于是只见本来还志得意满的睚眦，忽然面色一黑，手中的玉盏也瞬间被其捏的粉碎。

    见此情形，大殿上顿时不由的陷入一片死寂。

    片刻之后，睚眦方才眉头紧皱的挥了挥手，诸多龙族强者这才松了口气，连忙起身离去。

    随后，便见睚眦面色阴沉的看着巡海夜叉问道：“可查清那‘道盟’到底是谁在背后指使的？还有，怎么莫名其妙忽然冒出了一个君山洞天？”

    “殿下恕罪，那‘道盟’的背景属下正在刺探。至于那君山洞天据说乃是洞庭众仙合力，将洞庭泽中所有灵脉汇聚一处，硬生生造就出来的。”

    “放屁！”

    听到这里，睚眦顿时气得面色一黑，当即便一脚将那巡海夜叉踢飞了出去。

    只见他面色狰狞的大怒道：“若是聚拢些灵脉就能造出洞天，我东海岂不是造就处处洞天了？”

    身为祖龙之子，睚眦知道洞天世界的孕育从来就没有那么简单。

    听睚眦这么一说，那巡海夜叉连嘴角的鲜血都不敢去擦，当即在下方谢罪连连。

    看着下方告饶的巡海夜叉，睚眦心中不由愈发不满，当即怒斥道：“废物！还不滚出去！”

    待巡海夜叉离开之后，睚眦方才一脸阴郁的坐回云床之上。

    虽然他这一路行来，看似率领着大军所向披靡。但是睚眦心中清楚，这只是没有遇到难啃的骨头，甚至可以说是睚眦有意避开了那些难啃的骨头。

    因为睚眦心中清楚，他身为龙族先锋，必须打出龙族的气势。以连绵不断的大胜，慢慢的营造出龙族的大势。

    只要这股必胜的大势一成，那么对后续的龙族大军必然有所增益，而面对着龙族的征伐，那些顽抗的洪荒万族，也会被消减战意。

    可是作为洪荒东部大陆一大水脉节点，洞庭泽是无论如何都绕不过去的。也就是说，他必须要准备硬啃下这块骨头。

    想到这里睚眦神色不由一阵阴沉不定。

    片刻之后，想起临行前祖龙的许诺，睚眦终于咬了咬牙，毅然做出了决定。

