    飞驰中的莫天仇，几乎用上了所有的力量，甚至还借助了本就没几张的神行符。

    　　而为的就是，内心的那一抹不安。

    　　在所有人元境都出现的时候，唯有姬无情不见，那一刻，莫天仇便感觉到了一阵极度抑郁。

    　　就好像有什么重要的东西要碎了一样。

    　　而后听到赵文说根本联系不到姬无情，莫天仇便知道了，一定是出事了！

    　　于是便找赵文拿真传弟子令牌，虽然无法定位，但是只要靠近到一定距离，牌子自己是会有所感应的。

    　　偷偷跟在莫天仇身后的徐莺莺不断地催促着，“快点！怎么连一个炼气八重都追不上！”

    　　奴一一脸无奈，本来速度就不慢的莫天仇，贴上了神行符之后，他几乎是用处了吃奶的力气才没有被甩远的。

    　　而追逐的途中，几人也是发现了，荒炎焱古地，更乱了。

    　　原本所有的妖兽都只是镇守在宝物之前不会乱跑，但是现在，哪里还有妖兽镇守宝物？

    　　所有宝物都扔在那里，没有妖兽保护。

    　　但是相对的，也没有修士去拿宝物，因为，没有一个修士有时间去拿！

    　　在火种出世之后，苏怡依等人将那波妖兽灭杀之后，第三轮攻势，正式开始了！

    　　而战场，就是整个荒炎焱古地！

    　　所有待在荒炎焱古地的人都会遭受妖兽的攻击，这也就是为什么上一次火种出世，最终只有实力较强的人能够活着出去的原因了。

    　　但唯有一处，没有妖兽来袭，因为没有妖兽敢来袭。

    　　在这里，有着此次进入荒炎焱古地中的最强战力，姬无情与刀狂！

    　　甚至还有梅妒圣与西门无路二人。

    　　“嘿嘿，姬无情，我看你还是乖乖躺下，享受我们的爱抚吧。”梅妒圣阴恻恻笑道。

    　　西门无路满眼垂涎之色，望着眼前衣服已是有些残破的姬无情，稍稍乍现的春光，让人激动不止。

    　　“就凭你们？呵呵。”姬无情面如冰霜，不屑说道，但此刻她的处境，却是不容乐观。

    　　眼前的刀狂像是疯了一样，见到她便痛下杀手，状若疯魔，刀刀致命。

    　　而梅妒圣与西门无路两人则是从旁协助，给姬无情造成了极大的困扰，三面围攻之下，难以抵抗，节节败退。

    　　‘再这么下去，只怕会交代在这里了，难不成真的要...’姬无情的脸上闪过一丝纠结，无比的纠结。

    　　砰砰砰！

    　　刀狂接连出刀，凶残无比，“死，都得死！全都得死！”

    　　姬无情刚抵挡刀狂几刀，西门无路与梅妒圣瞬间出手，抓住空挡，袭击姬无情。

    　　柳眉竖起，娇艳的脸蛋红艳，看得出此时的姬无情愤怒无比。

    　　姬无情很想杀向梅妒圣与西门无路，但是眼前发了狂的刀狂更让人在意，或者说不得无视。

    　　“再来几下，姬无情也就拿下来了吧，嘿嘿。”梅妒圣阴笑道。

    　　西门无路兴奋的点了点头，“以姬无情现在的情况，不出几招，必定受伤！”

    　　此时的姬无情虽然身上的衣服被三人联手袭破，但是无论露出来的香肩，还是手臂等，都没有任何的伤痕。

    　　不得不说，姬无情本身的防御力，也是十分强大。

    　　两人谈论之间，竟是发现刀狂忽然用处了绝强的一击！

    　　“神元斩！”

    　　一道遮天蔽日的刀芒从刀狂的刀上散发而出，凌空劈下。

    　　见状，姬无情只能汇聚磅礴灵气，凝气成冰，以此来抵挡刀狂这一击，姬无情始终不敢轻易还手还是为了防着西门无路与梅妒圣。

    　　pong！

    　　那恐怖的刀芒轰然劈在了寒冰之上。

    　　咔嚓！

    　　依稀可见，寒冰上出现了丝丝裂缝，随后裂缝越变越大，姬无情连忙调转灵气，加强寒冰，但最终寒冰还是被彻底斩碎。

    　　西门无路与梅妒圣见状，汇聚阴狠灵气瞬间出手，四掌重重的落在了姬无情的身上。

    　　噗！

    　　一股鲜血喷涌而出，姬无情怒视二人，却换来二人淫笑之声。

    　　“面对刀狂还敢不全力防御，这不是找死吗，桀桀。”梅妒圣桀桀笑道。

    　　西门无路则是掏出了早已准备好的春 药，准备对着姬无情下手了。

    　　“哈哈，再来一击，这药，就可以下了！”西门无路兴奋无比的笑道。

    　　姬无情脸色铁青，一着不慎满盘皆输，说的就是现在的自己。

    　　前方的刀狂再次高举手中大刀，汇聚起了磅礴的灵气，“神元斩！”

    　　第二记神元斩再次斩出，这一次，发了疯的刀狂几乎是用尽了全部灵气与力气，或许是见久久拿不下姬无情，发了疯的刀狂心浮气躁，接二连三的使出自己最强的一击。

    　　“冰封护盾！”

    　　晃晃晃。

    　　一道冰墙拔地而起，将姬无情整个人包裹在内，遮天蔽日的刀芒重重砸下。

    　　瞬间将冰墙砸出了一道深深的沟壑！

    　　但这次，冰墙竟然没有破裂。

    　　只见被冰墙护在其中的姬无情，此时手上握着一颗散发蓝色光芒的珠子，无与伦比的寒气从这颗珠子中不断冒出，加强这这道冰墙。

    　　在姬无情的眼中散过一丝不甘的神色，但是转而又变的无可奈何。

    　　很快，姬无情眼神变的无比坚定，珠子上的寒气被姬无情汇聚起来，不再注入冰墙之中。

    　　而外边的刀狂，恼怒的对天狂吼，高举手中大刀，“神元斩！”

    　　“神元斩！”

    　　“神元斩！”

    　　体内灵气宛若不要钱的一样疯狂涌出，而超负荷的使用也让刀狂身上不断崩裂，炸开，一道道伤痕出现在刀狂的身上，喷溅的血液散落在冰墙之上，看起来无比渗人。

    　　轰！

    　　无数记神元斩落在冰墙之上，冰墙终是不敢重负，轰然爆开。

    　　冰墙内的姬无情显露出面容，眼中一丝寒芒一闪而过，手中不知何时，凝聚起了一把冰色长矛。

    　　“冰神矛！”

    　　在显露出姬无情的身躯那一刻，姬无情手中冰色长矛如同一道蓝色的闪电，被姬无情瞬间扔出，速度极快，一个转眼之间，冰色长矛来到了西门无路的面前。    　　噗呲！

    　　惊恐的表情出现在了西门无路的脸上，被刀狂接二连三的攻击，被自己与梅妒圣接连偷袭的姬无情，居然还能发挥出如此可怕，可惧的攻击！

    　　冰色长矛的速度快，极快！快到他西门无路没能反应过来，甚至在冰色长矛刺入自己的胸膛之时自己才反应过来遭到攻击了！

    　　西门无路身旁的梅妒圣不敢置信的看向西门无路，在冰色长矛刺入西门无路胸膛的一瞬间，梅妒圣一把夺过西门无路手上的春 药，而后退避三舍，远离西门无路。

    　　西门无路艰难的转头，“你...”刚一开口，口中的鲜血便不断溢出。

    　　梅妒圣散过一丝异色，“不好意思，还是请你先去死吧，桀桀，姬无情的第一血，还是由我拿下吧。”

    　　如果西门无路还活着，而自己愿意跟他分享的话，那么必然是西门无路拿下一血，否则的话，自己先拿下，西门无路碰都不敢碰了！

    　　颤颤巍巍的手抬起，西门无路还想做最后的挣扎，将这柄长矛拔出。

    　　然而手敢触碰到长矛，一股摄人的寒气瞬间翻涌而出，转眼之间，一座冰雕出现，栩栩如生。

    　　并且在这荒炎焱古地之中，温度极高，火焰翻涌，炼气境都会被活活烧死的地方中。

    　　这座冰雕，没有丝毫融化的迹象！

    　　对于西门无路的死亡，梅妒圣的脸上无喜也无悲。

    　　要说喜，西门无路可是死了啊！自己身处其身旁却没能救下，他回到宗门之中也难以交代。

    　　但要说悲，眼前的姬无情可以说是唾手可得了！

    　　只要刀狂再继续造成那般攻击，自己手中的要就能够使用了！

    　　并且受了伤的姬无情，绝对挡不住这阵药力！

    　　在将冰神矛甩出击杀西门无路之后，姬无情立即与刀狂斗在了一起。

    　　狂霸凌乱的刀气与至冰至寒的灵气不断相冲。

    　　这一刻的姬无情将自己所有的实力展现的淋淋尽致。

    　　选择先将西门无路击杀是因为发了疯的刀狂怎么都比正常的梅妒圣与西门无路好对付些，而梅妒圣与西门无路两人的话，西门无路相对弱点，再加上手上拿着东西，当一个人手上拿着东西的时候，面对前来来袭的物体，反应会比手上空的时候还要再慢一丝。

    　　就算是修士，也必不可免。

    　　权衡之下，必然是先斩杀西门无路，而后在将发了疯的刀狂拿下，最终再对梅妒圣出手。

    　　毕竟，他们可是害的自己使用了这颗珠子啊！

    　　在姬无情的眼中闪过一丝寒意，极寒极寒的寒意，姬无情恨不得将他们三人，碎尸万段！

    　　忽然，姬无情感觉到了，自己的真传弟子令牌在动，这是同门的真传弟子在自己的附近！

    　　一道黑影从天而降，在太阳的照射之下，宛若魔王降世。

    　　砰！

    　　黑影落下，重重的踩在了化作冰雕的西门无路之上，化作冰雕的西门无路就这般惨遭破碎，碎的不能再碎！

    　　黑影缓缓站起，满腔怒火，看了看战斗中的姬无情与刀狂，而后视线落在了梅妒圣的身上。

    　　“老子的女子，你们特么也敢觊觎！”

