    薄孤城！

    顾诗音眼神晃了一下，对孙芸芸道：“稍等。”

    她提步朝外，向男人熟悉的背影追去。

    没错，她是和寅虎多次暗示过，酒吧街这里有一些异能大师会出现，如果有悬而未决的事情，不妨让他们来这里走一趟。

    没想到这么快，薄孤城就来了。

    寅虎真是她的忠实小助手啊，她不经意埋下“偶遇”的伏笔这么快就用上了。

    顾诗音一边追着，一边迅速拿出包包里的小镜子，整理了一下仪容，来不及拿唇膏，干脆用唾沫抿了抿唇。

    “薄爷……”

    就在她要靠近薄孤城身边的一瞬，男人忽然一挥手，头也不回，沉声道：“认错人了！”

    随即，大步迈入酒吧大厅的人群中。

    很快便不见踪影。

    顾诗音愣在原地，手里还尴尬地攥着小镜子。

    她确定自己没有认错人，那一定是薄孤城，纵然男人戴着墨镜，纵然只是背影，她也能认得出来。

    可，薄孤城却不愿意认她。

    或者说，根本听不出她的声音是谁，就不耐烦地把她打发了。

    他反侦察能力很强，这一刻被他甩掉，再想找他，那就不可能了。

    顾诗音抿了抿唇，心中很清楚，想要和这个男人产生联系，靠这样的“偶遇”恐怕是行不通了。

    得上特殊手段才行……

    她翻开通讯录，指尖定在一个名字上。

    拨出去，嗓音顷刻变得娇柔几分：“大师，您在青城的事情，办完了么？玉镯和玉筷出了点事，还有一些其他的……我想当面和您请教呢……哦，好的哦，您一回帝都，就联系我呀，我给您接风洗尘！”

    和电话里的人商定了之后，她这才返回座位，继续与孙芸芸聊：“芸芸，来，这勤学玉尺就赠与你，祝你百尺竿头更进一步，我们干杯，为你成为学神而庆祝！”

    孙芸芸碰杯，喝酒，脸上泛着红晕：“姑姑，你救我于水火，我怎么报答你？”

    顾诗音眼风流转：“你姑姑我是这种求回报的人吗？唉，顾家最近风波太多，我也是想着能帮一个是一个，孙娇一家被席祖儿席如宝她们害得那么落魄，若你出人头地，也能帮衬她们一下，是么？”

    孙芸芸无限感激地看向顾诗音，一时之间只觉得姑姑好伟大，外面那些风言风语，说姑姑马甲的人，实在是不了解姑姑扶持晚辈的好人品。

    她握紧了手中的勤学玉尺，对开学后的风光充满了期待！

    ＝＝

    酒吧三楼ＶＩＰ１号包房。

    方语媚缩在茶水间里，泡茶。

    南宫墨不许她出现在面前，筷子丢了餐厅也呆不下去，她只能靠着仅存的茶艺，在茶水间龟缩着干活。

    因为生怕茶水冲出来也有臭味，她小心翼翼自己喝过没事，才敢交给外面的侍应生端进去。

    还好这晚有惊无险，四爷没有发什么脾气，还拿茶水招待了几拨来访的客人。

    她缩在茶水间伺候了大半晚上，憋得尿急，正要出去上个洗手间，却见门口一男子的侧影，笑吟吟地和一个姑娘并排走过去……

