
　　夜晚，贺瑾言回来的时候，刚进卧室就听到从浴室传来的水声。

　　不一会，里面的水声就停了下来。

　　苏娇娇边擦着头边走了出来，抬头便看见了已经回来的贺瑾言。

　　“你回来啦！”苏娇娇快步走到贺瑾言身边，仰起小脸说道。

　　此时的苏娇娇身上只裹了一个浴巾，几滴水珠落在精致的锁骨之上。

　　贺瑾言的眼神落在苏娇娇那显露出来的圆润白皙的肩头，眼眸的眼神逐渐加深，幽黑一片，不见底。

　　虽然他已经和她有了更亲密的接触，但是那次他并没有开灯，唯恐看见她厌恶反抗的眼神。

　　此刻的她，眼神清澈、无辜，但更加的激起了他内心变态的占有欲。

　　她只能属于他。

　　就这么盯着苏娇娇几秒后，贺瑾言才从鼻腔里发出了一声低沉又略带性感的“嗯”来。

　　贺瑾言自然而然的接过苏娇娇手上的毛巾，让她躺在自己的腿上，轻轻的为她擦拭着柔发。

　　苏娇娇满足的枕着他的大腿，眯着眼，享受着某人的服务。

　　蓦然，一道白光突然从苏娇娇脑海闪过。

　　前世，贺瑾言今晚晚上好像接了一通电话出去了。

　　第二天舞月会所便被封查了，其他凡是在里面的人也都被盯了大半个月。

　　据说好像是当晚监察局突击检查，查出了禁品。

　　贺瑾言那段时间也非常受限，因此似乎还丢了个大单子。

　　那时的她一直盼望着他身败名裂，早日脱离他的魔爪。

　　现在她希望他能好好的。

　　“叮铃铃”手机铃声响起，贺瑾言眉头轻蹙，左手掏出手机，看了一眼来电显示，右手为她吹着头发，按下了接听键。

　　苏娇娇睁开眼，内心隐隐担忧。

　　“瑾言哥，舞月会所，过来玩？”那边传来吵杂的声音。

　　贺瑾言看着枕在自己腿上的苏娇娇，轻轻一笑，“不来，你们自己玩。”

　　“呦呵。”对面传来略显惊讶的语气，“看来今天瑾言哥你心情不错呀，你家小朋友今天没闹？”

　　熟悉贺瑾言的好友们都知道贺瑾言家里有个宝贝，只是这个宝贝似乎对他无意呀。

　　天天吵闹，想逃跑。

　　“也不知道你看上她什么了，人家也不稀罕你。”对面轻啧了一声，“干嘛为了一颗树放弃了一片森林了。”

　　“洛尘。”贺瑾言看了一眼苏娇娇，声音低沉，隐隐夹杂着一丝警告。

　　“我错了，我不说了。”洛尘连忙道歉，明知道苏娇娇对瑾言来说有多宝贝，他怎么还说些糊涂话。

　　“那瑾言哥，你真不来呀？”对面叹口气，“阿城回来了，今晚也在。”

　　贺瑾言眉头紧皱，沉默不语。

　　“那件事也过去这么久了，你和阿城也该坐下来好好谈谈了。”

　　贺瑾言紧抿着唇，过了几秒钟后，沉声道：“一会过来。”

　　看着贺瑾言挂了电话，苏娇娇的小脸浮现出一抹紧张。

　　“你要出去吗？”苏娇娇小声的问道，语气中藏不住的担忧。

　　贺瑾言紧紧盯着她，低哑问道，“你不想我出去？”M.23sk.com

　　苏娇娇毫不犹豫的点了点头，这一世，她不希望他再受一丁点的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，011.希望他好好的免费阅读。https://xs.23sk.com 