
　　寒冰等人露出喜色，也不知是龙国何方高人来了，竟然有如此阵仗。

　　随着这道声音，一位老者身形矗立，来到了陆凡身旁：“小家伙，我来助你一臂之力！”

　　“怪老头！”陆凡一喜：“你在中州失踪这么久，现在知道出来了？”

　　“这不是没办法吗！”怪老头无奈道：“他国之人如此嚣张，老头子我若不出手，岂对得起国人！”

　　“是你！”

　　剑影诧异：“你不是被我龙组追击之人吗？”

　　怪老头撇了一眼：“现在大敌当前，难道你还想对付我不成？”

　　“前辈说笑了，如今我们自身难保，又岂敢对前辈出手。”剑影赶忙陪笑。

　　他们现在危急关头，怪老头明显站在他们这一边，剑影可不敢轻易得罪，这可是救命稻草。

　　以怪老头如今气息来看，绝不是寻常高手，多一位战灵级别强者，对他们而言至关重要。

　　“我说老头，这件事情与你无关，你又何必参与进来。”

　　欧阳青木冷言：“若是现在离开，或许还来得及！”

　　“真是笑话，老头子我是龙国之人，你们胆敢踏入龙国，我岂能做事不管。”怪老头冷言。

　　“不是天高地厚！”欧阳青木冷笑：“你以为凭借你能扭转战局！”

　　“不试试怎么知道呢！”怪老头眯着双眼：“海国姑娘长得不错，可就是太过毒蝎心肠！”

　　“海罗刹众人听令，先杀了这老头。”欧阳青木冷言。

　　寒冰等人也皱着眉头，怪老头虽实力不弱，但想要强行应对，绝不是那般容易之事。

　　“这些人交给我，去把那娘们解决！”怪老头望向陆凡：“应该没问题吧？”

　　“没问题！”陆凡点头：“不过这么多高手，确定一个人能行？”

　　“开什么玩笑，老头子我可不是泥捏的。”怪老头神色冰冷，向着众人袭杀。M.23sk.com

　　剑雨等人已经重创，也不敢随意出手，本来还充满担忧，见到怪老头游刃有余，这才放下心来。

　　“这老头实力不弱，应该能抵挡一阵。”寒冰出言说道：“看来之前是我们误会他了！”

　　“的确！”剑影点头道，同时身上流着鲜血，刚才他们三人应对诸多高手，差点死于非命，若不是陆凡强行压制，他们更是无命离开。

　　欧阳青木皱眉，怪老头一人之力，便能抵挡十多位战灵强者，这等强悍的实力，恐怕比他有过之而无不及。

　　“该轮到你了！”陆凡眯着双眼：“刚才我有所顾忌，现在可不会，你可要做好准备。”

　　“鹿死谁手还未曾可知。”欧阳青木冷言。

　　陆凡也不多言，一掌轰杀过去，刚才为了众人安全，陆凡一度分神，才无法压制欧阳青木，如今有怪老头撑着，他只要全力出手，想要袭杀欧阳青木，也并不是什么大问题。

　　感受到陆凡强悍的攻势，欧阳青木脸色铁青，明显有些支持不住。

　　寒冰眼露精光，凭借欧阳青木的实力，就算他们三人联手，未必能够胜过，陆凡却凭借一己之力，将他压制死死的。

　　“好强大的手段！”剑影惊骇道：“怪不得能被老大这般看重！”

　　“这是自然！”北斗出声道：“老大亲自出手，恐怕也未必能够将其压制！”

　　“你小子速度快一点，我快坚持不住了。”怪老头出声道：“这些小兔崽子暗术厉害，我还伤势未愈呢！”

　　陆凡也不多言，周身内劲疯狂奔涌，一掌直击欧阳青木胸口，让他身形不断暴退，嘴角一口鲜血喷出，脸色更是铁青。

　　“怎么样，这一掌力道不错吧？”陆凡眯着双眼：“敢踏入龙国境内，今日让你有来无回！”

　　欧阳青木重伤，并非陆凡对手，如今怪老头又参战，让他心生退意。

　　恐怕要不了多久，龙国也会来不少高手，到时候他们想全身而退，恐怕就没那么容易了。

　　想到此处，欧阳青木率先遁走，不敢有丝毫停留，他不是陆凡的对手，若是真要应战，今日也不合时宜。

　　“想走可没那么容易！”

　　陆凡身形踏出，一把抓住欧阳青木，才发现是一件衣服，欧阳青木身形早已远遁。

　　陆凡眉头一皱，单脚猛然踏向地面，一股强横的余波瞬间席卷而来。

　　欧阳青木虽施展出来暗术，但在强大的余波中，依然受到了冲击，嘴角不断的流着鲜血。

　　而此时此刻，海罗莎其他杀手见情况不对，纷纷准备逃离。

　　“老头可别让他们跑了。”陆凡出言说道：“踏入龙国境内，虽远必诛！”

　　“这些兔崽子懂得暗术，想将他们擒住，可没那么简单。”怪老头出声道。

　　“今日谁也别想走！”

　　陆凡拿出八卦盘，同时向着白云峰四处踏去，似乎在凝结什么阵法。

　　这八卦盘乃是灵物，陆凡在古玩市场所得，能够衍生八卦阵法，但却需要足够时间，如今有怪老头支撑，同时给陆凡争取了不少时间。

　　“快手！”

　　海罗刹众人觉察不对，纷纷远遁身形，但不知为何，他们暗术在白云峰瞬间失去了效果，凸显在众人面前。

　　“这八卦锁龙阵，我可是研究了好久。”陆凡眯着双眼：“今日便你们开开眼界！”

　　陆凡说完之后，一拳向着一位战灵袭杀而去，那位战灵还会反应过来，便已经死于非命，其他众人也瞬间惶恐。

　　在这八卦锁龙阵内，陆凡犹如身亡一般，海罗刹众人犹如待宰的羔羊，纷纷被袭杀在阵法之中，甚至连基本的反抗之力都没有，受到了阵法极大的压制。

　　欧阳青木死里逃生，望着白云峰众多陨落的战灵强者，他眼眸中有着怨毒之色，对陆凡更充满着杀意。

　　转眼之间，海罗刹众多高手死于非命，白云峰之内，再无海罗刹之人。

　　见到陆凡如杀神一般，众人心血澎湃，眼眸中充满着羡慕，众多宗师更是钦佩至极，要是没有陆凡，那今日恐怕都要葬送于此。

　　而在另一边，欧阳青火正在与龙傲天激烈对战，却收到欧阳青木的消息，脸色不禁有些阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第289章 高人免费阅读。https://xs.23sk.com 