
　　忽然间发生的事情，实在太过于突然了，除了风之琳已经施展出神风遁走了，其他人都呆滞着表情。

　　首先，是龙辰忽然出现，把武神碑图拿走了。他们原本以为风之琳会干掉龙辰这个胆大包天的奇怪家伙呢，哪知道龙辰竟然能够施展出一门神奇的遁法，直接逃离了这里。

　　这神奇的血遁，让很多人开始想起了龙辰的身份，龙辰曾经来过这里，甚至杀死过风族的人，然后再施展血遁离开，在这黑金城当中，风族的人也就那几个，大家都熟悉，所以也认识龙辰。

　　“竟然是这个小子……”

　　“昨天他不是逃走了吗？没想到竟然还敢回来！对了，刚才那武神碑图的后面，有血肉迸溅而出，到底是谁死了？”

　　风族的众位强者寻找了一番，很快就确定了被杀死的人是谁，毫无疑问，正是昨天杀死邵宇的凶手，当知道这一点之后，所有人的心中都倒吸了一口冷气。

　　“这小子好恐怖的性格，真是能够隐忍啊，他凭着这么低的实力，竟然敢来到这里，而且还成功的瞒过了我们的眼睛，最终还能在琳宫主的攻击下安全逃离！”

　　“他还没有逃离呢，琳公主不是追了上去呢！琳公主拥有那无形鞭，更有那神风遁，那小子要在她手中逃离，没那么简单！”

　　“琳公主最好能够杀死他，否则的话，以他的心性和各种神奇的本领，还加上武神碑图，若是让他强大起来，那是非常恐怖的情况啊！”

　　“那倒是，咦，他从那个方向来，玄金魄！”

　　众人大惊，除了要困住金族兄弟的雪姨，全部的风族武者朝着那个方向而去，果然在武神碑图后面那一大块的地方，早就没有了玄金魄的踪影了。

　　众人的心情五味杂陈。

　　他们都知道，龙辰不但拿走了武神碑图，还抢走了玄金魄。

　　听到玄金魄也被那小子拿走了，原本对龙辰相当感激的金族兄弟，此时也在咬着牙根！

　　“大哥，怎么办？玄金魄给我们丢了！”

　　“还能怎么办，这次没死都已经是运气了，风之琳那臭婊子已经去追那小子了，我们再过去纯粹是寻死！趁着风之琳不在我们赶紧突围吧！”

　　两人都已经奄奄一息，能不能在雪姨的手中逃走，还是一个未知数呢。

　　黑金城一片混乱！

　　………………

　　使用着血遁，龙辰非常惊险的躲过了风之琳的无形鞭。血遁带来了一种速度上的快感，这种破空的感觉相当之爽！

　　更爽的是，经过了自己的赌博和拼命，那武神碑图和玄金魄两样东西，都到了他的手中，其中武神碑图能够让他的修炼速度提升十倍，而玄金魄更是能够让龙辰修炼成金帝遮天印！

　　当然，修炼金帝遮天印还是有难度的！

　　龙辰的心情相当激动，可以说，他已经很久都没有这么激动了。在来到五帝印之前，他得到了五帝印这东西，而来到太古坟场，他更是得到了玄金魄和武神碑图！

　　“被高兴得太早，那小妞已经追上来了！”小猫的声音，将龙辰吓出了一身冷汗，当然，在这状态下，他是不可能有冷汗的。

　　十里的距离，龙辰瞬间就到达了。

　　如果在正常的状态下，龙辰为了保证自己的安全，他会使用时间逆流让自己多血遁一次，可是这一次，他明明感觉那风之琳已经快追上来了！M.23sk.com

　　回过头，天边那疯狂涌动的风，正在以超绝的速度，朝着他眼前而来！

　　“小猫，该怎么办？”从大喜到大悲，龙辰的心情跌落到了谷底，他怎么都没有想到，这风之琳竟然也拥有着一种超强的遁法，竟然直接追了上来！

　　以风之琳的强悍，失去了血遁的龙辰，根本就不是她的对手！

　　情况，瞬间就紧急到了极点！

　　眼看着风之琳就要到来了，小猫说道：“别慌，你有办法逃开，只要按照我说的做，首先你将自己的血滴到玄金魄当中，让玄金魄认你为主！”

　　龙辰二话不说，直接拿出了那一块金色的石头，控制着自己的血液，滴在了玄金魄当中。

　　“你的血脉拥有着比金族更加强大的血脉力量，这玄金魄现在在你的掌控之下，你就可以用自己的血脉，去攻击金族在这玄金魄当中留下的血脉，按照我的指示，让这玄金魄认主吧！”

　　龙辰点头，虽然是第一次，可是他向来悟性超然，按照小猫的指示，龙辰很快就让自己的血液击倒了金族在这里留下的血脉，彻底的掌控了这玄金魄，顿时龙辰感觉这玄金魄好像成为了自己身体的一部分！他可以对这玄金魄当作手臂一样使用！

　　玄金魄当中，有着一股很强大很恢宏的金色力量。

　　龙辰的心神，瞬间就像是置身在金色的海洋当中。

　　“这就是属于金属的力量吗？强硬，坚韧，锋芒，确实很不错……”龙辰刚刚沉浸在金的力量当中，不过马上他就有一种极度危险的感觉，当他刚刚融合了玄金魄，然后睁开眼睛的时候，龙辰就发现，那个蒙着面纱的少女，已经站在了他身前十米处，有些好奇的看着他。

　　看着这个恐怖的少女，龙辰深深的吸了一口气。

　　“别怕她，这琉金域的地面，大部分都是金属沙砾，只要你操纵着玄金魄，就能够在这金属沙砾的地底快速的遁走，而这小妞虽然强，但是她在地底当中的速度，绝对不如你！”

　　小猫的话，让龙辰终于有了自己的底气。有了后招之后，他就要轻松上许多了。总算，还是有一丝活着的希望。

　　那风之琳，在面纱之上，一双明亮的眼睛目不转睛的看着龙辰，可以看得出来，她好像和龙辰非常感兴趣呢。

　　“武神碑图，和玄金魄，都被你拿走了呢。”风之琳那黄莺一样动听的声音，轻轻的响起来。

　　“说的不错。”龙辰淡然点头。

　　“你竟然不怕我呢，你可知道，我随便都能要了你的命呢。”风之琳有些讶异的问。

　　“说的不错。”龙辰继续淡然说道。

　　“……你还能说点别的吗？”风之琳的声音当中，稍微有些恼怒的感觉。

　　她稍微动了一下手臂，虽然看不见，龙辰却知道那无形鞭正被她握在手中呢，若是她此时抽动，龙辰可真要完蛋了。

　　“说的不错。”让风之琳吐血的是，龙辰还是这一句话。

　　这让风之琳沉默着打量了龙辰一会儿，任风之琳的心性再平静，面对龙辰这个奇怪的人，她还是有些难以控制自己的情绪。

　　如果是其他人，敢在她风之琳的面前抢走她想要的东西，风之琳早就杀死他了，不过龙辰有些特殊，一方面是因为龙辰的实力实在太低，却能够完成这如此艰难的任务，而另外一个方面，则是因为龙辰和她的那未婚夫，神族少主武光宇，稍微有些瓜葛。

　　“听说你曾经发誓，要把武光宇都干掉呢。”风之琳道。

　　龙辰淡淡一笑，沉默了一会儿，最终还是道：“说的不错！”

　　“你难道真的不怕死吗？”风之琳声音已经发冷了，这个龙辰，真的让她有些抓狂的感觉！

　　“说的……不错！”面对眼睛已经逐渐森冷的风之琳，龙辰仍然说出了这句话。

　　“本来还挺期待，看看你是否有这个潜力，不过，现在我没有这个想法了，我很好奇的是，你到底要怎么逃脱我的杀招呢，我非常非常好奇，所以……你去死吧！”

　　说着，她的手挥动！

　　一种无形的力量，破开了空间，朝着龙辰杀来！

　　“玄金魄！”龙辰早就准备好了，再最后的关头，他直接控制着玄金魄，遁进了这充满金属沙砾的坚硬地底当中。

　　“想在地底逃走，太天真了。”风之琳冷然一笑，以超绝的实力，破开了金属地面，一次次的轰击，让她在金属地底当中快速的前进着，不过她很快就愕然的发现，龙辰在地底当中的速度超过了她的想象！

　　“怎么会这么快，难道是那玄金魄的作用？这地底当中充满了金属沙砾，这些沙砾坚硬无比，正是因为这些金属沙砾，我破开地底而前进的速度才会受到限制，可是这龙辰就好像完全没有限制一般！”

　　眼看着龙辰就像是如鱼得水一般，快速的从自己的眼前离开，风之琳原本修炼到神平和的心，此时却出现了一种难以言之的愤怒和抓狂！

　　从来没有人，能够把她风之琳惹到这种程度，风之琳也从来没有想到龙辰还真的能在自己的眼皮底下逃走，她最为得意的就是速度，在速度方面，就算是神族少主都没能让她服气，所以在速度方面她有很强的自信，自信到就算武神碑图已经到了龙辰的‘纳戒’当中，她却仍然没有着急。

　　她知道，花不了多长的时间，她还是能将那武神碑图拿出来。可是当龙辰在这地底当中快速的逃走的时候，她终于无力的发现，自己竟然追不上龙辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第723章 顺利逃亡【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 