    在听完里昂的讲述以后，乔律立即明白到底是哪里出了差错。

    在游戏原本的圆满结局中，新安布雷拉的终极生物兵器混沌，应该是在孵化完成前就被生化危机的另一个主角克里斯给毁掉了。

    然而在这个坏结局里面，混沌却被成功地孵化出来，并因此掀起了全球范围内的生化病毒爆发，一举把全世界都变成了丧尸横行的末世。

    唯一幸存的，就只有提前经过病毒改造的新安布雷拉组织人员，以及一直对生化袭击有所防备的反生化恐怖主义小队BSAA。

    从目前的状况来说，新安布雷拉以及获得了完全胜利，全世界也都成为了他们各种新型病毒的实验场所，什么C病毒，T病毒，G病毒无所不用其极，恨不得把字母表全部用完方才罢休。

    之前袭击乔律他们的，便是新安布雷拉重新启用T病毒培养出来的舔食者，被派到全球各地消灭残存军队势力。

    可以说他们是真正统治了世界的生化恐怖组织，同时集生化危机系列历代病毒之大成，如今所有能叫得上名号的生化病毒，都全部在他们的掌控之下。

    作为坏结局来说，这个结局也是坏到了极致。

    里昂悲伤地说道：“我辗转从兰祥市回到了美国，就是希望可以找到解决生化危机的办法。但如今的局面，已经不是一种病毒疫苗或者解药可以解决的问题了。新安布雷拉，他们还在肆无忌惮地试验着各种生化病毒，不阻止他们的话，一定还会不断地有新型病毒诞生，这个世界也永远不会得到重生。”

    事实上，就算结束了这场灾难，整个世界的人口都没办法剩下多少了。

    “那么，现在新安布雷拉的总部在哪里？”乔律直截了当地问道。

    事实上，原本他还担心过去的病毒技术会不会已经失传了，现在看来这些技术非但没有失传，反而还在进一步被新安布雷拉发扬光大。

    这么说的话，整个生化系列的历代病毒，都可以被流浪地球一窝端了，这说不定还比较方便。

    里昂回答道：“他们的总部在海上的一艘航母上，一般会和混沌一起行动。航母上有大量的生化病毒导弹，他们就是用这种东西来瓦解全球各地的抵抗力量。”

    这种生化毒气导弹的袭击，乔律和流浪地球调查团都已经领教过了。

    多亏流浪地球一直都有军队全员配备氧气头盔的优良传统，否则光是生化毒气这一招就足以干掉世界上的大部分军队了。

    BSAA也是因为全员配备了特制的反生化防毒面具，方才在这种生化毒气袭击中幸存下来，作为实力保留得最为完整的人类军事力量，继续反抗新安布雷拉的恐怖统治。

    除此之外，就再也没有其他军事力量可以组织起有力的反抗了。

    “航母吗？”

    说实话，这件事稍微有点难办。

    想要炸掉这艘航母，那绝对是再容易不过的事情，流浪地球有一万种办法可以这艘小小的航母从世界上抹除。

    但想要尽可能地获得航母上新安布雷拉掌握的病毒样本与研究资料，那可就不是一件容易的事情了。

    炸掉航母就意味着什么也得不到，但如果要进行登舰作战，那可就要从长计议了。

    想要杀进航母内部肯定不能只靠变形金刚，如果保证行动不会毁坏掉太多重要的病毒样本与研究资料也是一个麻烦。

    这件事乔律需要和其他人仔细商量一下才行，他们可不是来这个世界推翻新安布雷拉，进而解放全人类的。

    如果没办法得到那些关键的病毒样本与研究资料，打倒新安布雷拉对流浪地球来说其实没有多大好处。

    乔律肯定也不是为此而来的。

    他转而问道：“我知道了，他们肯定不会只有一个总部吧，还有其他分部在哪里你知道吗？”

    里昂深深地叹息道：“他们的分部可就更多了，全球各地都有他们设立的分部，附近就有一个设施是研究T病毒的，新安布雷拉将其称为‘蜂巢’。”

    感觉这不像是一个巧合，或许这就是安布雷拉公司留下的实验基地，现在被新安布雷拉给重新启动了。

    之前攻击调查团的舔食者，恐怕就是在这里培育的。

    在找到摆平新安布雷拉航母总部的办法之前，拿这个蜂巢来试试刀，估计也是一个不错的选择。

    T病毒也是整个生化危机系列的开端，那么流浪地球远征军也就先从获得这种病毒样本开始吧。

    不知道这个蜂巢里面，还有没有红后与爱丽丝。

    不过就算有，也应该和电影里完全不一样了。

    毕竟这可是新安布雷拉统治下的生化危机世界，与乔律所知的任何一部生化危机剧情都已截然不同。

    他得做好可能遇到一切意外的心理准备才行。

    “好的，里昂，感谢你提供的信息，接下来请跟我走一趟吧。”乔律向里昂伸出手道。

    里昂略带犹豫地问道：“你们还是要逮捕我吗？”

    “世界都变成这个鬼样了，还谈什么逮捕不逮捕的？”乔律毫不在意地说道，“不过你要接受隔离，毕竟你可是从丧尸堆走过一趟回来的。”

    “我明白了。”

    里昂也深知只凭自己一个人无法打倒新安布雷拉，能够得到乔律与其背后组织的协助，才是拯救这个世界的最好办法。

    他是一名特工而不是超级英雄，找到组织之后，他才能发挥出自己的最大价值。

    乔律也明白这一点，便一把拉住了里昂的手，带他飞上了高空。

    里昂可被这一下给吓得不轻，被人抓住一只手吊在空中，无论如何都不会是一种很好的体验。

    他向乔律高喊道：“你就不能用稍微靠谱一点的办法吗？”

    “对于你来说，这是最好的办法了。”

    反正乔律是肯定不会让里昂坐上流浪地球任何载具的，这个家伙破坏载具的效率肯定比杀丧尸还高。

    就这么吊着把他带回去，起码发生什么意外，乔律也可以凭借纳米装甲来应付。

    因为这家伙而损失一架昆式战斗机，乔律可才不干呢！