    “不可能！你当年只是结丹期修士，怎么可能在这么短的时间内就进阶大修士的！”

    风希一脸不信地望着洛虹，心中惊惧不已。

    毕竟，他自认已与洛虹结下死仇，如今对方修为比他高出这么多，往后他还怎能睡得着！

    “怎么？风兄认识此人？”

    金蛟王所化的金袍男子泰然自若地问道。

    “此人正是当年在风某炼宝之时，杀害令孙，夺宝而去的两个人族修士之一！

    只是不知为何，他竟在区区两百年不到的时间里，一路从结丹后期，成了如今的后期大修！”

    此时有金蛟王在旁，风希勉强还能保持镇定，当下咬牙切齿地道。

    “原来如此。”

    金蛟王不见喜怒地回应了一声后，凝神看向洛虹道：

    “这位道友不得不说你是相当记仇，甚至不惜触怒我外海妖族，也要将风兄引出，莫非以为突破了元婴后期，便可纵横无敌了吗？”

    “呵呵，自作聪明可是大忌。

    金蛟王，洛某此番前来可不是为了旁人，而正是来找你的！”

    洛虹缓缓摇了摇头道，虽然金蛟王完全猜错了他的意图，但他也不觉得奇怪。

    毕竟，他的实力已经超出了金蛟王他们的认知之外，所作所为不是他们所能理解的，强行猜测的结果必然会产生谬误。

    “来找本王？哈哈，看来你是练功练昏了头，有点本事就不知自己姓甚名谁了！

    就凭你一个初入元婴后期的人族修士，有何资格与本王交涉！”

    话说到这份上，金蛟王还未意识到洛虹的真正目的，还以为对方此来为的还是人族内乱之事。

    “你想得实在太多了，把妖丹给我交出来！”

    洛虹目光一寒，当即结束了这场驴陈不对马嘴的对话，神念一动，神锋无影剑便激射而出。

    “大言不惭！”

    金蛟王闻言不禁暴怒，身上金色长袍立刻泛起一层烫金灵光，转眼间便幻化成了一件金灿灿的战甲。

    同一时间，此妖的面颊上浮现出了片片金鳞，一条刚尾更是“啪”的一声甩出。

    此妖的斗法经验也是丰富，一见洛虹出手，便化成了半人半妖的模样。

    这种形态下，他所能发挥的实力相比显化真身已是差得不多。

    虽然感应不到神锋无影剑的存在，但金蛟王依靠敏锐的灵觉，还是分辩出了杀机袭来的方向。

    只见，他脸上狞色一现，右手中便出现了一杆黄金长枪，妖力一吐，便令此枪通体跳动起金色的电芒。

    紧接着，金蛟王右臂一甩，便将黄金长枪猛地掷了出去，直朝神锋无影剑斩来的方向而去。

    下一刻，“叮叮当当”的脆响便不断传来，那黄金长枪的材质非同寻常，竟连神锋无影剑也无法将其摧毁。

    不过从枪身上出现的众多剑痕来看，这黄金长枪显然抵挡得也并不轻松。

    而在此枪冲破剑围后，便气势汹汹直朝洛虹刺去。

    “呵呵，好宝贝！”

    面对金蛟王的这一杀招，洛虹却是不怒反笑，身形一闪竟直接瞬移至此枪身旁，随即右手一伸，一下将其抓在手中。

    “你找死！”

    金蛟王见状顿时一愣，明显是没料到洛虹敢用手硬接他的法宝，当即面露狠色地狂催妖力，令黄金长枪上的电芒大涨，发出阵阵尖啸之声。

    而当这些金电涌来之时，黄泉鬼手上的一张魔脸立刻活了过来，将魔口张得老大，竟将所有金电都吞了进去。

    趁此机会，洛虹右掌狠狠一握，瞬间便捏碎了金蛟王附在此枪上的神识，断了他与此枪的联系。

    随即，洛虹好似脑后长眼一般，手持黄金长枪朝后一扫，当即就磕飞了两支被赤芒包裹的短戈。

    这两支短戈的主人不是别人，正是九级裂风兽所化的风希。

    “你这法宝可不太行。”

    洛虹转头望向偷袭的风希，轻蔑地微微摇头道。

    这下可把风希气惨了，他顿时在心中大骂，抢了我的风雷翅，还在这里嫌弃我的法宝不行，真是太不当人了！

    与此同时，金蛟王更是惊怒，他来回试了几次，才不得不相信自己的法宝被夺的事实。

    要知道，那黄金长枪乃是用他自己的一截蛟尾炼制，万年以来不知花费了多少心血，现在眼见被夺，顿时令他红了眼睛！

    “贼子，还我宝贝！”

    只听一声大喝，金蛟王的身形便横跨百余丈，仅仅几个闪动就突然出现在洛虹面前，随即二话不说抬手就朝他的头颅抓去。

    手掌刚刚伸出，便被一层厚重的金光包裹，迅速变形化形，成了一只骇人的金色蛟爪。

    洛虹此时不慌不忙，先是神念一动将那黄金长枪收入万宝囊，接着右拳似慢实快地击出。

    见此情形，金蛟王心中大喜。

    此人竟敢与本王比拼肉身，当真是不知死活！

    然而嘴角的那抹狞笑还未勾出，右掌便传来一阵剧痛，只见他那黄金蛟爪此刻弯折成了一个夸张的角度，竟是被生生打折了！

    “你！”

    金蛟王终于第一次露出了惊骇之色，眼见洛虹的第二拳就要朝他的头颅砸来，赶忙将嘴一张，吐出一面满是铜钱大小金色鳞片的小盾。

    显然，此盾也是金蛟王用自己身上的材料炼制的法宝。

    洛虹见状立刻变拳为掌，将那金鳞小盾扣在掌中，毕竟像这种等级的法宝，毁了实在是可惜。

    正当洛虹要如法炮制，将这面金鳞小盾也夺走之时，龟妖所化的黑袍大汉突然出现在洛虹左侧。

    此妖也已变成了半妖之体，身穿一身乌黑的重甲，粗壮之极的双臂正挥动一根铜棍，直朝洛虹的天灵盖砸去。

    与此同时，风希也裹着狂风出现在洛虹身后，他的双手已化为利爪，当即想也不想的就往洛虹的后心掏去。

    若不是金蛟王先一步被洛虹击退，只怕他此刻已面临三妖的合力一击。

    见三妖如此不讲武德，洛虹当即冷哼一声，乾坤之力在他周身爆发。

    “给我滚下去！”

    无形巨力骤然加身，二妖都未来得及反应，便同时闷哼一声地朝下方海面坠去，“轰轰”地砸出两朵巨浪。

    暂时赶走两只烦人的苍蝇后，洛虹立刻将那金鳞小盾收起，冷冷地看着退出数十丈的金蛟王道：

    “化龙诀，不过如此！”

    听闻此言，金蛟王脸上惊疑之色顿时被怒意覆盖，只听他怒声吼道：

    “猖狂之极，本王今日便要你死个明白！”

    话音一落，金蛟王身上的金甲便光芒大盛，仿佛一团金色的骄阳，刺眼得让人无法直视。

    紧接着便听一声长啸，金蛟王肋下幻影一闪，竟然多出了两只布满金鳞片的手臂。

    身上的金色鳞片虽然一下暗沉下来，但散发出的气息却暴涨了一截。

    “三梵圣功！没想到你能将此失传的妖族圣功练成，倒是有些小瞧你了！”

    见到金蛟王这番变化，洛虹的目光终于凝重了几分。

    金蛟王此时并未理会洛虹，两只新生的手臂往虚空一抓，顿时一只手抓出了一口三尺来长的白焰长剑，另一只手则抓住了一把青铜圆锤。

    在此玄功之下，他那只被洛虹打折的手臂瞬间恢复如初，与另一手一同掐动，不知是要施展什么秘术。

    洛虹可没有等人放大招的习惯，法力一动，右掌便遥遥朝金蛟王推出。

    随即，一只十丈长的乌黑巨掌便出现在金蛟王头顶，狠狠盖压而下。

    此前的交手中，金蛟王已从黄泉鬼手上隐隐察觉到了心惊肉跳之感，见洛虹施展此宝神通，顿时不敢硬接，想要施展遁法躲避拖延，也好完成手头的秘术。

    然而，金蛟王抬头便见那巨掌掌心之中竟有一张硕大的魔脸，随即一声诡异的阴笑便钻入他的元神之中，竟然令其眼前一黑，失神一瞬。

    待到意识回归之时，乌黑巨掌已然逼近，避无可避。

    金蛟王大骇之下，当机立断地不顾秘术反噬，强行将准备了大半的秘术打出。

    此刻只见一道粗大的金色光柱从他双掌间激射而出，另外两只手掌也疯狂催动手中法宝，令其不断激射出白色和青色的匹练。

    一时间，轰轰隆隆的炸响不绝于耳，可虽令乌黑巨掌的下落速度有所放缓，但却无法伤及分毫。

    拖延数息后，金蛟王还是被打了个正着，“呜哇”地吐出一口金血，便被狠狠地压向海面。

    随着一道数百丈高的惊涛掀起，金蛟王结结实实地吃了洛虹黄泉鬼手一掌，一时间不知生死。

    就在这时，洛虹的眉头突然一皱，冷声道：

    “看来，你并不懂什么是教训！”

    原来，那风希不知何时已化出了真身，趁着洛虹与金蛟王交手的空隙，竟又欺到他背后，锋锐的双爪上缠着狂暴的风灵力，直朝他撕来。

    风希不是还没看出洛虹的厉害，只是他得罪洛虹太狠，洛虹现在越厉害，他心中就越慌，这才会如此拼命。

    然而，面对风希这赌上全部的一击，洛虹甚至都没有回头的想法。

    而风希此刻几乎失去了理智，根本没察觉其中的异常。

    结果下一刻，风希的妖目便骤然一缩，接着迅速失去了光芒。

    只见他的妖躯上浮现出众多细小的红痕，被双爪上溃散的风灵力一吹，顿时散成了无数尸块，唯有两对妖翅和一双青爪，还保持着完整。

    血雾之中，数十道剑影若隐若现，宣示着风希的死因。

    风希化作的血雨还未落下，整片海面突然变成了烫金之色，浪涛也越发汹涌起来。

    洛虹的右掌这时似被巨力一弹，朝后缩了些许，却听他冷声道：

    “想跑？给我镇！”

    一声喝令后，洛虹施展起许久没有使用过的主修功法——无量镇海诀，在他庞大且精纯的法力加持下，方圆三千里内的海面顿时一沉。

    所有浪涛都被瞬间抹平，海面此时犹如镜面一般平滑，呈现一幅绝美景象。

    然而这对于藏身与海中的金蛟王来说，可就不是值得欣赏的美景了，他已经显化出的数百丈真身，此刻正承受着无与伦比的重压。

    就好像，方圆三千里的所有海水都压在他身上一般，简直要将他的内脏都挤压出来了。

    迫不得已之下，金蛟王只能挣扎着离开大海，顿时一颗巨大无比的蛟首钻出了水面。

    由于修炼化龙诀的缘故，金蛟王的妖躯颇为接近真龙的模样，金角长须，看着威严无比。

    “偶尔活动一下手脚虽也不错，但差不多也该解决你了，不然你那颗十级金蛟丹的品质，可要下降了。”

    突然，洛虹的声音在极近处响起，金蛟王只觉自己的脑袋上多出了一个异物，同时海中的重压却消失不见了。

    他当即咆哮一声腾飞而起，无穷的金色灵光将天空映照得一片灿烂。

    但随着一圈金网从他蛟首处荡出，他身上的金光骤然消失，凝聚的妖力飞速溃散。

    还不等金蛟王有下一步的动作，一个冷冰冰的“斩”字便在他耳边响起，紧接着他便觉后颈处一阵冰冷，视线开始逐渐下坠。

    原来，竟是洛虹祭出剑诀，合七十二口神锋无影剑之力，将他一剑枭首了！

    随着炙热的龙血洒落，一道金色蛟魂飞遁而出，一闪之下遁入虚空，拼命地远离自身躯体。

    洛虹见到情形，也不去追，只是单手掐诀，眉间竖眼便猛地睁开，一道乌光同样一闪地射入虚空。

    下一刻，一道沉闷的爆裂声传来，蛟魂逃遁方向的一处虚空中金黑色光芒一闪，金蛟王的元神便被轰了出来，无法控制身形地连翻了几个跟头。

    被破除遁术后，迷你蛟魂的神色更是惊恐，自知逃无可逃的他顿时求饶道：

    “道友饶命，本王的妖丹和财宝都可以给你！”

    “不必麻烦了，洛某自己会去取。”

    话音响起，洛虹果然已经遁至蛟魂身边，黄泉鬼手一抓便让其动弹不得。

    由于还得搜魂出龙鳞果的位置，洛虹并没有一握将其灭杀，而是取出一只纳魂瓶将其封印起来。

