    “你到底是什么人？”

    沟吕木真也立即开口问道。

    “又是这个问题，我都已经回答的快要腻了。”雷文无奈的叹了口气。

    “我只是一个路过的奥特曼而已。”

    雷文拿着进化之剑，说完后直接发出了一发能量弹。

    “你给我听好了！”

    “轰隆！”

    沟吕木真也原本所站的位置顿时就被击中，发生了爆炸。

    不过却也已经不见其踪迹。

    “！”

    黑暗之中，一条鞭腿直接往雷文的脑袋横扫而来。

    雷文将腰往后倾去，躲开了这一攻击。

    紧接着他顺势往后翻了个跟斗，起身后感觉前方有凌厉的拳风袭来，于是也一拳打了过去。

    “啪！”

    顿时两拳相碰，碰撞之时产生了丝丝电芒。

    双方各自被这股震劲给震退了数步。

    “我记住你了。”

    沟吕木悄然后退，身形隐没于黑暗之中，似乎不打算继续和雷文战斗了。

    “这就走了吗？”雷文仔细搜索，发现沟吕木已经消失不见。

    另一边。

    沟吕木远远地躲在了一颗大树身后，暗自松了口气。

    对于雷文的出现他也是十分忌惮，所以才想要出手试探。

    “不管是谁也阻止不了我的游戏的。”沟吕木狠狠地说道，接着便是一拳狠狠地打在了树干上。

    “不过，接下来看来得加快进度了。”

    说完后，他便离开了这里。

    与此同时，天空中的夜袭队等人也在准备着突击阵型准备将3架切斯特战机合体，然后突入美塔领域。

    但是就在这时，前方的空间之中，突然飞出了一发能量光刃。

    “嗖！”

    眼看就要打中正准备进行合体的三架切斯特战机。

    孤门见状，果断的取消了连接，急忙避开了这一突如其来的袭击。

    而战机也因此失速，急速坠落向地面！

    “呃啊——！”

    孤门闭上了眼睛，惊叫了起来。

    和他同一组的西条凪也是咬紧了牙关，拼命拉动操纵杆。

    就这样，切斯特阿尔法号在即将坠落地面之时，急速爬升，在这种紧急制动下，产生的强大过载力直接让孤门昏迷了过去。

    地面上的雷文看到了这一幕后也明白美塔领域空间内的战斗看来也快要结束了。

    此时天色也逐渐明亮了起来，来到了清晨左右。

    雷文一个人在山林里行走，朝着姬矢准所在的方向走去，但也发现了躺在林间小道上的斋田莉子。

    处于昏迷状态的她满身大汗，头发和衣服也湿透了，看起来非常虚弱。

    “只可惜，你早就已经死了，就算是我也无法回溯时间救下你。”

    雷文叹了口气，面露难色。

    很快就听到了远处传来的脚步声。

    应该就是孤门了。

    于是雷文便也立即远去，这一关孤门终究是要面对的。

    走到了一条小溪边上，雷文远远地看到了姬矢准正蹲在了那里，准备用手取水解渴。

    “不好意思啊，刚才我耽搁了一下，不过看起来你的状况还算不错的样子。”

    雷文难道的见到姬矢准在战斗结束后没有受伤惨重的样子。

    “不过还是让那只异生兽和浮士德跑了。”

    姬矢准喝了一口清泉水后，遗憾的对着雷文说道。

    “没事，机会就留给下次吧。”雷文对他说道。

    现在沟吕木真也已经出现了，接下来的局势看似有些不好预估了。

    但是在雷文看来，对方暂时应该不会轻举妄动的，他的目的是让孤门遁入黑暗，让姬矢准的光变得更强。

    而这也是隐藏在幕后的未知之手，黑暗扎基或黑暗路西法所期盼的事情。

    沟吕木同样也作为一颗棋子，依旧是在摆脱不了未知之手的操控。

    必须得在对方画好的轨迹之中前进。

    于是雷文和姬矢准便在山林间等待着异生兽的再次出现。

    ……

    另一边。

    时间快到了下午傍晚。

    孤门在将莉子送到医院后陪了她一整天，接下来便又急忙回到了基地之中，开始商讨接下来的作战计划。

    水下基地。

    “不能直接消灭异生兽？”和仓队长对着石堀光彦问道。

    “没错，这只异生兽一旦被消灭的话，它体内含有的大量花粉就会随之扩散。”石堀光彦凝重的说道。

    “这家伙体内释放的花粉有那么危险吗？”诗织惊叹的说道。“难道是易燃的？”

    “危险还不止如此，当人们碰到这种花粉时会瞬间被气化，发出超高的热量，结果就如同这样。”

    说着，石堀光彦便将受害者现场的画面放出。

    众人看着只剩下一件件衣服，遇难者的身体组织全变成碳粉的现场画面也是为之一惊。

    “如果花粉随风飘散的话……”孤门已经不敢想象那种画面了。

    “它的密度和氢相同，如果考虑其扩散速度，危害范围将十分广泛。”石堀光彦把模拟图画面调出。

    众人一时间陷入了沉默。

    “好像只有借助奥特战士的力量了啊。”吉泽良优突然间凭空出现在了作战室里。

    这是他的全息影像，可以远程到达基地的任何地方。

    “也就是说，我们要进入美塔领域中，在里面将异生兽消灭吗？”和仓队长立即问道。

    “是的。”吉泽良优微笑的点头。

    “但是上次，正是由于奥特战士的攻击阻止了阵型的合体。”西条凪对此还是耿耿于怀。

    她觉得奥特曼不会轻易让他们进入他的捕猎场的。

    孤门也回忆起了，那道突如其来的能量攻击，差点就要击中他们。

    “这是残留能量的分析结果，不会有错。”石堀光彦也补充的说道。

    “那说不定只是偶然！”孤门试图解释道。

    “就算如此，那家伙也不一定会在合适的时机出现。”西条凪再次说道。

    “不会的，他一定会来的。”孤门肯定的说道。“奥特曼是我们人类的伙伴。”

    听到孤门这么天真的说道，西条凪从位置上起身，然后冰冷的质问道：“判断的依据呢？”

    “我坚信是这样的！”孤门直视着她。

    西条凪不禁嗤笑道：“你觉得这能成为判断的依据吗？”

    一旁的和仓队长看了两人一眼，心中好像有了某种打算，于是起身说道：“凪，下一次行动，由你来负责合体控制。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

