    玩家嘛，总是相信自己愿意相信的事情。

    毕竟谁也不愿意相信白鹤亮翅这种猛人连同万圣无疆高手被人一挑五……

    本来捕风捉影的事，传来传去就变得有鼻子有眼的。

    甚至还有人说自己亲眼看到了飞云踏雪约白鹤亮翅吃饭来着，这特么都哪跟哪，比赛队伍是随机的，飞云踏雪怎么会知道会和哪个队伍比赛。

    “放特娘的屁！我怎么一毛钱都没看到？还几个亿？”

    听到这些谣言的时候，万圣无疆众人肺都要气炸了，剑寒西北更是怒道：“老大，难道有这好事你们不带着我？”

    看来其实在剑寒西北心里，也是不愿因相信此事。

    “你是不是煞笔！？”

    对于剑寒西北的质问，白鹤亮翅也无语了，这特么都什么脑子，这种谣言也信以为真。

    万圣无疆和乌合之众可不同。

    乌合之众的目标很明确，就是华山论剑最后的奖励，脸面什么的都无所谓，这些流言蜚语怎么乱盖，对乌合之众都没有丝毫影响。

    可万圣无疆却是职业战队，而且还是国服第一的顶级职业战队。

    战队的名望，就是职业选手的命，收钱打假赛这种事更是最为致命的行为，直接关系到职业选手的职业生涯。

    出了这种丑闻，以后在职业圈还怎么混？

    现在是虚拟网游时代，职业玩家的巅峰期已经延长，职业玩家的青春饭可以吃到三十多岁，在座的各位都是当打之年，还能在圈里混个十年八年的，收钱打假赛，岂不是杀鸡取卵自毁饭碗？

    但凡有点脑子，都不会这样做的。

    “开……开个玩笑嘛……老大你别生气啊。”见白鹤亮翅怒了，剑寒西北连忙摆手道：“现在怎么办？听朋友说，论坛上这会儿已经传疯了。”

    “他们传他们的，你急什么！”

    白鹤亮翅淡然道：“有没有做这种事难道你自己不知道？我们身正不怕影子斜，输就是输了，哪有这么多原因，这些没有边际的事，迟早会真相大白，我现在不怕别人传，就怕你们脑子不好使！”

    实力是不会骗人的，和乌合之众交过手的白鹤亮翅自然知道对方几斤几两，他们能赢万圣无疆，就能赢其他战队，若是职业高手也和那些普通玩家一样没有明辨是非的能力，吃亏的肯定不会是别人。

    白鹤亮翅，不仅实力强，还是个聪明人，自然比谁都明白这个道理。

    然而大道理谁都知道，可真到了事上，明事理还真不容易。

    “我靠，真的假的？怪不得呢！”

    万圣无疆打假赛的消息传到海天一色耳朵里的时候，海天一色顿时一脸的兴奋，激动道：“我就说嘛，那和尚何德何能，能一挑五，肯定有诈，果然不出我所料！”

    说到这里，海天一色感慨不已道：“几个亿啊……话说这飞云踏雪还真是有钱！也不知道他是干什么的！”

    “龙腾马老板的外孙子！”李逍遥在一旁道。

    “啊？你认识？”

    听李逍遥这么一说，海天一色也来了兴趣。

    讲真的，海天一色没少猜测飞云踏雪的身份，可万万没想到这飞云踏雪来头竟如此之大，这游戏公司竟然都是他家开的……

    “听说过，但不怎么熟！”李逍遥道：“他和我表妹是堂兄妹，我们家和他们家没什么来往，据说飞云踏雪十几岁就去国外念书了。”

    “这么说飞云踏雪和你还有亲戚？能和这样的有钱人做亲戚，逍遥你家也挺有钱吧。”

    听到李逍遥的话，海河之滨其他人笑着问道，但不难听出，话里带着很浓重的酸味和质疑，话里的意思也是显而易见：“你这么牛逼，咋还来打职业啊。”

    “还行吧！”

    李逍遥笑了笑，对队友的嘲讽表示不以为然，这家伙真是个好脾气。

    “行了，别扯淡了！”海天一色挥手驱赶开诸人，然后问李逍遥道：“飞云踏雪这么有钱，为何不赞助一个正儿八经的战队呢？你说我们要是当他的手下，他能出多少钱？”

    “额……”

    李逍遥满头黑线道：“老大，你认真的？”

    “研究一下而已！”海天一色笑。

    妈宝团可不是什么好名声，海天一色这些年过的属实有些憋屈。

    “应该不会赞助我们的！”李逍遥分析道：“人家的目标只是华山论剑的奖励而已，而且就算赞助，乌合之众也不差啊，连万圣无疆都给打败了。”

    “你没听说吗？万圣无疆被收买了！”海天一色道。

    “不会吧，这种小道消息你也信？”李逍遥有些无语。

    “你懂什么！”海天一色自作聪明的说道：“苍蝇不叮无缝蛋，这事应该不是空穴来风，不然怎么可能会有人一个挑五个顶级高手还能赢？这件事疑点太大了！”

    “游戏世界，有高手不是正常吗？”李逍遥反问。

    “那也得有边际啊！”海天一色道：“凭心而论，像万圣无疆那样的职业高手你能打几个？”

    “两三个吧……”李逍遥想了想，摸着后脑勺道：“不过若是想白鹤亮翅那样的顶级高手，我不见的能稳赢他！”

    “这不就得了！”

    海天一色道：“你都这实力了，都不敢保证能稳赢白鹤亮翅，你相信有人能一挑五吗？”

    “这个……山外有山，人外有人！”李逍遥回过头看了一眼王远，然后道：“那个和尚我也听说过，据说是很强！”

    “你啊……”海天一色怒其不争道：“江湖经验太少！以后跟着哥混，保证让你有钱赚。”

    李逍遥：“……”

    ……

    “听说老板花了十个亿给我们铺路？”

    乌合之众这边，独孤小玲等人也借此事调侃飞云踏雪道：“老板真是大方，不愧是有钱人。”

    “哈哈！”

    飞云踏雪哈哈笑道：“你们信吗？”

    “我们信不信无所谓！”

    王远笑眯眯的说道：“关键是就怕该信的不信！”

    “为何这么说？”飞云踏雪有些疑惑。

    “兵不厌诈嘛！”王远一脸的高深莫测，然后抽出一张一千金的银票对丁老仙道：“干得不错！”

    “这消息是你让老仙找人发的？”

    乌合之众众人见状，有些诧异的问道。

    “消息不是我让老仙发的……”王远奸笑道：“我只是让他煽风点火而已！”