    六姐叶梦微笑着接过水缸，然后摸了摸叶轩的脑瓜子，顺势来到了沙发上就座，歇息歇息。

    周围的化妆师也都蜂拥而上，把六姐叶梦围的人都看不见了，效率也快，一群人，三下五除二就把妆补好了。

    不过也没啥补的，就是稍微刷一刷罢了。

    补好妆后，六姐叶梦便顺手拿起了沙发旁边桌子上放着的剧本看了起来，虽然已经看过很多遍了，但为了演的更好，所以基本上都是剧本不离手，也是为了彻底的融入角色。

    叶轩见状也拿起了一个剧本看了看，心里也是好奇这拍的是一部什么片子，自己所扮演的那个小孩子又是什么角色。

    以及郑江浩为什么要进来就打。

    这不看不知道，看了就给叶轩兴趣勾起来了，这编剧也是个人才，写的确实可以。

    这部片子的背景，处在一个现实和古典相结合的那个地点，有点像民国的样子。

    就是主讲武，刀剑，没有热武器。

    讲的主要概括，就是男人本是一个武术世家的人，结果因为一个东西，引来了一个组织的觊觎，在三十年前更是被组织灭门。

    男人活了下来，确切的说是在叶梦饰演的这个女人的帮助下从那场大厮杀中活了下来，然后隐姓埋名的生活，就为了报仇，同时也是为了拿回那个组织抢走的本属于他的东西。

    但是这个组织很强大，手底下武术高手很多，女人奉劝男人忘记这个仇恨好好活下去，因为她知道男人是敌不过这个组织的。

    男人尝试过几次，三番两次的去找这个组织的麻烦，但都被这个组织里的高手给打败了，应该说是直接被秒了。

    男人很灰心，知道自己的本事不行，主要是因为小的时候受过伤，一直有内伤，没有办法发挥自己家世袭拳法的全部本事。

    无奈之下，男人在女人的奉劝下，也是打算放弃，然后去到了祖坟前，长跪三天三夜，骂自己不孝，自己没有出息，没有办法替家里人报仇，骂自己太窝囊。

    女人知道这件事后，过来安慰了他，要说他俩的关系也挺复杂，不是夫妻，也不是恋人关系，更不是青梅竹马，只是曾经生意上有点来往，而男人家传的太极拳和八极拳，很受女人欣赏，一直想要和男人比试比试。

    但因为那件事情之后一直都没有找到一个合适的机会，于是拖了这么久，反而成了男人唯一的一个安慰了。

    不过安慰了也不起效，女人便走了，她本也不是什么多情之人，受家里的关系，从小到大所接手的训练和培养就是如何杀人。

    所以，心里冷血无情，只为了战斗而活。

    男人跪了三天三夜，滴水未进，腿都跪麻了，想站起来都似乎站不起来了。

    不过好在还是站起来了，他休息了一会，起身回去，在路上的时候，看到树上有野果，想去摘一个吃吃，结果因为太高，而自己有内伤，加上脚也跪的没有什么知觉，根本摘不到。

    他就有点生气，心里直骂自己废物，仇报不了，如今就连个野果子也摘不到。

    越想越气，对着那颗野果树就是几拳，直接把树打的稀巴烂，树皮乱飞。

    然后靠着树坐了下来，一直流眼泪，然而就在这个时候，眼前突然伸出来了一只手，是一只小手，手上还有几个野果。

    男人愣了一下，抬起头看过去，看到的却是一个戴着斗笠，黑色面巾的七八岁大的小孩。

    小孩把野果给了男人，然后蹬着树一跳，就跃起来两三米高，伸手就又抓了几个野果下来，拿着衣服擦了擦就自己吃了。

    后面的剧情，其实也和大多的剧情套路都差不多，就是男人发现这小孩子天赋异禀，然后收为徒弟，把文之太极和武之八极，这两个家传武术全部对小孩倾囊相授。

    他从小孩的身上看到了复仇的希望。

    刚才六姐叶梦演的就是这部片子的开头，通过这么一个有深意的开头，精彩的对打，奇怪的对话来给观众营造一个想看下去，又想知道到底发生了什么事情的冲动。

    不得不说，导演这个安排还是很到位的，主要是遇到了叶轩和郑江浩，直接就把这开头的武打戏的观赏感给拉满了。

    接着就是影坛天后的出镜，冷艳至极，还有和男人的奇怪对话。

    就这，看的让叶轩都有点想看成品了。

    后面的剧情叶轩随意扫了两眼，就是过了开头之后慢慢的开始揭开男人的过去，还有女人那边家族的事情。

    都和那个组织有关，最后似乎还有个反转，不过具体剧情没有交代，叶轩也就不清楚了。

    不过想想也能大概猜到，估计是组织的头头是什么主角认识的人啊之类的，也有可能这一切都是哪个幕后选手设下的局，然后留下一个悬念，以便到时候热度上来了拍第二部续集。

    不过具体是什么，叶轩暂时也不知道，也就只有等到了上映的时候再去看看了。

    想到这个叶轩就放下了剧本，而刚放下的时候，六姐叶梦也把剧本放了下来，然后起身便走了出去，开始拍第二段戏了。

    这一段戏依然是完美的没话说，不过有些演员经历不够，太紧张没发挥好导致重拍了几次，也有的演员太容易笑场，又重拍了好几次。

    都一个劲的给叶梦道歉，抱怨自己的能力，不过都被六姐叶梦安慰了过去，并且表示不要在意，冷静下来就好。

    弄的导演也是无语，但人家影坛天后叶梦都这么说了，那自己还能怎么说，火也不能发，也就只有自己憋着了。

    不过还好，有了叶梦的安慰，大家表现的也就更好了，基本都是超常发挥。

    这种事情确实是，本来就很紧张，要是不小心失误了再被人说一下，那简直就让人更加紧张了，生怕再失误。

    但是得到人的安慰的话，就会让人感觉到心里会畅快许多，发挥起来的时候也不会是那种‘我不能再失误了，不然又会被说的’的心态。

