    　　刷————

    　　鲜血四溅，剑八持刀驻地，踉跄了两下才站稳脚步。喘着粗气，惊讶道：“这是什么招数？”

    　　“飞天御剑流！我刚才使用的剑法流派，追求极限的速度，在你击中我的那一瞬间绝地反击，是不可能闪避的招数。”杜克解释道。所谓剑道无外乎快、狠、准三字，而飞天御剑流更是将其中的‘快’和‘狠’发挥到了极限，超越极限的一流速度，再加上其强大的攻击招术让人挡无可挡。

    　　“哈哈哈……”

    　　剑八笑了一会，低下头来看着自己身上的伤痕，再抬头看着面前的杜克，眼中的兴奋更加浓郁：“虽然不太明白，但无疑是了不起的招式。很久没有人可以砍伤我了，你果然是个厉害的家伙。”

    　　“多谢夸奖，不过我可不会手下留情。”

    　　“那真是求之不得！这种战斗的让我热血沸腾，再来的猛烈些吧！”呼和一声，剑八已经向杜克冲了过来，挥舞着手中的斩魄刀，一次又一次斩下，又快又狠不知疲惫一般。剑八疯狂的大笑着，密集细小的伤痕布满他的身体，不知流了多少血。不过他本人并不在意，或者说他还乐在其中，这很正常，以他那强悍的灵压和体质，那些伤口还构不成什么威胁。

    　　“如你所愿，你可别死了。”杜克看眼前的剑八也就二十多岁的样子，和日后还有不小的差别，想必距离他当上十一番队队长还有很长一段时间，还有极大的潜力尚未挖掘。即便如此，也是非常可怕的对手，面对这种怪物，没什么好藏着掖着的。

    　　 “飞天御剑流?龙锤闪！”

    　　“龙翔闪！”

    　　 “龙槌闪！”

    　　 “双龙闪！”

    　　 “飞龙闪！”

    　　 夕阳落下，荒漠上剑光冲天，斩击横越数十米，照亮了大片空地。杜克看着倒在地上血流不止的剑八，喘着粗气收起斩魄刀，一连使出这么多奥义，他持刀的右手都有些发麻了。

    　　“希望你好运，可别就这么死……竟然还没……”

    　　杜克话未说完就睁大双眼，难以置信看着剑八重新站了起来。剑八浑身浴血，刀伤卷起皮肉，甚至有几处能看到皑皑白骨。这种足以致死的伤势，没能击败剑八，反而唤一醒了他埋在内心深处的某种东西。

    　　灵压！无法言表的强大灵压铺天盖地席卷而来！从剑八身上散发出了无比浓重的灵压，这股灵压与之前相比，有着天壤之别，浑厚的程度就好像天空中有一片大海在落下。让视线内一切物体发出灵魂深处的哀嚎，树木、山石吱吱作响，崩塌成碎屑。

    　　“这也能算灵压……开什么玩笑？”杜克握刀的手在发颤，不敢相信眼前的状况。他知道剑八虽然不会始解，却在所有队长里都拥有数一数二的灵压，但这未免也太夸张了。杜克自负灵压已经达到队长级，但在这股灵压面前，他引以为傲的灵压简直如何孩童般可笑，是那样不值一提。

    　　“托你的福，好像想起了什么，不过那都不重要了。现在我们开始第二回合！”剑八扛着斩魄刀一步一步走向杜克，每踏一步，他的气势就提高一分。

    　　‘不能让他继续下去了，否则我真的会死！’杜克强迫手脚止住颤抖，在剑八毁灭性的压力下，聚精会神挥舞出最璀璨的一击。

    　　“飞天御剑流?九头龙闪！”

    　　剑术基本的九个斩击方向，包括当头直劈、自右向左斜下切、自左向右斜下切、左横切、右横切、自左斜向右上切、自右斜向左上切、从下而上、直面刺喉。杜克以飞天御剑流的神速在瞬间从九个方向发出斩击，让剑八无法防御也无法回避。

    　　“噗——”

    　　身影交错，刀光伴随鲜血。杜克转头看向身后，九道斩击全部命中，面对超越极限的斩击，剑八根本没有反应过来……或者说剑八反应过来却没法闪避，就这么用身体硬接下来这九道斩击。

    　　杜克额头留下冷汗，斩魄刀传来的触感让他心惊不已。飞天御剑流的剑术只能堪堪破开剑八身上的灵压，留下了九道细微的创伤，这种伤口连轻伤都算不上。

    　　“你的剑的确很快，不过还不够，你的力道还不够！！！”剑八伸出舌头舔shi着手臂上的血迹，脸上露出了疯狂的笑容：“这种小伤是小孩子打架吗？别告诉我你就这点程度！你应该更加凶狠一些，你可以做到的！来吧，用最强的斩击杀了我！”

    　　杜克惊得呆立当场，他记得很清楚，剑八和一护以及十刃诺伊特拉的战斗，在那时剑八绝对没有这么强大。

    　　“干什么呀！失去斗志了吗？那可就太没意思了……”更木剑八说完，瞬间消失在原地，出现在杜克头顶，狠狠一刀斩下。

    　　“天翔龙闪！”

    　　生死关头，在剑八的刀落下的一刻，杜克及时醒悟过来，使出飞天御剑流最快也是最强的奥义。天翔龙闪，是比神速更快的超神速拔刀术，比任何对手更快的剑招。

    　　绚丽的剑芒划过夜空，没有斩击到肉一身的触感，持刀的杜克就这么看着剑八握着自己的斩魄刀，以及那嘴角的狞笑。

    　　‘不可能，天翔龙闪被徒手接住了……’大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动。怎么可能？他是更木剑八？骗人的吗！和刚才判若两人，简直就像是脱胎换骨了一般，无论是速度、力度、反应都截然不同，就连灵压都提升到了无法企及的高度，这到底是怎么回事？

    　　 “这就是你最强的一击？的确很快，但是力道太差了！”剑八更木剑八舔一了舔嘴唇，嘴角勾勒出一抹残忍的笑意：“如果就这种程度，那就结束吧！”

    　　高高举起的锯齿刀刃落下，从杜克的肩头到下腹，斜着砍出了一道可怖的伤口。血，漫天的鲜血飞溅了剑八一身。杜克顿了一下，缓缓倒地，大量的鲜血流失，他的灵压也在急剧下降。

    　　“什么嘛！我还以为能躲过去……太无趣了！”剑八舔一着嘴角边的血渍，看了眼垂死的杜克，转身离去。

    　　‘好强……好快……’

    　　‘好冷……我就要死了……原来死亡是这种感觉……真是不甘心……’

    　　‘明明还有很多想要做的事……’

    　　‘抱歉了，大家，我可能要先走一步了……’

    　　瞳孔逐渐放大，杜克的意识开始发散，一切都变得模糊，黑暗笼罩他的世界！他漂泊在漆黑的空间内，随波逐流不知到往何处，沉重的眼皮越来越难支撑，生命的烛火微弱渐逝。

    　　“你究竟要睡到什么时候？还不快点喊出我的名字！”清冷高傲的女声不急不慢缓缓诉说着，如梦似幻犹如空谷幽兰在耳畔响起。

    　　“是谁？”杜克睁开眼，四周依旧是万年不变的漆黑。

    　　“你知道的，说出我的名字吧！”一只冰凉的皓腕如皎白的月光划破黑暗，轻抚在杜克脸颊上。

    　　“你的名字？”杜克试图穿透黑暗看清女子的面庞，却只能看到一点轮廓，被黑暗笼罩的轮廓。

    　　“我的主啊！这个世界是如此黑暗，你想让这里继续到何时，我一直在等待，期待你绽放光芒，驱散这无边无际的黑暗。”女子的身影越来越清晰，她伸手拉住杜克，洁白的素手紧紧握住杜克，倾诉道。

    　　“你的名字？”杜克闭上眼喃喃道，一幕幕景象从脑海中闪过。无数的记忆破碎揉成一团，再组成一片，他静静在这流淌的长河中躺着，回忆着灵魂深处的名字。

    　　“我主，我一直在你身边。喊出来吧，我的名字！”女子的面容显露出来，那是怎样的美丽啊！一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，双瞳如星辰如明月，玲珑的琼鼻，清冷的紫色薄唇，完美无瑕的面庞脸晶莹如玉，肌肤如冰似雪。一身皎白的素衣，身材轻一盈，清丽绝俗。顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，当真是高高在上的神女，高贵圣洁！

    　　“说出来，我的名字是……”

    　　“我想起来了，你的名字是……”

    　　……

    　　轰————————

    　　冲天而起的灵压吹散了天空的云朵，拔地而起的激昂剑意直刺苍穹。那覆盖着天际的大海被捅出一个窟窿，久久不能平复。剑八转身没走几步，就被身后爆发的可怕灵压吓到了，他猛然回身，就看到杜克拄着斩魄刀重新站了起来。灵压从他身上散发，没有止境的散发着。

    　　“你还没死？”剑八惊愕了一下，再次爆发出更胜以往的灵压，然后疯狂笑道：“就是这样的气势，我知道的，你就是我期待已久的家伙！”

    　　杜克泰然自若，勾起一抹淡笑，如对待爱人般轻抚斩魄刀，横举在胸前，沉吟道：

    　　“向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    　　轰————————

    　　灵压爆发，飓风过境般扫开天空地面，剑八单手横在眼前，被灵压逼退，双脚在地上犁出两道深沟。飓风过后，杜克的衣着没有丝毫变化，只是手里的斩魄刀由短变长，刀身散发着朦胧婆娑的莹莹月色，与天空高悬的明月遥呼相应。

    　　“久等了，第二回合开始。”杜克单手一抹，自肩头到下腹的伤口顷刻间愈合。锐利的黑眸紧紧盯着剑八，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然间散发傲视一切的强势。

    　　“伤口消失了，有意思……斩魄刀的能力吗？那就说明你更耐砍了！”剑八见此没有畏惧，反而凶性大发，一个跨步砍向杜克的头顶。

    　　“无明神风流?青龙！”

    (本章完)

