
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　安宁又往医院跑了好几趟。

　　王大姐岁数不小了，早年间她也伤过身体，她熬不了夜。

　　而王大姐的女儿陈芳华家里孩子还小，也离不得人，她也不可能每天在医院守着。

　　陈建华是王大姐最小的儿子，岁数不大，安宁经常过来，也不会有人想到别处。

　　安宁反正这会儿也不是多忙，就时常的过来帮着王大姐照顾陈建华。

　　这么一来二去的，她和陈建华倒是熟悉起来。

　　这天，王大姐有点事情，就拜托安宁给陈建华捎点吃的。

　　安宁下班之后提了一盒饭去医院。

　　她过去的时候，陈建华正靠在床头看书。

　　见安宁过来，陈建华赶紧把书放下，对着安宁笑了笑：“小阮姐。”

　　安宁把饭盒打开：“你娘说你想吃面条，我在食堂打了一份面条，味道还不错，你尝尝。”

　　陈建华接过饭盒先闻了闻味：“真香，谢谢小阮姐。”

　　安宁顺势坐下。

　　她看到一旁的小柜子上还有半杯温水，就又给添了点：“你先吃饭，吃完饭等会儿再吃药。”

　　陈建华乖乖的吃了饭，吃完饭，安宁扶着他在地上走了两圈，食消的差不多了，就让他躺下休息一会儿，又过了一会儿，安宁才给他拿药，让他吃药。

　　等到陈建华吃完药，安宁看看时间差不多了，就和他说：“你先睡一会儿，一会儿你娘过来。”

　　她才说要走，衣袖就被陈建华给拽住了。

　　“小阮姐。”陈建华拉着安宁，一副有话说的样子。

　　安宁笑了笑把包放下，拉了个凳子坐在陈建华床前：“有事？”

　　“嗯。”陈建华点头，他想了想，还是咬牙把存在心里的话问了出来：“那个……我是说你的侄女阮大丫是不是出过什么事？”

　　安宁脸上带着笑，看着十分平静：“你说大丫啊，前段时间病了一场，现在还没好呢。”

　　陈建华眼中闪过一丝瑟缩，可随后，他似乎是下定了决心的：“小阮姐，阮大丫她，她已经不是她了，你一定要小心。”

　　安宁一点惊疑都没有，很平淡的点头：“我知道的，她被恶鬼上了身，我已经找大师灭了那个恶鬼，现在大丫正在养身子，养好了身子就没事了。”

　　就这么一句话，却把陈建华吓的够呛。

　　他的小身板都在瑟瑟发抖：“小，小阮姐，你，你从哪儿找的大师啊？”

　　安宁摸了摸陈建华的头：“你怎么了？是不是冷了？还是……也不发烧啊，要不我找大夫给你看看？”

　　陈建华使劲摇头，他吓的眼泪都出来了：“小，小阮姐，我没有害人，我也不会害人的，我过来的时候陈建华已经没了，你要是把我杀了，我娘她会很伤心的……你别找大师杀了我……”

　　这孩子是真给吓坏了，他断断续续的哀求着，还把好些事情都和安宁说了：“他们不只派了一个人，还有好几个人呢，阮大丫是一个，我是一个，还有……我们是一起来的，就是穿越时空的时候出了差子，时间上错开了，我也不知道那几个上了哪儿，但是我能把他们的特点告诉你，小阮姐，你放过我吧，我很喜欢我娘，我还有姐姐，还有哥哥，我舍不得他们。”

　　安宁垂眸，似乎是在想什么。

　　陈建华更加害怕：“我从来没有想过要伤害你的，虽然，虽然他们派的任务是杀了你或者你的孩子，可我……我就想活着，在这里活着也挺好的，起码我在这里有亲人，还有，我也不傻，根本不信他们说的那些话，他们既然说历史是您和您的孩子造就的，那我杀了您和您的孩子，我还能回得去吗？这根本不可能了，因为没了你们，历史已经改变，后世所有的人也会改变，而且历史有其纠错性，没了你们，说不定会出现别外一些人，历史还会朝着即定的轨道发展，说不定还不如你们活着呢。”

　　陈建华一口气说了很多话。

　　安宁抬头对着他笑了起来。

　　无疑，陈建华是个聪明的，会审时度势的人。

　　他先提阮大丫，就是想试探安宁。

　　可能他们这些穿越来执行任务的人互相之间有什么精神联结，他们能够感觉得到对方的存在，陈建华应该是知道阮大丫出事了，所以，才会在和安宁熟悉的时候来问她。23sK.com

　　当他得知阮大丫被安宁灭了，就立马倒戈。

　　当然，也不排除陈建华这个任务者根本没有伤人的打算，或者他来到这个时空，真正的融入到了陈家，把自己彻底的当成了王大姐的儿子，他想留下来，想要好好的生活。

　　再者，安宁的善意也应该是打动他的因素。

　　“你胡说什么啊，我怎么会杀你？”

　　安宁笑着摸了摸陈建华的头：“你又没做什么，我干嘛伤害你？我又不是杀人恶魔。”

　　她这一笑，让陈建华彻底安心。

　　他也跟着笑了：“小阮姐，我会帮你的，我会把另外那些人的资料整理出来给你，等我病好了，我试试看能不能确定他们的方位。”

　　“好呀。”安宁笑着点头：“那就拜托了。”

　　陈建华还想说什么，但这个时候王大姐来了。

　　安宁就起身告辞。

　　她走的时候，陈建华还说呢：“小阮姐，过两天你还过来啊，我还想听故事呢。”

　　王大姐一听就笑：“再过几天你就能出院了，等你回家，娘给你买几本故事书，让你看个够。”

　　“小阮姐讲的好。”陈建华依依不舍的看着安宁。

　　安宁回头道：“等你出院，我去你家里看你好不好？”

　　“嗯，嗯。”陈建华赶紧点头：“小阮姐，你一定要记得啊。”

　　安宁又和王大姐说了两句话才走。

　　她从医院出来，就看到等在门口的萧原。

　　“出车回来了。”安宁走过去拉了拉萧原的手。

　　“嗯。”萧原脸上带着笑：“今天下午回来的，我做好了饭就过来接你，咱们回家吃饭。”

　　俩人一路说笑着一路往回走，安宁一边走一边把陈建华的事情说了一遍：“我原来还说又是一个送装备的，没想到这次是送人手的，陈建华叛变的还真快呢。”

　　萧原听的直笑：“他应该才开始的时候就不想回去了，他打定了主意要留在这个时代，在这里好好生活。”

　　安宁想到阮大丫和陈建华就想笑：“那些人真蠢，好容易弄出来的空间钮送了过来，好容易培养的人也送了过来，只是不知道剩下的那几个都是什么人，会不会还有什么好装备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十七章 极品人家47免费阅读。https://www.23sk.net 