    周晚玉实在太震撼了，如果不是亲口品尝，就算打死她也不相信那些恶心人的臭虫毒蛇熬煮的汤药配上遗弃多年的狗碗会那么美味。

    但叶箫却半点也不意外周晚玉的表现，随手将狗碗接过来放回墙角，他摇头说：

    “我配制的龙蛇灵胎圣汤喝一碗是美味安胎的灵药，但喝第二碗就是腐骨蚀心的剧毒！”

    阿冷医生本来还不相信叶箫说的，但带着周晚玉上车细致诊断一番之后她就彻底惊呆了。

    顾不得招呼转危为安的周晚玉，她赶紧又跑到叶箫面前满脸期待地说：

    “叶先生，您的龙蛇灵胎圣汤秘方可不可以卖给我？

    “我遇到很多孕妇都有先兆流产，好几个现在还在医院躺着输液保胎呢……”

    “不卖！”

    叶箫毫不客气地说：

    “我之前就说过了，心诚则灵！

    “龙蛇灵胎圣汤的配制因人而异，需要根据孕妇自身的生辰八字搭配用药，周晚玉的生辰八字要用无根水淋了三年以上的狗碗以及金环蛇。

    “但如果是其他孕妇，那就要具体情况具体分析具体配药了，毕竟每个人的生辰八字都不同。”

    “……”

    阿冷医生见叶箫说得玄乎，以为叶箫是故意的，想了想索性说：

    “叶先生一眼就能看到晚玉小姐的生辰八字，难不成还懂看相算命？”

    周晚晴唯恐阿冷医生冲撞到叶箫，忙含蓄地解释说：

    “阿冷医生有所不知，叶箫兄弟和我家渊源颇深。

    “他不但知道晚玉的生辰八字，甚至还知道我和晚浓等其他六个姐妹的三围尺寸！”

    她这番话虽是替叶箫解围的大实话，但话一出口就反悔了，因为这显然不是什么光彩的事，忙朝着叶箫投去抱歉的目光。

    当初叶箫入赘东海周家，周晚晴的几个妹妹为了刁难叶箫，不但让叶箫记住她们的生日，甚至还让叶箫记她们的三围尺寸，以方便平时叶箫帮她们买衣服什么的。

    如今想来，叶箫确实也觉得丢脸，索性就顺着阿冷医生的话茬冷冰冰地说：

    “阿冷医生是吧？说出来你可能不信，我真的会看相算命！”

    “真的？”

    阿冷医生满脸不信，于是就故意大大方方地说：

    “那你帮我看看？”

    “好啊！”

    叶箫说着，已经顺势抓住阿冷医生的手腕。

    叶箫身怀太初神女的绝世记忆，区区看相算命当然难不倒他。

    一脸严肃地盯着阿冷医生手上的掌纹，叶箫一边暗运玄妙真气燃烧自己的寿命，一边摸阿冷医生白嫩的手掌，语气凝重：

    “阿冷医生，你姓冷……”

    “哈哈哈……”

    阿冷医生哈哈大笑，满脸不屑地说：

    “你在说废话吗？”

    叶箫继续不紧不慢地说：

    “你姓冷，叫冷厌离！今年二十四岁，生日是每年的中秋节！

    “你大学时谈过一场恋爱，打过一次胎，男方是花城人……”

    仿佛突然被毒蛇咬了一口，真名确实叫冷厌离的阿冷医生吓得赶紧缩手，脸色惨白如纸，额头上直冒冷汗。

    周晚晴难以置信地说：

    “算对了？”

    “没……没有……怎么可能？”

    冷厌离连连摇头说：

    “这个混蛋也不知道从哪打听到我名字的，然后胡说八道，我……我大学时根本没谈过恋爱……”

    说着，她已经如丢了魂似的赶紧跑回车上照顾周晚玉。

    周晚晴将信将疑，暗暗嘀咕：

    “我都还不知道她叫冷厌离，只知道她小名阿冷，叶箫怎么知道的？”

    不过她此行还有更重要的任务，而且又担心周晚玉的身体再待下去又有意外，忙和叶箫走进堂屋。

    叶箫早有准备，赶紧拿出二十颗小白玉丹递给周晚晴。

    周晚晴顿时就被小白玉丹比珍珠还要好看的外形吸引住了，忍不住赶紧服下一颗。

    小白玉丹入口即溶，瞬间化作玄之又玄的草木精华滋养周晚晴的周身，顿时让周晚晴浑身一震，容光焕发。

    “真不愧是二十万一颗的灵丹妙药！”

    震撼之余，周晚晴颇为不解地说：

    “叶箫，你上次不是说只能每天给我提供一颗吗？”

    叶箫当然不会说自己炼丹的技术又有精进，不露声色地说：

    “未免晚晴姐来回跑乡下麻烦，我这两天特意多做了一些。

    “你放心，在你吃完二十颗之前，我肯定能把剩下的八十颗做出来。”

    周晚晴很是客气地说：

    “谢谢。”

    叶箫大大方方地点头：

    “没什么事就赶紧回去吧，你先天体弱，最忌熬夜，否则就算小白玉丹也难保你红颜薄命。”

    周晚晴苦叹一声，说：

    “我倒是很想早睡早起，但我奶奶实在不让我省心。

    “前几天被你解毒之后，她以为自己已经康复了，说什么也不愿意再来龙井村找你继续祛毒……”

    不等周晚晴把话说完，叶箫当即皱眉说：

    “晚晴姐，我不会去你家给杨老太太祛毒的。”

    “可是……”

    周晚晴虽然早就猜到叶箫的态度，但还是不死心，硬着头皮开口说：

    “叶箫，求你帮帮忙，你放心，诊金我给你双倍……”

    叶箫毫不犹豫地拒绝：

    “十倍也没用。”

    “那……那打扰了，哎！”

    周晚晴深知自己绝对无法说服叶箫，无奈之下只能耷拉着脑袋出门。

    送走周家三姐妹后，叶祸水注意到叶箫脸色惨白，担忧地说：

    “叶箫，你生病了吗？为什么脸色这么难看？”

    叶箫有苦说不出，因为他刚才为了推演冷厌离的过去消耗了将近一年的寿命，看起来自然像大病了一场。

    但他不忍叶祸水担心，于是就强笑着摇头：

    “估计是太累了吧。”

    叶祸水更加心疼，忙说：

    “那你赶紧去睡吧，我照看晓南姐和你秀丽姐磨豆腐就行。”

    叶箫确实撑不住了，于是也不推辞，当即驱车上山，三两下爬上树上竹屋就赶紧运转修真法诀进入深度睡眠，睡着之前忍不住暗暗感慨：

    “难怪都说看相算命有损阴德呢！阴阳轮算燃烧寿命实在太恐怖了，以后非到万不得已我一定不能乱用，否则死都不知道怎么死的……”

    叶箫进入深度睡眠之后没多久，三辆加长款面包车突然悄无声息地开到山林附近。

    下午准备买杨秀丽的宋子豪轻手轻脚地带着几个人偷偷钻进猪圈，压低了声音说：

    “那个姓叶的傻叉居然敢在前不着村后不着店的山林里养猪，正好便宜了我们！

    “猪价这么贵，随便偷一只就是小几千块，哥几个赶紧的，能偷多少偷多少。”

    宋子豪话音未落，其中一名贼眉鼠眼的同伴看到叶箫停在附近的猛虎皮卡，眼前一亮，忙说：

    “豪哥，我们把那辆猛虎皮卡也偷了吧？差不多两百万呢！”

    借着手电筒冷不防看到猛虎皮卡，宋子豪吓了一跳，紧张兮兮地说：

    “难道那个姓叶的哎附近？”

    贼眉鼠眼的同伴满脸不屑地说：

    “就算在附近又能怎样？我们这么多人，他要是敢出来找死，那就送他上西天！”

    【作者题外话】：第五章奉上，跪求银票支持。

