    黑魔法师虽然依旧是五十级的魔化生物，可他的攻击属性却比黑魔骑士高多了。

    两个技能的伤害看似不高，但也不是目前的他能够承受的。

    一记黑暗火球，对他造成的伤害大概在一千五百点左右，若是只有三五个，他倒是不用担心。

    因为这个技能的冷却时间长达十二秒，有这么长的缓冲时间，以他的速度，应该很轻松就能击杀其中的一两个，剩下的也就很好解决了。

    可目光所及之处，黑魔法师的数量至少超过了两百，黑魔骑士则更多，应该不下于两千个，还有那些看不到的地方，或许还会有更多。

    “这情形，感觉很不妙啊！”

    看到这样的一幕，萧寒不得不停下脚步，即便他有心想要杀进去，也是无能为力的。

    若是没有黑魔法师，凭借着一万一千点的物理防御，他还能有勇气硬闯一番，看看里面究竟是个什么情况。

    或许还能像当初救下宁武那样，将里面那个被包围的家伙救出来。

    但现在显然是不行的，魔法防御只有一千九百点，只需三四十个黑暗火球同时砸过来，他瞬间就会被秒杀。

    这还是在没有计算黑暗腐蚀伤害的前提下，若是腐蚀的伤害可以叠加，他将会死的更快。

    “现在怎么办，这完全杀不进去啊！”

    黑魔骑士的生命值太高了，足有十五万，以他的攻击力，杀死一个至少需要四十秒以上。

    等杀死一个，其它的早就包围过来了。

    一旦形成那样的局面，对他出手的黑魔法师不用太多，只需四五个，就能在两三分钟内让他死在这里。

    吼！吼！吼！

    狂躁的吼声再次响起，虽然相距也就两三百米，但因为光线太暗，即便站在高处，他还是看不到里面发生了什么。

    “不行，既然来了，总不能什么都不做。”

    看着不远处的黑魔骑士和黑魔法师，萧寒慢慢将目光转向那些身穿黑色布袍的法师身上。

    它们的防御不过七百点，生命值更是只有两万五，以他的攻击力，短短四五秒就能击杀一个。

    虽然不知道包围圈中心正在战斗的是谁，但只要杀的多了，也能缓解一下她的压力。

    “嘿，那就从你们身上开刀吧！”

    低声呢喃了一句，萧寒不再犹豫，直奔最近的一个黑魔法师冲去。

    此时，这些黑魔法师和黑魔骑士的目光，还都被包围圈中心的战斗吸引着，完全没有注意到他的出现。

    萧寒也乐的如此，五十多米的距离，他只用了不到五秒就跑完了。

    眼见身前的黑魔法师已经凝聚出了一颗黑暗火球，正打算扔出去，萧寒没有丝毫迟疑，一记伤害最高的三连斩立刻劈了下去。

    －5062

    －600

    －700

    秒伤超过六千，瞬间让黑魔法师的身体一颤，黑暗火球也在这时溃散了。

    见此情形，萧寒反手又是一记怒斩。

    －5439

    －4582

    两次攻击造成的伤害已经超过一万五千点，甚至还触发了一次连击特效。

    萧寒嘴角露出一丝笑意，手上的动作却丝毫不停，又是一剑劈了过去。

    吼！

    这时，黑魔法师才来得及发出了一声嘶哑怒吼。

    随着声波向四周传开，萧寒能够感觉到，已经有不下一百道目光向他看了过来。

    不过既然已经动手了，他哪里还会在乎这些，又是一剑劈了下去。

    “叮……”

    正在这时，耳边传来了一声系统提示，一堆金币和一根腰带掉在了地上。

    “稀有装备啊，竟然还是黄金的。”

    萧寒眼睛一亮，伸手抄起地上的腰带，头也不回的立刻向远处跑去。

    哒！哒！哒！

    身后马蹄踩着已经半风化的岩石地面，狂奔着追了过来，半空中还有数颗黑暗火球。

    萧寒对此毫不在意，他一边跑着，一边拿出腰带看了一眼，发现是一件五十级的装备，立刻又扔进了空间戒指中。

    至于身后的追兵，完全不用在意。

    黑魔骑士的速度虽然很快，但是和他比起来，还是有一些差距的。

    借着城市废墟有利的地形，萧寒在小巷中七转八绕，不到两分钟就摆脱了它们的追击。

    吼！吼！吼！

    远处的吼声还在继续，萧寒脚步一顿，立刻换了一个方向，快速向声音传来的地方靠了过去。

    黑魔骑士血高防厚，数量还多，他确实没有太多的办法。

    但是那些黑魔法师就不一样了，血低防低，数量还不多，正好作为偷袭的目标。

    哪怕时间久一点，只要将它们一个一个全部都杀了，应该是可以帮到包围圈中心的那个家伙的。

    抱着这个想法，萧寒选定了一个目标，再次冲了上去。

    －5031

    －600

    －4542

    －700

    ……

    三连斩的第二斩出现了连击特效，秒伤瞬间超过了一万，萧寒眼中闪过一丝兴奋之色，越发觉得选择黑魔法师作为目标，是一个极为正确的决定。

    手起剑落之下，不到五秒再次击杀了一个。

    没能听到爆出装备的声音，他甚至都没往地上看上一眼，转身就向来时的方向跑去。

    这同样引来了近百个黑魔骑士的追击，但它们的速度虽然不慢，但还是无法追上前面那个正在狂奔的身影。

    追出一段距离之后，纷纷丢失了目标，茫然的停了下来。

    直到几十秒以后，包围圈中心传来数声怒吼，它们才控制胯下的战马，向声音传来的方向跑去。

    与此同时，在距离这些黑魔骑士数百米外的地方，有一个身穿暗红色披风的身影，已经再次击杀了一个黑魔法师……

