    第137章人形大补丸

    白猫幻化而成的男子身着一身白色裘衣，背影看着异常高大，九歌好奇飘到他前面，看到男子容貌的那一刹那，“怎么可能！”

    让九歌惊讶的是，这男子的容貌居然和迦叶长的一模一样，不过和迦叶有些出尘的气质相比,这男子的神色间多了冷漠，一模一样的两个人，却是不一样的气质。

    不过九歌也就纠结了一刹那，她还和九璃长的一样呢！

    然后九歌就看到面容妖治的男子，专心致志的吸收着周身血红色的月华之力，而九歌明显的感觉到这男子周身的气势越发凛冽，然后九歌的关注点又歪了。

    “我现在不光能闻到味道,还能感受到人家的气势,什么时候我才能吃到东西啊,九璃做饭的手艺是真不错！”奈何她都吃不了，所以一般都是眼不见为净！

    血月如同突然出现一样，又突然消失了，等九歌念叨完，发现血月消失，而男子也从房顶上下去了。

    九歌急忙也飘了下去，就看到男子站在九璃床前，只见他缓缓的把手放到了九璃的脖子上，慢慢的收紧了手，睡梦中的九璃感觉有些不舒服，轻微的挣扎着，那人不知想到了什么，慢慢的松开了手，而九璃也再次陷入了沉睡。

    九歌飘到她床头念叨道：“你这是睡的多死啊，这都醒不了,心可真大！”

    男子脸上神情明灭不定，突然，他对着九璃施了一道法术，然后手里多了一把刀，割开了九璃的掌心，一滴滴鲜血流出，他拿出了一个玉瓶，放在下面接住了流出的血液，一瞬间，房间里都是香味。

    “这可不光是恩将仇报了，这还是把她当成移动血包了！”九歌在一旁念叨着，反正也没人看见她。

    他在接满了一品血液后，便收了起来，然后再次变回了白猫形态，趴在了九璃的身旁。

    这人，不对，是这猫的操作把九歌给整不会了，刚刚还要杀，然后是取血，这会又跟没事人一样，要不是九歌看到了,还真以为什么事都没发生呢！

    就这样,白猫白天以猫的形态跟着九璃,晚上偶尔会变回人形修炼，好在是没再取过九璃的血，让九歌稍稍放了点心，虽然她不放心也啥都干不了！

    日复一日的相处中，白猫的眼中渐渐有了温度，九璃有空的时候就抱着白猫念叨，念叨她今天遇到的人，做了什么事情，有被谁拿走了丹药或者法器没给灵石，她感觉有些不开心。

    再或者，她帮了什么人，那人高兴的感谢了她，她就会很开心，然后会做一桌好吃的，和白猫一起吃。

    不得不说，自从有了白猫，九璃情绪似乎有了宣泄的地方，不然一直都是一个人，九歌还以为九璃没啥情绪呢！

    这一天晚上，白猫再次化成了人形，坐在九璃床头，罕见的开口了，“这个世界上怎么会有你这么蠢的女人，救人不记回报，问题是还不长记性，你到底什么时候能够放下你那救人的心思！”

    九璃当然是听不到了，九歌发现九璃随着做的好事越多，筋骨发生变化之外，这人变的是越来越脆皮了，真的是变成了一个行走的灵药，外部几乎没有了保护壳。

    这种情况不光九歌发现了，白猫也发现了，他不知何时，开始变的担心九璃的安危，每天修炼完，都会分出一部分力量用来保护九璃，每次做完他都很懊恼，但下一次依旧还是这么干。

    这天，九璃干完事，抱着白猫坐在秋千架上，“小白，你什么时候能够开口说话就好了，要是能变成人就更好了，这样，我就有人陪我聊天了！”

    长时间的坚持一件事，周围人的不理解，她还是感觉很难过的，但是又没有人陪她说话，白猫是陪她最久的生灵了！

    白猫闻言，一双猫瞳紧紧的盯着九璃看，片刻后，跳了下来，然后就在九璃震惊的表情下，变成了一个美男子。

    “你你你……你是小白！”

    “嗯，这不是你希望的吗？”

    九璃也就惊讶了那么一会，之后就是高兴了，“小白，真的是你啊，你真的变成人形了，这样以后就有人陪着我了！”九璃说完，突然小心的看了小白一眼，“你不会要离开吧！”脸上可怜巴巴的。

    “暂时不会，还有，我不叫小白，我的名字是落尘！”落尘总算是开口了。

    “落尘，这名字好听！”九璃开心的说道。

    “落尘，你想吃什么好吃的，我去给你做！”

    “做什么都行！”落尘眼中出现一丝笑意。

    看的九歌有些懵逼，这俩人啥时候进展这么快的，她咋不知道，这落尘不是很高冷的吗，这咋还偷笑呢！

    九歌总觉得她忽略了什么，但奈何她也不是很懂这些事情，难道是她能离开九璃身边后，在外面逛的时间有些长了，九歌是怎么也想不明白，“算了，不想了！”

    九歌为了以防错过什么重要的事情，决定最近就不出去闲逛了，她要跟在这俩人身边，看看怎么发展的。

    接下来的事情就有些魔幻了，落尘和九璃的相处那是一天比一天好，感情是一天比一天深，然后九歌就发现，很多时候这俩人都不用说话，一个眼神就能明白对方的意思，九歌突然明白狗粮二字是啥意思了。

    九歌看了好多天，不止没有搞清楚这俩人感情是怎么增加的，反而吃了一嘴的狗粮，她有些想她的小和尚了！

    在落尘陪着九璃后，落尘便不再让九璃无条件的帮助别人，至于关于九璃身上的异常，落尘也是费尽心思的帮她遮掩，为了以防九璃受伤被人察觉到异常，九璃出门落尘就会跟着。

    但这依旧避免不了九璃受伤，九璃的血对于任何生灵来说都是大补之物，所以落尘慢慢的不再让九璃出门，九璃日复一日的待在家里，也是不太开心，虽然知道落尘是为她好，但她就是不怎么开心。

    看着九璃脸上的笑容越来越少，落尘的情绪也变得低落，他知道九璃因为不能出去，一直都不开心，但是他真的不放心九璃一人出去。

    以前的九璃好歹不是那么容易受伤，就算是受伤了，也没什么大不了的，但是她现在哪怕是不小心摔在地上，都会出血，整个人变得异常脆弱，放出去那不得引来一群生灵。

    落尘虽然强大，但他也不可能打的过所有人，对于生灵来说，九璃那就是大补丹，还是持续的那种，要是被发现了，他们就得逃亡了。

    可这种事情哪里防的住，该来的总会来的！

    ?  ?求月票，求订阅，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

