    突如其来的外力让哲也下坠的速度进一步加快。

    “拉”

    拉鲁拉丝清楚的知道现在状况的紧急。

    小手抓住训练家的衣领，蓝紫色的超能力波动在空中连续闪现。

    就和在叶之镇肯泰罗追逐会上的表现一样，哲也在空中略显狼狈的踩了几步。

    尽管上方还有好似源源不断的木块掉下，但在一人一精灵的精妙配合下，他并没有受到什么碰撞。

    火焰鸡则是依靠着矫健的身手踩着一块又一块的木头在半空中跳来跳去。

    凭借着波导，它完全可以感知到哪些木头尚且可以落脚而哪些木头内部又完全腐朽。

    毕竟，波导是万事万物的波动，无论是有生命的生物还是没生命的物体，它们的状况都会被波导所展现。

    刚刚在广播室里，也就是因为想救哲也的心理过于迫切，这才让它一时之间忘记了用波导观察。

    否则的话，火焰鸡完全可以做到走过来把哲也拉起来这一行为。

    不过，即便拉上去了，估计现在的状况也不会有太大的转变。

    整个满金电台的腐朽倒塌又不是因为火焰鸡的走动而造成的。

    另一边，小茜和胡桃的状况也不算太差。

    两只粉红色的精灵拎着她们的衣服带着她们在空中慌忙的躲避着上方掉落的木块。

    那是皮可西和胖可丁。

    作为有着一双小翅膀的精灵，虽然大部分时间呆在地上行走，但是皮可西确实是可以飞行的。

    再怎么说小茜也是一位正式道馆的馆主，她的精灵带个人飞还是小问题。

    而胖可丁的话，还得多亏了它的身体构造。

    胖可丁的身体很灵活，通过不断吸气可以使身体无限膨胀，经过锻炼的话，一呼一吸倒也能起到类似于飞行的作用。

    这也是为什么它属于气球宝可梦的原因之一。

    顺带一提，这类精灵是很好的入睡陪伴选择。

    除了擅长唱歌以外，柔软而又手感舒适的皮毛也是很重要的一点。

    不少人都喜欢抱着胖可丁或者是胖丁入睡。

    当然，一般不建议抱着后者。

    因为你不能确定第二天早上的的时候你的脸是不是像往常一样干净。

    至于说前者嘛，也就是一个月之石的问题。

    相比之下，胖可丁动不动就因为吸气过量而变得比人大就显得没那么重要了。

    反正抱着一个等身大抱枕的感觉也不错不是吗。

    大部分人还没这个机会呢。

    但是两只不擅长飞行的精灵想要在各自带着一个人的前提下躲避落下的木块实在是有些困难。

    狼狈的两人时不时的就会被木块砸到。

    幸好，也只是狼狈罢了，多大的伤害还不至于。

    木制结构的建筑在这方面多少也算是一个优点——唯一的问题是只有在倒塌的时候才能体现出来这一优点，有些鸡肋了。

    这个过程中，两女难免泄露几丝春光。

    正值五月底，谁会穿着厚厚一层来广播室录音呢。

    但一片慌乱之中，别说别人了，她们自己都顾不上整理仪容。

    在空中好似过了很久，又好像只有几秒，三人很快就落在了坚硬的土地上。

    “庞岩怪！”

    落地的瞬间，哲也立刻轻喝了一声。

    红光乍现。

    “轰隆隆”

    数块巨大的岩石凭空出现在了三人的头顶上空。

    “Dangoro！”

    此时庞岩怪的叫声才慢了一步响起。

    “靠近我。”

    看着落地的众人，哲也赶忙喊到。

    这帮人看什么呢，总不能让庞岩怪一直顶着吧。

    哲也清楚的知道，这些细碎的木块只是个开始。

    等到整个电台倒塌，那个冲击力可不是庞岩怪控制着岩石浮在空中就能抵挡下来的。

    “噢噢噢”

    听见他的喊声，众人这才慌忙不迭的朝着他小跑而来。

    粗略的扫了一下，除了他、小茜以及胡桃以外，落在地上的还有三个人。

    一个老头，一个中年男子，还有一个是刚刚见过的名为葵妍的年轻女子。

    “好了，注意屏住呼吸。”

    哲也看距离差不多了，又是大喊着提醒了一下众人。

    这种环境之下，不大声点根本听不见。

    随即，他也不拖沓：“庞岩怪，岩石封锁！”

    岩石再次出现。

    只不过这次不是简单的悬浮在空中。

    巨大的岩石块落在地上围成了一个圈把众人还有精灵都笼罩在了其中。

    烟尘四起。

    这时候众人才知道哲也为什么要让自己屏住呼吸。

    就这灰尘，不屏住呼吸的话，没等被砸死，呼吸道就先受不了了。

    “落！”

    这还没完，哲也又是指挥着庞岩怪把原本悬浮在头顶上方的岩石降了下来。

    至此，一个简易的石屋建构完成了。

    随手套上附带防尘效果的防毒面具，哲也又是一甩精灵球。

    “君主蛇，接下来就交给你了——全力的青草场地。”

    黑暗的空间里，绿光突然闪耀。

    数不尽的细小花草沿着岩石间的缝隙开始疯长，紧跟着是粗壮的藤蔓，最后是零星的几颗树苗。

    见君主蛇还想催生植物，哲也赶忙喊停：“好了，不用了。”

    君主蛇这才松了一口气停止了青草场地的使用。

    它还以为哲也说的全力是不要命的那种。

    这么短的时间里，想让君主蛇催生出一颗乃至巨大的树木还是非常困难的。

    毕竟它只有准天王的实力。

    但换言之，即便是天王，想要从无到有再到巨大的催生树木也是一件相当不易的事情。

    可能只有准冠军之上的精灵才能做到这点。

    “火焰鸡你先回来；电龙，照亮这里。”

    见整个“石屋”有些黯淡，哲也二话不说就把火焰鸡收了回去放出了电龙。

    尾部的蓝色球体散发出了明亮的光芒。

    尽管无论是火焰鸡还是庞岩怪，再或者是使用青草场地的君主蛇，它们都能散发出一点光芒，但是相较于电龙，这方面还是力有未逮。

    被哲也和精灵们一系列操作惊到的众人这才借着光亮勉强回过神来。

    “台长，副台长！”

    胡桃赶忙喊了一声。

    哲也看去。

    想来那个老头和中年男子就是胡桃口中的正负台长了。

    这也很合理。

    毕竟从现在的几人来看，下方三层的人应该第一时间发现不对就撤离出去了。

    要不是他们在四层稍微耽误了一会儿出现了意外的话，凭借着神奇宝贝世界的人的身体素质，他们三个其实也是可以撤出的。

    而位于五层的台长和副台长就比较尴尬了。

    由于结构等各种原因，他们没办法像下面几层的工作人员一样第一时间撤离。

    “电台啊，我们的满金电台啊！”

    不过看着老泪纵横的台长，哲也觉得他好像也不是很想撤出去。

    “我的天，你这也太厉害了！”

    不知道是心大还是天然呆，小茜非但没有悲伤和恐惧，反而是摸着石屋的植物开始感叹起哲也和他精灵的成果来。

    哲也表示，虽然自己穿越了，但是搞基建的能力是印刻在灵魂的。

    就这点东西，压根都不用想。

    “哦对了，庞岩怪，造几根粗壮的石柱出来，要密度大一点的那种。”

    他指着四周的方位说道：“然后斜着把这里这里还有这里撑住就好。”

    庞岩怪轻晃脑袋表示收到。

    但石柱的话，就没有那么好凝聚了，尤其是加上密度大一点的要求。

    刚刚它临时释放的技能带出的岩石都是不规则的。

    要不是君主蛇用植物填补了上去的话，实际上整个石屋是有很多不小的空洞的。

    庞岩怪开始窝在角落里辛苦的凝聚起了石柱。

    哲也满意的点了点头，这下子，应该没什么问题了。

    见他好似完成了防护，安慰着台长的副台长中年男子也是走了过来。

    “真是太感谢了，如果不是您的话，我和台长很可能就丧命在这里了。”

    他言语里满是感激。

    哲也当然是连忙推辞。

    他和副台长聊了几句，发现他们不是没有撤离的打算。

    “其实我也早就发现电台的结构有些不稳了，否则不会请求小茜馆主为我们造一个新的电台。”

    中年男子，名叫阿青的副台长叹了口气。

    “只是没想到它会这么突然的就倒塌了。

    原本我还在台长办公室和台长聊关于接下来的节目的问题。

    聊到一半的时候，天花板就碎裂了开来。

    我当时就想带着台长从逃生通道离开。

    但是台长固执的认为电台不会这么轻易的倒塌的，坚持只不过是小问题。

    这才耽误了时机以至于没能逃出去。”

    额，这......

    哲也表示自己能理解，但是绝对不能接受。

    这台长活脱脱的一个猪队友啊。

    不过想想，要是他一直以来生活工作了一辈子的地方发生这种事情，尤其是当他担任主事人的时候，他估计也是一样的选择。

    那为什么副台长不自己跑呢？

    哲也有些疑惑。

    “因为蓝爷爷是阿青叔叔的父亲啊。”

    小茜在一旁为他解释了这个疑惑。

    好吧。

    这下子哲也就没了问题。

    人家作为儿子，总不能丢下老爹逃跑吧。

    看着不远处依旧难以接受这一切的台长老人家，哲也无奈的摇了摇头。

    或许正是因为这样的热爱，所以这位台长才能把原本就处于鼎盛时期的满金电台带上一个更高的台阶。

    要知道，二十多年之前，现任的这位台长还未上任的时候，满金电台就已经是城都最具盛名的电台了。

    不夸张的来说，那时候的城都人家里早间收听的内容，十个里面有九个是满金电台的节目。

    但是这还不够。

    毕竟一个地区的电台影响力再大也是有限度的。

    这位老台长上任之后，却是采用了一系列操作，硬生生把满金电台变成了一个世界性的电台。

    不仅城都，关东、丰缘、神奥，乃至更遥远的合众，现在都有不少人喜欢收听满金电台的节目。

    像刚刚的大木博士的宝可梦讲座这一节目也离不开他的大力支持。

    “现在应该没事了，按照满金市的市政速度，最多两三个小时我们就能出去。”

    小茜很是淡定。

    精灵的作用可是很大的。

    类似于这种建筑倒塌挖废墟的事情，岩石系精灵啦、地面系精灵啦、格斗系精灵啦，都能发挥出异常强大的能力。

    更别说哲也的防护措施做得这么到位了。

    “这里面的空气......”

    副台长阿青有些犹豫的开口了。

    他一个不是训练家的人，即便地位不低，但在这时候也本应该保持沉默的。

    可看看不算太大的密闭石屋，再数数人数，不得不担忧呼吸的问题。

    “没事，君主蛇会操控植物放进空气的。”

    哲也表示他早有准备，“而且，我空间背包里还有三瓶压缩氧气罐。

    实在不行的话，足够六个人撑三四个小时了。

    我相信满金市的救援速度应该没那么慢。”

    阿青一下子就放松了下来。

    当然不会这么慢。

    就算小茜刚刚说的时间有些太快，但实际差距也不会太大。

    满金电台可是在满金市的中心。

    估计倒塌的第一时间，救援队伍就在路上了。

    这个时候，外面的人应该已经开始清理了。

    不过......

    “为什么你的空间背包里会有三个压缩氧气罐？”

    好奇的小茜替阿青问出了心中所想。

    “啊，有备无患嘛。”

    哲也耸了耸肩很是不以为然。

    他一个常年混迹在野外的赏金猎人，空间背包里有氧气罐很值得意外吗。

    不论是潜水亦或者是探险，氧气罐可都是很有作用的存在。

    别说是氧气罐了，他那市面上最大规格的空间背包里装满了各种想得到的想不到的稀奇古怪的偶尔起作用的物品。

    就是为了预防有意外情况的发生。

    再说了，即便没有氧气罐，电龙也是有办法搞出氧气的，就是有点危险而已。

    石屋里很快陷入了沉默。

    只剩胡桃和阿青安慰着情绪不太稳定的台长。

    台长倒也是和哲也说了几句话表达感谢，但是几乎是没有延迟的，刚刚恢复的心情再次崩溃了。

    哲也觉得他还是不用和自己道谢比较好。

    外面满金电台的倒塌看样子也早就结束了，因为很久没有剧烈的动静传来了。

    得益于庞岩怪还有君主蛇合力构建的安全屋，一行人和精灵并没有受到任何后续的伤害。

    台长和副台长两个人身上的伤痕也被君主蛇的青草场地简单处理了一下。

    以他们的身体素质还有外界的科技来看，出去之后很快就能恢复。

    三个多小时就这么悄无声息的过去了。

    哲也甚至做完了给拉鲁拉丝制定的未来三个月的锻炼计划。

    但是外界的救援还没有到。

    “皮~”

    看着一旁和皮可西玩闹的小茜，哲也觉得她的心还真的大。

    “嗯？怎么了？”

    感受到哲也的视线，小茜转过头来疑惑的问道。

    “没什么。”

    哲也无语的回应了她。

    一旁的三人也是轻笑了一下。

    他们是早就习惯了小茜的性格，但是这位救命恩人看样子还不太了解。

    “咚”

    上方传来的声音突然让他们一下子安静了下来。

    “咚咚”

    又是几声沉闷的响声。

    “靠边。”

    哲也沉稳的声音响起。

    五人不由自主的按他说的做了。

    他的眼神望向了庞岩怪。

    “Dangoro！”

    随着庞岩怪的叫声，头顶的岩石被打开。

    沙尘落下。

    “这里，在这里！”

