    一共十一份试卷。

    用完午膳，谢明曦便独自去了书房。刚坐下，还没翻开试卷，顾山长便负手施施然而来：“你批阅试卷，我随意看看。”

    谢明曦笑着应了一声，翻开最上面的第一份试卷。正是霁哥儿的试卷。

    门口出现了几道身影。

    谢明曦听闻脚步声，抬头看了过去。赵长卿萧语晗尹潇潇的脸孔顿时映入眼帘。赵长卿盈盈笑道：“我们几个闲着无事，过来看看。”

    谢明曦：“……”

    可怜天下亲娘心。

    孩子们第一次正儿八经地考试，亲娘们哪里还吃得好睡得下。刚用过午膳，就不约而同地联袂过来了。

    谢明曦哑然失笑，起身相迎：“既是来了，一起批阅便是。”

    赵长卿等人一起走了进来，各自有些不好意思地笑道：“试卷还是由你批阅。”

    “正是正是，我们就是来看看。”

    “你该怎么打分就怎么打分。不要因为我们几个来了，就有所偏颇。”

    谢明曦笑道：“那是当然。你们来不来，该扣的分我都不会手软。”

    尹潇潇笑着打趣：“我们不是怕你手软，是怕你扣分太狠。孩子们第一回考试，也别太严苛了。总该以鼓励夸赞为主。”

    “五弟妹言之有理。”萧语晗含笑接了话茬：“尤其是阿萝的试卷，今日我们几个都要好生盯着。免得你这个亲娘心狠手辣太过无情。”

    此言一出，众人都笑了起来。

    阿萝天赋出众，聪慧无双，读书勤奋，习武刻苦。在众人看来，已是极好了。可谢明曦这个亲娘，显然标准远胜常人，对阿萝时时挑剔。

    阿萝生性好强，卯足了劲头要拿第一。众人心里也好奇的很，不知阿萝能否如愿。

    谢明曦被众人打趣揶揄，也不动气，微微笑道：“待改完试卷，你们随意翻看。若我不够公允，你们只管说便是。”

    说笑几句后，谢明曦重新坐了回去，低头看起了试卷。

    赵长卿瞄到是霁哥儿的试卷，顿时不淡定了，故作不动声色地靠近了一些。

    霁哥儿自五岁开蒙读书，已读了五年多的书。他的书已经读至四书五经子集，一笔字十分工整。

    谢明曦目中闪过赞许，细细地批阅了试卷。这份试卷内容颇多，总分设了一百分。霁哥儿只在算学里扣了两分，拿了九十八分。

    如此高分，看的赵长卿喜上眉梢。

    蓉姐儿的试卷略逊色一些，共是九十分。

    接下来批阅的是芙姐儿的试卷，是九十一分。

    萧语晗面上笑容如常，心里暗暗气闷。这个芙姐儿，还是不够用功啊！

    再接下来批阅的是霖哥儿霆哥儿的试卷。

    尹潇潇可不像赵长卿萧语晗那般矜持，直接站到谢明曦身边，探头张望，不时出声：“这个霖哥儿，竟这般粗心，回去我得揍他一顿。诶哟，这个霆哥儿，怎么空了两题没写！今晚我非罚他抄两遍试卷不可！”

    一席话，听得众人哑然失笑。

    谢明曦满面笑意，手下却丝毫不手软，在霖哥儿的试卷上写下了八十五分。

    真是惨不忍睹！

    尹潇潇早料到霆哥儿不会考得太好，可亲眼目睹这个分数，还是气得七窍生烟，袖子已经撸了起来。

    好在霖哥儿还算争气，考了个九十五分。

    钰哥儿钦哥儿这对双生兄弟，相貌肖似，字迹却全然不同。钰哥儿字迹飘逸，钦哥儿字迹工整，一个九十三分，一个九十二分，都算不错了。

    再接下来，是佑哥儿的试卷。

    一打开试卷，众人俱是眼前一亮。

    顾山长忍不住赞了一声：“好字！”

    佑哥儿小小年纪，字迹却清隽端正，颇有风骨。

    “真是好字！”顾山长是书法大家，对字写的好的学生格外偏爱，赞了一声又是一声：“佑哥儿再刻苦练上几年，必成大器。”

    谢明曦仔细看了试卷，笑着赞道：“字写得好，试卷也无半分错处。”毫不迟疑地写下了一百分。

    佑哥儿唯一的缺点是射御略弱，不过，考试以笔落于纸端，射御常识半分难不倒佑哥儿。也因此，佑哥儿拿下满分，已是板上钉钉的第一名了。

    萧语晗和尹潇潇对视一眼，咳嗽一声，轻声提醒：“七弟妹，下面就是阿萝的试卷了。你看完阿萝的试卷再打分也不迟。”

    是啊！

    按着往日在莲池书院读书时的习惯，分数不能并列。打完分数，名次也就自动出来了。佑哥儿已是第一，那阿萝该怎么办？

    谢明曦已翻开了阿萝的试卷，头也不抬地说道：“只看字迹，阿萝已略逊一分。”

    顾山长扫了阿萝的试卷一眼。阿萝虽是女孩子，字迹却颇有力道，笔墨间锋芒毕露，不及佑哥儿的字迹内敛圆润……

    顾山长本想为阿萝说说情，转念一想，帝后对阿萝希冀期望极高，要求也就格外严苛。想将一块璞玉琢磨成无双美玉，又怎么能心软？

    顾山长默默闭上嘴，看着谢明曦在试卷上写下分数。

    ……

    半个时辰后。

    书房的门终于开了。

    在书房外翘首张望的孩童们，立刻后退几步，老老实实地垂首束立。做出一副“我真的很乖”的模样来。

    前来开门的是尹潇潇，看到这一幕，不由得暗暗好笑：“好了，一个个别在这儿装模作样了。你们的谢夫子已经将试卷都批阅好了，都进来吧！”

    孩童们激动雀跃又胆怯心虚地应了，迈着轻飘飘软绵绵的步子进了书房里。

    谢明曦神色淡淡，看不出喜怒：“试卷皆在此处，你们各自领去看一看。”

    众孩童齐声应是，一一上前，领回试卷。

    表情或惊喜或失望或开怀或悲伤。

    佑哥儿拿到试卷后，先迅速看了一眼分数，眼中迅疾闪过一丝喜悦。

    不过，他并未退下，略一踌躇，低声说道：“谢夫子，这么高的分数，学生愧不敢当。学生的射御是最差的，只是试卷上显不出来罢了。夫子还是扣两分吧！”

    谢明曦：“……”

    众人：“……”