    此时，秦彦东和白嫣然的房间里，气氛却很奇怪。

    起初，白嫣然还只是魂不守舍，像是丢了魂的状态。

    当秦彦东搂着她的肩膀，在她额头上落下一个吻后，她惊得哇哇大叫，直接从秦彦东怀里挣脱出来。

    “嫣然，你怎么了？”

    “对不起，彦东……我现在没办法……”白嫣然捂着脸，说着说着，眼泪就掉了下来。

    “今晚咱们先分开睡吧。”

    说完，她径直朝衣帽间走去，把被褥抱出来，往沙发走去。

    不洗漱，整个人直接钻进了被窝。

    看着她瑟瑟发抖的样子，秦彦东的心里十分纠结。

    他想问清楚，前段时间，用傅敏之身体的时候，到底经历了什么？

    三弟妹虽说告诉了他们灵魂互换这事，可却没讲细节。

    他真的想知道，她到底经历了什么，这样才好对症下药，给她解除心理障碍。

    可他又担心，把她不好的记忆重新唤起。

    “嫣然，你睡床，我睡沙发。”

    他大步走了过来，温声道，手轻轻地落在女人的肩膀上。

    白嫣然很明显地颤抖了一下，背对着他，摇了摇头：“不用，我窝在这个狭小的空间里就行，有安全感。”

    秦彦东听到这话，嗓子里像是被东西卡住了一般难受。

    好半晌，他才艰难道：“……好。”

    这一晚，秦彦东彻底失眠了。

    翻来覆去了许久，最后拿出手机，给秦彦西发短信。

    恰巧秦彦西也没睡，正用手机搜索天目山旅行指南。

    灵儿说想去这里，那她只负责享受旅途就好。

    做攻略这种琐碎的事，他来。

    滋——

    手机悬浮窗弹出消息。

    秦彦东：三弟，聊聊？

    秦彦西：行，我带酒下去，花园凉亭。

    十几分钟后，两人分别从房间出来。

    秦彦东等在凉亭里，秦彦西则去了酒窖，拿了一瓶纯度合适的红酒，拎了两只高脚杯过来。

    聪明如他，已经猜到大哥的苦恼了。

    “你来了？”秦彦东坐在石凳上，双手抚面，神色很落寞。

    秦彦西将红酒倒出，把酒递了过去：“喝几口，我再跟你说大嫂这段时间都经历了什么。”

    秦彦东点了点头，呷了一口酒。

    酒精充斥着他的味觉，麻痹着他的神经。

    几口酒下肚，整个人瞬间舒服了不少。

    秦彦西讲故事很有方法，循序渐进，提前铺垫好。

    “待会我所讲的内容，你可能会心里不适，但你要克服，如果你都克服不了，怎么帮大嫂？”

    “放心，我是名医生，心理素质没那么差。”

    “恩。”

    秦彦西点了点头，这才娓娓道来。

    “灵儿他们找到大嫂的时候，她正被关在一个不到四平左右的棚屋里，吃喝拉撒都在这么个小地方。屋主人是个老乞丐，把她据为己有，对外说是自己的媳妇儿。

    他们找到她的时候，她身上衣不蔽体，整个人精神恍惚。

    虽说那个身体是傅敏之，但是承受痛苦，感知痛苦的，却是大嫂。

    我想，她肯定是留下心理阴影了。”

    说完，秦彦西掏出一张名片，递了过去：“戴问筠，大哥可以带大嫂去找她，她不仅是一名厉害的心理医生，还有着跟大嫂差不多的经历。如今，她已经从过去的阴影中走出来，相信她也能帮大嫂走出来。”

    秦彦东听完白嫣然的遭遇，几乎要崩溃了。

    世界上，怎么会有傅敏之这样恶毒的人？

    他攥紧双拳，愤怒到用力砸石桌。

    桌子上的酒杯，被震得摇晃作响。

    秦彦西拍了拍大哥的肩膀：“我知道你现在很生气，恨不得杀了傅敏之。灵儿说，她的尸身被老乞丐抛到了江边，警方已经把老乞丐缉拿，已经立案了。不出意外，老乞丐会被判故意杀人罪。这个结果，也算是给大嫂一个交代了。”

    “恩。”秦彦东趴在桌子上，捏着拳头，一下又一下地捶着桌子。

    他恨自己，真的恨自己。

    傅敏之假冒嫣然的时候，他为什么没发现？

    轰——

    砰——

    临近凌晨三点左右，天空又开始响雷。

    闪电划过，给静谧的夜，增添了几分阴森的色彩。

    SCP基金会里，成员们将这半年收集来的资料，全部呈到了会长面前。

    “近期发生的超自然事件越来越多了，这是几个小时前发现的，342号公交站前，发现了不明火雷，火雷爆炸的瞬间，有人拍到了这个。”

    编号10037成员，将手机照片投屏。

    五百寸的超大屏幕上，顿时出现一个虚幻的影子，在雷火的衬托下，显得很渗人。

    “这是……人影？”其他成员惊吓到了，不禁感叹道。

    “速度匹配这张人脸，看看她是谁。”会长面无表情，吩咐道。

    很快，编号10037把人脸用系统识别了出来。

    “她叫傅敏之，不过诡异的是，在这张被火雷劈死的照片之前，她就已经死了。杀人犯是一名老乞丐，已经被管制起来。”

    “什么？你的意思是，这个被劈的，不是人，是魂体？”

    “是。”10037点了点头：“这就是我报备这件事的原因，此事件我已编码，代号SCP-444.”

    “更有意思的是，这个魂体，跟云灵有交集。咱们不是一直怀疑她是非人类么？这件事，正好是个切入口。”

    “很好，即刻开始，找到这个魂体，将它收容，从它嘴里，撬出和云灵的相关信息！”

    “是！”

    整个会议，基本上都在聊云灵。

    SCP基金会的宗旨就是收容超自然物质，以防这些超自然物质对社会产生危害。

    收容后，他们会交由专门的组织进行研究。

    在他们看来，基金会就是救世主一般的存在。

    他们个个都是英雄，都是超人。

    而那群超自然者，都是潜在的威胁者，这其中，就包括云灵。

    只要查出任何她是非人类的确切证据，他们便会下全球逮捕令，将其收容。

    “还有，会长，近日关于灵异当铺的事情，在暗网传得沸沸扬扬，只可惜，我们的人按照时间和地点追寻到那里，却查无所获。”

    “据我所知，云灵似乎对这个灵异当铺也很感兴趣。”

    “太多巧合了，她肯定不简单。”

    “改变计划，乔装身份，潜伏到云灵身边，获取她的信任，亦或者，策反她身边亲近的人，为我们所用！”

