    

    秦家三人这次出去的时间有点长，直到下午都没有回来，但大家跟他们三人已经混熟，且秦家三人有打猎的本事，出去这么长时间，估计是去打猎，因此没有在意。

    三爷爷见大家躲在山洞里大半天都没有听到外面有什么动静，觉得安全了，便带着几家男人离开山洞，到附近去找食找水。

    三奶奶则是留下，跟几家的女人再次清理山洞。

    他们几家今晚要住在这里，现在天气冷了，得多在山洞里铺上几层干草才能睡觉，免得被冻出病来。

    罗武、顾锦安、还有田二强则是在山洞附近转悠，以防有其他灾民找到这里。

    跟他们年纪差不多的顾德兴、顾庆粮、顾庆田被那晚的事情吓得不轻，好几天都没缓过神来，都窝在山洞里不愿意出来。

    罗慧娘暗暗抱怨他们一句胆子真小后，对顾锦里道：“小鱼，我们去附近找吃的吧。”

    顾锦里点头：“好。”

    她想去山里找些药材，现在天气渐冷，大家一路逃荒，身体都很差，很容易生病，需要挖些预防风寒的药材，以备不时之需。

    罗慧娘看一眼坐在枯草堆里的顾玉梅，邀她一声：“梅姐儿，你去吗？”

    顾玉梅听到这话，有些嫌弃的摇头：“不去。”

    她是村长的孙女，跟顾家村的其他女孩是不一样的，拿着块破瓦罐的利片蹲在地上挖草根，爬到树上去撸树叶，这些粗鲁的事，她才不干。

    罗慧娘不屑的撇撇嘴，对顾玉梅的矫情劲很是看不上，顾家村都没了，还当自己是村长家的孙女呢？

    田婶听到她们的话，忙对罗慧娘道：“慧娘，把小花也带上。”

    他们一家没粮没水，这几天一直在吃三爷爷家、罗家、大山家的粮，心里过意不去，让小花跟着慧娘小鱼去找吃的，要是找到了，不但能减轻大家的负担，她家还能藏点吃的。

    “小花快去。”田婶把一个草篮子塞进田小花手里，把她推到罗慧娘身边，笑着道：“慧娘，小鱼，你们替婶子看着点小花。”

    “田婶放心，有我们在，小花不会有事。”罗慧娘挺喜欢田小花，并不介意带着她，向田婶保证过后，拉上田小花，跟着顾锦里离开山洞。

    山洞外是一片枯萎的厥草，穿过厥草后，是一片叶子已经掉光的枯树，再往前走上十来米，是一个不大的斜坡。

    罗武、顾锦安、田二强就在斜坡下的草丛里藏着，盯着远处，防止有人找到这里的时候回去通风报信。

    顾锦里三人没有往斜坡下走，而是转道上了高处，在山里转悠着，一边找药材，一边找吃的。

    可山里的药材不好找，顾锦里拿着木棍，扒开层层腐烂的枯叶枯草，一寸一寸的找着，找了小半个时辰，才在一片枯草烂叶中找到几株干枯的防风。

    顾锦里一喜，急忙蹲下，用匕首挖开周围的干土，把防风草连着根部一起挖了起来。

    防风是最常见的一种治疗风寒的药材，虽然只有几株，但聊胜于无。

    罗慧娘看得不解，问道：“小鱼，你挖的这是啥草？枯成这样能吃吗？”

    田小花往顾锦里这边看了一眼，没有说话，而是继续挖着草根。

    顾锦里道：“这是药材，能治风寒，挖回去藏着，要是我们得了风寒，也有药可治。”

    “这枯草是药材？又是你在那本医书上看到的？那你挖吧。”罗慧娘知道顾锦里有一本医书，她常常抱着看，而这段时间以来，小鱼也跟他们说过要找药材的话，所以她听到这话，见小鱼挖到药材，一点也不惊讶，只觉得很合理。

    顾锦里笑着应了一声，挖出几株防风草，扯过一旁的枯藤蔓，把防风草捆巴起来。

    “啊，蛇！”田小花突然惊叫一声，吓得跌倒在地，惊恐的看着草丛里的一条青绿花斑蛇。

    这蛇的脑袋尖尖，像个三角，脑袋下的七寸特别细，而七寸以下的蛇身却很胖，是一条带着剧毒的烙铁头，它此刻正立着身子，对着田小花吐信子。

    罗慧娘离田小花最近，看见毒蛇，急忙拽住田小花，把她往自己这边拉，让她离那条毒蛇远一点，免得被咬到。

    可田小花一动，毒蛇就向着田小花飚来，眼见着就要咬到田小花，一把匕首从右侧飞来，速度和力道都极大，直接把那条毒蛇钉在草丛里。

    顾锦里一脸兴奋的跑过去，拿出一个两指宽的小竹筒，盯着那条还在动的毒蛇，一会儿之后，她瞅准机会，一把抓住蛇头，捏开毒蛇的嘴巴，把蛇牙磕在小竹筒的口边，把毒液全数逼进小竹筒里。

    田小花看得一抖，小鱼姐的胆子咋这么大？还敢抓蛇。

    罗慧娘也看得害怕，回过神来后，问顾锦里：“小鱼，你在做什么？那东西是蛇的毒液吧？”

    顾锦里点头：“嗯，是毒液，医书上说，这可是好东西。”

    罗慧娘看着顾锦里，一脸的一言难尽。她觉得，小鱼自从看了那本医书之后，变得有点……怪。

    她犹豫一会儿，还是劝顾锦里：“小鱼，蛇毒不好玩，会出事的，快点把那蛇毒，还有这条毒蛇扔了。”

    扔了？

    开什么玩笑？

    这可是肉。

    顾锦里取完蛇毒后，一刀就把蛇头给砍了，剩下的蛇身留着，跟防风草捆在一起。

    “走吧。”顾锦里招呼她们两个继续找吃食。

    罗慧娘和田小花缓了一会儿，才跟上顾锦里，还没走多久，她们就遇上秦家三人。

    秦家三人正从一片密林里走出来，看见他们三个，有些吃惊，秦二郎还往身后的密林里看了一眼，像是担忧着什么。

    “是你们啊，又出来找食？”秦老反应最快，已经笑呵呵的跟她们打招呼。

    顾锦里笑着喊人：“秦爷爷。”

    心下却吐槽，这是什么缘分？怎么每次秦家三人有点啥事都被她们遇上？

    罗慧娘心大，问秦老：“秦爷爷，你们在林子里做什么？有没有找到什么吃的？”

    秦二郎听到罗慧娘的话，脸色明显沉了一分，冷声冷气的道：“在里面找吃食，没找到。”

    又多说了一句：“这林子里没什么可吃的东西，你们不要进去。”

    此地无银三百两。

    顾锦里知道林子里一定有什么东西，却没打算给自己找事，便道：“那我们就不进去了，我们往前边走。”

    秦二郎不太放心她们，对秦三郎使了个眼色。

    秦三郎似乎也担心她们会发现什么，只好说道：“小鱼姑娘，这一片我们都找过了，没什么吃的，天色不早了，我们一起回去吧。”

    说着话，主动接过顾锦里手里的防风草，看见那条没了脑袋的毒蛇后，眼神动了一动。

    秦老也道：“你们三个小姑娘在外面不安全，咱们一起回吧。”

    他们都这么说了，顾锦里她们只能跟着他们回去。

    在快要走到山洞的时候，秦三郎叫住顾锦里：“小鱼，这蛇还没处理好，你跟我先去把这条蛇处理了吧。”

    这话说得有些突兀，处理一条死蛇而已，根本不需要顾锦里一起去。

    顾锦里看了秦三郎一眼，最终点头道：“好。”

    两人来到山洞远处的一块山石旁。

    确定附近没人之后，顾锦里道：“秦小哥，你找我是有事吧，说吧。”

