    

    其实，外人皆知，宋元是傅凉渊身边的得力助手，不管什么事情落到宋元的身上，他都能够处理得稳稳当当。

    可实际上，鲜少人知道，在这样的决策力和手腕之下，除了一部分是因为宋元确实有这样的工作能力外，另外一部分，则是因为宋元特别崇拜傅凉渊！

    因为崇拜，他对于傅凉渊的所有决策和行为，都会进行分析，进行着学习，在处理着很多事情时，多少都会带着傅凉渊的一丝风格！

    可是，崇拜和真正学习到的，到底是不一样的。

    一直以来，宋元都觉得，他学到了不少关于傅凉渊的真正行为，是最懂得傅凉渊的那个人，如今现实却是狠狠地打了他一个巴掌！

    他以做傅凉渊的助理为荣，为能够跟在一个举世无双的商业天才的身边学习而感觉到激动，甚至他有些时候会觉得，如果需要另起炉灶，他也能够从利用从傅凉渊这里学到的东西，到外面闯出另外一片天地！

    现实是，他所以为学到的关于傅凉渊的东西，其实都只是皮毛而已！是最浅显的、没有经过动脑筋的那种学习！

    照猫画虎，最终猫虎都不是，一塌糊涂！

    如今，他看完傅凉渊的演讲，也终于更明白着唐眠先前在他的面前，一口否认着“宋元，你其实根本就不懂傅凉渊”的话语，是如何的现实！

    宋元一直都觉得，傅凉渊是传说中的神邸。

    他站在万里的高空之上，受着万人的敬仰和朝拜，可始终，都没有低下他高贵的头颅来，没有任何的七情六欲。

    他所能够看到的，都不过是他脚底下的子民们，能够看到的，是他眼中的世界！而他眼中的世界，也只是他如今创造着、并且有着成就的傅氏集团，以及傅家！

    但……

    宋元发现，他错的是那样的离谱！

    傅凉渊不是他想象中的没有七情六欲，相反的，傅凉渊比普通人更有共情和共和力！只是把这一份感情掩埋在心底深处而已！

    而且，傅凉渊的眼界，并不仅限于傅氏集团以及傅家！而是，这一片土地！这一片存在于世界上的广袤大地！

    他的心胸宽广，能够容纳四海八方！

    他的眼界高瞻远瞩，能够看到世界最美好的地方，也能够洞察到最肮脏且最阴暗的角落！

    宋元一直都觉得，他是最了解着傅凉渊的，甚至为了傅凉渊的所作所为而感觉到高高在上，此生都无法攀登。

    事实上，他不了解……

    越是看着视频中意气风发、却已经有了今时今日凉爷雏形的少年，听着少年的慷慨陈词，宋元才意识到，自己的眼界、心胸，究竟有多么的狭隘！

    他的心里，装的只有自己。

    傅凉渊的心里，装的却是所有人，且不是说说而已！

    就在宋元看着视频中的内容时，却不想镜头一晃，竟是划过了一张略显熟悉的面孔！

    那是，唐眠吗？！

    惊诧之时，宋元连忙点击鼠标回头，开始一帧一帧画面的找寻着！

    终于……

    他看到了在画面上，一晃而过的面容！

    是唐眠！

    只是，此时的唐眠不同于今日的高冷女王范，仍旧带着些许的青雉，瘦削的脸上也带着一点点微不可见的婴儿肥！

    唐眠，怎么会出现在这里？        

