
　　秦明的脑子里到底有多少张丹方，秦明自己也不清楚，他之前继承的时候只知道死记硬背，将其全部记住之后才离开了海底。

　　这突然一下要他把每一张丹方都搞清楚，有些什么作用，有些什么药材，用什么手法炼制还真的有些困难。

　　晚上，秦明给杨西城针灸了一次，又往他体内输送了不少宝气维持他体内正常的消耗和血液运转，才放心的回到房间去开始把一些专门治疗生机流失这一方面的丹方找出来。

　　药吃多了，若吃的不对症也是能死人的。

　　而且杨西城又是他们H国的老将军，秦明自然是要慎之又慎。

　　秦明在整理丹方的时候又想起一件事，以他现在体内宝气的浓郁程度来说，他几乎都已经没有再衰老过了，虽然说他现在正处于男人的巅峰状态，但是宝气的作用自是不用多说，说不定等再往后十几二十年，他的身体强度也不会怎么改变。

　　宝气的存在，比起修炼者的灵气更加强大。

　　那么这样问题就来了，他父母和李文华夫妇现在都是五六十的年纪了。

　　虽然说他们保养得好，在秦明用药材和宝气的辅助之下，平平安安无病无灾的活到八九十岁是没有问题的。

　　再说李芷莘，李芷莘是女人，女人相较于男人来说老的要更快一些。

　　虽然说李芷莘如今被秦明保养的十分年轻，但是十几二十年之后，自己还保持在最巅峰的状态，而李芷莘却在渐渐长长白发了，李芷莘又该如何面对他？

　　秦明自己倒是不嫌弃，但是哪个女人能够接受自己跟丈夫的外貌差距太大，而且还是丈夫年轻自己衰老呢？

　　想到这里，秦明就意识到了自己以往的疏忽。

　　如果说他的寿命很长的话，那么自己身边的亲人也一定要好好的保养，必要的时候能用一些特殊手段来维持他们的年轻，只要不伤害别人，他多辛苦一些也是可以的。

　　因此秦明这几天在脑子里面搜查治疗生机流失的丹方时，也开始关注一些延年益寿和保持年轻容貌的丹方。

　　这不仅仅可以用在李芷莘他们身上，也能够放在茗脂阁里面，如果真的有用的话，可以想象一定会掀起H国的一个美容狂潮。

　　一个晚上，秦明的成果斐然。

　　秦明脑子里面那些丹方就像是一张张PPT一样，就放在那里，秦明想知道的时候直接一张张的去查看就行，根本就不用他费尽心力的去慢慢想里面的内容有什么。

　　因此他一个晚上筛查出了整整二十六张丹方，其中涵盖了治疗生机流失，延缓器官衰竭，延年益寿，保持青春，滋养皮肤，体香丸这些等等。

　　治疗生机流失和延缓器官衰竭的丹方是为杨西城准备的，至于其他方面，则是为他的家人准备的。

　　到时候一旦有用的话，他周围的那些男人女人肯定会向他要这些丹药，到时候估计自己还要忙的不行，这些药材要是能多备一些的话，那就多准备一些，到时候周围亲近的人秦明准备给他们也送上一份儿。

　　早上的寒气还是有些重，秦明在窗边的桌子上坐了一整个晚上，这些丹方只有更复杂，没有简单的，一张丹方有些能有几百味药材。

　　上面还有药材所用的部位，所用的重量，所放进去的时间，处理这味药材时的手法，进药鼎的时间。

　　这一个个要点记录下来，一张纸上面连半张丹方都写不了，因此他写了厚厚的一个小本子，才把这二十六个丹方给记下来。

　　看着窗外园丁已经趁着雨露在修剪枝丫了，而楼下也已经有人起床，秦明慢悠悠地将本子收起来，去洗漱了之后下楼。

　　王乾坤和杨西城以及王若虚三个人正在楼下看报纸，王菲菲估计是回了江家了，并没有看到她的踪影。

　　厨房里传来一股浓郁的香气，这是在为他们准备早餐。

　　自从王家跟陈家闹翻了之后，王谨言是彻底的站在他母亲那一边了，因此王谨言现在是真正的失去了继承王家的资格。

　　只是可惜呀，王谨言脑子拎不清，在陈家有陈良继承陈浩宇的家产，他一个外甥过去了能干啥？23sk.Com

　　看在陈雪芬的面子上，陈浩宇还能白养着他，只是这些年过得很颓废，王乾坤父子每每得到消息，心情都十分复杂。

　　要说他们的教育失败吧，王菲菲和王谨言身为双胞胎，却能够做得很好，要说他们教育成功吧，王谨言又是个脑残的。

　　算了算了，这样的逆子想多了就头痛。

　　看见秦明下楼，王乾坤假装镇定的样子掀了掀眼睑看秦明。

　　秦明走过去坐下道：“王爷爷你放心吧，我这里的丹方已经找出来了，等把药材都集齐，到时候炼制出来之后我就去化验一下，并且找人做实验，如果说对人身体有效的话，我就用在杨爷爷的身上。”

　　王若虚好奇道：“炼丹？那些古代的道士炼的丹不是有毒吗？现代的那些药丸子可都是流水线搓出来的，秦明你还会炼丹啊？”

　　秦明点点头道：“道士炼的那些丹有毒，是因为里面加入了过量重金属，对人的身体有害，我炼的丹药不加这些，只加药材，经过合理的调配烧制成一颗颗的形状，具体有没有用，我还得试验试验再说。”

　　王若虚道：“那行啊，你把丹炼出来之后我看看呗，我还没见过别人炼丹呢！”

　　“如果这丹药真的有效的话，别说给您看看，也是要拿给您用用看的。”

　　王若虚这些年也渐渐将秦明当作自己的子侄了，对于他比起以往来说要亲近了不少。

　　而且从一开始王若虚对秦明就很是客气，丝毫没有因为自己是天海市的三把手就对秦明不假辞色。

　　虽然说一开始是看在王乾坤的面子上，但后来却是真正的欣赏起了秦明的能力。

　　吃过了早饭，秦明便将丹方再次审核了一遍，确认这些药材的药性并不相冲突。

　　即使冲突也能够有另外一味药材在其中调和，最终不会出多大问题之后，才让王乾坤帮助他准备药材。

　　王家在天海市的势力越发壮大，和江家的结合让陈家和孙家根本不敢轻易得罪。

　　一旦被这两大头阻断了路，一个政界一个商界，能够分分钟把他们两家搞垮。

　　而显而易见的没有了陈家的帮助和匡扶，陈浩宇虽然心机深沉以往装得滴水不漏，但在他手上吃过亏的人都是知道他的本性的。

　　这些年王家明确的表示和陈家没有关系了，陈浩宇想要支持家族的发展，可想而知有多么困难。

　　再加上陈良也不大聪明，基本上让他继承陈家的话，在那些老狐狸们落井下石面前，陈家支持不了多久。

　　这些暂且不提，知道王家需要收集药材之后，江柏庭亲自到自己旗下的医药公司和药厂里面照着药方提药了。

　　江家的产业涉及甚广，自己名下就有医院。

　　这一下可方便了，没用一个星期，秦明要用的药材全部集齐，并且质量上佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第911章 整理药方免费阅读。https://xs.23sk.com 