
　　魏无忌叹了口气，道：“总之，你好好想想。你若是真的不在意，又何必怕清漪看到你如今的样子。容瑾，你可有照过镜子看看你现在是什么模样？如果你看过了就会知道，无论你变成什么样子，清漪，还有我们都不会抛弃你的。”

　　说完，魏无忌抬手将一件东西丢了过去。容瑾伸手接住，正是他昨天晚上抛下的修罗道。魏无忌挥挥手，笑道：“你的东西，还给你。看都不看就伸手去接，说明你多少还是相信我不会害你的吧？”见容瑾变色，魏无忌毫不犹豫地拂袖而去，“我先走了，你好好休息，照顾好清漪吧。”

　　容瑾站在空地上沉默了许久，他手我这手中的修罗刀拔开，一道绯色的寒光闪过，容瑾在明亮的刀身上看到了自己的模样。依然是俊美无俦的容颜，从前因为常年的病体不适而有些发白的薄唇不知何时变得暗红，那一双修长的凤眼里是一双暗红色冷漠无情的眼眸，配上那一头纷飞的黑发，刀面上显现出来的男子三分像人，倒是有七分像是一个美丽的……魔。这副模样，若是行走在江湖上，只怕什么都不用做就要被人当成人人喊打喊杀的邪魔外道了。原来……我一直都是这副模样么？

　　容瑾快步走进帐篷里，走到沐清漪的床边站定。望着床上沉睡的人儿，清丽的容颜，沉睡之后显得更加温婉的气质，还有那秀美轻蹙让人忍不住心生怜爱的模样……如此沉静幽雅干净的仿佛世外仙人一般的人儿。

　　容瑾侧首扫了一眼放在一边桌上的铜镜，突然对自己的这副模样有些深恶痛绝起来。这么难看……这么丑，清清真的不害怕么？

　　坐在床边，容瑾沉默的伸手轻抚着她白皙如玉的面庞。如果这副模样跟着清清一起走在外面，别人一定会觉得十分的怪异，清清真的不在意么？容瑾突然低低的笑了起来，清清当然不在意，就是因为她表现的太过自然，他甚至完全没有觉得自己有什么不好。但是这样子……确实是不好吧？

　　“容瑾……”有人一直在自己脸上作乱，沐清漪有些困扰的睁开眼睛。半梦半醒间，看到自己熟悉的身影又慢慢地闭上了，“别闹了，困……”

　　“不闹了，你睡吧。”抬手轻轻替她拂开了耳边的发丝，容瑾柔声道。

　　“嗯。”

　　“清清，我不会让你害怕的。”许久，轻轻在她额间落下一吻，容瑾柔声道。

　　“启禀陛下，北汉靖安侯求见。”门外，侍卫沉声禀告道。容瑾垂眸，淡淡道：“知道了。”

　　大帐里，魏无忌含笑看着坐在一边喝茶的云浮生并不言语，俊美的脸上只是带着一丝让人看不明白的笑意，也让云浮生的脸色更加阴沉起来。云浮生放下茶杯，看向魏无忌道：“魏公子，西越帝为何还不出现？”他特意亲自过来拜访，容瑾却迟迟没有出现，让云浮生心生不悦地同时也不由在心中暗暗怀疑容瑾是否当真是受了重伤。

　　魏无忌淡笑道：“靖安侯稍安勿躁，陛下刚刚回来总要休息一些时候。何况，就算陛下不需要休息，沐相总还是要休息的。”

　　“是么。”对魏无忌的解释，云浮生不置可否。但是只看脸上的神色就知道他还是不相信居多的。魏无忌也不在意，含笑不语。

　　“陛下驾到！”外面的侍卫朗声通传，云浮生还没来得及转身就将大帐的帘子被人猛地掀了起来，一个黑色的声音快步走了进来，一闪身便已经坐到了主位上。容瑾的心情和脸色一样的不好，冷冷地盯着云浮生道：“靖安侯有什么事？”

　　云浮生一怔，很快便回过神来，仔细打量了容瑾一番方才笑道：“听说西越帝和沐相平安归来，本侯特来道贺。”

　　容瑾轻哼一声，暗红的眼眸有些危险地盯着云浮生道：“就这些？”

　　即便是云浮生这样的人物，对上那双冰冷无情的暗红色眼眸也忍不住心头一寒，连忙道：“本侯特意准备了一些酒水，想要为西越帝和沐相洗尘，还请两位赏脸光临。”

　　“赏脸？”容瑾带着玩味的笑意看着眼前的云浮生，半晌才慢悠悠地道：“朕不赏脸，又如何？”

　　“你……”云浮生显然没有想到容瑾居然如此不给面子，一时间有些下不来台。其实只要想想容瑾单枪匹马就敢硬闯北汉皇宫，就该知道容瑾如果不乐意谁的面子都是不会给的。如果云浮生只是因为自己靖安侯的身份和武功就觉得容瑾会给他面子，显然是高看了自己。

　　“嗯？”容瑾挑眉，淡淡地望着云浮生，显然是完全不明白自己说了什么让人恨不得掐死他的话。

　　云浮生心中暗惊，之前他和容瑾等人都动过手，就算是容瑾和魏无忌联手也未必是他的对手。但是方才，他竟然有一瞬间完全被容瑾的气势压制住了，险些就一败涂地。虽然并不是没有武功略低一些的人在气势和心智上胜过强者的例子，但是那也绝对不可能是他们这样巨大的差距的时候。他能够以一敌三的实力并不是说笑的。23sK.com

　　因为这一瞬间的震惊，云浮生勉力压制住了心中的怒火。吸了口气道：“本侯真心为陛下和沐相庆贺，陛下何必如此？”

　　魏无忌垂眸，淡淡道：“陛下，靖安侯既然由此心意，咱们何必推辞？就算是给北汉皇一个面子罢。”容瑾侧首，若有所思地看了魏无忌一眼，好一会儿才慢慢道：“既然如此，就依你所言。”

　　云浮生笑道：“如此，本侯就在营中恭候各位大驾了。”面上虽然笑着，云浮生心中却早就恨不得将这两个人碎尸万段。魏无忌虽然是在劝说容瑾，但是言下之意还是将他贬得极低，摆明了是说他们赴宴是给哥舒竣面子而不是给他云浮生面子。就算如此，也无所谓！云浮生心中冷然一笑，过了今晚……本侯看你们还笑不笑得出来！

　　送走了云浮生，大帐里一时间有些沉寂了下来。魏无忌也不在意，淡定地坐在一边喝着茶，任由容瑾阴鸷的目光时不时的从自己身上扫过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第904章 云浮生的邀请(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 