    刚一迈进那片尘埃最浓重的区域，姜九思手里一剑出鞘，低微的剑鸣声中，剑尖在地面一扫。

    飞溅起来的土壤携带着剑气，分别朝多个方向爆射出去。

    视线可见的范围之内，那些隐隐绰绰的杨柳主干，像是无形贪食的幻影，悄无声息地吞没了这些剑气。

    “果然有迷幻挪转之效，靠我们的人手，以蛮力破阵是行不通的。”

    赵晚归看见这一幕，若有所思。

    他虽然算不上什么奇门阵法上的大行家，但是庐山派号称有五楼经典，九窖藏书，在各方各面的书典涉猎极广。

    庐山派的人除了自家刀法内功之外，即使自己不爱读书，在师长要求下，也基本是水文地理，医卜星象，金石勘验，都不求甚解的读过一些。。

    让他独立破阵不行，但在有姜九思打头阵的情况下，他能看出来的东西，也比那些完全一窍不通的人要多得多。

    注视着那些剑气消失之后，姜九思眼神微闪，突然快步向左，两步之间，身体一下倾斜，便飞掠出去。

    这位东都第一剑客身法奇妙，身子腿脚没有明显弯折，衣袍紧贴在身上，整个人也如同一柄凌空飞舞的凛然神剑，倏忽之间斜射而去，又骤然在树影之间转折。

    赵晚归紧随其后，两袖飘飘，每每以脚尖轻点，一纵而至，单以轻功来说，比姜九思更多出几分从容飘逸。

    烟尘弥漫之间, 坐在高处的卜算子手掐一枚棋子, 视线将分散各方的落霞门主、百里菩提等人尽收于眼底, 瞳孔微动，追索着那两个最有价值的目标。

    他本已瞥见姜九思和赵晚归的身影，正要通知孟王侯他们过去, 再行围杀之举。

    没想到，那两人在几株真假难辨的树影之间, 转折绕行几回, 竟然好像借着烟尘柳枝, 猝然之间把身影淡去。

    卜算子口中发出微疑之声。

    这座阵法是他布下来的，对别人有种种妨碍, 搅扰视野，蒙蔽听觉等。

    对他自己来说，却并没有这些负面的影响, 对这些人的动向, 他本应该是洞若观火, 了如指掌。

    没想到那两个人居然能顺势而为, 融入阵中，除非直接撤销阵法, 否则的话，短时间内，就算是他这个主阵者, 也难以将之分辨出来。

    “哼！”

    卜算子发出似笑非笑的一声，传音过去, 直接让孟王侯他们先杀其余人等。

    随即，他手掌连翻, 几枚黑白棋子从袖袍里面飞出，接连投向东南西北的空地之中。

    小小的棋子, 就算四颗叠在一起，在这已经扩张到方圆近六十米的昏黄尘埃之间，也显得太不起眼了一点，何况是分散投放的。

    但就在这些棋子落地之后，整个堪称广阔的烟尘区域，发生堪称剧烈的变化，所有的杨柳主干, 碎石断枝，都好像凭空挪移了一段位置。

    在一株突然挪走的柳树后方，赵晚归的身影略微一闪，再度隐去。

    卜算子一手抚须, 嘴角勾起一点弧度。

    要想融入阵法之中，或者是想先刺杀主阵者，那么阵法一变，这两个人就务必要跟着变化，这样才能逐步向阵法中枢靠近。

    可卜算子有自信，只要把自己这座阵法的变化用出三分之一，就已经足够拖到孟王侯他们把其余人杀光了。

    到时候就算直接撤销阵法，这两个人也逃不出去。

    烟尘中西南一处，百里菩提眼睁睁看着面前那几株柳树主干，突然偏离原位。

    傻子也知道这是奇门幻阵，阵法有变了。

    他运起少林的真传降魔内功，双掌分别向下一撑，力贯指尖，就趁着这阵法变化之时，选定一个方向，猛然纵掠过去。

    虽然离一流高手的境界尚有一步之遥，但百里菩提真气饱满之时，要在双臂上迸发万斤的刚力，也不是难事。

    现下他打定主意，双掌绝招，蓄势待发，这一纵之间，不管前方是石头还是树木，是空气或是什么，都要一鼓作气横推过去，闯出这片阵法再说。

    一株断裂的柳树，忽然挪到前方不足一尺的地方，百里菩提一掌打出，贯穿柳树的影子，手上却没有实感，更觉得这一掌的真气被猛然抽走，身子便不由得一偏。

    少林弟子入门的时候，先练韦陀掌或罗汉拳，练到纯熟之后，才练九图六坐像的内功吐纳法，然后学握石拳、开碑手、扫叶腿、铁头功，再练大慈大悲千叶手，之后才能触及到少林绝技层次的降魔掌或般若掌。

    少林俗家弟子之中，天资最高的一个，也是在入寺十二年之后，才学全二十四式降魔掌，赞叹说，这套掌法，虽然不如般若掌禅意深厚，但越练越纯，最擅长把掌力藏在有无之间，尤为克制那些卸力挪转的功夫，叫借力者借不到半点，卸力者卸不去分毫。

    可就是这样的降魔掌功，今天在百里菩提手上，竟然被一个随便借断树碎石布起来的迷阵，硬生生挪掉了九成九的掌力。

    他这身子一偏之时，心中刚浮起一点惊愕，忽然灵觉有感，心弦剧颤，好比乌云盖顶，大祸临头。

    往右微偏的身子向前一倾，百里菩提索性右足一跨，重重跺地，手掌上功力再聚，以横扫千军之势向右后方抽打过去。

    掌风砰然一荡，阴柔的掌力甚至能把本该被排斥出去的那股气浪都约束起来，在手掌心形成一个肉眼可见的激旋圆球。

    但那个在右后方偷袭的敌人，出手的速度不知比他快了几许，爪子一探，就已经扭住了百里菩提的手腕，指尖刺入血肉，直击骨骼，猛然一拧。

    百里菩提腕骨脱臼，手掌扭曲向上，掌心里的那个圆球就朝高空抛射过去，在离地二十米左右的地方，炸开一圈气波。

    “啊！”

    痛呼一声，百里菩提肩头一晃，竟然自行让肩、肘关节也随之脱臼，换取可以转身的自由，猛然跟对方面对面，左手挥击。

    挂在左边手腕上的念珠，随着他这一挥断裂激射出去，降魔掌的阴柔功力，让这八颗念珠同时被激发，却硬是分出了前后快慢，错落有致，防不胜防的打向那个偷袭者的头胸几处死穴。

    不惜让一条手臂几乎扭废，换取这样近的直面距离，掌功和暗器又几乎同时使出。

    即使站在面前的，是个已经踏入一流高手十年八载的强人，也非得被这样的攻势逼退，让百里菩提得到更多喘息的机会才是。

    然而，对面这个头裹黑巾，方面无须的汉子，左手先带起一道如同幼龙飞腾的轨迹，螺旋扭臂翻腕抖指的向前一探，就把那些念珠全部擒在手中。

    与此同时，他右爪从下而上，好似铲雪扬沙，无声无息的一抄，就锁住了百里菩提左手手肘的几个穴位，一股刚猛桀骜的真气，摧毁性的打入穴道之中，让百里菩提左半边身子都为之一麻。

    “不到一流，也敢在老子面前用少林派的功夫？”

    “龙爪手！！”

    百里菩提左半边脸麻痹，右眼却惊愕的睁大，嘴有些歪的叫出这套武功的名字，随即喉咙上就被捏了一把。

    头裹黑巾的大汉，左手一把抓碎了百里菩提的喉咙，手里的那些念珠，都嵌在了血肉喉骨里面。

    火罗护法，少林叛徒，罗印。

    百里菩提被精通少林功夫的罗印所杀，但他其实还算是预袭的人里面，撑的时间比较长的一个，跟他同时遇袭的那几个人。

    暗器名家铁青子，被孟王侯满不在乎的一掌击飞所有暗器，飞刀飞针铁蒺藜，反而把他自己打成了刺猬。

    楚地的刀法高手杜裂声，在一眨眼的时间里，连斩三七二十一刀，而且是全身出刀，刀光在身体周围刷成了一条银光闪烁的匹练。

    令人惋惜的是，在粉刷乌鸦白不坚的色迷神散身法之下，杜裂声这一套快刀连对方的一根汗毛都没有碰到，就被白不坚以袖角的一块衣料，切了喉咙。

    落霞门掌门李听松，一把铁扇挥出的罡风，可以吹得人筋肉如絮，骨节如枯，一扇之中暗藏着落霞门五光十色、不是毒功却更胜于毒物的彩绮真气。

    可他的对手是山中日斩三千次的山中狼，那把刀比盛年大汉的手掌还阔，比九尺男儿的身高还高，一刀挥过，彩绮、铁扇都被钝刀的刀锋撕裂开来。

    这一刀也切开了李听松的胸膛，把他胸腔里的热血在刀尖上带出来，向地面甩出一道鲜红溅射的偌大圆弧。

    空中还有一颗白玉棋子，骤然闪逝，也夺走了一条性命。

    只在火罗道这些人几次挪身起落之间，从铸剑山庄出来的十几位成名高手，已经死了一小半。

    一具具尸体倒在地上，哪怕是伤口不那么明显的死者，却在断气之后，就流出了极艳、极浓，红的像要发光的血迹来。

    烟尘四起，气劲交锋，大河波涛，鲜血喷洒的声音，都听在卜算子的耳朵里面。

    他正要再传音点名，为孟王侯他们指点下一波的目标，胸膛里却不知为何，一阵心潮起伏。

    哗啦啦！！！

    河水波涛的声音，本来绝没有这么显著。

    现在却突然清晰无比的在卜算子耳朵里、胸腔中，应和起来。

    浪头一叠叠的卷动，靠近河岸的浅水底部，水草乱舞，水波打在水波上，层层推至岸边，打湿土壤。

    一幕幕景象，几乎随着声音跃然于脑海之中。

    卜算子喉咙里情不自禁的发出一点近似于咳嗽的气音，左手迅速按了下胸口，右手已经把两枚棋子向背后丢了出去。

    那后方，姜九思的身影骤然升起，他不知道什么时候，居然已经从阵法的外围，直指核心之中，一剑挥出，到了中途手腕一抖，剑尖左右一摆，就把那两枚棋子分别打落，继续向前刺去。

    卜算子的身体却已经维持坐着的姿势，在这柳树主干的光滑截面上，旋转过来。

    火罗道的北方尊使，脸上颇多皱纹，偏瘦，山羊胡，身份成谜的卜算子。

    东都第一剑客，大唐尚书之子，衣带风流，名满千家的姜九思。

    两人打了个照面，姜九思的剑就被卜算子夹住。

    他是右手拇指与食指一夹，拇指上的黑棋和食指上的白棋合在一处，不差分毫的夹住了剑尖。

    黑白玉石和湛然银芒的寒铁名剑一碰，发出一声清脆的交响。

    “还不到而立之年的东都第一剑客，很多人认为名过其实，连教中情报都这么记，呵，收集这批情报的人真是该死。”

    卜算子的瞳孔黑得惊人，“你的剑法呼应大河涛声，这还罢了，居然还呼应那些刚死之人的鲜血。”

    “身形游走，剑意游荡，让那些死寂的真气混着鲜血再次活跃起来，内外相合，扰乱了整个阵法，在我都没有来得及察觉的情况下，闯到我面前。”

    断树阵法之间，所有尸体边的血泊，都在不断的激扬起来细小如雾的水珠。

    那也是涛声。

    而且是更近，更激烈，更具备力量，更善于破阵的血气涛声。

    “我只好奇，你这种剑法是要杀多少人才能领悟出来？”

    “我也很好奇。”

    姜九思好像很认真、缅怀的回答了这样一句，“我推断过这件事情，那答案还只是一个模糊的数目时，就已经让我恐惧了。”

    惋叹似的语调里，剑气暴涨，黑白棋子磨碎成粉。

    卜算子手势一变，一指荡开了剑刃。

    他的指法手势很特殊，是先握成拳头的样子，而食指的指节向外凸起许多，有点像是有些人敲门时的手势，也像是围棋的国手，在沉思之中，以指节轻敲灵感之门的态度。

    这种指法叫做“独漏天元”。

    金角银边草肚皮，抢边占线。

    卜算子双手翻转，腿脚还是稳稳当当的坐在树干的截面上，却好像顷刻之间多长出了六七条手臂，古拙如虬枝乱生，畸变难测。

    他多次出手都好像中间空门大露，但姜九思的剑被引向那个位置的时候，又绝对会被一记更重的指力荡开。

    这种指法在双手一套一敲之间，守得固若金汤，更是以守代攻，会将一种奇妙的震荡频率不断的叠加在被敲中的物体上。

    卜算子往日里用这种指法，不知道多少次直接击飞对方的兵器，敲断敌人的骨头，戳中死穴。

    但姜九思只有脚尖沾着那柳树截面边缘的一圈，轻轻点纵飞跃，环绕出招。

    他的剑，每次在快如闪电的一次之后，即使被指力打开，也会瞬间焕然一新，好似流水不腐，生生不息。

    卜算子的指劲施加过去的影响，根本没办法停留在剑身之上，更别说向对方的手腕传递了。

    本来不断变生，好像千年古树生机焕发，枝枝杈杈分裂繁多的手臂残影，在一次次剑光来回之间被削去。

    那正说明卜算子的出招范围，在姜九思流水般平缓的剑法之下，被压缩得越来越逼仄，难以施展了。

    曲水流觞，剑趋静深！

    流水的积蓄往往是为了一次最猛烈的爆发，当姜九思现在这干净的剑，再次引起阵法内外的涛声呼应之时，就将是必杀的一击，轰破这阵法的枢纽，甚至可能将卜算子也力斩当场。

    但是火罗道的人，早在这边变故刚生的时候，就已经向这边赶来。

    就像姜九思对赵晚归说的那样，想要破阵的话，整个局势之中最危险的，不是直指阵法核枢的那个人，而是要拦截所有援兵的那个人。

    那凶险之处，等同于赴死。

    两尺六寸的金翅刀，飞扬旋转，刀气构成硕大的羽翼，一扫之间，地面多出数十道狭长切裂的沟壑，满空的烟尘都被切出残痕。

    赵晚归要拦住所有人，每一次出刀，都始终维持着最大规模的刀气羽翼。

    庐山闲雅，陶然忘忧的刀气金羽，却在极致扩张后，仅一个照面，就被打成了漫天碎散的惨烈。

    赵晚归吐血倒退，但刀气再转，羽翼扩张，形成一道弧形的堤岸，朝那些人平推过去。

    龙爪手，山中刀，神散身法，一轰之下，羽翼再碎。

    赵晚归刀光划地，斜着切起一大片土石，手腕一震，碎裂的土壤、石块向前喷射出去，每一块泥土都带着一道刀罡，如同一道可以把高墙大院打成碎末的狂岚。

    他眼睛、鼻孔里也流出两行血来，左手抹了一把，满是血色。

    “可惜了，当年小如醉离开之后，师兄砸碎了她为我们酿的所有祝寿药酒，不然这么烈的血腥味，倒也可以佐酒了。”

    “可惜，可……恨啊！！！！”

    经脉濒危的传出剧烈的痛楚，赵晚归压榨着自己的丹田，挥出一道更加辉煌的金色羽翼刀罡。

    对面升起一股阴沉的蓝色，如同海浪咆哮的声响，裹着孟王侯的身影，轰碎了刀罡。

    只是一掌，孟王侯的手掌，抓碎了筋疲力尽的赵晚归手里那把金翅刀，另一掌直接朝赵晚归头上抓过去，这一掌足可以把他头颅抓碎。

    但是最后只余一股掌风打在赵晚归脸上，让他整个人踉跄的朝后退了出去。

    而那手掌的实体，已随着孟王侯的身影，腾空杀向姜九思。

    他居然连拍死赵晚归的时间都没有了。

    因为姜九思引动涛声的一剑，让尘埃之间多处血泊，腾起了血色的浓烟。

    无形之力比那些血烟更快的加持到他的长剑之上。

    这一剑立劈，骇的卜算子终于不敢再挡，竭尽全力，试图逃离。

    人影一闪，卜算子腾空闪出，那一剑劈在阵法核枢之上。

    粗有三人合抱的杨柳断树，在这一剑之下，闪耀的剑气从头贯穿到地下，随即树干寸寸炸裂，分崩离析。

    弥漫不散的尘烟，猛然一清，隐隐绰绰的众多树影，霎时间消去了一大半，只剩下屈指可数的树干插在那里。

    被分隔开来的那些正派高手，终于看到彼此的存在。

    孟王侯腾空一掌的景象也闯入他们的眼中，但是已经没有人来得及阻拦。

    只有一个赵晚归倒仰着身子，将手里的刀柄朝那边掷去，聊胜于无的一击罢了。

    飞起的刀柄被一道路过的身影撞开。

    孟王侯在半空拧身回望，海浪般的掌力一卷，曲回如意，朝着新来的这人拍了过去。

    轰！！！

    两掌相接。

    孟王侯的掌力旋转沉凝，人还在半空，却已经瞬间就想跟对方的掌力形成胶着之势，拉入比拼内力的境地之中。

    在场众人，除了这个新来的，暂时已没人能够威胁到他，一旦陷入比拼内力的情况，他手下三名护法同时出手，便可以直接把这人打死。

    然而对方好像本能的猜出他的想法，掌心忽然向外一崩，奇异的振荡力量发自骨髓，经过筋、呼吸、经脉真气、皮肤，层层增幅加固，让那只手掌瞬间有一种无漏无瑕的质感，竟然切断了双方真气的交互，直接从胶着之中震脱出来。

    那人发招手势轮换奇快，变掌为拳，变拳为指，点破海潮漩涡似的真气，最后另一拳轰击过来，把孟王侯打得退飞出去。

    两条身影从空中崩开，落下。

    孟王侯已经距姜九思那边，偏开了老远的一段距离。

    关洛阳扫了一眼身边的姜九思。

    嗯，那个丢刀柄的应该是庐山派，这个人刚才是破阵的一方……看来没打错人。

    他看向孟王侯、卜算子等人：“火罗道？”

    卜算子摸了一下额头上留下的剑痕，似笑非笑，道：“正是。”

    “那就是你们要杀老夫喽！”

    ………………

    “我和师妹、陈兄去一趟，师兄你的能力最适合留守，就在这里看顾韩府。”

    不久之前，韩府的院落之中，关洛阳做出了这样的安排。

    陈守正、安非鱼等人都点头赞同，事态紧急，也没有什么闲空去斟酌更好的办法了。

    闻讯而来的韩文公笑了笑，道：“为什么要留守呢？”

    陈守正连忙说道：“韩老，你虽然宝刀不老，毕竟势单力薄，万一我们都走了，他们反而奇袭韩府，只怕力有不逮……”

    “老夫的意思是说，我方一共也就这么几个一流的战力，何必要分开行动呢？老夫难道是个守宅鬼，跟这韩府绑定了吗？”

    韩文公踏出厅室的后门，走向院落那里。

    “十年前在西南，日日夜夜都有人来刺杀我，也没有人跟老夫讲，要被刺杀的人就不能上前线了。”

    院中有兵器架，架上有枪。

    ………………

    “那就是你们要杀老夫喽！”

    苍老的问话，回荡在稀疏的断树之间。

    众人寻声看去，韩文公扛枪站在岸边，还看了看脚下的浪，旁边的水，水里的太阳。

    “好，长河落日，比那座孤寡的老宅子有韵味多了。”

    “谁要杀我，就在这儿杀吧。”

