    两天后，欧洲意志国首都波林的街头。

    陆天龙、苏凌月两人漫步在街头，很是悠闲的欣赏周围的风景。

    对于这个城市，陆天龙还真不算陌生，以前在战龙的时候，也来过几次。

    苏凌月倒是第一次来到这个国家，周围车水马龙，到处都是充满这个国家特有的风采，仔细品味的话，倒是别有一番风味。

    “意志国还有两个别称，凌月，我考考你，你知道是什么吗？”

    “要是回答不上来，晚上回去我就给你检查身体。”

    陆天龙双手插在口袋，一边往前走，一边笑呵呵的开口道。

    他和苏凌月等人是昨天晚上来到这个国家的，下榻在波林最著名的波林大酒店。

    其他人到来之后略微休整，就已经按照计划开展各自的行动，倒是陆天龙闲着有些无聊，上午便找了苏凌月一起出来逛街。

    又是检查身体……

    苏凌月很无语的瞪了这个家伙一眼。

    “这个国家又叫酒花之国。”

    “因为它是这个世界最大的啤酒生产国，素有“啤酒王国”之美称。”

    “这个国家的啤酒稳稳掌握着世界啤酒销售量10%的市场份额，啤酒是德国名副其实的经济支柱行业之一，而且每年都会举办全国性的啤酒节。”

    这点儿小问题自然难不住苏凌月。

    虽然没来过，这妞儿却是博览群书，尤其来之前还看了不少关于这个国家的资料。

    “哈，这个回答正确。”

    陆天龙笑着点点头，张开双臂做出呼吸状，很陶醉道：“深呼吸，你能够感觉到这个国家里面，连空气中都弥漫着一股淡淡的啤酒香气。”

    “同在一片蓝天下，真是不公平。”他很是感慨的开口道。

    “不公平？什么不公平？”旁边苏凌月好奇道。

    陆天龙看了她一眼，笑道：“人家张开怀抱深呼吸，嗅到的是啤酒香味，让人陶醉。”

    “要在咱们那里，恩，全是雾霾，身体要不好，多吸几口估计就得直接进医院！”

    苏凌月差点儿笑喷。

    虽然有些夸大，却不由想起前些天在网上看到的一个段子。

    一个在华夏生存了几十年的家伙第一次出国，刚去第一天就因为肺部不适住进医院。

    治疗无果之后已经奄奄一息，无奈只能回国，结果下了飞机之后立马活蹦乱跳，所有症状完全消失。

    最后这家伙仰天长叹，“以后再也不出国，还是咱们华夏好，厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！”

    “少贫嘴，要不是生在华夏，你也不会有这么一副百毒不侵的身子呢。”

    苏凌月心情比较放松，也笑着调侃了一句。

    “这倒也是，对了，这个国家还有另外一个别名呢，你说说。”

    陆天龙不再调侃，再次问道。

    “侵略之国！”

    “根据有史料的记载，这个国家曾经发动上千次的侵略战斗。”

    “其中最被世人所知的，也就是举世瞩目的那次世界大战，造成五六千万人员死亡，过亿人受伤……”

    苏凌月表情沉重了一些，谈到战争这个话题，总是让人心情轻松不起来。

    “是呀，这个国家太好战，所以也叫侵略之国。”

    “而且他们的战士古来就有之，这性格也是延袭了条顿武士的残暴精神。”

    “远古时候，条顿人生活在这个国家干旱的北部，生活在原始大森林，寒冷的气候、贫瘠的土地让条顿人成为最强壮的民族。”

    “并且他们野心勃勃，一心想征服比自己富裕的地区。”

    “因此“好战”成为条顿人的野蛮性格之一。这种性格不仅从未消失过，而且愈演愈烈。”

    陆天龙脑海中也是回顾这个国家的历史，深有感触道。

    “……”

    “陆天龙，你到底想说什么，不会是想要单纯的卖弄你上知天文下知地理的博学多才吧？”

    旁边苏凌月赞同陆天龙的话，但是很快觉得有些疑惑。

    一直玩世不恭的陆天龙，现在却一本正经的跟她讲述这个国家之前的历史，这真是有点儿不科学。

    “哈哈，还是我的凌月聪明。”

    “我跟你说这些，只是让你做好心理准备，这个国家上至达官显贵，下至平民百姓，可都是特别好战的。”

    “尤其是喝酒之后，更是如此……”

    “啪！”

    陆天龙刚说到这里的时候，街道前面不远处，突然传来一阵阵的喧哗。

    随之而来还有什么东西砸在地上破碎的声音。

    两人抬头看去，就见十几个醉酒的青年，每人手里拿着一个大扎啤杯子，将三四个人围拢在中间。

    这十几个家伙明显喝醉了，走路摇摇晃晃，而且这边天气挺冷的，这群家伙还全都光着膀子。

    其中一个挺强壮的家伙，似乎是这些人的小头目，正对着被他们围在中间的几个人大声叫骂着。

    在他的脚边，还有一个摔碎的扎啤杯。

    从他们的叫骂声中，周围众人差不多听出了一个大概。

    原来是这群家伙刚刚喝完酒出来，被他们围在中间的几个人，是外来的游客，只顾着观赏风景，不小心碰了他一下。

    结果手中的扎啤杯掉在地上摔碎。

    本来就是一个扎啤杯而已，就算是赔偿，也用不了几个钱。

    可是这群家伙不知道是喝多还是怎么样，竟然让人家赔偿相当于华夏币一万元的价钱！

    这可明显就是敲诈勒索加无赖了。

    “妈的，是不是不想赔偿？我告诉你，今天我就把放说在这，今天你陪也得陪，不陪也得陪，要不然今天就别想走。”

    被这群无赖围在中间的，是一男三女四个人，竟然也都是华夏人。

    那男人好像是个导游，正卖力的跟那混混头目交涉。

    旁边三个女孩儿则是吓得战战兢兢大气也不敢出。

    碰到这么一群醉汉，她们三个看上去也就是二十岁左右的柔弱小姑娘，哪有什么办法。

    “废话少说，要么赔钱，要么让这仨小妞儿跟我走，老子还真没跟华夏女人乐呵过呢。”

    那混混头目一巴掌扇在了那三十岁左右男导游的脸上，狞笑着打断他的话。

    “三位，这情况你也看到了，咱们要是不赔钱的话，恐怕……”

    导游捂着一张通红的脸，满脸无语对着中间三个女孩儿道。

    “凭什么赔钱，明明是她刚才撞到我的身上的！他这是碰瓷，咱们可以报警。”

    一个丫头鼓足勇气反驳道。

    “报警？唉，姑娘们，你们实在太单纯，也不了解这个国家。”

    “看到他们身上的纹身没？他们都是本地一个大帮派的，就算报警，那些警察也不会帮着咱们的。”

    三十多岁的男导游哭丧着脸道。

    一提到帮派，加上警察都跟他们勾结，三个女孩儿更害怕了。

    可看她们的模样，明显不想就此屈服。

    “姑娘们，别犹豫了，要是再拖下去，他们一生气，真把你们抓走了怎么办？”

    “你们还年轻，不要因为这点儿钱自毁前途呀，你们的好日子还在后面呢……”

    那男导游见这种情况，不知道是被打怕了还是怎么样，开始使劲儿劝说三个小姑娘掏钱。

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪，三位姑娘，同是华夏人，相聚在这里，缘分呐！”

    在旁边大概看了个差不多的陆天龙出场了。

    带着苏凌月，笑呵呵的穿过围观众人走向中央。

    “哪来的小子，给我滚！”

    那混混头目扭头看到了陆天龙，一脸阴狠毫不客气直接在他身上推了一把。

    “啪嗒！”

    陆天龙打了一个趔趄，手里拿着的一个青花瓷瓶直接掉在地上，一下就摔了个粉碎。

    “啊？天呐，我的古董，我的古董啊……”

    陆天龙做出惊恐状，目瞪口呆看着地上那一堆瓷器片。

    “什么古董，赶紧给我滚，要不然老子弄死你！”那混混头目一脸狰狞道。

    “苍天啊大地啊，你摔了我的古董，竟然还这么粗鲁？”

    “你这个没文化的蛮夷，你知不知道，我这个古董瓷瓶，年龄比你……不，是比你爷爷的爷爷的爷爷还要大！”

    “这可是价值上亿欧刀，价值连城，世间仅存一只，竟然就这么被你摔了！”

    陆天龙两眼含泪，仰天大啸痛不欲生，逼真演技让后面的苏凌月直接看呆。

    怪不得能拿影帝，尼玛，就这演技，谁遇上都得跪。

    “上亿？”

    陆天龙一句话，差点儿直接把面前十几个小混混吓尿。

    “混蛋，这是敲诈敲到老子头上来了？一个破瓶子，你他妈的跟我说上亿？”

    那混混头目好点儿有些见识，低头看了眼，然后对着陆天龙怒骂道。

    “你这个粗人，头发长见识短，你要不信我从华夏请两个专家砖家叫兽给你鉴定一下？说不定能值十几个亿！”

    “再说，你那一个扎啤杯就能要一万，我这千年古董就问你要一亿，已经折扣价了！”

    陆天龙理直气壮道。

    “……”

    听他这么说，十几个小混混也算是明白了，这哪是什么古董，这小子分明是看他们敲诈三个小姑娘不顺眼，这是准备打抱不平呢。

    “好小子，敢耍我们，兄弟们，给我打！”

    那混混头目一咬牙，十几个同伙顿时张牙舞爪扑上来。

    “住手！”

    就在此时，刚才被围的三个女孩儿之一，突然向前一步厉声开口。

