    “你怎么敢？！”李靖瞪大双眸，不可置信地看着哪咤。

    他不知道为何一贯听话的儿子竟然敢阻拦自己，他又惊又怒，心中还有些害怕连忙后退几步。

    哪咤嘴角带笑，可惜这笑是冷漠无情的笑，他终于回忆起了自己莲花重生之前的事情。

    各种情绪泛起，这三年以来李靖对自己的所作所为，让哪咤彻底断了对自己父亲的念想。

    混天绫随风飘荡，哪吒拿起乾坤圈，手中凝聚一把火尖枪。

    枪头直直的指着李靖，李靖大惊失色，连忙向人群中跑去，想要拿回自己的宝塔。

    可是在慌乱之中，李靖不知被谁绊了一跤，浑浑噩噩的倒在地上。

    李靖却不敢停下脚步双手带动着身体一下一下的往宝塔那里爬过去，哪吒看着自己这个名义上的父亲狼狈的模样。

    他突然觉得李靖是多么的可怜，于是握着火尖枪的手越来越紧，微风吹动哪咤的发丝，哪吒脚下突然出现一对火轮，正是风火轮。

    哪吒架起风火轮，手中握着火尖枪，缓缓地接近李靖。

    李靖仓皇的大吼，疯狂的对着周围的人呼救，可是周围的人本就看不惯李靖那嚣张的模样，此时竟然无一人伸出援手。

    人群中额头上长了一个竖眼的青眼，更是忍不住拍手叫好。

    哪咤闭上眼睛，他心底有万千思绪飘过，最后终于睁开了眼，眼神之中尽是冷漠。

    他缓缓的举起火尖枪，对准李靖的脖子。

    “不！不！！不！！！”李靖发疯似的大吼，可是丝毫没有动摇哪咤的动作。

    火尖枪飞舞，李靖人头落下！

    天空闪过一道道雷霆，倾盆大雨落下。

    子弑父，天地不容！

    可是哪咤丝毫没有后悔，反而十分畅快。

    那位姓姜的老人，忍不住低沉叹息一声，随后走出自己的营帐去到了那姬昌的营帐之中。

    远处正在打坐的玄奘也睁开了眼，看向天空之中的天下，他知道那个哪咤又回来了。

    于是他起身向着周军大营飞去。

    雨水滴落在哪吒身上，但是又被他身上的火焰灼烧变成蒸汽。

    雨越下越大，但是在场的人却没有一个人离开，都十分惊讶的看着哪咤冷漠的样子。

    血溅在哪咤的脸庞上，哪吒缓缓用手拭去，眼神之中多了一抹桀骜，那是放下束缚之后的轻松感。

    天空之中突然多了几张面孔，那些面孔各具威严，若是仔细观看，还能认出其中一张脸，正是太乙真人。

    “李哪吒！你为何敢子弑父？”天空中的面孔张开嘴巴吐出冷漠而威严的话语。

    哪咤却没有回应，继续擦拭着自己身上沾染的鲜血。

    天上的仙人出离的愤怒了！他们叫到：“李哪吒！唤你，为何不应！”

    哪吒踩着风火轮飞到天空之中和那几张面孔对视。

    “哪吒无父无母，哪吒，便是哪吒。”少年模样的他踏着风火轮冷冷的回答道。

    “轰隆！轰隆！”

    天空之中的雷霆更加明亮闪烁，仿佛哪咤子弑父的行为还比不上惹怒天上的仙人让天道愤怒。

    果然，那几张面孔化作人形出现在哪吒面前，其中就有哪吒师傅太乙真人。

    太乙真人一抚浮尘，一脸悲天悯人的模样，装模作样的对着哪咤说道：“哪咤为何要做此等有悖人伦的事情？”

    哪吒冷笑，手中火尖枪指着太乙真人几个高高在上的仙人，语气淡漠的说道：“你要战那便战，何须多言。”

    “冥顽不灵啊！”哪咤的言语让太乙真人在他的师兄弟面前丢了面子，心中恼怒，表面却并没有表现出来。

    一旁另一个仙人正是慈航道人，他说道：“太乙，何须与你那孽徒多言，镇压了便是。”

    太乙真人点点头，然后慈航道人手袖一挥，大营之中的玲珑舍利子黄金宝塔竟然直接飞到他手中。

    只见慈航道人手中捻了几个诀，那宝塔便迅速变大，有百丈之高。

    眼看着就要将哪咤镇压，这时候玄奘却感赶到了，就在宝塔镇压哪咤的前一刻玄奘立马使用遁法飞到哪吒身前。

    慈航道人面色不变，继续用宝塔镇压下去，将玄奘和哪咤一并关在了宝塔之中。

    太乙真人说道：“西海的小龙怎么会在这里？”

    慈航真人闭着双眼，施法将玲珑宝塔变作寻常大小，然后放在手中托举。

    “无妨，一并炼化了便是，你去地府寻那李靖的灵魂，将他带来，他以后会是封神榜中重要的一员。”慈航真人面无表情的说道。

    “那哪咤怎么办，好像他已经恢复了重生之前的记忆。”太乙真人又问道。

    慈航真人终于睁开了双眼，古井无波的眼神让太乙都不禁打了个寒颤：“你不是已经让他重生过一次了吗，再重生一次又有何难不过又是洗去记忆，这次你便将他的记忆彻底洗干净免得再发生这种事端。”

    太乙真人点头称是，随后便施展法力神通驾着云朵下了地府之中。

    此时的地府还没有十殿阎罗的编制管理，只有六道轮回凭着本能度化冤魂野鬼，因此凡是有大神通者想要去地府捞人，比后世简单了许多。

    慈航真人看着太乙的离去，眼神转到手中的玲珑宝塔上。

    “当一个精美的人偶又有何不好？”

    随后在周军大营的注视之中，一众仙人衣袖一挥，消散在天地之间。

    ……

    玲珑舍利子黄金宝塔之中。

    玄奘和哪咤默默的对视着，此时宝塔之中，居然有着七种神火八种神风九种神雷，轮番劈打着玄奘和哪咤。

    当然抵挡这些神火神风神雷的主力都是哪咤。

    自从灵珠修复完毕之后，哪咤不仅找回了记忆，法力也再度上了一层。

    距离突破金仙也差临门一脚的事情，若不是慈航真人和太乙真人前来镇压，否则哪咤早就在斩杀李靖之后心境修复，渡过天劫成就金仙了。

    “我还不知道你的名字。”哪咤抵挡着各种攻击，一边还有心情询问。

    玄奘微微一笑，似乎并不担心被这玲珑宝塔炼化一般，说道：“你可以叫我敖乙，或者叫我玄奘。”

