    门铃响了，景河东去开门。

    是商领领来了，外面很冷，红色的围巾挡住了她小半张脸，她用手扒下来，笑着拱手，拜了个年。

    “景叔，过年好。”

    “过年好啊。”景河东冲屋里喊：“召宝，领领来了。”

    景召挂了电话，从阳台过来。

    “你们先自己玩会儿，我去下面条了。”景河东又回厨房了。

    商领领今天戴了一对红色扇子的耳环，走动的时候，扇子在转圈圈。

    景召看了两次，她的耳环。

    “怎么没多睡会儿？”

    “今天是大年初一，睡懒觉不好。”

    景倩倩过来挠景召的拖鞋。

    它饿了。

    景召去阳台的置物柜里给它拿猫粮。

    商领领跟着过去：“景召。”

    “嗯。”

    看得出来她心情特别好，嘴角一直弯着：“你微博艾特我，会不会对你不好？”

    “不会。”景召拉开抽屉，把猫粮拿出来。

    “万一你的粉丝脱粉呢？”

    景召在公众前露脸的次数不多，但合作过的顶流男艺人有不少，再加上拿了很多奖，所以从不缺关注度。他除了作品粉之外，还有一批颜粉。

    “我是摄影师，不是艺人，他们脱不脱粉对我影响不大。”

    景召把景倩倩吃饭的小盆拿过来，商领领蹲过去，景倩倩也蹲过去，很乖巧的两只。

    小的那只目不转睛地看他手里的猫粮。

    大的那只目不转睛地看他：“你不是不喜欢把私生活放到台面上吗？怎么突然公开了？”

    “我无所谓，你的意见为主。”

    “啊？”

    她没说过想公开啊。

    “小年那天，我跟记者打招呼不能让你露脸，你不是不高兴吗？”

    她诧异：“你看出来了？”

    景召舀了半碗猫粮出来：“你平时话那么多，那天在商场都没怎么说话。”

    他还要舀第二下，被商领领握住了手：“够了，倩倩要减肥。”

    他把舀猫粮的小碗放回去了，惹得景倩倩不满地喵了声。他没管，把猫粮的袋子放在一边，抬起眼睛，看商领领。

    她把横在她和景召之间的景倩倩和景倩倩的盆都推开，然后自己挪过去：“我那天不是要闹你，你说得也都对，我本来就不想露脸。”

    但不高兴也是真的，女孩子有时候是一种矛盾体。

    她们喜欢明目张胆的偏爱，甚至可以幼稚一点，做一些堂而皇之的、向旁人炫耀的事情。

    这些小心思她都没有说，景召却都注意到了。

    “领领，你有任何想要我为你做到的都可以和我说。”他说，“你可以对我抱有期待，这是你身为女朋友的权利。”

    外面出太阳了。

    光穿过云层，穿过玻璃，穿过阳台的花架，落到他一双桃花眼中，里面的影子漂亮温暖。

    商领领觉得这个时候适合接个温柔的吻。

    但来客人了，楼上老李带着孙子过来拜年，小小李嘴甜，一口一个景召哥哥，商领领调皮，当着一老一小的面凑到景召耳边，也喊哥哥。

    可不是小小李喊的那种哥哥。

    她掐着声音，像昨晚浴室里那样，一口一个哥哥……

    然后景召把她带到房里“训话”了。

    楼下，景见在当苦力。

    昨晚上的风不是刮倒了一棵树嘛，大年初一让树倒着不吉利，偏偏负责小区绿化的老刘前两天把腰给闪了。

    作为星悦豪庭住户总代表的陆女士接下了这个差事，老刘说光把树扶正不行，根已经松了，要重新挖土、栽种。

    “景见，这边再挖深点。”

    景见就是个挖土机器，脚上穿着陆女士给的雨鞋，手里拿着铁锹，站在土坑里，被指挥着挖这挖那，不管身上的荧光外套有多闪、头上的烫发有多飒，那不熟练的挖土姿势依旧很中二。

    “老刘，够了不？”

    老刘戴着个护腰，在旁边技术指导：“够了够了，现在可以把树栽进去了。”

    “景见，”陆女士使唤，“你去把树抱过来。”

    景见根本不想干。

    “杵着干嘛？快点啊。”

    得，亲妈。

    景见从坑里出来，把铁锹放一边，过去拖树。

    老刘说不能拖，会弄坏根。

    景见用舌尖顶了顶后槽牙，把树抱起来，那树比他高，树干有他大腿那么粗，重得很，昨晚上下过几滴雨，草地湿滑，他一下没留神，脚下打滑，眼看着要往地上栽，一只嫩白的手伸过来，从他左肩穿过去，稳稳地撑住了树干。

    景见先看那只手，手腕很细，然后眼皮抬起来，看手的主人。

    听陆女士说，她叫钟云端。

    “给我吧。”

    钟云端一把把树抱过去，横着一个甩动，放进了坑里，轻松地犹如抱一颗萝卜。

    她依旧是那副装束，帽子、口罩、裹到脚的长羽绒：“可以填土了。”

    景见还没回神。

    “景见，”陆女士叫他，“过来填土。”

    他去拿铁锹，闷不吭声地填土，太阳把某个女人的影子打到他脚下，很小的小团，也不知道她哪来那么大的力气。

    陆女士嘴闲不住：“小钟啊。”

    小钟一双明亮的大眼睛看过去，似乎很怕生，睫毛乱抖。

    八栋的住户陆女士都有了解，除了这位神秘的小钟：“你老家哪儿的？”

    小钟埋头回答：“很远。”

    “很远是哪儿？”

    “很远很远。”

    陆女士：“……”

    陆女士努力找话题：“今年怎么没回家过年啊？”

    “因为很远。”

    “……”

    有社交牛逼症的陆女士有点聊不下去：“啊，谢谢你帮忙。”

    钟云端看了一眼不远处的横幅，横幅是老刘拉的，上面有八个大字，钟云端念出来：“保护环境，人人有责。”

    陆女士：“……”

    土已经填好了。

    陆女士刚想问问小钟吃没吃早饭，要是没吃可以上她家里吃。

    但小钟撒腿就跑了。

    老刘说：“这姑娘真逗。”

    景见嘴角一扯，笑了：是挺逗的，昨儿个打游戏还把自己炸死了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    卡文卡得头疼，本来想断更，但良心太痛了……

