    魔都，仁爱医院！

    许世雄穿着病服躺在病床上！

    几个高管拿着果篮带着律师来到病床前！

    “老板！你受苦了！”高管们把水果放下后一个个上前嘘寒问暖道！

    “刘律师来了吗？”许世雄问道！

    刘律师忙上前道：“我已经打听清楚了，这次警方提交的那些证据都是以前老掉牙的东西！目前来看并未有实质性的证据，不然今天就不会是传唤了！”

    许世雄点点头！

    “不过如果让他们继续查下去的话，只怕……”一个高管说道！

    “现在最关键的是小许总那边基本上是证据确凿了！而且连他以前的案子都被翻出了！网络舆论现在对我们很不利！”刘律师说道！

    “另外，许先生，虽然警方提供证据不足，但我们还是要以防万一，在这段时间您最好还在待在医院为好！”

    “还要多久？”许世雄不满道！

    “许先生，这是为了你好！”刘律师耐心道，“现在满城风雨，对您很不利！”

    “是啊，老板！你就暂时先委屈一下待在这里！”一个高管说道，“外面有很多记者都等着采访你！你要是出去了，指不定他们瞎编出什么故事来！”

    “行！”许世雄说道！

    “他妈的，查出是谁在搞我们了吗？”许世雄问道！

    “根据上边的消息，很可能是李振！”许世雄的男秘书说道！

    “什么？”许世雄不禁皱了皱眉！

    “妈的，早知道就不做这个出头鸟了！”许世雄骂道！

    “早知如此，何必当初！”这时门口传来了一个女声！

    众人看去，却是许凝冰缓步走来！

    “冰冰，你这是什么意思？”许世雄看着这个一直表现的很乖巧的女儿！

    “你先出去吧！”许凝冰对着周围的人说道！

    几个人相互看了一眼，又看了看许世雄，却是没有动！

    “你们先出去吧！”许世雄很满意的点点头，起码这些人还是听自己的话的！

    “是！”众人纷纷转身离开了病房！

    “冰冰，你可以说了吧！”许世雄看着这个显得很陌生的女儿说道！

    “把这个签了吧！”许凝冰从包包里拿出一份文件给许世雄！

    “股份转让协议？你想要我的公司？凭什么？”许世雄眯着眼睛盯着许凝冰道！

    “凭我手上有你这些年来的犯罪证据！还有许安平的哦！”许凝冰冷笑道，把另份文件给许世雄看！

    “你……”许世雄看着文件里的内容，良久说不出一句话来！

    “就算我把股份给你，你觉着你能守住？”许世雄说道！

    “你已经没有机会了，你身后的人现在自身难保，你以为李振是那么好惹的，他背后的利益关系有多大你比我清楚！许氏置业已经难逃被吞并的命运了！”许凝冰说道！

    “你投靠了李振！你觉得他不会在得到许氏置业后一脚把你踢开？”许世雄问道！

    “他答应了你和许安平手上的36%股份都归我，并会给我一个孩子！”许凝冰淡淡的说道！

    “哈哈哈哈！好！我许世雄英雄一世，到老阴沟里翻了船，但让我值得庆幸的我也算是后继有人了！你比我能忍，也比我毒！”许世雄哈哈大笑道！

    “你也算英雄？你只会利用女人来达成目的废物罢了！”许凝冰嘲笑道！

    “成大事者不拘小节！能忍人所不能忍，才能成功！你不就是最好的典范吗？从小在我们面前装的多乖，现在呢？我很好奇从什么时候开始收集开始准备这些资料的！”许世雄问道！

    “从我十二岁看见你把妈妈带进那间密室开始！”许凝冰冰冷的看着许世雄说道！

    “好！好！哈哈哈哈！”许世雄大笑着拿起股份转让将自己的名字签上！

    “你没救了！”许凝冰怒声道！

    “你是我女儿，你留着我的血！哈哈！”许世雄癫狂的大笑！

    许凝冰看着病床上大笑的许世雄久久说不出话来，一扭头离开了病房！

    医院外，许凝冰坐上等候已久的劳斯莱斯！

    “拿到了！”李振问道！

    “嗯！”许凝冰突然扑进李振怀里嚎啕大哭起来！

    似乎想把这些年压着的所有情绪都宣泄出来！

    李振抱着许凝冰在她后背轻轻的拍着！

    现在所有的计划基本成功了一半，剩下的就是股市和后面势力的交锋了，不过李振已经不用亲自下场了！

