    马路牙子上，傻柱思量半天，也觉得是这个理，徐冬青刚才的话可是绕到他的心坎上。今天那轧钢厂的女职工。

    看他的眼睛都有一些泛光。

    若不是周围都是人，傻柱都觉得这姑娘都会主动和他告白。徐冬青若是知道这货的想法，一定会说。

    “柱子，你想的多了。”

    人家是看你放光吗？

    明明是看到那正在油锅中的尖椒肉丝，这念头大家过得生活可都是紧巴巴的，若是能吃上一顿肉。

    那今天都是吃席的感觉。

    现在傻柱心里面唯一的石头恐怕就是没有一个媳妇了，毕竟这单身三十年，不能光练手速啊。

    也想要进行实战训练。

    可一直没有找到合适的对象。原先的时候，还想着找那俏寡妇，两个人凑合的过日子，可这眼看就没有戏了。

    他的心里面也隐隐有些揣测，若不然，他也不可能针对徐冬青啊。

    “冬青，今天哥们累了，等明儿休息好之后，请你吃饭。”回到四合院，傻柱突然开口道。

    徐冬青还没有回过神来。这货就直接回到屋内，躺在那几乎都可以包浆的油腻的床板上。呼呼大睡起来。

    安逸的四合院，阎埠贵站在窗口，愣神的盯着徐冬青，这一次徐冬青可是在轧钢厂出了风头。

    哪怕他这个红星小学的老师，都听说到那动静，人山人海都不为过，这可真的是彻底的将他给折服。

    办事就是大气。

    “老头子，赶紧吃饭吧。趴在窗沿边看什么呢？”三大妈端着饭碗有些不解道。

    “你懂什么，这徐冬青眼看就要发达了，我们怎么才能榜上他啊，这样的话。阎解成的工作或许也有着落。”

    阎埠贵一个回头，看着这人已经吃上。

    在不吃，恐怕就剩下一些汤水了。索性坐到椅子上。有些腻歪。还真得是小看了这个徐冬青了。

    “徐冬青？”

    三大妈有些不信。这两年，她算是看出来那货根本是一个六亲不认的邻居，防备四合院的每一个人。

    和防备小偷一样。

    “老头子，我看你就不要在操这份心了，一切有命！阎解成可是得罪过徐冬青，若是想要找工作，还不如让他去街道办，找一份临时工更靠谱。”

    “哎！”

    阎埠贵无奈的点点头。看着正吃的有劲的阎解成就有些气不打一出来。

    “还在吃，都快成猪了，怎么一点也不着急呢？”阎埠贵拍着桌子道，那碗筷都跟着颤抖一番。

    “爹。我也想要，这不是街道办没有合适的工作吗？”阎解成可不愿意承认自己的无能，主要是那街道办根本就没有什么好工作。

    饲料厂抗麻袋。

    养猪厂喂猪。

    垃圾站收垃圾。

    哪一件活不是又脏又累，一般人根本就不愿意干这活，哪怕是赋闲在家，也不肯将自己给闹的一天臭烘烘的。

    被人给嫌弃...。

    “你啊。怎么这样的不中用，怎么能得罪徐冬青呢？现在那货可是在轧钢厂大出风头，这以后无论是谁也不能阻挡人家上升的势头啊。”阎埠贵感慨道。

    呵呵~

    “不就是办了一场联谊会吗？怎么就能上升了，那可都是拿钱给堆出来的，若是没有轧钢厂的钱，他怎么能办成，哪怕是给我，我办的肯定比他还好。”阎解成不以为意道。

    “你就是嘴硬。”

    阎埠贵有些想给这货两嘴巴，至于阎解放更是泛着白眼。

    “弟弟，做人啊，还是不要好高骛远，若是有能力，不要让我们养着你啊。”阎解放这些天可是一直想着分家过呢？

    可一直没有找到一个合适的借口。

    上次闹分家，也没有成功。直接被阎埠贵给镇压了。这也是没有办法的事情，毕竟三大爷的工资其实比起刘海中和易中海来还是低了一截的。

    一个月也就是五十不到。

    可家里面还有这么多吃闲饭的。这么能不心急，每个月他都需要上缴一下伙食费。这根本上来说就是不公平吗？

    “你....。”

    阎解成想要反驳一下。这哥太没有同情心了，不就是嫌弃他是一个累赘吗？这老三阎解旷还是一个学生呢？

    这么就不说他一下。

    “怎么说你两句还不乐意了。”三大妈看不下去道，现在的三大妈可是不敢有丝毫的忤逆阎解放的意思。

    现在他也算是家里面的一个顶梁柱。

    若是真得飞走了，那家里的日子只会越发的紧巴巴，雪上加霜，她对于阎解放的小心思也是心里面门清。

    因此什么话都顺着阎解放说。

    就怕他在闹。

    眼看年纪越来越大，自然想要努力的经营自家的小地方，在补贴他们算什么，何况那姑娘人家已经说的清清楚楚。

    就是不想要和他们在纠缠到一块。

    “都赶紧吃饭吧。”阎埠贵看到气氛有些不对，连忙遮掩过去。

    .....

    回到屋内。

    徐冬青打开明亮的灯光，看着有些古朴的屋内，想要这将房子给翻新一下，这青石板总是有些坑坑洼洼。

    哪怕是洒水，也无法遮挡地上的灰尘啊。

    还有那灰蒙蒙的墙壁。

    让他有些不适应，之前的时候，想着等几年，等地震之后。直接盖新的院子，可是一想现在才六五年。

    若是等到地震发生，怎么也需要十几年的时间，虽然他忘记了具体的时间，可是也不能总是看着这黄墙、青砖、以及那吊着报纸的屋顶啊。

    那蜘蛛侠都在报纸的边上结网产仔。还有那厨房的屋顶，更是不忍直视，直接白烧火的烟雾给冲刷的一片暗黄。

    还有点发红。

    一直这样下去，也不是一个事情啊。

    还有那收音机。

    徐冬青从兜里面掏出一张收音机票，在手指尖把玩，这家里的坏了很长一段时间，也没有时间去修理。

    只能再卖给那修理厂。

    让他们返工重新还一个外壳。

    咕噜噜~

    那煤球炉子上驾着的烧水壶给热的冒白气。将徐冬青从沉思中唤醒，一个起身，他给自己倒了一杯茶水。

    静静的从茶几的下面翻出一个笔记本。

    虽然这年头正经人谁写日记的梗一直在广为流传。可他还是想要打破一下这个梗。给自己画一张未来的蓝图啊。

