    三天时间，转瞬即逝。

    这几天的功夫，王子修并没有给金鑫准备什么新的训练内容，主要还是以天梯Rank对局为主，加上晚上跟林佳明两人的体能锻炼。

    他虽然也想给金鑫找训练赛，但关键是没这个条件啊。

    俱乐部里，LPL的一队主力刚好5个人，平时要么跟2队对练，要么跟别的俱乐部约训练赛；

    LDL的二队选手人数倒是稍多一些，达到了10人的数量，但他们自己内部的训练赛人数刚好，想让金鑫去打，就势必得换掉一个选手。

    至于说通过系统模拟出训练赛之类的效果？

    王子修倒是也想。

    但问题的核心在于……教练点数不够！

    因为没有比赛或者训练赛打，他目前每天主要的点数入账途径，就是金鑫和林佳明两人的Rank获胜日常。

    俩人双排赢上5场，也不过刚好100点数，只够他把兑换出次日的两份【精力恢复营养饮料】。

    除此以外，唯一的入账是他昨天达成的一个一次性小任务，名下的选手排位赛获胜累计30次，奖励100教练点数。

    相比起王子修想兑换的东西而言，依然还是遥遥无期。

    ……

    另外，随着金鑫跟林佳明两人这几天早上莫名其妙开始早起，不打Rank，反而定时定点地跑去俱乐部操场上，俯卧撑仰卧起坐蹲起接跑圈做个不亦乐乎。

    这“诡异”的现象也在俱乐部里越传越没谱：

    有说林佳明是眼看着职业没什么出头的希望，打算锻炼身体等退役了好去搬砖的；

    有说林佳明打算练体育，过两年18岁退役，正好去参加体测转体育生考大学的；

    还有说林佳明跟金鑫是从俱乐部的仓库角落发现了本绝世武功秘籍，天天锻炼身体就跟“欲练此功必先自宫”一样，是修炼的前提条件；

    总之，什么扯淡的说法都传了出来，甚至还有跟俩人关系比较近的，这几天见到时会拿这事调侃两句；

    毕竟以现在这些职业选手的习惯，就算锻炼身体，往往也是三天打鱼两天晒网，哪会像这俩人这么坚挺。

    对于这些风言风语，金鑫从没理会过，该怎么样就怎么样。

    他从凭钞能力进俱乐部的时候就没在乎过那些乱七八糟的；

    林佳明这几天同样非常低调，也没有急于跳出来解释什么。

    他也偷偷憋着口气，3天来王子修给他准备的【精力恢复营养饮料】全都被林佳明积攒了下来。

    体能锻炼结束后，他一部分靠最初那瓶喝了几口就不舍得再喝的饮料，省着点小啜几口，缓解下身体的疲劳，至于其他的……靠毅力挺过去。

    他在等一个机会，一个在教练面前证明自己，从而踏入赛场登场的机会。

    ……

    周五，下午两点整。

    MG俱乐部，LDL二队训练室。

    每周教练组都会安排队伍里的选手，分组打大量的训练赛，毕竟天梯Rank的节奏和正式比赛还是有着很大的差距，为了让选手适应比赛节奏，查漏补缺，训练赛必不可少。

    当然，因为每次训练赛后都会组织复盘的缘故，对于状态差、水平稍低的选手而言，这个过程无异于大型公开处刑现场。

    心理承受能力差点的，甚至有可能在训练赛就被打出阴影，以至于彻底没法上场正式比赛。

    林佳明坐在他的电脑面前，下意识地拿起桌上放着的那瓶尚未开封的“营养快线”想喝上一口，旋即反应过来，又小心翼翼地放了回去。

    今天的训练内容，可是整整10场比赛的BO10赛制，他们需要先打5场蓝色方，再打5场紫色方，之后由教练统一复盘。

    这是职业训练里常见的队内赛制。

    前面几场对局还好说，大家的精力都还算充沛，但打到后面的时候，有时候因为精力消耗太大，那真是靠着本能下意识执行，什么下饭操作都有可能出现。

    打量着房间里的其他9名二队队友，林佳明嘴角微微勾起笑容。

    拼体力？

    他天赋可能不行，水平可能不够。

    但就有一点，是其他人万万追不上的！

    他特别能咬牙，换句话说就是坚挺！

    以前的时候，每逢这种超长赛制，后面大家都体力不支的时候，他还能咬牙再多挺一场。

    但也就是多那么一场，他也很难10场都精力饱满的打完。

    不过这一回嘛。

    打量了一眼桌上的“营养快线”，林佳明自信地笑了。

    “不好意思，今天在座各位在我面前都是弟弟！”

    心中暗暗念了一句，随后训练赛正式开始！

    ……

    前面四场的对局，因为林佳明这边的队友整体实力偏低的缘故，战成1:3的比分，期间林佳明的表现不能说突出，但还算中规中距。

    属于那种常规水平，没有超常发挥，也没有拖后腿的程度。

    “休息3分钟，然后继续打第五局。”教练看了下表，宣布了第一次休息。

    训练室里的二队选手们顿时就跟被泄了气的娃娃似的，一个两个立马躺倒在了椅子上。

    “呼……妈耶，头疼死了，这打起来随时要关注地图各个角落的切屏，是真的累！”

    林佳明旁边，跟他一队的那位中单替补马浩听到临时休息的消息才算松了口气，一边疲惫地甩着右手手腕，一边忍不住向林佳明抱怨道。

    对方打的是中单位，哪怕选择的是一些不吃太多操作的团队型中单，但中单这种队伍灵魂的位置，时刻要纵观全局，操作量只会大不会小。

    仅仅4场训练赛打下来，马浩便感觉到他的手腕随着握鼠标移动的同时，动不动地传来一阵钻心的刺痛感。

    明显是肌腱和韧带在朝他传送疲劳的信号。

    “这特么的，比赛打起来累的半死就算了，关键拼命半天还特么打不过那些首发队员，我们下周还是捞不到上场机会，简直气人，你说是不，老明？”

    马浩说着，扭头扫了眼林佳明。

    预想中对方同样疲惫的样子并没有出现。

    马浩眼睁睁地看着林佳明平静地喝了两口营养快线。

    然后整个人立马变得精神饱满，生龙活虎，就如同先前那4场训练赛没打，现在才刚刚开始比赛似的。

    林佳明扭过脸来，精神奕奕，认真地点了点头：“有一说一，确实气人。”

    “而且连打4场训练赛，真的好累啊。”

    马浩：“？？？”

    等会，你这是“好累”的表现吗！

    我读书少，你别骗我！

    ……

    PS：感谢秋名山赵日天打赏的200点币，谢谢老读者支持了，万分感谢！

    PPS：看完更新记得投下推荐票，这对水果真的很重要！拜托了！不要下次一定啦！

