    “我想和你做个交易。”

    许世安对着药尘说道。

    “不知道我这里有什么能让阁下看得上的。”药尘回道。

    “作为有着大陆第一炼药师的药尊重，好东西可是不少的。”许世安笑着说道。

    药尘闻言也是脸色一沉，他没想到眼前此人居然认识他，难道是以前得罪过的人来寻仇了？

    萧炎闻言也是一怔，他没想到自己的老师居然拥有者这么大的名头，看来自己的老师也不是一般人。

    不过他又想到，如果眼前这人想要对他们动手的话早就动手了，而且以他们二人现在的实力根本就跑不掉。

    所以药尘也是认命了，他叹了口气对许世安说道：

    “不知道阁下想要和我做什么样的交易？。”

    “不急，等我杀了这个魂殿的臭虫之后再谈。”许世安说道。

    药尘闻言也是一惊，有魂殿的人来了？萧炎的脸色也是微微变了。

    然后只见着许世安朝远处的一处空间大手一捏，整个空间开始破碎，那个隐藏着点魂殿之人连惨叫都没喊出来便直接被捏死了。

    看到这里，萧炎也是咽了口唾沫，这位前辈的实力好强，难道是传说中的斗尊强者？

    可是，斗尊强者有这么强吗？直接一手就捏死了一位斗宗，刚刚被捏死的那位魂殿之人，萧炎也能看出他的境界，和之前他在云岚宗遇到的云山差不多。

    然而这样的一位强者就这样被捏死了，这位前辈的实力当真是恐怖如斯。

    药尘倒是不觉得意外，因为作为一位斗圣强者，一只手捏死一位斗宗，这是非常简单的事情。

    杀完魂殿的那个斗宗护法之后，许世安来到了药尘的面前，对他说道：

    “我想和你做的交易有三个，第一个就是我想得到你收集的那些药方，越高级的越好，当然不用原本，给拓印的就行。”

    “第二个就是我想看看你的异火，或者看看这个小家伙的异火也行。”

    “第三个是我想看一下你得到的那本焚诀功法，你可以放心，我并不会抢走你的东西。”

    “作为报答，我会为你稳固你的灵魂状态，让你的灵魂体变得更加凝实，然后会给你一个玉佩，上面有着我的一丝神念，有着我的一击之力，最后就是我可以在我力所能及的范围内为你出手一次，这些条件如何？”

    说完之后，许世安看着眼前的二人，他想知道他们会如何选择。

    药尘沉默了，他考虑许久之后说道：

    “我同意阁下的要求。”

    他知道自己不同意也不行，他不知道眼前的这位，在他拒绝之后会不会恼羞成怒的对他们出手。

    他不敢赌，所以也只能答应，而且这位给的条件也极为丰厚，单是能让他出手一次就已经是赚了。

    而且眼前之人可能也是炼药师，所以他才会想要自己的丹方。

    能让一位斗圣出手一次，这需要付出的代价是极大的，而且通过刚刚这人的出手，他也看出眼前之人还不是普通的斗圣，至于是斗圣几星他也不清楚。

    然后药尘先拿出自己收藏的的古老丹方，那些都是他辛辛苦苦收集到的，如今倒是要送给别人了，虽然是拓印。

    许世安将那些丹放拓印下来之后，便将原来的丹方还给了药尘。

    然后药尘又取出来自己的骨灵冷火，骨灵冷火一出，便散发着阴森的寒气，让人忍不住直哆嗦。

    许世安也近距离观看了这团异火之后，他发现和自己猜测的一样，斗破世界的异火都是火之法则的分支，然后具现在这个世界。

    也算是天地奇物，已经成为了一个单独的个体，能够诞生属于自己的灵智。

    的确是非常神奇的一种东西，看过之后，许世安便让药尘收了起来，他接下来想看的是焚诀。

    这本神奇的功法本来就不应该出现在这个世界才对，那位陀舍古帝可创造不出这样的功法。

    药尘拿出焚诀之后，许世安极为认真的看了看，他发现这本功法确实极为特殊，其中涉及到进化与吞噬的一些至高要义，十分不俗。

    这其中的东西对他来说也是有着不错的感悟，让他对于之后的路更加清晰了起来。

    他现在走的是将夜世界的元力修炼之路，而且是他根据原本的修炼之路重新走出了自己的路，本质上还是属于将夜世界的体系。

    所以他想把这个体系走到底，前面没有路，那么就自己开辟前路。

    看完之后，许世安便大手一挥，一股浓郁的力量将药尘包裹，片刻之后，那股力量散去，便看到药尘的灵魂已经凝实了许多，现在能轻易的发挥出斗宗的实力。

    然后许世安又拿出一块玉佩，里面有着太多一丝神念，还封存着他的一击之力，这块还可以用来联系许世安。

    不过也只能联系一次，那就是需要他出手的那一次，许世安也和他们说明了玉佩的作用，而且玉佩质地坚硬，打出许世安封存的那一击也不会坏。

    当玉佩给了药尘之后，药尘感受到玉佩当中那股恐怖的力量，顿时觉得这个交易不亏，药尘的脸色露出明显的喜色。

    得到了自己想要的东西后，许世安便打算离开了，临走前他看了看萧炎。

    然后笑着说道：“看在你我都是老乡的份上，我就单独送你一点东西吧。”

    许世安伸出手指，手指之上出现了一道火焰，准确来说是火之法则。

    这可不是单一的异火能比的，这缕火之法则一出，药尘也能感受到其中蕴含着的恐怖温度。

    比他的骨灵冷火都要恐怖得多，而且他能感受到这道火焰更加纯粹，仿佛就是天下一切火焰的源头。

    萧炎听到许世安的话之后心里猛的一震，老乡？难道他也是和我一样是穿越而来的吗？

    他还没来得及问些什么，就见到许世安的身影消失了，留下一句：

    “到时候你们可以来中州找我。”

    萧炎有些失神的看着许世安消失的身影，身处异界，这是他第一次见到家乡那边的人，他没来由的感受到一些亲切感。

    直到药尘喊了他几声之后，他才回过神来。

    药尘问道：“小炎子，你刚才在想些什么呢？刚刚那人为什么会送你这道火焰，还说什么你和他是老乡？”

    药尘也是有些疑惑，萧炎在乌坦城生活了十几年，没道理去认识这样一位强者。

    “那位前辈说我和他是老乡，大概是因为我前世和他来自同一个地方吧。”

    萧炎半开玩笑半认真的说道，药尘闻言也压根没信萧炎的话，他估计萧炎也不知道。

    然后药尘接着说道：“这一次也算是我们走运，那位强者不是弑杀之人，而且还得到一位斗圣强者出手的机会，可以说是稳赚不亏。”

    “斗圣？你说刚刚那位前辈是斗圣强者？而且刚刚那位前辈说的中州是什么地方？”萧炎十分震惊的说道。

    “是的，刚刚那位强者是斗圣，而且还不是一般的斗圣强者，至于中州，你现在知道对你也没有任何好处，你现在的实力太弱了，不要好高骛远。”药尘说道。

    萧炎闻言内心也是平静下来，自己的路还是要一步一步走的，而且现在自己的实力距离那位前辈相差甚远，想要报答他给自己这缕火焰的恩情也得等他强大起来。

    “小炎子，刚刚那位强者给你的这缕火焰，你可以使用焚决将它吞噬了，这不仅可以进化你的梵诀功法等级，还可以提高你对异火的掌控程度，而且你使用梵诀将其吞噬之后，你还可以将它与你的异火融合，相必也可以提高你的异火等级。”

    不得不说，药尘的眼光还是十分毒辣，他观察了这缕火焰之后，很快就给出了最优的做法。

    萧炎听到自己老师说的话之后也是大喜，因为这样他的实力又可以提升了，不过在吞噬之前，他们还要做诸多准备，他可不想像吞噬青莲地心火一样，把自己弄得半死不活。

    许世安不知道萧炎他们怎么想，他现在已经离开了加玛帝国，他要去的地方是中州，只有中州才能让他更好的提升实力。

    去中州最好是加入一个势力，他已经想好了，也只有那个势力是最好的选择。

    想到这，许世安一步跨出，直接穿过空间，向中州而去。

    他现在的实力可不用空间虫洞。

