    索维林族中的体制很特殊。

    宇宙中几乎所有有名头的种族，其体制都是比较特殊的。

    克里族也是一样的。

    就如同克里族一样，在克里族中，明面上，克里理事会是掌权的，但实际上呢，真正掌控克里族的却是一个叫做至高智慧的东西。

    索维林中也是如此的。

    明面上来看，大祭司阿耶莎似乎是掌权者，但，在阿耶莎的上面，还有一个，由十六个索维林人而组成的理事会。

    在阿耶莎掌权的这以地球时间来看的漫长岁月当中，表面上大祭司和理事会是井水不犯河水，可谓称得上是秋毫无犯的。

    但……

    阿耶莎想要把理事会给搞下去，而理事会也知道了阿耶莎的野心，也琢磨着想要找机会把阿耶莎给赶下去。

    可惜没有机会罢了。

    眼下？

    当清晨，那伴随着索维林独有的第一缕金色的阳光抛洒进了寝宫，照射在了那床榻之上的时候。

    阿耶莎瞬间睁开了双眸，昨天夜里那令人恶心但又令人羞红了脸颊的画面伴随着还有那自己前所未有的声音一下子就进入了自己的意识海。

    下一秒。

    阿耶莎直接右手一张，取出了一金色的匕首，一个翻身，直接骑在了莱克的身上，看着身下闭着双眸的莱克直接一道金光而去，金色的匕首就已经抵在了莱克喉咙处了。

    莱克睁开双眸，注视着此时此刻的造型，微笑的打着招呼：“早上好，亲爱的！”

    “我应该杀了你。”

    “你可以杀了我。”

    莱克看着经过这一夜，脸上再无了冷淡，似乎有了生气的阿耶莎微笑的说道：“但，你杀不了我，亲爱的。”

    哐！

    金色的匕首直接触碰到莱克的喉咙，直接发出如同金属碰撞般的声音，似乎还迸溅出了一连串的火花。

    “看。”

    莱克微笑的看着使劲用匕首割他喉咙的阿耶莎，甚至还昂着头，让阿耶莎割的比较顺手一些道：“你割不破的。”

    说着。

    莱克腰身一挺，似乎什么东西长驱直入了一样，瞬间，坐在身上的阿耶莎动作瞬间一顿，然后，整个人再一次的变软了。

    湿漉漉的床榻丝毫不影响莱克的发挥。

    甚至……

    阿耶莎的稚嫩，也没有阻碍莱克对此的兴趣，以至于莱克还有些儿小兴奋呢，如果阿耶莎技术很娴熟，那才叫做有问题呢。

    在这清晨的海浪拍岸之中。

    阿耶莎仰着头，抿着自己的嘴唇，努力的不让自己愉悦的叫出声来：“放……放开我，我的侍女快要进来了。”

    莱克笑道：“那我们换个地方，亲爱的，你挑起来的爱意，是需要你来灭火的。”

    说完。

    莱克直接带着阿耶莎瞬间前往了自己的双子星宫。

    此时此刻。

    已经劳作了一夜，本来想着斩杀了怪物取了报酬之后就立马走人的银河护卫队，此时此刻，看着在殿外看守着他们的索维林人纳闷了。

    星爵看了看自己的腕表时间，走到门口，再一次朝着一名索维林族的士兵问道：“嘿，我们到底什么时候拿到报酬！”

    索维林族的士兵面无表情的说道：“等大祭司召见你们。”

    “那你们大祭司什么时候召见我们。”

    “等大祭司要见你们的时候，自然会见。”

    “你……”

    卡魔拉连忙跑到了星爵那边，将星爵给拉走了，顺便，也将准备想要搞事情的浣熊火箭给提拉到了一旁说道：“行了，等着，别搞事情。”

    索维林族和宇宙人其他的种族不一样，在这里，索维林的傲慢是习惯，而你和他对线，哪怕开一句玩笑，可都是会被他们认为是羞辱，而会对你群起而攻之的。

    而且索维林的战斗力可是连神都敢杀的存在呢。

    要不然的话……

    为什么在星云被索维林人捡到了之后，甚至公开交易的信息传遍整个宇宙的时候，都是不见灭霸驾驶着自己的圣堂级飞船降临这里来呢。

    一句话。

    索维林的威名对于灭霸也是有一些作用的。

    但是这一等直接等到了日上三竿。

    “大祭司？”

    伴随着正午时分的阳光，随着大祭司阿耶莎寝宫的开启，一直在殿外守护的两名侍女看着走出来的大祭司，总觉得今天的大祭司似乎比昨天的大祭司有所不同了。

    但又说不出来究竟是哪里感觉不一样了。

    索维林的至高神殿当中。

    银河护卫队的四人组外加一个小树苗走进了大殿之中，便是看到了那距离他们很远，坐在黄金宝座之上，气质逼人冷淡如风的大祭司阿耶莎。

    “我们感谢你们拿生命冒险，银河护卫队！”

    阿耶莎将刚刚自己所经历的事情给压制进了意识海的深处，语气冷淡如常的注视着银河护卫队准备将他们赶紧打发走：“我们不能让索维林的子民去冒生命危险，他们每个人完全是按照族群的设计诞生的，身体与头脑都完美无缺，我们控制后代的DNA让他们在生育荚里发育。”

    星爵说道：“我们还是比较喜欢用传统的方式。”

    坐在黄金宝座上的阿耶莎脸色微微一变，但很快的隐藏了：“是吗，也许哪天，你可以给我讲讲历史，那着实令人感到恶心的动作，还有那在恶心当中伴随着一股莫名的愉悦究竟是怎么一回事情。”

    星爵张了张嘴，看去旁边的卡魔拉。

    卡魔拉直接瞪了星爵一眼，然后看去阿耶莎：“行了，别说废话了，你们答应我们出力会有报酬的，那处，拿出来，我们马上就走。”

    阿耶莎点了点头。

    很快。

    被索维林士兵捕获到，那在灭霸魔爪之下饱受各种酷刑，直接从生命被改造成了半人造生命的星云被两名士兵给推了出来。

    阿耶莎看向卡魔拉：“我知道，她是你的妹妹！”

    还是那句话。

    灭霸在宇宙间令山达尔的新星军团都有些抵触的恶名，在索维林这边完全不好使。

    毕竟……

    不是所有的神都叫莱克的，像莱克那么伟岸且英俊的男神只有一个。

    卡魔拉面无表情的看着地上的星云：“她对于我而言，只是山达尔的悬赏罢了。”

    阿耶莎从黄金宝座上起身：“她想要盗窃我们的电池，被我们的士兵抓了一个正着，请随意处置她吧。”

    星爵微微弯身：“我们非常感谢你，阿耶莎大祭司！”

    说着。

    星爵便是准备带着自己的队员转身离去。

    但……

    阿耶莎出声道：“你是什么出身，奎尔先生？”

    星爵的全名。

    彼得·杰森·奎尔！

    星爵停下脚步，转身重新看去阿耶莎：“我母亲来自特拉星！”

    “你父亲呢。”

    “他不是来自我的家乡，这是我唯一知道的。”

    “我在你身上看到了一种不同寻常的血统，这种混血看上去特别的……”

    阿耶莎似乎误会了什么，脑海中闪过昨天那持续不断的夜间活动还有今天早上刚刚结束的那潮汐之的画面，抿着嘴唇说道：“看上去特别的霸道、鲁莽、无耻……无理！”

    星爵直接不说话了。

    在火箭浣熊的打岔之下，星爵赶忙告别了阿耶莎，提拉着火箭浣熊带着毁灭者赶紧离开了至高神殿。

    很快。

    星爵的飞船直接离开了索维林的宇宙港口。

    也就在这时。

    火箭浣熊盗取了他们生物电池的事情暴露了。

    “大祭司！”

    一名索维林的士兵直接看向此时此刻还呆在至高宫殿中的阿耶莎说道：“这群该死的小偷，他们和那个家伙是一伙人，杀了他们。”

    阿耶莎重新起身朝着殿外走去：“等一下，没有我的命令，不准行动。”

    大殿中的几人面面相觑。

    这是什么个情况？

    咚的一声！

    阿耶莎在回到了自己的寝宫，直接转身将门给关了起来，直接找到了在自己后花园，面前摆着无数美酒，正在一个接着一个品尝的莱克。

    一声低喝。

    咻！

    莱克直接消失在了原地，重新出现之后，微笑的看着直接换装成了战斗模式的阿耶莎，歪了歪头：“亲爱的，也许你还不知道，除却了床上的运动之外，你这样的行为，可是和情趣插不上边的。”

    阿耶莎面无表情的注视着莱克：“你要的东西已经得逞了，现在，你可以滚出我的世界了。”

    莱克眨了眨眼。

    我要的东西已经得逞了？

    我要什么了？

    等等。

    莱克看去阿耶莎说道：“亲爱的，我不是流氓，我会娶你，这是我的承诺。”

    阿耶莎直接冷笑道：“生物电池已经被你的儿子给拿走了，你不就是想要我们的生物电池吗？”

    我想要的是你，外加打包你们整个族群。

    还有……

    我特喵的时候有儿子来着？

    等等。

    大卫？

    不对啊。

    大卫此时此刻还在地球呢。

    那还能是谁？

    莱克眉毛一挑，想到了自己的那个便宜弟弟，从某种角度上来讲，和他拥有近乎相似基因的便宜弟弟星爵。

    “我想你误会了，亲爱的。”

    莱克微笑的看去阿耶莎：“他可不是我的儿子。”

    “他有着你的基因！”

    “是。”

    莱克点头道：“他虽然有着我的基因，但他不是我的儿子，如果你非要一个解释的话，那么，你可以认为他的我的弟弟，一个在我来这里之前都不知道，来到这里之后才知道的弟弟。”

    阿耶莎：“……”

    ……

