    “哇...好大啊。”

    森山绪美张大嘴巴，看着面前的一幕，她的眼神里满是难以置信。

    巨大的西式宫殿出现在眼前，雄伟的景象让人大为震惊，很难想象，这居然只是一个家族的府邸。

    不仅如此，围墙内部几乎有一个完整的生态环境, 只要在家里就可以体验到最原始的生态风气，光是买来这么好的地皮和植物就得花费数不清的钱财。

    除此之外，这里还有许多不知是作何用处的建筑，完全可以用琳琅满目这个词来形容，简直是颠覆了森山绪美的认知。

    “这些全部都是希乃酱家里的东西吗？”森山绪美忍不住问道，不过从她的眼神中其实就可以得出答案，她只是无法相信眼前所见的一切都是事实而已。

    “是的，这还只是表面上看到的东西, 在宫殿后面, 还有一块巨大的高尔夫球场和足球场，几乎在这个世界上所有能做的事情，都可以在这里完成。”

    羽宫拓点点头，同时将森山绪美看不到的方面也都说了出来。

    说实在的，哪怕已经知道上条家是什么样，可再次光临的时候，羽宫拓还是会忍不住的吃惊，因为这根本就不是家族府邸那么简单，而是一座小型城市。

    最主要的是，住在这座小型城市里的人，只有上条希乃一家三口，以及铃木千代这些值得完全信任的仆人。

    至于其他人，他们大多都住在刚才的那片街区，虽然街区里面没有公寓，但住下几百上千个人还是没什么问题的。

    “拓，我们以后也能买这么大的房子吗？”忽然, 森山绪美用一脸期待的眼神看着羽宫拓。

    “大概...可能...也许...光靠我们自己的话，是没法买下这么大的房子的。”羽宫拓的眼角微微抽搐，是因为见识太少了吗？所以森山绪美无法理解建立这样一座小型城市究竟花费多少人力和财力。

    要知道，这座小型城市可是在上条希乃太爷爷那一辈就建成了，当时好像是花了二十年时间，一直使用到现在，中间倒是改造过几次，让它看起来更偏向现代风格。

    在日本，像上条家这么奢华的家族根本就没有几个，哪怕有那个财力，他们也不会浪费这么多时间和钱去建造一个根本没有必要的建筑。

    只能说，上条希乃是受了自己太爷爷的福祉，如果上条家是从她爷爷或者爸爸那辈发家的，那就算能发展到如今这个程度，估计也不会有这么大的府邸供她居住。

    所以，羽宫拓想买下这么大的一块地，根本就不可能，就算努力十辈子也不一定能成功。

    当然，如果有系统的话, 那情况就会完全不一样了，只可惜羽宫拓的那个系统极其不靠谱, 给了十六次模拟机会和一些道具就消失了, 再也没有出现过，拉跨无比。

    不过，虽然买不下这么大的一块地，但羽宫拓还是可以给自己定一个小目标的。

    比如...在未来二十年内买下一栋海景别墅，然后和森山绪美一起搬进去。

    海景别墅的价格虽然也非常逆天，但还算在羽宫拓的接受范围之内。

    毕竟他每个月都会获得来自上条家的一百万円资金资助，二十年就是两亿四千万円，再加上他自己会赚钱，买下一栋海景别墅应该不成问题。

    当然，这些都只是羽宫拓的想象，真正的未来会发展成什么样，还得到以后再说，毕竟他没有预知未来的能力，不然的话，他早就拿到接下来的剧本了。

    ......

    顺着青石板一路向前，羽宫拓和森山绪美最终来到了宫殿的大门这里。

    期间遇见不少阻拦他们的保镖，可每当羽宫拓拿出上条希乃赠与他的那块备用牌时，那些保镖都会自行退去。

    “我记得...应该是这样吧。”

    羽宫拓走上前，按响大门旁边的门铃，说实话，宫殿居然还会安设门铃，这属实是让他有些没想到。

    按响门铃后，没过多久，沉重的大门便缓缓打开，随后，一位黑衣女性从宫殿里走了出来。

    那是铃木千代，上条希乃最信任的仆人，也是羽宫拓唯一认识的上条家近仆。

    “羽宫少爷，森山小姐，家主和夫人还有小姐已经在等候你们了，请随我来吧。”

    随后，在铃木千代的带领下，两人缓缓走进宫殿。

    连宫殿外面都显得如何奢侈，宫殿内部就更不用说了，几乎每一样东西都最少价值千金，甚至还有国家级的文物，当然，那是仿制品，上条家在京都一手遮天，但还不是日本最强家族。

    毕竟...日本人信仰的永远都是天皇，皇之下皆为臣子，也包括上条家。

    来到宫殿二楼，还是那个熟悉的大厅，还是那个熟悉的沙发，以及坐在沙发上那三个熟悉的人影。

    上条希乃、上条诚一郎，以及他的妻子上条绫子。

    “哥。”

    上条希乃从沙发上站起，然后走到羽宫拓和森山绪美面前，将他们两人拉到自己父母的面前。

    “舅舅，舅母，好久不见，外甥给你们请安了。”

    作为晚辈，羽宫拓给作为长辈的上条诚一郎和上条绫子请安，而两人也是笑着回应他。

    “小拓，这么多年不见，你真是长成了一个帅小伙啊，有我当年的风范了。”

    上条诚一郎哈哈大笑，完全没有一点长辈的样子，直到一旁的上条绫子伸手掐了掐他的手臂，才终于变得收敛起来。

    “小拓，那个就是你的恋人吧？希乃不止一次跟我提起过。”上条诚一郎指了指坐在羽宫拓身边的森山绪美。

    森山绪美也很懂事，直接做了一个自我介绍。

    “舅舅，还有舅母，初次见面，我的名字叫森山绪美，是拓的恋人，这次和他一起来你们家过新年，真是麻烦你们了。”

    说完，森山绪美站起身，十分礼貌的朝着两人鞠了一躬，引得上条绫子不断点头。

    然而，上条诚一郎的脸色就有些不一样了。

    “森山绪美？我记得十年前京都发生过一场命案，好像就是一位姓森山的女性将她的丈夫给杀害了，你莫非和他们有关系？”

    上条诚一郎一上来就是提及森山绪美的父母，毕竟是发生在京都的事情，他有所耳闻也算正常。

    只是，羽宫拓没有想到，为什么上条诚一郎会这么快就把森山绪美和十年前的那场命案联系起来？

    而且，以他的身份，应该完全不会去在意这些事情吧？更何况那场命案还发生在十年前。

