    远处，《四海之首》节目组。

    马隆也注意到了《吐槽大会》这边的情况，眉头紧皱。

    他没有看《吐槽大会》，但是他注意到了这几天网上关于《吐槽大会》的报道。

    可以看出，《吐槽大会》真的是挺受观众喜爱，而且最近卫视里也花了许多资源去推这档节目，马隆估摸着，《吐槽大会》这一期的收视率应该会涨，而且可能还会涨不少。

    “不会超过《四海之首》吧？”

    马隆小声嘀咕了一句。

    经过他的努力，《四海之首》的收视率又有了不小的进步，从0.81%涨到了现在的0.83%，虽然不可能一直这么迅速的涨下去，但也是一个很好的兆头，马隆估摸着，来年三四月份，他说不定就能带《四海之首》冲进收视率破一的大关。

    马隆又摇了摇头，“不会不会，这个《吐槽大会》的收视率破0.8就已经了不起了，想要超过《四海之首》，绝对是不可能的！”

    马隆干了这么多年的总策划，深知对于一档节目来说，每上升百分之零点零几的收视率，都是比较艰难的事情，《四海之首》质量也不错，但收视率一直都是一点点往上涨，偶尔还会往下掉一些，就算《吐槽大会》势头很猛，也不会这么简单就想赶超《四海之首》吧？

    马隆收回目光，不再打量《吐槽大会》那边，只是时不时的还会抬头看一下，他心里其实还是在乎的。

    或者说，不自信的。

    ......

    只是，《吐槽大会》这边，大家伙都有些懵，不清楚郑光到底是怎么回事？

    谭越站起身走了过来，有些担心的看了一眼被大家围在中间的郑光，道：“老郑，你怎么了？”

    刚才离得远，谭越还没发现，现在离得近了，谭越才看到郑光肩膀都微微抖着。

    谭越心里一紧，担心会不会是郑光一些老毛病犯了，赶紧挥手让周围的人让个空，“大家让开一点，郑导身体可能不太舒服，让他先休息一会儿。”

    旁边的许诺看郑光一直不说话，还正纳闷怎么回事呢，现在听了谭越的话，心里悚然一惊，道：“老郑不会是中风了吧？沫沫快去打急救电话！”

    沫沫愣愣的点了点头，刚掏出手机，就被突然回过神的郑光叫住了，“别别别，我没事儿，我没事儿。”

    郑光脸色古怪，甚至有些狰狞，咬着牙，似乎是在强忍着什么，道：“老谭，不用担心，我真没事儿，就是脑子里有些乱。”

    谭越皱了皱眉，道：“老郑，是不是收视率出问题了？”

    这话一出，周围《吐槽大会》节目组的同事都脸色一变。

    “不会吧？”

    “郑导，收视率下滑了吗？”

    “不应该啊！就算不涨，也不该下滑啊！”

    “难道是咱们之前都判断错了？或者是第一期收视率虚高，现在慢慢朝下面降了？”

    郑光紧紧攥着拳头，抬起胳膊直直举高，深吸一口气，道：“大家静一静。”

    听到郑光似乎要说《吐槽大会》第二期的收视率了，大家伙很快就安静下来，一个个满心忐忑的看着郑光。

    被刚才郑光这么一吓，众人也不敢想什么收视率能破0.8、0.9了，收视率能稳住就好，能稳住就好。

    郑光面色突然变得亢奋，宣布道：“我们第二期的收视率已经出了，并且我找监测室的同事们确认过了，收视率1.58！”

    最后说出收视率的时候，郑光完全是喊出来了！

    特么的！

    鬼才知道他刚刚知道收视率的时候，被吓成了一个什么鬼样子！

    然后就稀里糊涂的回来了，他甚至都不知道自己是怎么回来的，是走着回来的，还是飘着回来的。。。

    当时脑子里，反复都是1.58、1.58、1.58......

    郑光话落，现场瞬间就安静下来，空气仿佛都停滞了下来。

    大家面色各异，或惊骇，或茫然，或震撼。

    仅仅安静了两三秒钟，以《吐槽大会》为中心，周围数个节目组顿时就炸开了锅！

    “我特么！”

    “什么玩意？”

    “刚才郑导说什么？”

    “1.58？！绝对是我听错了！我不信！”

    “开什么国际玩笑呢，卧槽。”

    “郑导，第二期的收视率多少？您再说一遍，我刚才没听清楚。”

    “是是是，郑导，快尼玛的再说一遍吧。”

    郑光的为人大家都清楚，平常都是一本正经的样子，从来没有跟大家开过什么玩笑，但正是因为这样，郑光刚才说的话才让大家伙纠结的要死。

    要信吧，这么高的收视率，怎么寻思都觉得不靠谱。

    要不信吧，郑光导演以前还从来没有跟他们开过什么玩笑，现在这么大的事情，肯定不会拿来开玩笑吧。

    一向自认潇洒的许诺许胖子这下也脸色变了，连忙对郑光道：“老郑，收视率怎么回事？你说清楚。”

    郑光哈哈笑道：“我说的还不够清楚吗？1.58！咱们第二期的收视率是1.58！”

    郑光说完，《吐槽大会》彻底是乱套了。

    才第二期，就特么的神奇的登顶了？

    谭越的脑袋，这一刻也有些卡壳了，虽然之前心里有所准备，但还是没想到收视率会一举达到这个高度，他现在倒是很理解刚才郑光是怎么回事了。

    就像他上一世看得那个范进中举的典故。

    谭越转头看向大家，从组里同事们的脸上，他看到最多的不是惊喜，而是懵逼。

    ......

    《四海之首》这边，

    哄！哄！哄！

    远处跟农村赶大集似的乱糟糟一片，看得马隆更是不喜，心烦气躁。

    “不就是一个收视率嘛，才涨了多少收视率，就高兴成这样？”心里有些郁闷，马隆拿起桌上买的可乐咕噜噜喝了两口。

    这时候，组里一个策划神色匆匆的走了回来，嘴里还嚷嚷着什么东西。

    “小钱，你过来。”马隆招了招手。

    小钱走过来，道：“马老师。”

    马隆嗯了一声，道：“那边怎么回事啊？乱的跟一锅粥似的。”

    马隆发现，乱的不光是《吐槽大会》那边，其他组怎么也跟饺子下锅似的？

    小钱脸上掩饰不住的震撼，“马老师，《吐槽大会》第二期的收视率出了，1.58！”

    砰。

    一个红红的可乐易拉罐瓶滚到了小钱的脚边。

    “what？”马隆下巴一提，身体微微后仰，脸上浮现出一个大大的问号。

