    

    回到酒店，却是怎么也睡不着，但是等到睁开眼的时候，已经快中午了，蔡致良随即起床洗漱。

    或许是听到了水流声，或许是觉得已经中午了，韦敏敲响了房门。

    等蔡致良开门之后，韦敏请示道：“蔡先生，中午是去楼下用餐，还是让服务员送上来？”

    蔡致良觉得等下尚需午休，便道：“等我一下，到楼下去吃吧。”

    蔡致良换好衣服，同韦敏一起下楼。

    “蔡先生，北美投资部的齐恒一大早就过来，等了您半上午。”进电梯之前，韦敏汇报了齐恒的行程。

    “叫他一起用餐。”蔡致良点头，看来午休是难了。

    等蔡致良到餐厅的时候，齐恒与吴凯等人已经吃过了。而昨晚就没有吃好的蔡致良，自然是细嚼慢咽之后，方才同齐恒一起去了一间商务会议室。

    “这是近半年的投资。”齐恒从手提包里拿出一份文件，递给蔡致良，详细记载了所投资的公司，以及收益。

    蔡致良撇了一眼，还是有些印象中的公司，比如排在靠前的甲骨文公司，股价从45美元上涨到75美元。

    “这个甲骨文公司，继续从市场上收购。”蔡致良说完，指着一排排英文字母，看着也不像高大上的科技公司，问道：“这些都是什么呀？”

    齐恒遂一个一个为蔡致良介绍，却都是同可口可乐有关联的公司，随着可口可乐股价的持续上涨，也沾了些光。

    “还有伯克希尔?哈撒韦公司，从去年开始，从市面上收购了大量的可口可乐的股票，股价从3300多美金已经上涨到6200美金，估计等到年底便会翻倍。”

    而听完齐恒的介绍，蔡致良就失去了了解的兴趣，将文件放到一边。

    “你的精力还是应该放在甲骨文，微软，IBM等这些或是互联网领域，或同半导体有些关联，也就是去年我同你讲过的高科技公司，我们投在可口可乐公司的资金已经太多了。”蔡致良道：“眼光要放长远一下，可以考虑一下风险投资，还是那种同半导体和互联网沾边的科技公司，赔本没有关系，只要有一家成功了，就足够我们大赚一笔了。”

    可口可乐公司的投资太多了，或许应该逐渐往后撤一撤了。蔡致良顿时觉得自己有必要去一趟纽约，做一个了结。

    “您放心，我会尽快调整投资方向。”齐恒连忙表态。

    “坐……”说道这里，蔡致良又想起了思科，问道：“思科也快上市了吧？”

    “已经在筹备，预计明年年初上市。”齐恒忙汇报自己调查所得的信息，以扭转蔡致良对其的印象，道：“据我所知，思科的创始人莱昂纳德?波萨克夫妇同董事会不和，有意出售手中的股票。我试探着问了一下，他们要价很高，需要7000万美金。”

    “他们夫妇手里还有多少思科的股票？”

    齐恒道：“据我调查，他们目前还合计持有大概35%的股票。思科目前的估值大概在1亿美元左右。”

    按照1亿美元的估值，莱昂纳德?波萨克夫妇持有的股票仅仅值3500万美元。但是，这是估值，已经远高于公司的实际价值。而如今，莱昂纳德?波萨克夫妇的要价更高，比投资机构的估值翻了一倍。

    “买下它，你跟他们夫妇谈，如果能降一降自然最好，如果他们坚持的话，7000万美元也无妨。”蔡致良说道，虽然相较于当初红杉资本投资的时候，已经升值20倍。

    见蔡致良不像是在开玩笑之后，齐恒道：“我会联系他们夫妇。”

    “尽快，不要拖。”蔡致良叮嘱了一句，道：“通知花旗银行，将我们持有的2000股伯克希尔?哈撒韦公司的股票，找一个合适的买家，越快越好，想来以伯克希尔?哈撒韦股票的涨势，应该不难，就以此作为收购思科股票的资金。”

    齐恒劝道：“蔡先生，伯克希尔?哈撒韦涨势明显，贸然收购前景并不明朗的思科，并不合算。而且这2000股伯克希尔?哈撒韦的股票价值，只有1000多万美元。”

    这点股票的价值，仅有莱昂纳德?波萨克夫妇持有思科股份价值的十分之一。

    “分期支付，这是第一笔。”

    这么大笔的资金，自然是要分期支付的，能够极大地缓解资金方面的压力。

    蔡致良却是没有功夫同齐恒争论这些，问道：“之前让你注册的北美投资公司，还有离岸基金，准备好了没有？”

    “已经准备好了，金鹿投资公司明面上由4家离岸公司和基金交叉控股，但属于您独资的投资公司。”齐恒简单介绍了投资公司的构成，道：“是否要将委托在花旗银行的股票转到金鹿投资？”

    “这个不急。”这是10亿美金，蔡致良也还没有想好是否要将如此庞大的资金交到齐恒手里，道：“过几天一起去趟纽约，不过，在此之前，你先接触一下思科那位创始人夫妇，我要尽快知道结果。”

    齐恒道：“他们夫妇都在旧金山，我下午就过去。”

    “行了，那就去忙吧。”

    既然没什么事情，蔡致良便下了逐客令，好尽快回去午休。

    “蔡先生，东来贸易行北美办事处的陈雍想过来拜会，向您请示汇报一下工作，您看要不要见一见？”韦敏走过来问道。

    “不用了，让他们直接向葛瑞德请示就可以了，用不着来我这里。”什么事情都要他来操心，蔡致良还不得累死，直接一口回绝了。

    韦敏道：“陈雍说，他已经请示过葛瑞德，方才来这里来找您的？”

    “请示过了？”既然同葛瑞德讲过，还来找他做什么，况且月初见葛瑞德的时候，也没听他说过什么要紧事，随口问道：“陈雍现在哪儿？”

    旧金山因为华人众多，从来都是华人来美的第一站，东来贸易行的办事处也设在那里。

    “他就在洛杉矶，应该很快就到了。”

    “那就让他过来吧，问问什么事情。”蔡致良看了一眼正要离去的齐恒，问道：“你认识陈雍吗？”

    “知道，东来在旧金山的好多生意客户，还是我介绍给他的。”齐恒手握着一家银行，虽然不起眼，依旧掌握着大量的华人客户。

    而华人这个群体，凭借着勤劳两个字，无论走到哪里，都能够迅速发家致富。

    “知道他最近在做什么吗？”

    蔡致良问的自然不是平常的事情，齐恒一时间也想不出什么特别的事情，道：“东来贸易行在旧金山设立办事处已经四年，却迟迟打不开北美局面，这便是当初东来贸易行换帅，葛瑞德空降的原因。现在相较于欧洲那边，据说欧洲半年的销售额已经超过5000万美元，北美这边虽然较往年还是提升了不少，却还不到500万美元。陈雍此次应该是为了此事。”

    “这种事情，找我有什么用处？”要是陈雍因为这件事来找他，蔡致良也不介意临场换将。

    很快蔡致良就见到了陈雍，个子不高，已经有秃顶迹象的中年人。

    “蔡先生……”

    “坐吧。”蔡致良指了指一旁的椅子。

    “谢谢蔡先生。”陈雍在一旁坐下，道：“我已经同希尔总裁汇报过这件事情，他说您在洛杉矶，让我过来向您请示。”

    希尔总裁就是葛瑞德，全名叫葛瑞德?希尔，只是大部分人都称呼他为葛总，希尔总裁一说，还是第一次听到，以至于有些愣神。

    见蔡致良没有言语，陈雍道：“北美的纺织业，早在六七十年代的时候，就已经被日本纺织业冲击的七零八落，早已经不成气候，如今北美的零售商、时装品牌，或从欧洲进口，或从东亚进口。太古贸易从五十年代便深耕北美市场，同各大零售商、连锁商场交好，再加上配额制度，如今基本已经垄断了北美同香港之间的纺织品贸易，以至于即便是东来贸易行的售价更低，却也迟迟打不开局面。”

    “说重点……”陈雍说半天，总不是来说废话的。

    陈雍道：“我认为，如果能够收购太古贸易，必然能够一劳永逸解决问题。”

    “只要你们的希尔总裁能够说服太古集团，我没有意见。”蔡致良问道：“收购太古贸易，也不是一朝一夕的事情，还有其他办法吗？”

    “您放心，希尔总裁原本就在太古贸易做事，近两年已经大不如从前了。”陈雍道：“我们不怕价格大战，即便是中间从南洋、泰国等国家中转一道，依旧比太古贸易要低廉。蔡先生，现在是商业社会，没有人会跟利润过不去。只是这资金，可能有些多。”

    “放手去做吧。”蔡致良点点头，北美这么大的市场，如何能够放手。

    “谢谢蔡先生。”陈雍起身，一脸的惊喜。

    等陈雍与齐恒离开之后，时间也已经是半下午了，在午休就有些不合时宜了，倒是乔治?史密斯昨天介绍的几部电影，尤其是火爆的美版《僵尸先生》，不可错过。        

