    “长清大神？”他紧拧着眉心，缓缓放下手心握着的杯盏，轻声道：“阿绫，你竟是父神的徒弟。”

    我点头：“当年父神收我为徒的时候，你还尚未出生，我久居冥界，这三界中的人见过我的甚少，也大多不知晓我是父神的大徒儿，便是那陨落的长清大神，也未必知晓我。”手指捋着袖子的一角，我静静问着：“影渊，你有何事，大可问一问我，这天地之间，我知道的，总是比史书上载的要清晰些。”

    烛光下的影子离我越发近了些，他在我身后抬手握住我的肩，沉声道：“阿绫，有些事，你不知道，便是最好。我是你的夫，理应受这些。”

    即便是心中之前有些芥蒂他不愿与我说实话，可听到这句话的那一瞬，仿若一切都释怀了，我转过身，搂住他的腰，耳廓靠在他的胸膛上，暖而柔情道：“影渊，此生此世，我都盼着你，好好的在我身旁，天下总归是你的天下，可你，终归是我的。”

    我对他的念想，若是追溯起来，便是很久很久之前，甚至连我也印象模糊的许多年前，我曾无意闯了一片仙山。那时候，我知晓那山上灵力尤为重，本想下去问一问路，却偏偏遇见一个性子执拗的小神君，那时候我不过以为他是某个神君的小娃娃罢了，没想到时隔多年，他竟然是天帝，那个受八荒尊崇的小天帝。

    也许这一切都来的太过突然，我亦是没有想到，从昆仑顶的三界大会开始，这一切都不过是他设下的圈套罢了，一个甜的腻心的圈套。

    第二日雪月来送奏折的时候，手中也只掂了一份，但仍旧是一副匆匆忙忙的模样。我打开门，晓得自己是要躲一躲，无论如何，我是冥界的王，而影渊却是三界正主。

    这几日时常收到颜玉那厮的写成鬼画符一般的书信，也只简单的说了说地府如今一切安好，还外加他那心上人的安好。如此一来，每每我收到颜玉传来的书信都练就了一种不用拆了它便晓得内容的本事。

    彼时我手中持着小花瓢，悠哉的给院子中的时令花浇水，格外清闲。小玉和水儿最近在同管家大叔学做糕点，一天到晚瞧不见影子。本是无意的朝着一旁一瞥，却见子梨那模样比我还要清闲两分的坐在花亭子中摇扇子，格外有趣的看着我。

    我顿时心下一惊，嘴角蓦然狠狠一抽，惊悚道：“你何时来的，竟然也同黑白无常一样，没了声便出现了。”

    纵然在地府这些年，那些东西向来都是走路不落声的人物，没由来的被他们吓了许多年之后，我也习惯了。只是这些时日在人间，未免有些不习惯。

    “我也是刚刚来，路过的时候过来坐坐，见你在忙着，就同你打声招呼，顺便和你说件大快人心的事。”他容色和悦，像是知晓了什么天大的好事一般。

    我瞥了他一眼，无奈问道：“子梨上神你可是清闲惯了，有什么好事竟然让你亲自来登门报喜。”

    他摇着折扇的手猛然五指并拢，扇骨合起，笑道：“昨日天启也下了凡，你不是同那天启有仇么？我今日特意来告诉你，他昨日差些被人给打死了。”

    瓢中的水蓦然洒下两滴来，我抬起头，神色凝重问道：“他，被人打伤了？”见他沉沉的点了点头，我才反应过来道：“哦，还真正是件好事。”

    想来我十万年前的愿望，如今竟然有人能替我了了，胸腔中一阵欢喜，复又问道：“敢问是哪个英雄好汉，我这番还要好好感激他。”

    “呀。”他感叹一声，道：“这可不好说，你口中的英雄好汉便是西海的龙女，今日可曾见到雪月来宫中送折子？”

    我赞同的点点头：“雪月今日来的可早，我起来的时候，便见他侯在门外，不过与往日不同的事他手中只捧了一份折子。”

    照着往常的规矩，若不是什么大事，这折子是不可能送来人间的，天界既有他叔父，还有几个天尊真神们把着关，既然送了过来，便十有八九是什么急事。

    “那便对了。”他站起身，走近几步，如说书的一般款款道来：“明珏天尊也没有算到当年的龙族公主魂魄竟然落在了西海公主的身上，只是前几日用八荒镜瞧人间的时候，才发现了陆吾神君与那西海公主的渊源，恰巧这一段姻缘又是孽缘，需有个人来拆了这桩姻缘。只可惜，西海公主与陆吾神君的身份都不是凡人那般简单，需要有个神仙下凡，来狠心拆散他们。”

    他折扇搭在胳膊上，继续道：“恰逢那天启上神的后台宏良真神原本便是明珏天尊的手下，这一个立功的好机会，宏良真神更是争了过来，送给天启上神。天启上神的功力自从十万年前飞升之后便一直是九重天数一数二的神仙，今日却没有想到败在了一个小小龙女的身上，依着我从天界探听的那些消息来说，若不是因为西海公主身怀有孕，这天启上神，九成是要被打废了。”

    听完这些话后，我才有些幡然大悟，原来是明珏天尊为了给自己的徒儿设劫，而他又着急想要立功，才会轻敌被那龙女给打了。

    “这样说来，那西海的公主怀了身孕的事，可谓是昭然若揭。”我叹了一口气，轻声问道：“西海龙女不过是个小小水族公主罢了，又怎么会连你天界的上神都能打伤？”

    前些日子我在龙宫见到她的时候，她明明已经虚弱的厉害，又有了身孕，本该不堪一击……

    “自然是昭然若揭。”他展开折扇接住一片落叶，惬意道：“不过这是她的命，她违反天规，与凡人结合，便是死罪。何况怀了凡人的孩子，不管有没有明珏天尊的徒儿这一茬，她都是要被天道惩罚的。至于她为何会这般厉害，我猜想，原本她便是龙族的后裔，再加上这三年之外她一直都在汨罗境修炼，那地方可是水族的圣地，她若是能修个什么功法，自然也是合情合理的。况且龙这一族，从父神开天辟地开始，便是忒厉害的神族，天启本就是罪臣之后，也难怪。”

    自从十万年前，我便晓得天启是罪臣之后，可却不知道，天启为何会是罪臣之后，后来也大致听了颜玉的一些八卦，传说父神当年带着老天君在四海八荒肆意妄为的时候，一边顾着创造万物，一边还要渡化众神执掌天道。天启的真身乃是一只麒麟，父神当年渡化了他的爷爷为神，本是该感念父神恩典的，却没有想他打起了八荒正主的主意，几度要害死老天君，最后被父神知晓，父神便一掌将他爷爷拍成石雕，他父亲也畏罪自杀，索性那时候天启还是娃娃，父神与老天君怜悯他，并未将其过错强加到他的身上，他活到如今，也有二十万岁。也难怪，这些年他拼命想要更好的，虽贵为上神，却连天帝的面都未见过，也是可怜。

    “今日那封折子，定然是明珏天尊递过来的，至于说的什么，也就不得而知了。天启收拾不了她，若是明珏天尊亲自下了凡，那龙女可真是没有什么好果子吃了。”

    我意明的放下手中的水瓢，坐在栏杆上问他：“既然这件事与陆吾神君有关，明珏天尊定是要来插手的。只是白白连累了那位龙女，她看起来小小年龄，却将情爱看的格外重，况且她喜欢的当真不是陆吾神君，若这般天尊还要怪罪，有些不近人情。”

    “不近人情？”子梨反问了我一句，悠悠道了一句：“龙女她本就该受到惩罚，可你要晓得，陆吾神君是要经历大彻大悟之后才能回归九重天。况且你以为，龙族公主的魂魄落在她身上，是件好事么？她腹中的孩子乃是三道不容的怪物，即便是她亲爹知道，都未必能包庇她。左右都是死路一条，可天尊便是要借着她的一死，来让陆吾神君大彻大悟。”

    如此说来，龙女不过是一个牺牲品罢了。我应是感叹这个悲天悯人的性子有人能够护着我，至少以前有父神，如今有影渊。“那，龙女会怎么办？”

    “她只有一条路，便是按照天规，将她处死，至于怎么个死法，天尊定然会看在陆吾神君曾与她有过纠葛的份上，给她一个痛快的死法。”他一派肃然的模样，扇尖点在桌案上：“女司命是可怜了那龙女么？在本神看来，这却是最好的结局。本来那龙女顶多会受上些苦便能全身而退，可谁知晓她有了凡人的孩子。”

    说到底，这不过是命运的驱使，假若龙族的公主魂魄没有落在她身上，假若她没有来过凡间，又没有为着凡人怀了骨肉，更没有遇见陆吾，这一切，或许都不会发生。

    这世上的种种，我早便该看的透彻，那三生石上早已载了千年的命运，前世今生不过是过眼浮云罢了。

