    这一个月里，千漓雪七人彻底忙成了陀螺，除了每天被严骆妄的白染虐的死去活来以外，几人也知道，只有实战才能最大限度地提升自己，所以几人请严骆妄和白染将训练的时间压缩短一些，空出来的时间都被用来接任务了，而且还都是SSS级的任务......

    这样，不仅他们的训练量每天翻了一倍不止，一天下来，更是累的连爬都爬不动。

    不过，他们的名气也渐渐传开了，毕竟每个任务都接SSS级的，还接的这么频繁的队，真的不多......

    而且不知怎么，他们要参加内院考核的消息也不胫而走，一时间，夸奖和不屑的声音四起，各不相让，倒是让原本寂静的学员热闹了些。

    考核前一天，几人死鱼一样躺在各自的床上，连手指头都不想动一下。

    昨天他们又完成了一个SSS级的任务，本以为今天能好好地休息一下，结果，又被严骆妄和白染虐的怀疑人生......

    现在他们只想好好地躺在床上睡一觉，最好是再也不用起来的那种......

    然而，是不可能滴......

    第二天，学院里的人早早地就聚集在比试场内了。

    比试场分为两个，一个是升级考核，另一个是内院考核。

    相比于升级考核，内院考核的人就少多了，场地显得有些安静。

    不过，等级考核完的人，一般都会过来看内院考核的，观看高手间的战斗，也是能提升自己的。

    “学妹！”顾西迟脸色一亮，朝着千漓雪这边过来了。

    千漓雪挑眉：“顾学长，你怎么在这？”

    顾西迟有些不好意思地摸了摸鼻子：“我是来参加考核的，我......能不能加入学妹的队伍？”

    “傅淮学长没跟学长一起参加考核？”

    顾西迟点头：“进内院就不好出来了，所有的资源争夺都得靠自己，他们打算再在外院训练一年，再来准备内院考核。”

    他也是来碰碰运气的，毕竟团队都需要默契的，没几个人愿意自己的队伍突然多出来一个人来。

    千漓雪看了看其他几人。

    顾西迟连忙道：“没关系的，你们要是不愿意的话就算了。”他就明年直接和傅淮他们一起参加了。

    柯天韵笑道：“怎么可能不愿意，在学院听了好久你的大名了，只是一直没有机会见一面，这次倒是托了漓雪的福了。”

    其他人也是点头。

    这个顾西迟明显是队长的朋友，看起来关系还不错，这足以说明其人品了，再加上修为也很不错。

    团队多一人也多一分胜算，就算没有什么默契，但顾西迟的修为在那，也不会给他们添乱。

    顾西迟爽朗一笑：“多谢了。”

    几人年纪都相仿，性格也都不错，很快就聊到一起了，像是很久没见的老朋友般。

    考核未开始，其他人也是凑到一起，随意地聊着，聊的最多的，还是参加考核的队伍。

    其中，最出名的就是两只队伍了，一支是千漓雪的，另一支是蓝羽冰的。

    千漓雪的队伍里，四人都是新生，只有两个是老生，哦不，现在是三个老生了，一个都能看出来是刚加进去的，却也都只是在学院两年的老生，不过都有不小的名气，又接了许多的SSS级任务，现在是极负盛名，因此，也有不少人支持他们。

    当然，这些人大部分是新生，哼，谁说他们新生就进不去内院了，他们新生王就进去给你们看看！

    蓝羽冰的队伍都是入校三四年的老生，卓阳冰，尤泽宇等极负盛名之列都在其中，还有一个对蓝羽冰极为爱慕的七曜宗杨沛也是队中一员，让众人对这个队伍报的期望不是一般地大。

    不过，就算是以团队的方式出现的，个人赛也是少不了的，只不过，只有通过团体赛的人，才有资格参加接下来的个人赛。

    在报名之前，每个队伍都需要报上一个自己队伍的名字，而千漓雪这个队伍，在柯天韵的力挺下，队名被取做——

    灭神队......

    虽然有些中二气质，但几人倒也不太在意，灭神就灭神吧，不灭己就行。

    而蓝羽冰的队伍，直接用了蓝羽冰的名字，羽冰队。

    开始的团体赛是抽签决定的，每队最多十个人，当然，如果队伍不足十人，也没关系，反正也是队伍本身吃亏。

    抽签之前，蓝羽冰盈盈地走到灭神队前面，微微一福身，笑道：“我们的羽冰队人还不够，不知几位有没有兴趣来我们队。”

    “而且我们队的实力很强，是肯定可以在团体赛上胜出的。”

    言外之意，与其在一个连能不能胜出的队伍里，还不如去他们队伍躺赢。

    一方面，说灭神队实力弱，另一方面，还愿意接纳与千漓雪关系不错的人，体现了她的善良与大度。

    虽然一直没有被正主说过，但是学院里哪个人不是在暗搓搓地猜测这两人不对付，并且对此列出了不少的“证据”。

    司玥冷笑：“你眼睛不好还是耳朵不好，没看见我们是一个队的吗，叫灭神队！”

    蓝羽冰咬了咬下唇，有点可怜：“司姑娘误会了，羽冰只是想让你们就内院的可能性更大一些。”为你们着想，你们总不能再说什么了吧。

    司玥还想要说什么，被千漓雪拦下来了。

    司玥轻哼了一声，没再说什么了。

    千漓雪轻笑一声：“蓝小姐难道是考核未开始时，便知道了我们队伍的实力，还是说......”她看了蓝羽冰，“蓝小姐是在故意挑拨我队人员？”

    蓝羽冰脸色一白：“千......千姑娘说笑了。”

    明眼人都看得出来她就是这个意思，但是如果要是灭神队有人过去，别人也只会嘲笑千漓雪，但是不但没人理会她，还被挑明了心思，就是蓝羽冰的不是了。

    杨沛连忙站出来道：“姑娘误会了，羽冰并没有这个意思，她只是太单纯了，没有想这么多，还望姑娘勿要怪罪羽冰。”

    蓝羽冰微微低头，算是承认了杨沛的话。

    虽然她看不上杨沛，但是她也不会反感一个爱慕自己的人。

    千漓雪：“自然不会，不过，单纯不是在任何地方都适用的。”

    杨沛自然是听懂了千漓雪的意思，眼中暗色一闪而过：“姑娘说的是。”

    两队之间战火的气息蔓延，显然是灭神队略占上风。

    旁人看戏可看的是津津有味，看来千漓雪和蓝羽冰不和的消息是真的，原本都以为千漓雪是不自量力，可后来传出了千漓雪的身份。

    好家伙，千家主最疼爱的孙女，虽然昏迷了数年，但是这天赋，甚至比她爹还妖孽。

    帝都里两大世家最出色的子弟相斗，大戏啊！

    考核还未开始，一旁观众的内心就已经期待上了。

    最好是灭神队和羽冰队能对上......

    抽完签下来，内院考核正式拉开序幕。

    其中，大部分面孔，千漓雪都没什么印象，毕竟，参加内院考核的，新生还是寥寥无几的，在校一两年的老生也不多。

    几人虽入学时间不长，但好在都稳扎稳打，无论是训练还是实战都下了死功夫，开始对上的队伍胜的都没有很困难。

    台下的呼声也越来越大，主要原因还是......

    最先参加完等级考核的赤级班的学员过来了......

    “哇哇哇，加油千神女，我们想信你，你们一定会进入内院的！！”

    “我们相信你！！”

    “加油！！！”

    有呼声自然也有反对的声音，尤其是称蓝羽冰为女神的一些人，更是无尽的嘲讽加不屑。

    “呵，不知从哪里冒出来的一个新生罢了，还想跟我女神抢风头，真是不自量力！”

    “就是，仗着一张脸而已，还以为自己真的天下无敌了呢！”

    “一个新生，还妄想进入内院，痴人说梦！”

    “呵呵，谁给她的自信！”

    ......

    上面打的火热，下面说的更火热，几乎所有人都加入了这场嘴仗，连台上的比试都没多少人关注了。

    蓝羽冰看着下面为自己争执的人，嘴角划过一丝笑意。

    这样就对了，吵得越不可开交越好，只要千漓雪进不去内院，她就是稳稳的赢家了。

    想想就让人开心呢！

    这一场比完后，蓝羽冰下台，对身后的一个人说了些什么。

    那人点头，然后去找了其他的参赛队伍......

    为了让比试更公平，一般开始的时候不会让两个强队对上，优胜劣汰后，才是真正的比试。

    虽然灭神队和羽冰队关注的人比较多，但是参赛中也有不少很强的队伍，给比试增添了不少看头。

    这一天的最后一轮比赛，千漓雪几人明显发现了对手队伍难对付了不少。

    只要是实力相差悬殊的队伍，一般弱的那方都不会太认真，意思意思就行了，毕竟是赢不了的。

    但是，眼前这队伍不一样，完全是不要命的打法。

