    “是被拖住了吗？”分身接着问道。

    “算是吧！主要是这批炮灰的数量太多了，虽然战斗力不强，但光是人数就让我们吃不消了。

    更麻烦的是，在这炮灰中，还时不时夹杂了身上携带着某种大规模杀伤性武器的家伙，这些人悍不畏死，往往会发动自杀式冲锋，给我们造成了很大困扰。”

    “自杀式冲锋？人体炸弹吗？”分身喃喃自语道。

    “人体炸弹？用这个词汇来形容这种人确实很合适。”萨博附和道。

    “萨博，这些人是自愿成为人体炸弹的吗？”分身追问道。

    “这个就不清楚了，不过我感觉没有人会想死吧？我猜他们十有八九也是被世界zf所胁迫了。”

    “能让人发动这种同归于尽的攻击，我觉得不太可能是胁迫，人都是怕死的，就算遭遇到胁迫，关键时候也可能会倒戈。”

    “罗凡先生的意思是，这些人被人控制了？”

    “嗯！有可能是果实能力者，有可能是特殊的洗脑技术，总之应该不是被胁迫那么简单。”

    萨博闻言点了点头，暗暗记下了分身的话，打算之后派人去查一下。

    “罗凡先生，你来gm军总部有事吗？”萨博话锋一转问道。

    “还真有，我想请你们帮我调查一下，罗杰的一个伙伴贾巴的位置。”

    “贾巴？就是那个偶尔会出现在香克斯船上的斗笠人对吧？”

    分身点了点头。

    “好的，我知道了，罗凡先生请您稍等一下，我这就安排人去调查。”

    “大概需要多久有结果？”

    “两到三天吧！”萨博琢磨了一下说道。

    “两到三天吗？那这段时间我就在gm军总部，有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    “好的，罗凡先生。”

    本来分身觉得自己这只是一句客套话，萨博应该不会来找他的。

    可这次分身想错了，当天晚上多拉格就和萨博一起来到了他的房间。

    看两人严肃的表情分身就知道来事情了。

    果然，多拉格语气凝重的说道：“罗凡，我们遇到麻烦了。”

    “发生什么事了？”

    “这件事跟磁鼓王国有关，前几天磁鼓王国的事情你应该知道吧？”

    “磁鼓王国的事？什么事？”分身一脸懵逼的问道。

    “你不知道啊！那我跟你说一下，具体是这样的......”随后多拉格把磁鼓王国拒绝世界zf征兵导致的一系列情况都告诉了分身。

    分身听完多拉格的叙述后心里一阵后怕，要不是有泽法在，说不定他就要去推进城救人了。

    蕾玖有门门果实能跑，磁鼓王国可不止蕾玖一个人，gm军的人，和之国的人，佣兵团的人都有，如果真让赤犬去了磁鼓王国，损失可就大了。

    好在泽法跳出来保护了蕾玖一波。

    “多拉格，你说的麻烦跟磁鼓王国有关，是世界zf那边还不肯善罢甘休吗？”

    “嗯！世界zf派遣了军队，将磁鼓王国进行了包围，禁止磁鼓王国的一切医疗资源出口，只能供应给世界zf和海军。

    以现在战争的激烈程度，没有医疗物资是很麻烦的事情。

    本来我打算让史基去一趟的，正好他就在伟大航路前半段，负责监视海军，但前段时间赤犬的突然行动，让我觉得情况有些失控了，所以我觉得史基能不动还是不要动的好。

    正好现在有你这个劳动力在，不用白不用。”

    “你是想让我包围磁鼓王国的军队都清理掉？”分身皱着眉头问道。

    “当然不是了！这样有什么意义？清理掉一波，世界zf肯定还会派遣下一波，而且直接动手这岂不是说明了磁鼓王国跟我们有联系？我还没这么傻！”多拉格没好气的说道。

    “那你想做什么？”分身追问道。

    “我想在磁鼓王国开辟一个水下运输路线，依靠潜水艇和镀膜船，通过水下将医疗物资送到我们手里。”

    “水下？这倒是个好主意，但是却不是那么好实施的。”

    “所以才需要你啊！如果是史基的话，他可以操纵石块飞起来，应该很容易就能挖掘出一条通向大海的秘密线路，你应该也能做到类似的事情。”

    分身闻言翻了个白眼：“多拉格，你是不是误会了什么？

    我能操纵的只有金属，不是什么都能操纵。”

    “你只能操纵金属？”

    “对啊！所以这件事如果我去的话也快不到哪里。

    与其费这个劲，不如让蕾玖用门门果实把医疗物资送过来。”

    “门门果实所能运输的物资太少了，蕾玖根本运不过来的。”多拉格说道。

    “那不如我替史基盯着海军，让史基去开辟地下航道？”

    “也能这样了！”

    两人一拍即合，开始安排这件事。

    而与此同时，香波地群岛佣兵团总部，提着狼牙棒的大和大摇大摆的走进了佣兵团总部。

    众人的目光都不自觉的汇聚在了这个少女身上。

    “喂喂～那边那个提着狼牙棒进来的女人不会是想搞事情吧？”

    “不会吧！现在谁还敢来佣兵团搞事啊？不怕死吗？”

    “要不还是通知一下干部们吧？我看这个女人不一般。”

    ......

    众人的议论传到了大和耳朵里，大和一甩狼牙棒喊道：“我不是来找麻烦的，我是来找人的！”

    “这...这位大姐，发布找人任务的话可以去吧台。”一个佣兵小声提醒道。

    “谁要发布任务了！我要找你们佣兵团的人。”

    “果然是搞事的，快通知干部们！”

    “不用了，这家伙就让我来处理吧！”佣兵团门外一个男人的声音响起。

    佣兵们回头一看，立马爆发出了欢呼声。

    来人正是恰好路过的艾斯。

    这段时间艾斯一直待在香波地群岛，因为艾斯听说路飞在跟着雷利修行，他想时刻了解路飞的情况，所以就留了下来。

    一个人待在夏琪的酒馆总是很无聊的，所以艾斯时不时的会来佣兵团转转，听佣兵们聊聊天。

    这些走南闯北的佣兵总会遇到一些有趣的事情，艾斯请他们喝杯酒，就能听到很多趣闻，这是艾斯现在最大的乐趣了。

