    残破的法宝修复后，比以前更强了些。

    只是，那一身的血煞之气，竟随着时间的流逝也越来越深。

    此时随着越尘的度人仙经越念越快，这些法宝上均溢出缕缕的黑色烟气。

    这些都是法宝破损时留下的怨念，以及其主人陨落时留下的恨意。

    越尘只将其中的负面念头给去掉了，保留了法宝的凶戾气息。

    这些法宝不少，有五百来件，越尘很是念诵了些时日的度人仙经，才将这些法宝尽数渡化了一遍。

    随后，他思忖了片刻，将法宝收起，出了神雷峰，往炼宝峰遁去。

    炼宝峰上，妙炎真人正指挥着各个炼器师们炼器。

    大批大批的炼材送进了炼宝峰，被炼制成各种法宝，以备战时所需。

    见到越尘来此，妙炎真人笑道：“来此何事？老道可没功夫陪你。”

    “见过师伯祖，弟子今日前来，是有事相询。”

    越尘拱手行了一礼。

    妙炎真人惊讶地道：“何事？说来听听。”

    “师伯祖可知，宗门能提供多少战船出来？”越尘问道。

    “战船啊，纯阳品质的也只得钧天宝船一艘而已，法宝级别的倒是有十余艘流云梭。”

    妙炎真人不假思索的道。

    “那别的宗门呢？应当也有战船罢？”

    越尘凝眉，只有这点战船的话，肯定是不够的。

    “这你大可放心，每个宗门或多或少都有战船的存在，你若是想形成战队的话，只需叫他们驾驭自家宗门的战船就是了。”

    妙炎真人人老成精，已经猜出越尘的想法。

    “不错，弟子正有此意。”

    越尘点头，道：“与其各个击破，不如聚在一起，势如破竹的冲杀过去，早决胜负，也能少些灾难。”

    妙炎真人点头，欣慰的道：“老道知道你心怀大慈悲，可界战哪是那么容易结束的，只盼着早一日决出胜负，也能少死许多人。”

    这话说的有些沉重，越尘也只能叹息一声，尽可能的减少伤亡罢了。

    随后，越尘掏出一枚储物戒指，递给了妙炎真人。

    “师伯祖，这是上次界战遗留下来的法宝，如今已经修复完毕，师伯祖看着，不论是发下去也好，还是法宝择主也好，此事就交给您了。”

    越尘交代道。

    妙炎真人神色郑重的接过储物戒指，肃容道：“此事老道定当办妥，不叫宝物蒙尘！”

    “多谢师伯祖，玄霄告辞！”

    越尘行了一个道揖，随后又驾起了遁光，去寻了孔瑜。

    “本帝刚刚还说那只花喜鹊怎地叫唤个不停，原是你这个大忙人来了，百忙之中来找本帝，到底有何要事？”

    一见着越尘，孔瑜嘴上就揶揄个不停。

    越尘瞟了他一眼，道：“早些时候，本座答应了林岐，要去寻找他的转世身。”

    孔瑜的神色一僵，半晌后，才深吸了一口气，道：“现在去寻么？”

    越尘点头：“还是趁着界战到来之前，将他的转世身寻回来，了了一桩因果才是。”

    孔瑜站起身，道：“走罢，速去速回！”

    “好！”

    二人急急离了仙宗，去寻找林岐的转世身。

    林岐落入轮回之时，曾给越尘留下了神魂气息。

    如今二人循着这股气息的牵引，倒是很快就寻到了林岐的踪迹。

    一座矮山上，越尘与孔瑜二人静静的立在原地，呆呆的看着前方草地上的，一只山羊。

    好半晌，孔瑜才找回自己的声音。

    他吞咽了一口唾沫，道：“小子，你没找错罢？”

    越尘再三仔细的，对比了一番二者神魂间的联系，肯定的道：“没错！”

    孔瑜瞅了一眼那正在啃草的山羊，抽了抽眼角，道：“它未开灵智，仍旧不能修炼，找回去也无用啊。”

    越尘叹道：“想来是他在万鬼幡上做了不少恶事，虽说是身不由己，但也沾染了不少业力。”

    他手指快速的掐动一番，才又道：“他已经转世了五次，看来还得转世几次，才能洗去身上的罪孽。”

    孔瑜皱眉沉思，许久后，才道：“罢了，还是等他罪孽洗尽了再来渡他回去，否则，等他日后修行有成，忆起前世，不得羞愧的慌。”

    事已至此，越尘也无法，只得依他。

    二人白跑一趟，空手而归。

    不过，此番出去了一趟，他们也见识了赤明星的现状。

    整个赤明星，除了西极灵州，另外的三大洲上，各个宗门都紧闭门户，开启护山大阵，人迹罕至。

    这三大洲上的百姓们倒是仍旧安居乐业，修行界的大劫，与他们毫不相干。

    越尘眺望西极灵洲，目露寒光。

    “总有一日，本座要将这些毫无作为的秃驴赶出赤明星！”

    他语气森寒的道。

    孔瑜也冷哼一声，讥讽道：“他们不是向往极乐世界么，送他们归西罢！”

    整个赤明界域不拘大小宗门都行动了起来，只有西极灵洲上的三大佛门纹丝不动，仿佛界战与他们毫无关联。

    若是此时界战三大佛门出力了也罢，越尘还不会生出赶尽杀绝的想法。

    但，如今的佛门实在叫他失望。

    这等只知扒在赤明星上吸血的家伙，想必天道对他们也痛恨异常，巴不得他们消失。

    “他们会不会趁机搞事？”

    孔瑜有些担忧。

    各宗门倾巢而出，参与界战，若是自家老窝被人给一锅端了，任谁也想不通啊。

    越尘嘴角一勾，轻哼一声：“有掌教真人坐镇后方，你看他们敢不敢闹事？”

    “确实，掌教老谋深算，谅他们也不敢轻举妄动。”

    孔瑜这才放下心来，笑道。

    战前的准备，每日都在紧锣密鼓的继续着，所有人在这一刻都停止了修炼。

    每人都拿出自家得意的本事，制符的制符，炼丹的炼丹。

    值得一说的是，赤明星域也有不少的制符师，被越尘统统分配到炼宝峰去了。

    而在炼药峰上，葫芦娃将他的丹炉放置在峰顶，日夜不停的炼丹。

    这丹炉有一点好，只需丢药材进去，再塞一把兜率神炎，就能自主炼丹，不知省下了多少功夫。

