    没有在意【神奇女侠】的询问。

    奥尔蕯迦反倒是优先笑着道：

    “【戴安娜】，说实话，每一次的第一次见面，你给我的印象，在整个【正义联盟】里面，应该都算是最好的那一个。”

    “不同于【超人】的过于耿直与死脑筋，也不同于【蝙蝠侠】的过于自作聪明与花样繁多, 你无疑显得比较实际一点，当然你是女的，还长得很漂亮，这点也是加分项……不过，某些女性版的【超人】与【蝙蝠侠】其实也还不错……”

    他的话，并没有说错什么。

    在无限的【平行时空】中。

    截至现在为止。

    他曾亲自与86587735^77854657个【戴安娜】见过面。

    未亲自见过面, 只是有过短暂隔空接触的【戴安娜】更是不知凡几。

    其中。

    很多时候, 他也顺带与【正义联盟】之中的其他成员有过接触。

    但绝大部分情况下。

    就如同他所说的那样。

    只有【戴安娜】给他的感觉较好。

    比如【正义联盟三巨头】里面的另外两个家伙，脑袋就多多少少的有点不大正常……

    当然, 那只是小事。

    所以，他并未太纠结，很快就把问题绕了回去。

    也把那聊岔了的话题重新聊了回去。

    在【戴安娜】尚且有些不解于他前面的话是在说什么玩意时，便转而回答道：

    “我来到这颗星球的目标，并不是什么不能说的事情。”

    “闲逛一会儿，顺带通过这里，去往另一个地方，去那里处理一個想要捣蛋的小家伙。”

    听完这一席话。

    【正义联盟】在一个个都很懵逼，觉得自己没大听懂奥尔蕯迦到底想做什么之余。

    还是很勉强的听懂了一件事。

    那就是，他对【地球】没什么恶意。

    就只是顺路的路过，想去某处做什么事而已。

    立刻的，作为最紧张的家伙，【康斯坦丁】就率先松了口气。

    【正义联盟】的各个成员在各自对视一眼后。

    很快就有了决断。

    作为刚刚的说话者，【戴安娜】当即恭敬地说道：

    “既然如此，那就请您不要伤害这颗星球，如有任何需要的话，我们都可以尽力照办……”

    虽然, 未曾交过手。

    但根据从【康斯坦丁】与【戴安娜】那里得来的各种资料来看。

    【正义联盟】的所有成员，都觉得奥尔蕯迦这尊路过的大神，属实是有点难以招架。

    因此。

    眼见对方好像很好说话。

    唯一的想法，便是想要好吃好喝的将之招待至离去。

    当然，除此之外，作为集中着整个【正义联盟】百分之九十九心眼的家伙，【蝙蝠侠】在心里也是忍不住的盘算着，能不能趁此机会请面前这尊大神出手，从【宇宙撞击事件】里面，把自己等人的【地球】顺手救起来……

    毕竟，对方听起来就好像很厉害的样子。

    给人一种脸上写满无敌的感觉。

    并且还一副有得谈的感觉！

    然而。

    这一切终究是空想，【蝙蝠侠】都还没有在大脑里面理清楚计划方案。

    突然之间。

    一道道陡然出现的湛蓝色闪电，就自奥尔蕯迦身前不远处突兀浮现。

    于那里不断地汇聚。

    形成了一个类似于球状闪电的事物。

    而无形的吸力与推力，在让周围各种杂物乱飞之余，让【冰山餐厅】内部的好事围观人群发出了惊声尖叫，令【正义联盟】与【康斯坦丁】面露警惕之色。

    作为【天启星科技改造人】的【钢骨】更是出声提醒道：

    “重力在扭曲！！”

    “以这个波动幅度来看，好像是某种【空间门】正在被打开……”

    闻言。

    【正义联盟】的成员们也是纷纷回想起了，不久前【荒原狼】入侵【地球】时的景象。

    纷纷于本能中做好了战斗准备。

    ‘【天启星】那边打算现在就进行报复吗……’

    【蝙蝠侠】不大确定的猜想道：

    ‘但【目盒】应该处于未激活状态才对……’

    ‘难道他们还有其余的超远程兵力运输装置……’

    最终。

    当着所有人的面。

    随着那球状闪电的缓缓收缩与鼓胀。

    一道极为陌生的身影, 以浑身缠绕着的蓝色闪电，身体蜷缩成球形的姿势, 出现在了【冰山餐厅】内部。

    等对方舒展开身体。

    众人便确认了, 那是一个蓝色且不穿衣服的男性生命体。

    根据身体特征，又可以称之为是【秃头的蓝色发光遛鸟仔】。

    唯有奥尔蕯迦知道。

    在另一个【宇宙】中。

    对方有两个称呼：【乔恩.奥斯特曼】与【曼哈顿博士】。

    对于这个家伙的出现。

    在【冰山餐厅】里面的诸多食客与侍者，暗自疑惑着这个出场方式犹如【T—800】，就连当众遛鸟的操作都颇为同步的家伙到底是谁的同时。

    【正义联盟】那边，【超人】与【神奇女侠】直接就感受到了一种巨大的危机感！

    他们能够隐隐约约的感受得到，面前这个突然出现的家伙，强得有点超乎想象……

    【钢骨】体内所搭载的【能量侦测设备】更是直接就爆了表……

    而奥尔蕯迦则是并未发表什么意见。

    只是饶有兴趣的看着这一切发生。

    他身旁的【罗嘉.奥瑞利安】与【康纳德.科兹】倒是有了些许的反应。

    两者那漠视着一切的目光，终于发生了变化。

    毕竟。

    不同之前的蚂蚁。

    眼前的家伙，确实值得他们注意。

    但在奥尔蕯迦没有表示前，他们依旧是一言不发着，犹如金属雕像一样不动如山！

    而那通过【超远程穿梭时空】抵达此处的【曼哈顿博士】。

    在平静的打量了一圈周围环境后。

    也是很快就将自身的目光放到奥尔蕯迦三者身上。

    并在判断出了三者里面，奥尔蕯迦拥有着主事者身份后，直接了当的对其发问道：

    “就是你吗？”

    “影响着我所处【宇宙】的未知强大存在……”

    问完这个问题以后。

    接着。

    “？”

    【曼哈顿博士】的脑海里面，出现了一个问号。

    他平静的低下了脑袋。

    把目光看向了自己的下半身。

    不知何时。

    在他左右腿中间的那个地方。

    他的三条下肢之一。

    那由特殊的【量子能量】构造而成的某个部位。

    无声无息间，已然不见了。

    也是在此刻。

    来自于奥尔蕯迦那站在道德至高点的义正严词批判声，也是适时回响起来，进入了现场每个存在的耳中：

    “你这个家伙，能不能有点公共道德，不要到处随意裸露**官？”

    “……”

    纵然已经没有了多少人性。

    也失去了羞耻心。

    但在这瞬间。

    远道而来，酷炫登场，浑身上下都透露着股神秘感与强大感的【曼哈顿博士】。

    终究是被奥尔蕯迦给干沉默了。

    就连整个【冰山餐厅】都变得为之一静。

