    第25章 君临比怪物还要怪物

    负责第二轮考核的，也是一名年长的老者，因为之前君临几人都去买香肠了，所以并不知道第二轮考核的内容是什么，也没有时间来得及去看。

    戴沐白走在老者的身边，应该是说了些什么，然后就对着君临几人道：“我带你们直接去第四关吧？！”

    “这样不好吧？”

    君临听到唐三低弱的声音，因为自己知道，唐三很快就要被打脸了。

    这有什么不好啊？你可是二十九几器魂大师！

    当戴沐白带着众人要往第四关赶的时候，排队的考生们则是出声质疑的问候。

    “老师，这是怎么回事？为什么他们可以直接免试，进入第四关考试，我们却要一关一关的通过？”

    君临的目光看过去，那是一个男子，而这时，负责第二轮考核的老者的声音，则是响了起来。

    “如果你的魂力也超过了二十五级，那么，也可以直接去进行第四关考核，不用在我这里耽误时间，可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一关一关的通过！”

    怎么可能？之见那名男考生露出一脸不相信。

    “他们的魂力有二十五级以上？这根本不可能！我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现！”

    摇了摇头，君临抢先说道，只是君临的语气，却是那么的森然，充满了调侃的味道。

    “我可是有着魂宗级别的实力，你相信么？”

    那人疯狂摇头输出，就你这么点大？不和我们一样都是十二三岁左右的样子吗？怎么可能会是魂宗级别？

    能够来到第二关考核的，基本上都是魂力达到21级以上的，在自己原本的初级魂师学院，应该都是属于名列前茅的存在。

    是会被学院列为明星一般推奉的，而到了史莱克这里，一而再，再而三的接连碰壁，心情难免会发生一些逆向的改变！

    “魂宗？你以你是谁啊？！”

    “哼！自己不行，不要以为别人也不行！”戴沐白冷哼哼的说话。

    然后从桌子上，拿起几个水晶，戴沐白邪眸看向君临等人，道：“君临，唐三，你们的测试一下魂力，亮出来给他们瞧瞧！”

    这是一颗白色的水晶，在斗罗大陆上，根据水晶颜色的不同，测试魂力的级别也将不一样。

    例如这白色的水晶，正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么，水晶就会直接被撑爆。

    君临拿着水晶，不由而来的深深望了望远处，然后探头瞅向宁荣荣，和唐三小舞等人。

    见他们的手上，也握住了一块同自己手上一模一样的水晶。

    只不过，宁荣荣却是看向君临，她很想知道君临究竟是何等级。

    小舞和唐三对视一眼，都没有开口说话，一同注入一些属于自己的魂力。

    刹那间，从唐三和小舞的手中，两道白色的光芒放射而出，白色的水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒，布满了水晶的每一个角落，这就是代表着即将达到三十级魂力的象征。

    下一刻，朱竹清手中的水晶也同样亮了起来，虽然不及唐三和小舞那般耀眼，但也足以让得其他考生都惊掉了下巴，脸上写满了惊骇。

    两个二十九级，一个二十七级！

    十二岁就达到这种级别的魂力，这是一个人，所能达到的事情吗？

    当然不是，除非他们是怪物，而史莱克正是只接受这种怪物的学院。

    不过，怪物的称号并不只是出现在小舞、唐三和朱竹清，三个人的身上。

    君临和宁荣荣的四目相对，然后解除刚刚互相关联的微弱电触。

    只见宁荣荣手中的白色水晶，散发出比唐三和小舞二人的光芒，还要璀璨的多，只是，不到一秒时间，这水晶却伴随着白色光芒，突然炸裂了。

    小舞和唐三，都是二十九级，足以称作为怪物！

    朱竹清，二十七级，也是一种怪物！

    宁荣荣，超过三十级，是一只绝对的怪物！

    “怪物！这是一个真正的怪物！”一旁看着这里的监考老师，脸上也被震惊布置着。

    宁荣荣的出场，让众考生再次将嘴巴张大，仿佛都可以直接一口吞掉，一个苹果那么大一般的嘴。

    什么是天才？这就是天才！

    小舞和唐三，还有朱竹清都是天才。

    什么是怪物？这就是怪物！

    宁荣荣就是！

    而接下来要出场的君临，将会比怪物般存在的宁荣荣，还要更加的恐怖。

    君临身着朴素，比不上宁荣荣那极为白皙的精致容颜，但却给人一种，极其酷帅的感觉。

    宁荣荣的身材，虽然不及冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉，怎么看都像是，一名受过高等教育的贵族少女。

    而君临，即使穿着一件极为普通的衣服，但他此刻的气质，绝对不输给任何一位拥有绝对逼格的，吊炸天的男主。

    宛如一代主宰，君临天下！

    君临的魂力慢慢的开始释放，向着水中的白色水晶，徐徐的进攻而去。

    这一手操作极为熟练，但却在不快不慢的进展着，似乎是故意将倍速放缓的一般。

    而君临的魂力气息，也是极为庞大，那些不足二十级魂力的考生，此刻已经流出了汗珠，更有的，已经承受不住压力，直接倒在地上。

    而君临的魂力注入，却仍然还未开始，时间也不过是，过去了三秒而已。

    三秒后，白光莹莹，以君临为中心，一个轰天裂地的炸响，突然爆发！

    而君临脚下，则是一块焦土，显然是因为刚刚的爆炸所导致的。

    不过，君临的模样，和身上的所有衣物，却并没有收到任何一丝的破坏。

    看到这里，老者和众人更加震惊，而之前那些张嘴发出质疑的人，此刻已经汗流满地……

    这是一个什么怪物？

    不，他不是怪物，他是比怪物还要可怕的妖孽！

    没错，君临的的确确是一只妖孽般的存在，说他是一只妖怪，也并不足为过。

    “现在，相信我是一个魂宗了么？”

    君临向前一步，逼格十足，宛如步步紧逼的，向刚刚那名质疑自己的考生徐徐靠近。

    水晶被撑爆，已经足以证明君临绝对超过了三十级。

    宁荣荣是一个，但魂力的散发的气息，并不足君临那般强大，所以，君临是绝对要比宁荣荣更加恐怖！

    这时，考生们已经慌了……

    “我们去第三关吧！”

    宁荣荣走上前，拉了拉君临的手，酥软的声音极为好听。

    （各位觉得我是爆更还是稳定更新呢？爆更的话，估计爆更完后，就得请假了，因为因为因为因为因为我存稿没了……）

    (本章完)

