    姜小凡不知道孙其居曾经替他挡下了混沌族的数尊帝皇，更不知道那个男人强大到连混沌王都要忌惮。然而，他虽然不知道这些事，但是这个地方的几尊混沌帝皇却知道，一直记在心中。

    “你到底是什么东西！”

    混沌第三尊者望着姜小凡，眼神极其冷冽。

    说实话，这个强大的混沌帝皇完全搞不懂，搞不懂强大如那个男人，为何会在那个时候替这个才罗天级的人族修士出头，去阻拦他们，这根本就没有道理。

    “你才是东西！”

    姜小凡冷漠道。

    他不知道对方在说些什么，但是不管说什么都改变不了他们是敌人这个事实，所以，对于这些混沌帝皇，他自然不会有什么好态度，更不会顾忌什么，就算他顾忌了忌惮了，对方一样会杀他。

    “找死！”

    混沌第三尊者眸子一寒。

    这尊圣天帝皇扬起右手，充满毁灭气息的混沌光凝聚而来，直接朝着姜小凡压下。

    “铿！”

    一道漆黑的天魔剑罡刺破天宇，差点将其右手斩了下来。

    魔帝出手，手中圣剑魔芒闪烁。

    “去做你自己的事。”

    他背对着姜小凡道。

    作为他这等级数的存在，自然能够察觉到姜小凡来到混沌世界是有重要的事要做，此刻，他让姜小凡和秦罗等人离开，并没有要他们参与到这场争斗中。

    “可是……”

    姜小凡有些迟疑。

    他是来寻混沌之心不假，但是，此刻他也想参战。

    混沌星空最顶端，四尊帝皇强者皆是眉头一挑，冷酷道：“谁都不能走！”

    四人中，第三尊者挥手，无穷杀光顷刻间落下。

    “走。”

    魔帝扫出天魔剑光，同时左手挥出，一抹空间漩涡浮现，在姜小凡惊讶的眼神中，瞬间将他和秦罗等人吸入其中，直接消失在了这片混沌星空边缘。

    “别想走！”

    第五尊者冷道。

    几大圣天帝皇同时出手，要打碎魔帝的空间传送，然而在这同一时间，天虚老人也出手，虚无大神通扫出，三尊帝皇强者同时退避，都感觉到了莫大威胁。

    短短的瞬间，姜小凡和秦罗彻底消失在了此地。

    “来了，就别想走，他终究还是在这片世界中，逃不过一死。”

    第三尊者冷道。

    天虚老人悠闲的灌了一口，漫不经心的道：“刚才还听那小子说当初大闹了你混沌第一洲，而后安然横渡星空回归，你就别自己打脸了。”

    这话一出，四大混沌帝皇的脸色都变得冷酷了起来。

    “这一次，不一样了。”

    其中一人道。

    “没什么不一样。”

    天虚老人摇头。

    这一刻，这个老人把手中的酒葫芦收了起来，脸色变得郑重起来。

    “杀！”

    旁边，魔帝淡漠吐出一个字。

    ……

    一片未知的所在，土地赤黄，古木参天……

    “喀！”

    古林上空，一条漆黑裂缝浮现，下一刻，两人两兽从其中跌落了出来，正是姜小凡，秦罗，小冥龙，闪电鸟。

    “这里……”

    姜小凡望着四周，微微蹙眉。

    参天的巨木遮蔽了一切，天空昏昏沉沉，布满了浓云，像是要下一场暴雨般。毫无疑问，这里已经远离了混沌星空的边缘地带。

    “话说，你和魔帝什么关系？”

    秦罗望着姜小凡。

    “关系？”

    姜小凡一时间没有反应过来。

    秦罗翻了翻白眼，道：“没看出来那位大人物对你挺照顾的么。”

    姜小凡张了张口，这才知道秦罗是在说什么。

    “不好说，总之是认识的。”

    他想了想，还真不知道该怎么说。

    两人从虚无中跌落了出来，此刻也不知道是在什么地方，姜小凡落下林中，神识探出，在不远处寻到了一头强大的混沌凶兽，当即和秦罗闪了过去。

    这里是一处凹陷的山谷，其中灵气很浓郁。

    “混沌族！”

    他刚刚靠近，其中的混沌凶兽顿时就露出戒备之色。

    这是一头罗天五重天的强大妖兽，头生一只独角，体内的血气极其旺盛，如同是一汪血炉在燃烧般。它的灵觉显然很敏锐，察觉到了姜小凡身上的混沌气息，误以为他是混沌族人。

    “不是。”

    姜小凡摇头。

    他来过一次混沌世界，知道这片星空中的妖兽对混沌族充满了敌意，更对这一族无比的忌惮，不，应该说是惧怕。或许他冒充下混沌族修士可以带给眼前这头凶兽极大的压力，可以简单的问到很多东西，但是他不想那么做。

    “不是？”

    这头凶兽有些疑惑。

    它分明感觉到了姜小凡身上的混沌气息，是那种非常精纯的混沌气。它见过不少混沌族修士，但是在见到过的人中，却是没有一个人的混沌气息能够比的上姜小凡体外的混沌气精纯。

    “不是。”

    姜小凡重复道。

    这头混沌凶兽的眸光扫过姜小凡，当它望向秦罗，小冥龙和闪电鸟的时候，却是又怔了怔，因为在秦罗等人身上完全感应不到混沌气息。闪电鸟当初虽然吞噬过混沌果，但是这个时候并没有刻意掩饰自己原本的气息。

    虽然不知道这是怎么回事，但是它在这一刻否定了自己刚才的猜想，觉得姜小凡等人并非是混沌族人，因为这一族的修士都十分高傲，如果真的是混沌族人，那就绝对不可能否认自己的身份。

    “你们有何事？”

    它沉声道。

    知道姜小凡等人不是混沌一族的修士后，这头凶兽明显松了一口气，但是尽管如此，它依然保持着警惕。

    “有事请教。”

    姜小凡道。

    他望着眼前的这头混沌凶兽，眸子中混沌仙光闪烁，道眸睁开，顿时让这头凶兽猛的一颤，双眼瞬间变得无神起来。

    “混沌之心，你可知哪里可以寻到？”

    他问道。

    旁边，秦罗撇嘴，道：“你小子真不厚道。”

    “谨慎一些好。”

    姜小凡道。

    他以道眸控制了对方的心神，让其陷入到了他虚构出的精神世界中，要问对方关于混沌之心的线索。毕竟，这种东西乃是绝世圣物，是连圣天帝皇都要动心的宝物，他自然得小心一些。

    他的眸子有些朦胧，重新望向前方的凶兽，问出同样的问题。

    “混沌圣殿中有一块。”

    这头凶兽眼神呆滞的开口。

    闻言，姜小凡顿时皱起了眉头。

    “混沌圣殿？”

    秦罗好奇。

    看到姜小凡皱眉，他撇了撇嘴，道：“小子你那什么表情？咱们什么刀山火海没有闯过，就一个混沌圣殿而已，我们小心翼翼的潜入，想来不会那么容易被发现，将那什么混沌之心偷出来。”

    姜小凡告诉过他混沌一族的存在，但是很多具体的东西却是没有说的太清楚，就比如这个混沌圣殿，秦罗就不知道。在他看来，这应该就是一座象征性的神殿，最多也就罗天级强者在镇守着。

    姜小凡斜了他一眼，道：“混沌圣殿是这片星空的中央地域，那里只有十几个人，全部都是圣天帝皇，连混沌王都沉眠在那里。”

    秦罗：“……”

    见这货发呆，姜小凡也懒得搭理他，望向眼前的凶兽，再次问道：“除却混沌圣殿外，是否还有其它地方有这种东西？”

    混沌之心，这等东西非常罕见，纵然在混沌世界也极为难寻，是逆天的仙珍。他虽然知道这等宝物极为稀少，就算有也应该都被混沌一族收过去了，但是尽管如此，他还是有些不死心，毕竟，这东西对他很重要。

    前方，混沌凶兽神色呆滞，不言不语。

    见此，姜小凡的眉头皱的更深。

    “难道真的只有混沌圣殿中有一块吗。”

    他自语道。

    他有些失望，因为若真的只有混沌圣殿中才有，那他就只有打道回府了，至少就当前而言，他是不可能有实力去取到那其中的混沌之心的，想都不用想。

    “天坑内……有……”

    突然，眼前的凶兽再次开口了。

    “天坑中有？”

    姜小凡脸色一喜。

    前方的凶兽颤抖，纵然被姜小凡以道眸控制了心神，但是那呆滞的双眼中却依旧浮现出了恐惧之色：“有……”

    “嗯？”

    姜小凡有些奇怪。

    他自然察觉到了这头混沌凶兽的异常，有些不明所以。

    “天坑在哪里？”

    他接着问道。

    凶兽颤抖的更加厉害了，神识海洋都波动了起来，双眼中的恐惧之色更加的浓郁：“天坑……在……在……”

    它的躯体剧烈的发颤，而后竟然直接昏厥了过去。

    “这……”

    姜小凡惊讶，而后眉头深深的皱了起来。

    旁边，秦罗打了个寒颤，道：“那个天坑到底是什么地方，居然将这家伙吓成了这个样子。”

    要知道，这头凶兽本身处在罗天领域，而且还处在姜小凡的神念掌控中，在这等境况下，提到天坑的时候，这头凶兽竟然恐惧的昏厥了过去，这难以想象。

    “天坑？到底是什么地方。”

    姜小凡皱眉。

    能够将一头罗天级凶兽吓成这个样子，他对这个天坑倒是好奇了起来，当然了，也戒备了起来。

    旁边，秦罗小声的嘀咕：“天坑，天坑，说是坑，该不会是埋葬天的地方吧？”

    说完这句话，他自己都打了个寒颤，感觉躯体瞬间一阵冰凉，仿佛有一股诡异的魔力将他笼罩了一般，连元神体都颤了起来。

    “妈啊，小子，太妖邪了！”

    他一阵心悸。

    (.)U

    S