
　　酒吧的窗户赶在异种扑进去之前关上了，屋内的人虽然没有看到外面的人是怎么死的,但用脚指头想也知道肯定惨无比，封闭的空间、狭窄的视野只会无限放大人的恐惧，有人喊着“我宁愿自杀也不愿意被活吃”，竟然就直接撞到酒吧内的尖锐物上了此时洒吧又被变异兽包围了，和之前一样，它们将变异兽从侧边顶立起来，继续将房子往崖边推还在外面的关叔看到这情况，在异种的追逐下和酒吧拉开了距离，随后放出一透明的、内部有六浮动的形物体的圆环，圆环离手漂浮后迅速分散开，分别飞出去百米后才停下，停下后，每一形物体上释放出白色光自动连接向下一，最后形成一个直径约两百米的圆环随后这个漂浮在半空的环形便从空中猛然降下，像一把环形的刀切入了异种群中，凭借降落的姿态，就将圆环之下的变异兽全数切成两半，随后保持离地一米的高度快速转动，以一个整圆的形态围绕着关叔环绕，切瓜砍菜一样将这一片的变异兽全部剖了，包括两头超大型异种，只是它们体型较大，切断四肢之后没有立刻死亡而这么好用的道具当然不会持续太长的时间，但整整一分钟，关叔几乎将围绕在酒吧附近的异种杀掉了一半，光环消失后，还站在他附近的仅有少数几头幸逃过的变异兽而已，不过也被他一枪一只解决了上千的尸体倒在了酒吧远处，这也极大地震指南的尸体被毒死的变异兽一样，它们又道开暂缓攻云徐获抬头对空中的关叔点了点头便返回了酒“很快又会有第三轮进攻”起言的通讯到他们的对话，“我的适用道具已经消耗了一半得不回收道具了道具有承受极限，不可能无休止消耗“那我们怎么办啊？”002区的人立刻乱起来条啊！’“我不想被异种活吃！早知道是这样，还不女“……要是落到异种堆里，连自杀的机会都……天籁小说网

　　恐惧的气转变成绝望，竟然又有人想自杀，杜有连忙把人拦住，“别这么着急啊，再挣扎一下，我朋友出去找路了，说不定这里有远离异种的危险区！”

　　“这种鬼地方怎么可能有危险区！”有人控制不住地大吼，“你们是不是想拿我们来拖延时间，好给自己争取逃走的机会！

　　起言可一点没含蓄，抬脚就把人飞出去，沉声道：“要是因为你们这些人，我们早走了，没嫌你们拖后腿就算了，你们还厚着脸皮转头来找我们的，不想活就直说，我可以成全你！”

　　她这么强硬，其他人反而老实了此时杜有已经反方向穿过了树林，通过通讯仪反了一下消息“遗的是前面还是没有人类活动的迹象，不过那边雨下的比较小，植被比较道开，比树林里的植物看起来好很多，也许能找到吃的到目前为止他们没有发现除变异兽之外的任何看起来稍微异常点的、也许能吃的动物，如果找不到，也只有考虑一下宰两头异种来吃异种特别都携带毒素，强弱差别而已，慢性中毒也比饿死好“还好，不完全是荒漠”徐获稍微松了口气，树林里的植物他们检测过都含有微量毒性，但是什么毒仪器无法确定，真吃成慢性中毒也很麻烦，要是这地方其他地方也长有植物，说明大部分土壤不含毒，不至于将地面的物种都毒死了，所以河流小溪的水大概率可以喝“我们现在怎么走？”周圆珠了下嘴唇，从里摸出块饼干塞进嘴里“给我一块”迟明道周圆珠疑惑地看了他一眼，但还是把饼干给他了，“你身上的食物耗光了？

　　“不顶饿”杜有简略地回答“我、我也饿，能不能给我一点…”一年轻女人不好意思地挪到他身边杜有立刻往后退了一步，然后将还剩两片饼干的口袋丢给了她，女人一边道谢边捡，刚要塞进嘴里的时候旁边突然伸出一只手来往上一抓，本来就不多的饼干只剩下了一点，女人还来不及扑过去抢就见对方直接把饼干按进了嘴里，同时又有另外个人来拾她手里的几个人为了一点饼干打成一团，完全没了之前一致对外的样子，连小孩在边上捡落在地上的碎渣也被一脚踢开…

　　这个情况明显不对“应该是雨有问题”关叔对起言道：“下来的时候大部分人都淋过雨”

　　包括被奇抱着的儿“能确定是雨有问题？”徐获对着通讯仪说：“不管是雨还是空气，我们都做过测试”

　　“我带的小孩下来之前就穿了防护服，他目前没有感到一般饥饿”如果杜有是完美退化算作特例，那奇应该和002区的人一样，他到现在都没有问题，中间的差别就在于雨“不过这不代表不淋雨就绝对危险”关叔道：“雨是水循环的一节，如果雨水有问题，说明其他的水源，包括植物都可能出现问题，不是毒不毒的事，这些东西可能会促使人产生暴食欲望目前仅仅是在饥饿阶段，但凡是玩家都经历过初审，初审之前那种发自灵魂的饥饿根本不是特殊食物能缓解的，现在吃点饼干，再等等就不知道会演变成什么情况“暴食也是异种的特征之一玩家耳力较好，所以周圆珠几人全都听到了，并且也明白了杜有的意思：这是高危副本，特殊退化人成为玩家的可能性很小，最大的可能是这些人最后都会变成异种

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1067章 席卷而来的暴食欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 