
　　永山秀看到自己的面板能够加点之后，毫不犹豫地将自己的力量提升到了4点。

　　精神力和敏捷暂时都不是他必要的东西。

　　现在提升身体素质才是他的首要目标，所以加点力量是最好的选择。

　　随着力量提升到了4点，他感觉到自己身体有一股暖流经过，疲惫感都似乎减少了一些。

　　“凛姐姐，再来！”

　　永山秀眼神火热地看着自己姐姐说道。

　　这种提升自己实力的感觉还真是不错，至少能让他知道自己的努力并不是白费的。

　　“喝！”

　　永山秀迅速来到自己姐姐面前，对着她的胸膛就是猛地一砍。

　　不过就算他力量提升了一点，但还是被永山凛给轻松挡住了。

　　只不过这次的挥刀倒是让永山凛有点疑惑，正常来说自己这弟弟现在体力消耗不少，力量应该会变得更小。

　　但是现在自己弟弟挥刀的力量不仅没有减少，竟然还增加了不少，这倒是有点奇怪了。

　　毕竟她可是清楚知道自己弟弟没有隐藏任何实力，而是全力进攻的，那唯一的可能就是激发潜力了。

　　她也没想这么多，猛地将手中的竹刀一推，直接将永山秀给推出场地之外。

　　“与人切磋，经验值加+1。”

　　“再来！我还可以！”

　　永山秀就算被打败了十几次了，但是仍然没有气馁，依旧不倦地朝着自己姐姐冲过去。

　　随着自己姐姐的一顿顿毒打，他终于将自己的经验提升至20，等级也来到了3级。

　　不过这次的经验条变成了0/40，需要的经验值多了一倍。

　　不过他也没有抱怨什么，能有个系统他就已经很满足了。

　　要是在要求系统能够轻易提升实力的话，那就不太现实了。

　　这次加点的机会永山秀也没有任何犹豫，直接将这一点属性加在了力量上面。

　　现在他的力量来到了5点，终于达到了正常人的水平，而不是一个连初中生都比不过的孱弱身体。

　　“差不多了。”

　　“你现在体力已经到达了极限。”

　　“要是在切磋下去你身体可是吃不消。”

　　“等你实力提升的差不多的时候，再找我来切磋吧。”

　　永山凛对着自己弟弟缓缓说道。

　　她作为一个剑道八段的高手自然能轻易看出永山秀现在的状态了。

　　适当的切磋对他来说是好事，但是过度的话很容易伤及身体。

　　气喘吁吁的永山秀点了点头，并没有勉强自己。

　　他知道想要提升实力的话并不能着急，需要一步一个脚印稳健地提升，不然很容易给他自己留下内伤。

　　“是的，姐姐。”

　　永山秀点了点头，便站在原地开始休息。

　　如果不是将力量提升到5点，他现在怕是连站都站不起来了。

　　“接下来的时间，你就自己练习神道本心流的基础式。”天籁小说网

　　“尽快将神道本心流练至一段的实力，你才有机会能够学习我们流派的呼吸法。”

　　永山凛看着自己弟弟说道。

　　说完后她也没有继续看着永山秀，而是自己去练习剑术了。

　　毕竟自己弟弟的基础式的完成度已经十分高了，只需要再熟练一下，并且提升一下速度和力量，那十分轻易就能入门了，也不需要她教什么。

　　看着自己姐姐那认真训练的样子，永山秀倒是有点敬佩自己这个姐姐。

　　这么勤奋再加上过人的剑道天赋，怪不得仅仅大二便已经是剑道八段的高手了。

　　到时候怕是不需要多久便能得到剑士的称号，完全有机会在二十五岁之前获得剑豪的名誉。

　　就算是他那已经去世的老爸，也是在四十岁左右才成为剑豪的。

　　所以自己这姐姐的资质完全可以说的上是天资异禀了。

　　他也没有太过羡慕自己姐姐什么的，反正拥有系统的他只要足够努力的话，早晚能够达到自己姐姐那样的高度。

　　大概休息了半个小时之后，永山秀拿起了训练竹刀，开始练习起神道本心流的基础式。

　　“神道本心流未入门，熟练度+1。”

　　“神道本心流未入门，熟练度+1。”

　　“神道本心流未入门，熟练度+1。”

　　“...”

　　随着永山秀断断续续的休息和练习，他终于将神道本心流的熟练度提升至100/100。

　　他没有任何犹豫，直接选择了升级。

　　神道本心流也随着升级来到了入门阶段，不过要提升至神道本心流一段的话，熟练度则是提升到了0/300。

　　随着神道本心流的提升，流派的入门式也出现在了他的脑海之中。

　　这入门式出现在他脑海之中后，他感觉这招式他天生就会一般。

　　石火剑，五月雨，雁行剑，向振击，飞竜剑。

　　入门式的一招一式在永山秀手中轻易地展现了出来。

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　虽然熟练度成功地提升了一点，但是他发现练一遍入门式所消耗的体力几乎是基础式的两倍。

　　原本他身体就已经消耗太多体力了，现在再使出这神道本心流的入门式之后，他整个人直接累瘫在地上。

　　在不远处练习剑术的永山凛也察觉到了永山秀这边的情况。

　　不过让她惊讶的是自己这弟弟竟然这么快就将神道本心流给入门了。

　　她还以为自己弟弟还需要一点时间才能将这流派入门，没想到竟然这么快。

　　但她也没有过多的怀疑，毕竟自己这弟弟都已经练了好几年的神道本心流了。

　　现在厚积薄发快速地将这剑术入门也不是什么太过奇怪的事情。

　　“今天你的训练已经够了。”

　　“休息一下去泡个热水澡，明天再继续。”

　　“泡澡前去浴室门旁的柜子里拿一个药包扔进热水里面，这能让你明天的肌肉不会那么酸痛。”

　　永山凛对着自己弟弟吩咐道。

　　自己这弟弟这么久没有锻炼，现在一下子大量运动，明天的肌肉肯定会酸痛不已。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀点了点头，并没有继续练习。

　　因为他也感觉到他的身体已经达到极限了，现在他连拿剑的力气都快没了。

　　再练下去效率不仅不高，还容易透支身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第4章 提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 