    

    第572章连马都跑得直喘气，这狗还追？

    熟悉长念的人都知，她身边二只狗和她形影不离，就是狗跑出去玩，每陋一段时间，那只黑白的狗也跑回长念身边，瞧她一眼才安心继续玩。

    之前挖红薯时，大牛媳妇还拿这事来打趣，当时村长在场，听他们说不少关于长念身边那二只狗的事情。

    铁承先！！

    村长想起之前四君打听金婆子的事情，之后金婆子三个离奇不见，前不久铁承先家像发大财一样，买四亩地来建房子，现在所有事情串连起来，村长心中大骇，这下出大事了！！

    “老大，回去套牛车，你们几个先跟我铁承先家！！其他的，你们先出村，我随后就来。都动起来。”

    村长当机立断，马车和狗都出村一刻钟，他们现在肯定追不上，得知道地点才能追。

    有些人不愿意，对村长的话没有响应，他们不过听到狗叫想来看看，上次半夜，长念家狗叫，有不少人来看，都送不少肉，这次他们也来看看，他们从来没有想要出力出村去。

    自己家的活都做不完，哪能去帮追人，万一有危险怎么办？

    村长看着某些人一脸不情愿，有些被自己的婆娘拉住，气败道，“长念真出事，我们全村都不好过！！他日长念表哥回来，会放过我们吗？这事铁承先已经参与进来，到时再来个全村同谋，谁都跑不掉，想想长念当官的外祖，不想全家被砍的，个个都给我动起来！！”

    长念外祖是做官的，他们只会搓泥团的人，要把他们砍头，不过是一句话的事情。

    村长这样说，个个才意识到村里出大事。

    拉人的胆小婆娘不敢拉了，本想事不关已的汉子也不躲，个个拿自卫的家伙，边跑边喊叫人，往村口跑。

    当然，有些厉害的婆娘硬是把自己的汉子拉回家去，或者自私些的汉子索性借回来拿锄头，跑回来不再出门。

    村长带领着四个汉子匆忙往铁承先家里去，刚进屋，拿银子四个种田汉子心里有鬼，一见到人，慌张就跑了。

    不用村长吩咐，几个人上去就把人给抓回来。

    “不关我事，我只是拿银子，盯着那院门而已，有动静告诉他们而已！”四个人本来都是老实本份的人，本职种田，有空时帮人建房子，见一群人进来，他们直觉是出事了。

    “他们是谁？”村长问。

    “我不知道，你问主家。他们知道。”四人的确不知，只知道那些人和主家很熟悉，好酒好肉招呼着。

    “铁承先！！”

    村长大喝一声，站在一旁的铁承先怕得跪下了，他哭着脸，语无伦次，“我……王远他给我银子……我婆娘认识……她外祖那边的人……”

    “他们去哪了?”

    “不知……”

    四个泥汉子和铁承先一家摇着脑袋。

    “快说，不然全送官！！”

    “我……我说，我我们几个从黄桉镇过来，领头的好像刚刚搬到黄桉镇的……”

    “应该去蝶岭镇了。”铁承先吱语道，他还不知道王家搬走的事情。

    “回来再收拾你们！！看好这四个，少一个唯你是问！！”村长瞪着铁承先，威胁一翻带着人直往村口。

    村口，只有铁长胜的牛车等在那里。

    “其他人已快步出村，去山口村那租车。”

    “嗯，走走。”村长等人上牛车，全力抽打着牛，让牛车跑得飞快，

    周氏母女得知消息赶回来，长念的院子已站着不少大小媳妇，其实大家都不知道发生什么事情。

    二个小的哭得已经分不清眼面的人是谁，谁抱就咬谁，抓头发，一手一抓一大把，下足死劲，闹得六亲不认，抓得几个大小媳妇披头散发，狼狈不堪。

    院里的狗越叫越狂，全都疯了，不少狗狗咬着狗屋的门想出来，肉包子看着哭得停不下来的二个小主人，又没看见七尾凤他们，四肢焦躁回来跳跑，狂叫不停。

    “下雨了。”

    不知道谁大叫一声，雨哗啦啦的落下来，院子里的人纷纷避回客厅里。

    龙一八只狗在这时候，咬破狗屋的门，钻出来，一下子跑得没影。

    这八只狗，未来的主人身份地位不同，长念训练得很细心，从狗狗送到她身边开始，她一对一的训练，八只狗和长念建立深厚的感情。

    “哎，狗跑了，怎么办？”有人看到，院里的狗狗跑一半，焦急的问身边的人。

    现在站在院子里的都是生辰宴上，来过的人家，对这些狗知道些。

    听秀洪说，这些狗不同于一般的土狗，替人家养的，养大，人家会来带走。

    “不知。”

    大牛媳妇头痛，家里二个小的还在闹，什么东西都砸了，就二丫和大丫守着他们，咬得那二个丫头手流血。

    “我去把小妹带回来。”大牛媳妇想想对村长媳妇道。

    “嗯，快去快去。”村长媳妇只得点点头，长念家的雨伞就放在客厅角落，大牛媳妇拿二把，匆忙出门。

    “王兄，你得想想办法。后面跟着二头畜牲，它们就要扑跳上来！”王远的赌友大辉仔，手里拿着马车先后面的茶壶，心里发寒的盯着马车一左一右紧追着的二条狗。

    奶奶的，都追一路，连马都跑得直喘气，这狗还追？

    这是不是狗啊？！

    乍这么能跑呢？

    “少啰嗦，狗怕人！它们不会跳上来！”王远发狠的啐一口，其实他心里没底，之前，有几次，他们就扑上来，要不是，用马车里的凳子打它们，估计它们早就上来。

    他们一行四人，加上铁长念，五人，马拉着马车一路狂奔，他没想到，人没有追上来，反倒是二只畜生追上来。

    还在他们不知情的情况下，咬着拉下他们一个同伴，只听到同伴惨叫一声，死不死，不知，他们不敢让马车慢下来。

    现在，他们只有三人，一人专注赶马车，他，王远和大辉仔分坐车辕上死盯着二只穷追不舍的狗。

    不说，他们知道，这二只狗在等待机会，只要他们一不注意，就会扑上来，像之前咬着拖落那个同伴一样。

