    吼…

    高空中一声麒麟怒吼。

    蓝色雷霆大作下，凝聚出一头巨大而狂暴的麒麟之兽。

    一道身影，忽而出现在高空之中，仗剑凌厉，沐浴在一片雷电之内。

    以身影为中心，一股无形的威压瞬间而生。

    “嗯？”梦老家主眉头一皱。

    嗤，忽然，无形的空气中发出一声‘嗤’响，梦老家主的衣衫上莫名地划过一道口子，仿佛被无形之刃划过了一般。

    滋滋滋…

    同时，一边苏老家主身旁，空气中滋鸣作响，只闻声音，却不见有何物凝聚，只依稀看到空气中似有些许涌动。

    “嗯？”苏老家主眉头一皱，心头一股莫名的危机感陡然而生，武者直觉下，猛地手臂往内一收，身躯侧移一步。

    几乎就在他手臂收回一寸之际，脚步侧移一步一瞬，一道巴掌般大小的蓝色雷霆一闪而过。

    手臂之上衣衫，瞬间蒸发成虚无，露出来的苍老皮肤明显焦黑一片。

    这还是他急急收回了手，手臂只经了那雷电余威。

    苏老家主脸色大变。

    若他刚才未有收手，未有身影侧移，恐怕他而今整只手臂都已然被在雷电下蒸发成虚无。

    一时间，一个个家主脸色大惊。

    明明是无形的空气中，周遭并无异状，只能感受到那存在于空气中的莫名威压。

    那威压，似剑般凌厉，又似雷电般狂暴。

    梦老家主眯了眯眼，仅迟疑了一瞬，“不好，快退。”

    一声暴喝，原本包围在风刹总殿高空的一众百家家主连忙往四面八方退离。

    亦是同一瞬间。

    空气中的威压似是积蓄到极限，猛然爆发。

    无形的冲击，往四面八方疾速倾泻。

    梦老家主边退边心头大惊，在他的感知中，正往四面八方倾泻的无形冲击中，明显蕴着一股股肉眼难视的可怕力量，似有无数凌厉剑气、无数狂暴雷霆蕴含其中。

    若非他刚才反应足够快，暴喝一声，恐怕而今这些无形冲击已然将百家家主覆盖淹没，其下场会是什么，他也不敢想象。

    但…他很快便知晓了答案。

    “回溯。”沐浴在雷电的中心内，一声冷冽之音。

    本就已然不断破碎的空间，同样在疾速蔓延。

    一时间，破碎的空间中，一道道身影狼狈地从空间中被轰出。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    破碎的空间，密布风刹总殿四面八方。

    被轰出的身影，渐而密密麻麻，个个口吐腥血。

    已然远远退离的百家家主看真切些那些从空间中被轰出的身影，再度脸色大变，“是我们百家族人。”

    嗤…

    嘭…

    风刹总殿上空，无形的空气中，剑鸣音不断，雷霆爆响声不断。

    一道道被轰出的身影瞬间在空气中忽而分尸，而后浑身雷霆淹没，瞬成灰飞。

    短短时间，以风刹总殿为中心，高空方圆万里范围，空白一片。

    但空间破碎的蔓延，并未停止，一路往风刹总殿万里范围之外延伸。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    整个风刹地域，此刻完全陷入了一片空间崩溃的暴走之中。

    无数身影，不断被轰出。

    猎妖总殿主看着高空一切，惊喜一笑，“先是麒麟碎空，而后空间回溯，将借助天道穿梭传送至我们各地分殿的百家武者强行吸回空间大阵内。”

    天机总殿主同样惊喜地点了点头，“将此刻分布在中域各地的空间大阵，悉数接连到我们风刹地域来。”

    “百万接连点，皆连至一个接连点，好厉害的空间掌控。”

    八个老人，满意的目光，齐齐投向高空中仗剑凌立、沐浴在雷电中的那道身影。

    身影，自是萧逸。

    “百家，你们好大的胆子。”萧逸冷眼凝视百家家主。

    区区百家家主，以及百家精锐，根本算不得什么。

    八位总殿主，随便一人调动体内八绝舍利，都足可在不超出界限反噬的数分钟内结束这一切。

    甚至于，八位总殿主即便单凭自身真正的修为实力，一如当年应付妖域祸患时，对付妖尊、老妖尊之流的实力，便足可轻松应付这百家家主以及百家精锐。

    真正麻烦的，是百家那已然分布在中域各大分殿的百万族人，足可在短时间内摧毁八殿的无数分殿。

    坐落在中域各地的无数八殿分殿，便是八殿之根基！

    中域，是八殿的地盘，按理说，这绝非百家以及天源地境可以轻松撼动，更不可能出现这种简简单单便动辄摧毁根基的严重事宜。

    但，百家族人动辄百万计；天源地境，又有着天地之赋，拥有随意在大陆任何一角开启空间通道的本事。

    这二者的结合，百家与天源地境间的联手，便造就了此次宛若‘奇迹’般的打了八殿个措手不及，甚至险些给八殿造成无可承受的灾难性的打击。

    “亏得我这半年将整份雷电麒麟的武道知识参悟个透彻，悟出了雷麟剑道。”萧逸暗道一声，心头亦是一阵后怕。

    天源地境这种可随意开启空间，接连天地任何一处的手段，太过可怕了。

    这种防不胜防，足以让天底下任何势力、任何人，为之忌惮三分。

    这种穿梭空间，根本不是单纯的空间之道以及空间大阵所能赋予的，而是宛若天地赋予了他们这种‘特权’。

    任何势力，包括八殿在内，都别无应对之法，亦是无可奈何。

    萧逸同样如此，包括他自己本身掌控的空间手段、阵法手段，皆无可与之媲美，更别说解决应付。

    直至而今的雷麟剑道。

    具体缘由，萧逸也不清楚，但在他的参悟中，麒麟瑞兽，似乎本就天生有着操控空间的能力。

    麒麟瑞兽，同样可瞬间穿梭天地任何角落。

    雷麟印的赋予中，本就有空间能力；而那份雷电麒麟的武道中，也同样蕴着空间一道。

    便是因此，萧逸今日便能瞬间麒麟碎空，再凭借自己的空间一道本事达到回溯，将原本已然出现在中域各地分殿的百家武者通过原本的空间穿梭吸摄至此，一举解决此次险些无可避免的八殿危机。

    哗哗哗…滋滋滋…

    伴随雷霆而生的灵石消散声，疾速而密集。

    而今出现在中域各地的空间大阵，绝对在百万之数。

    单凭萧逸一身修为实力，自远远支撑不住空间大阵的‘回溯’力量。

    他的乾坤戒内，一条条灵脉正以惊人的速度不断飞出，却又不断瞬间耗尽而化作齑粉。

    ......

    第一更。

