    看到江流儿都已经说出这样的话了，猪八戒这下是彻底的哑口无声，他实在不知道自己的身份和自己的大师兄到底是怎么想的。

    也算是猪八戒，以前在天上呆过，当过神仙，所以知道这样的事情肯定是违背天规的，所以对于这样的事情异常谨慎，但是既然如今孙悟空已经决定这么做了，猪八戒便也没有阻拦。

    “现在我就给你们的兵器是上法术，到时候你们兵器可以在短暂的时间之内散发出一定的法术威力，但是你们切记不可乱用，因为这样的法术威力很是危险。”

    孙悟空一边提醒那些王者，一边使用自己的法术闭上眼睛，随后就将自己的法术传输到了那几个人间的铁匠所打造的兵器之上。

    这些兵器一旦受到了法术的禁锢之后，随后就变得斩斩发光。

    然而那个孙悟空没有想到的是，正是这些法术招来了他们的祸端。

    次日清晨，本摆放在皇宫厢房内的武器突然不见了……

    这是发生在皇宫里面的一件大事，谁也不知道谁把几王子放在皇宫里面的兵器给拿走了。

    本来这之前那几个王子才刚刚因为他们的师傅给他们的兵器上放了法术感觉到很高兴，但是第二它早上醒来，便发现他们的兵器早已经不知所终，也不知道被皇宫里面的哪几个侍卫给拿走了吗？

    “你们谁把我们几个王子的兵器给拿走了，现在速速交出来那几件兵器不是你们想拿就能拿到的东西，况且那样的东西在你们的手里面，会对你们造成一定的伤害。”

    大王子和二王子很是急躁，小王子迷迷糊糊的从自己的床上醒来之后便发现沙悟净之前交给他的武器不在自己的身边了。

    但是他向来都是这样马虎大意，所以压根就不记得他之前把武器放在了哪里，所以小王子的武器的下落和两个王子的不同。

    听到结果王子在皇宫里面寻找自己武器的事情，孙悟空急急匆匆忙忙的从外面赶了回来。

    听到王子说他们的兵器丢了之后，孙悟空的心里面一阵着急。

    听到他们把武器丢了之后，猪八戒的心里面也是一阵惊呀，他没有想到才刚刚给他们的兵器上面进入了法术之后，这样的武器就丢了。

    若流传到人间的话，被那些不怀好心的人拿去用了之后，肯定会造成很大的祸患。

    “我早就说了，咱们不要把兵器上面禁不上法术吧，大师兄你偏不听俺的话，如今这兵器已经丢失了，倘若被那些不怀好意的士兵拿去用了之后，到时候给这人间带来巨大的麻烦，咱们的师傅肯定也会要承担责任的。”

    每次到了关键的时候，猪八戒总会在旁边煽风点火，说着一些不怀好意的话，孙悟空此时没有功夫和这个猪头一起想到那些不好的结果。

    毕竟现在孙悟空心里面想的全部都是之前他到底把自己的兵器里放在哪里了，明明才过了一个晚上，为什么他们兵器就这样消失不见了呢？

    “你们几个确定之前没有把兵器放在一起是吗？那你们的兵器都是在什么时候丢的？你们心里面还有数吗？昨天晚上你们最后一次见到你们的兵器的时候，到底是什么时候？还有一个问题就是你们国家附近到底有没有妖怪？”

    孙悟空把自己能想到的情况全部都列举了出来，他实在是不能想到这附近到底有什么人能够拿走他们的兵器，况且在这皇宫里面探凡，要是有一些小士兵能够拿到他们的兵器的话，肯定会很快就露馅了。

    因为现在整个皇宫都开始紧急搜集，不可能会遗漏任何一个小小的士兵或者一个小小的太监。

    “我们几个昨天晚上各自睡在各自的房间，实在不记得我们最后一次见到我们的兵器是什么时候了，只记得昨天晚上我把它放到皇宫厢房的一角。”

    大王子努力用自己的脑袋开始回忆起来，但是想了半天，他也不记得自己的武器最后到底放在了哪里。

    看到这些王子回忆起这样的事情这么困难，孙悟空只觉得有些气恼。

    “教了你们几个这么几天的工夫，难道你们就没有点脑子吗？我们教你们的可不仅仅是武功这样一个简单的事情，我们还教了你们许多打斗的事情，如果你们的兵器要是被敌人拿走的话，那到时候应该怎么办呢？”

    听到他们的师傅这样教诲他们几个王子有些羞愧的低下了脑袋，随后小王子突然迷迷糊糊的想起了一件事情，那就是昨晚他在自己的房间里面睡觉的时候，突然听到外面传来了一阵黄蜂的声音。

