    80装甲射击

    军用卡车隆隆行驶，经过了一番长途跋涉，终于是来到了射击靶场。

    所谓靶场，其实就是一片宽阔的装甲车辆射击场。

    这里的靶场跟轻武器射击靶场不一样，第一个区别，就是大，一眼看不到边。

    702团的枪械射击靶场, 位置就在702团的营地里，只是在靠后的位置，位于山脚下。

    但装甲车射击靶场则在另外一个地方，距离更远，面积更大。

    靶场也不是平平坦坦的，而是起伏不定, 有平路，也有山坡，还有水沟什么的，里面几乎有了实战中会遇到的各种地形地貌。

    靶场里，车辙印纵横交错，有的地方绿油油的，春天的气息浓得令人窒息，有的地方则是光秃秃，草木花植被装甲车的履带碾来碾去，早就痕迹都不剩了。

    靶场的尽头，是灰蒙蒙的山峦，就像一条巨蛇盘桓在靶场四周一般。

    军用卡车轰鸣着开进了靶场里。

    靶场右侧，最边缘的位置，已经扎了一溜的军用帐篷。

    帐篷往前五百多米的地方，一辆辆的装甲车安静停放着，排成了整齐的一列，并不只有装甲侦察车，除了侦察车，还有装甲步兵战车, 简称步战车。

    相比较而言, 装甲侦察车反而数量较少, 步战车反而更多，今天的射击，702团全都来了，并不仅仅只是钢七连。

    这种装甲射击，搞一次不容易，组织，保障，各方各面，都是一个巨大的工程，费时费力，所以都是一年搞几次，一次就把训练搞到位。

    这些装甲车并非直接开到这儿，而是先开到火车站，用火车运送到附近，下了车站，然后再开到这儿，周周转转, 很是花费了一些时间。

    履带式装甲车的履带太金贵了，舍不得直接开过来, 损耗太大。

    也正是因为这个原因，这些年，轮式装甲车的发展势头越来越猛，大有取缔履带式装甲侦察车之势。

    不过，从陈飞那一世的发展经验看，履带式装甲车是不可能被取代的，他有这样那样的问题，但有一点却是轮式装甲车无论如何也比不了的，那就是他强大无匹的通过性，轮式装甲车不能去的地方，履带式装甲车都能如履平地。

    军用开车开到了临时车场，一一停住。

    咣当。

    军用卡车后门挡板被打开，很快，一个又一个的战士从车上跳了下来，他们都是一身丛林迷彩，头戴钢盔，手拿八一杠，身穿战术背心，斗志昂扬。

    大家下车的时刻，一个又一个战士钻进了装甲车里，把装甲车打上了火，于是，轰隆隆的发动机轰鸣声不绝于耳，一股股黑烟冲天而起，把附近干净澄澈的天空都染上了一层淡黑色。

    “七连，集合——”

    值班员史今声嘶力竭地大吼一声，下达指令。

    为了让声音更大一些，尽量让大家听见，史今扯开了嗓子，脖子上血管都一根根的粗了起来

    对于此刻的巨大噪音以及黑烟，大多装甲兵习以为常，浑不在意，该呼吸的呼吸，该讲话的讲话，但许三多和几个新来的新兵，却不停地打着喷嚏，或者是低着头，捂着鼻子。

    集合，整理队伍，报数，向高城报告。

    “连长同志，钢七连集合完毕，请指示！”

    “稍息！”

    “是！”

    高城一步一个坑，从灰土里拔出脚来，走到了队伍跟前。

    “讲一下！”他环视一圈，意气风发。

    啪！

    全体战士齐齐靠脚，把胸膛挺了起来。

    “稍息！”

    战士们集体呈稍息姿势。

    “今天的主要课目，是步兵火力与战车火力的协同，你们一车连驾驶员十个人，我眼里你们可是一杆枪一门炮，总之，你们是一个而不是十个单位，我希望你们能把协同观念给烙进脑子里……”

    正说到了关键处，呼的一下，起了阵风，风卷起了地上的尘土，铺天盖地而来，钢七连的战士们却连眼睛都不眨一下，如钢枪一样地站着，但一阵子伸手不见五指的昏蒙蒙后，满连的士兵顿时都落了层土，头上身上都是灰，连眼睫毛上都是。

    过了片刻，高城呸的吐了一口唾沫，但嘴里依然还有尘土，他舔了舔嘴唇，干脆连灰也咽进了肚子里，很快，他接着讲话。

    不过他的讲话并不长，言简意赅。

    “指导员，说几句？”高城扭头看向了洪兴国，但洪兴国摇了摇头。

    “好了，那就解散，各班准备吧！”高城把手一挥。

    钢七连的战士们于是立即解散，各排各班有序小跑着去了车场，各自登车，人员到齐后，一辆辆装甲车开始有序驶了出去。

    车辆到达指定地点，大伙儿迅速展开射击前准备工作：检查油水温度、装设枪炮、调整参数、测试电台……

    靶场的地势复杂，有山有水，有沟有壑，十分考验射手观察搜索目标能力。

    地面凹凸不平，车辆行进颠簸，行进间射击要想实现人车合一，首发命中，这对全车乘员专业技能、乘员间默契配合是一次全面检验。

    战斗射击对驾驶员、射手及其他乘员的技能和配合要求极高：单车需在规定时间内对出现的所有目标全部歼灭，超出时间则判为不及格。

    今天的射击，驾驶员由陈飞担任，机枪手由伍六一担任，炮手则是甘小宁，史今是车长。

    史今听到步话机响起来后，抓了起来，接通：“一排三班703号战车......是......”

    很快，史今向全车下达了指令：“全车注意，前进射击，执行！”

    接到车长史今的命令后，驾驶员陈飞立即迅速挂档，轻踩油门，向左打了一把方向，车辆平稳起步，随后向目标区域加速前进。

    行进间为有效保护自己，消灭敌人，全车乘员关窗降座，通过各自战位的潜望镜观察靶区随时出现的各类目标。

    “炮手报告，右前方发现目标！”炮手甘小宁发现目标后通过车内电台迅速报告。

    “右前方发现目标，破甲弹一发装填，车辆减速平稳滑行。”

    炮长迅速进行处置，全车乘员各司其职，立刻进入战斗状态。

    “一发装填好！”

    “射击！”

    轰……

    一发炮弹伴随着火光发出巨响，顷刻间炮响靶落。

    驾驶员陈飞迅速换档加速前进，战车冲破尘雾，全车乘员再次进入战斗状态。

    在对“敌”所有目标完成射击后，射手迅速切换弹种，对随机出现的机枪靶快速射击。

