    “这样狠绝的话，我应该早一点说，那样，后来的许多事情就不会发生。”月华狠心道。

    “燎原的火焰，不是一盆冷水就可以浇灭的。我对你的心思，也不是三言两语就可以转移。自从你进宫以后，他对你并不好，让你受尽委屈。我无时无刻不是在受折磨，想要将你拯救出来。

    我承认，在常凌烟进宫之后，我在他的面前的确是有意挑拨，阻止他将实情告知给你知道，并且令你们误会逐渐加深，愈加疏远，令你负气出宫。

    我那时候，就是觉得，他根本就不值得你原谅，你不应该被他的甜言蜜语所蒙蔽。我细致入微地照顾你，看着你一点一点康复，我想，你会忘记他，忘记带给你苦痛与折磨的紫禁城，会跟我远走高飞，可是你却毫不留情地拒绝了我。”

    “那你也不应该骗我去千重湖，设局用迷药迷晕我。”

    “我没有时间等，等你逐渐消除了心里对他的怨气，重新再回到他的身边，我只是想带你走，海角天涯。”

    月华一阵默然：“我很感谢你曾经为我做过的事情，可是你我从一开始就已经注定结局，早晚也是殊途陌路，你又何必强求呢？”

    “我只相信事在人为。我最开始犯下的错误，只要自己千倍百倍地补偿回来，你会回心转意。”邵子卿斩钉截铁地道，伸手一指门外的陌孤寒：“我比他更爱你，他能给予你的我也可以做到，他不能给予你的，我一样也能。”

    月华淡然摇头：“我爱他，不是因为他能给我什么，而是因为，我们原本就是彼此的全部。”

    邵子卿酒意上涌，一张脸全部赤红起来，醉眼迷离，使得他的眸子，就像是深邃得不见底的大海，带着神秘而又深情的漩涡，充满着炫目的诱惑，瞬间就可以将人吸入进去。

    “他从我身边抢走了你，霸道地让你爱上了他，却一次次利用你，将你置于危险的境地，一次又一次地伤害你。你竟然还傻傻地以为，他是真的爱你？

    月华，你要知道，一直以来，在背后默默地保护着你的人，是我，不是他！我为了你，放弃逐鹿天下的野心，为了你，暴露自己的全盘计划。他的微末情义就令你感动，终生相许，我为你做了这么许多，为什么你却是无动于衷？”

    月华默然片刻：“感情不是以付出多少来衡量的。就像是我，从来都没有为你做过什么，却仍旧成为了你的执念。也许，他不如你为我做的多，但是我知道，无论我需要他做什么，他都会愿意。”

    “都愿意？”邵子卿一声苦笑：“让他为了你放弃江山，他愿意吗？”

    “他已经在我与江山之间做出过选择。”月华极其平静地说。

    “你说的是，上次木兰围场狩猎，他留下来保护你那一次吧？”

    月华颔首：“回京，就是保全江山，回围场，就是保护我。紧要关头，他选择了去而复返。”

    “你只看到他留下来保护你，你为什么就没有看到我？我一样也在！只是，我不能在关键时刻挺身而出，手刃常至义而已。你不知道的是，我留在长安，谋划了这么多年，又处心积虑地，数次挑拨他与常至义的关系，为了什么？

    我与他并肩，治理长安，使得长安繁荣昌盛起来，打压了常家的势力，与常家抗衡。已经万事俱备，就等着他与常家拼个鱼死网破，然后渔翁得利。

    原本，只要你们全都离京，我就可以掌控京城，直取王座。可惜临行之前，他对我心有忌惮，换下了辰王，让辰王留守京城，坏了我的满盘部署。

    这也无所谓，我同样可以趁机暗杀他，与腾儿内应外和，手持连环弓弩直捣长龙。可是，你却以自身为饵，诱敌深入。

    我也面对着两难的选择，起事，你有危险，我无法顾全你的安危。按兵不动，我将错失良机，以后，再也没有这样的机会。

    若是换成他，你觉得他会怎么选择？他不会善罢甘休，就凭借他一次次舍得让你铤而走险，他就不会放弃。

    可是，千钧一发，我放弃了！就为了你能安然无恙地逃离常至义的毒手，就是为了你能大仇得报，能够绽开欢颜。

    失去了这一次机会，没有第二次，从那以后，我就知道，再想要图谋，已经变作了不可能。陌孤寒他一人掌控了朝堂，长安在他的治理之下，必将逐渐固若金汤。非但，我逐鹿天下的梦想破碎，以后，西凉也会随着长安的逐渐壮大，岌岌可危。”

    月华握着杯子的手有些轻颤。她知道，邵子卿所言，都是真的。这件事情令她的心都是沉甸甸的，压得有些沉闷与压抑。

    虽然，在江山的谋划里，邵子卿所担任的，只是不光彩的掠夺者身份，但是成王败寇，有傲气与野心的人都会认为理所当然。

    当初木兰围场事变，自己就已经觉得是惊心动魄，竟然不知道，暗中暗潮汹涌，螳螂捕蝉黄雀在后。

    如此看来，当初自己赢得果真是侥幸，稍有不慎，便是万劫不复。

    “看来上天果真还是眷顾我们的，但凡棋差一招，也是满盘皆输。”

    邵子卿冷声地笑：“果真是上天眷顾么？果真仅仅只是侥幸么？你我都不知道，只有他自己心知肚明。”

    他伸指指向陌孤寒负手而立的背影：“他许是那时候就已经对我有了疑心，觉察到了什么，所以宁肯启用辰王，做最坏的打算。如若失败，辰王可取而代之。他利用你引出常至义，因为你的安危，我才会投鼠忌器。”

    月华斩钉截铁地摇头：“不是，你错了，他心中磊落，从未对你有过怀疑，也未想过让我制衡你。以身为饵，是我自己主动提出的，与他无关。他想让你跟随去围场，还有一个重要的原因。他担心到时候情况瞬息万变，他不能顾全我的安危，你与我哥哥都会奋不顾身地保护我，仅此而已。

    倒是你，一直在暗中谋划，费尽心机，相比较起他对你的磊落与坦诚，你不得不承认，自己略逊一筹。”

    “是呢，我不够光明，一直只能活在黑暗里，哪怕是出手救你，帮助你，也只能默默无闻，不敢张扬。”

    月华眨眨眸子，一片清明：“太皇太后寿宴之上，是你出手接住寿碗，免去节外生枝？”

    邵子卿点点头，算作默认。

    “泠贵妃派人暗杀我，也是你出手用浑天罡气，化去那刺客的掌风？”

    邵子卿复又点头：“我自然不能坐视不管，即便是暴露自己也在所不惜。”

    “那夜里，关鸠殿附近发现的神秘刺客也是你？”

    邵子卿苦笑一声：“我暗中吩咐兰怀恩她保护你，关照你，可是，她却违逆我的命令与心愿，暗中撮合你与陌孤寒，后来又数次暗下毒手。三番四次地加害你。你让子衿暗中调查怀恩的身份，我才知道她背着我做了这些事情。我一怒之下进宫找她审问，也就是那次，在关鸠殿附近露了行藏被发现。

    第二日恰好泠贵妃暗中买通杀手刺杀你，出手救下你之后，我便将计就计，一步步引导你们将所有的疑点全都归咎到泠贵妃的身上，除掉了沈家，替怀恩和我自己开脱。但我也知道，这不过是权宜之计，你对于怀恩已经有所怀疑，长安不是久留之地。”

    月华轻轻地叹了一口气：“你不觉得，让一个深深地挚爱着你的人，来保护我，会令她最终在点滴的折磨里丧失理智吗？”

    “你是不是觉得我很残忍？可是我从来没有给过她任何希望，一直都是她在一厢情愿啊。我并不认为自己有错。是她阳奉阴违，结果事与愿违。”

    月华轻轻地咬咬下唇：“石漆喷涌，山洞倒塌，怀恩已经是尸骨无存。”

    邵子卿将壶中残酒一饮而尽，眸子逐渐变得猩红：“我已经猜到了。”

    “她一辈子都是在为了你活，你不应该对她这么残忍。”

    “她是不是很恨我？”

    月华略一踟蹰，然后摇头：“她一直到死，仍旧对你念念不忘。她临死之时，最为卑微的一个愿望，就是能死在你的怀里。可惜，没能如愿。”

    “她是我安排进宫的不假，也是我有意让她接近陌孤寒的身边。可是，我从来没有勉强她做过什么。她自己一直活在仇恨里，所有的事情，全都是她自作主张作出来的。”

    “可是你利用了她，利用她对你的感情，让她心甘情愿地付出，这比强迫更可怕!你是她漫天仇恨里唯一的一缕阳光，她将你奉若神明，可是你却亲手将她带进了地狱。”

    邵子卿双眸紧盯着月华，眸底一片受伤：“我不明白，为什么你对这世界上的每一个人都那么宽容，唯独是对于我，你却这样苛刻与残忍？你为她们每一个人着想，可以原谅他陌孤寒犯下的许多错误，可是唯独我，在你的眼中，就非要那么完美？

    我不接受兰怀恩的情义，对于你而言，就是残忍吗？让你接受一个你不爱的人，你是否愿意？我从来没有给过她任何希望，自始至终，我也没有欺骗过她的感情。她心甘情愿地为我付出，我就必须有回应是吗？那么，我为了你付出这么多，你给我什么回应？你比我还要残忍！”

