    夜深，人静，水流声有些杂乱。

    “咔哒。”

    浴室的门被推开。

    正在花洒下面冲澡的少年怔愣住，然后回头，看见女孩站在门口。

    十九岁的景召后背还没有那么宽厚，高高的个子，挺直的腰，腹肌和人鱼线刚刚好，不夸张，有少年人的稚嫩单薄，也有成年人的性感有力。

    他立刻转身，避开了女孩的视线。

    “出去。”

    语气好凶啊。

    十八岁的商领领是个坏事做尽的坏小孩儿，不会听话的，小魔女的秉性彻底显露出来，她堂而皇之地走进去，理直气壮地说：“在河源镇你也看我了。”

    张开的水流像一把伞，不疾不徐地洒下一片透明的帘子，浴室里雨水朦胧，水下没穿衣服的少年难得露出了惊慌的神色。

    “商领领——”

    坏女孩是不听话的：“你要还我一次。”

    她走过去，关掉花洒，黑色的裙摆湿了一角，眼睛被水雾晕染得湿漉漉：“热吗，景召哥哥？”

    已经快要入夏了。

    别墅外面的锦屏藤上栖了蝉，躁乱地叫，像少年此刻的心事，安静不了，乱得一塌糊涂。

    “你脸好红啊。”

    她伸手，去碰他的脸。

    他反应很快，抓住了她的手，额头的水滴滚下来，顺着脸颊，淌过喉结，流到胸口，最后没入人鱼线。

    她很大胆，目光发烫，就那样明目张胆地看。

    他被惹恼：“商领领！”

    “你怎么这么不经逗啊。”女孩的眼单纯懵懂，好像毫无杂念，只是在陈述事实一般，“那以后在床上要怎么办？”

    她露出了非常苦恼的表情。

    满面通红的少年拽着她的手，将她丢出了浴室。

    啪！

    门被用力摔上了。

    少女在门后笑得花枝乱颤：“景召哥哥，我都看到了哦。”

    浴室里的少年也不知道是为了哪样在发怒，踢翻了垃圾桶。

    少女在唱童谣《十只兔子》。

    “大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬……”

    她唱着唱着，开始念《动物世界》。

    “在福坦福斯这片起伏的丘陵和开阔的草原上，狮群们割据一方，雄狮们守护着来之不易的领地……”

    十几岁的少年少女一起有过很燥热的夏天。

    放在床头柜上的手机突然亮了屏，是一条垃圾短信，唱十只兔子的小狮子被吵醒了。

    她睁开眼，迷迷瞪瞪地喊了句：“景召哥哥。”

    没人答应她。她从床上坐起来，看着对面的墙发了一会儿的呆。

    哦，是男朋友家啊。

    她看了看手机上的时间，八点还没到，她起床，趿着不合脚的拖鞋，去把卧室的窗帘拉开。景召的房子在高层，视野开阔，阳光大片大片地洒到她身上。

    她伸手挡了挡眼，伸了个懒腰，又扒拉扒拉头发，穿着睡衣出去了。

    客厅里没人。

    她喊：“景召。”

    早上刚起，气泡音听上去很乖、很奶，叫人的时候像在撒娇。

    “景召。”

    “景召。”

    浴室和厨房里都没有人，景召不在家。

    桌上的花瓶里有新鲜的蓝色妖姬，不多，十几朵，花瓣上还有欲滴的水珠。花瓶下面压着一张纸，是红线白底的信纸。

    这个年头已经很少有人会用信纸了，商领领扶着花瓶，小心地把信纸取出来。

    信上有她熟悉的字体。

    “醒了给我打个电话。

    早饭在锅里温着。

    ——景召”

    景召写的一手好字，字迹遒劲，有风骨。

    商领领放下信纸，去了厨房。电饭煲正插着电，里面温着粥和鸡蛋，还有一碟饺子。垃圾桶里扔了装饺子的纸盒，那家店商领领也知道，离桐湘湾很远。

    她把插头拔掉，去房间拿手机，给景召打电话。

    景召接得很快：“刚醒？”

    “嗯。”声音还糯糯的，她问，“你在哪？”

    “在陈野渡的工作室，帮他剪片子。”

    商领领又看了一下手机上的时间：“还很早啊。”

    “今天能收尾的话，我回了华城就不用赶回来。”

    这是景召临时做的决定，早上出门的时候他去敲过商领领的门，她睡得沉，没有醒。

    “那会很赶吗？”

    “有一点。”

    陈野渡想赶在新政策出来之前，把片子拿去送审，景召先前答应过他会帮忙，陈野渡就没有节制地使唤他，现在剪片都要他去。

    景召的专业是摄影，不过他手里有很多证书，没事考着玩的。

    “那你别送我回去了。”商领领舍不得累着他，“我自己回去。”

    “我不放心。”

    她笑：“不放心什么呀？”

    景召没说，问她：“午饭可以自己吃吗？”

    “可以。”

    她又不是小孩子。

    景召不是个喜欢说甜言蜜语的人，性子又沉稳老成，感情里他会比较占主导：“你先自己玩，不要跑远了，我弄完了去接你。”

    “好。”

    商领领喜欢这个相处模式，他会惯着她，但也会管着她。

    “早饭吃了吗？”

    “还没。”

    “去吃饭。”

    “嗯。”

    “挂了。”

    她特别乖：“好。”

    景召等了一会儿，她也没挂断。

    “我去工作了。”

    “嗯。”

    景召先挂断了，一转头，见陈野渡靠在剪辑室的门边，正饶有兴趣地审视着他。

    “女朋友？”

    不是都官宣了吗，陈野渡也猜到景召有情况了。

    景召不否认：“嗯。”

    昨晚熬了夜，陈野渡胡子没刮，仗着一副好样貌，随便穿了个棉大衣，又颓又丧：“我还以为是你女儿。”

    “……”

    景召懒得搭理。

    两人一同进了剪辑室。

    陈野渡坐下：“什么时候带出来看看？”

    景召继续手头上没做完的事，看着电脑：“看她的意思。”

    “是不是你钱包里的那个？”

    “嗯。”

    陈野渡坐在转椅上，没起身，移动到桌子那边，他拉开抽屉，拿出来一袋子药：“你还挺闷骚。”

    他拧开一个瓶子，倒了几颗药，扔进嘴里，就着水吞下去。

    是治抑郁的。

    身边很多人都当他是不正常的病人，景召不会，该骂就骂，该说就说。

    “吃药都堵不住你的嘴，再废话你就自己剪。”

    那可不行。

    景召全能，而且好用。

    陈野渡没再“嘲笑”他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    猛还是十八岁的领领猛。

