    第三百一十三章秦大圣人

    忽然——

    秦元清笑了起来，自己怎么那么傻，竟然在这个问题犯难起来，既然这些都是水平很高的学者，那全部都接下就是，还犯难什么。

    无非总的多付一倍的工资而已！

    上一世总是在痛骂，人才流失，结果偏偏现在换成自己身上，竟然也会犯难，这太不应该了。

    别人没有钱，可是他有钱啊！

    他钱多得花不完。

    “嘉忆，这样，你通知这些学者，欢迎他们随时加入！”秦元清放下统计表，对着徐嘉忆说道。

    “大佬，都招聘过来！？”徐嘉忆愣了一下，“四百人耶，这。。。。。”

    “没事，人才么，不嫌多！”秦元清微笑地说道：“韩信点兵，多多益善。我啊，人才，多多益善！”

    他有钱，有的是钱，哪怕之前“薪火传承”计划大笔捐赠，他依然还有很多钱，他的钱每个季度都会及时入账。

    无非一年多支出二三亿元，这点钱对于秦元清而言其实算不得什么，有这么多人才，要是没有研究一点花样，那只能说他这个领头羊太差劲了。

    秦元清从不会做吃亏的事，他这段时间学习，已经有了眉目了。

    “行，你是大佬你说得算。”徐嘉忆说道。

    “嘉忆，有个事我实现跟你说一下，不过要注意保密。”秦元清话题一转，已经不谈招聘的事了。

    “大佬，什么？”徐嘉忆露出好奇之色。

    秦元清说道：“学校要建立个新校区，到时候汽车研究院、航空发动机研究院会出一大笔钱。”

    徐嘉忆脸色一变，说道：“这都什么跟什么，学校建新校区，那不是应该市里、部里拨款么，再不济也有学校的钱，凭啥要我们院里掏钱。学校不是从华威获得上百亿专利费用么，当初那研发智能手机，主要功劳可是大佬你，学校平白得了好处不说，现在竟然还要研究院出钱，又不是大佬你建学校的。”

    说起这个徐嘉忆就不忿起来，她觉得就是秦元清太好说话，以至于都欺负到他头上。

    智能手机研发，是秦元清拉来的赞助费用，科研过程中也是占据主要功劳，结果秦元清一分好处都没有，好处都落在学校身上那可是一年上百亿的钱。

    结果现在倒好，学校建新校区，竟然要汽车研究院、航空发动机研究院出大笔钱，这两个研究院秦元清才是绝对控股股东，这不是将秦元清当冤大头嘛。

    看到徐嘉忆这么维护自己，秦元清也是心中很感动，不枉自己一直栽培她，这丫头还是有良心的。

    当初成立实验室的时候，徐嘉忆既是财务，同时也担任秦元清助理的角色，后来成立研究院，徐嘉忆也成长起来，成为他的左臂右膀，秦元清不在研究院的时候，不管是汽车研究院还是航空发动机研究院，徐嘉忆都处理得很妥当，很多时候代替秦元清去参加学校会议或是对外，徐嘉忆也都处理得很到位。

    “嘉忆，这话以后可不能在外面说，研究院呢，不是我的，也不是学校的，而是属于国家的，属于人民的，我们只是暂时管理而已，取之于人民，用之于人民，新校区建立，于国于民都是大好事。”秦元清说道。

    徐嘉忆此刻看着秦元清，仿佛看到秦元清头上有一道金光，那是圣人之光。

    以前她是不相信圣人、贤人的，但是跟了秦元清以后，她觉得如果世间有圣人、贤人，那一定是秦元清这样。

    明明是汽车研究院、航空发动机研究院绝对控股股东，可以随意调动研究院的钱，只要在法律运行范围内，完全是可以为所欲为，就算是买豪车、豪华游艇、豪华私人飞机，自己享受钱从研究院账户走，那都是没有问题的。

    但是秦元清从没有，除了领院里规定的工资、奖金外，出差报销也是按照规定执行，超出了自己掏腰包，从未私底下从研究院多拿一分钱。

    明明是超级大富豪，可是却不铺张浪费，开的车虽然是顶级红旗，但是却是一汽为了感谢秦元清赠送给他的，除了保镖之外，自己花的一个月估计就是三四千块钱。有时候研究忙的没时间回家，直接在食堂吃饭，或者直接干一桶泡面。

    很多人都说汽车研究院、航空发动机研究院的人都是好人，徐嘉忆就想，有这么一位大佬在，坏人也会被感化当好人。

    “大佬啊，你啊，以后吃大亏要是后悔，可就来不及。”徐嘉忆叹了口气，没有再多说什么，既然秦元清都决定了，那么徐嘉忆只会去执行，哪怕她觉得这样是损害秦元清的个人利益。

    解决了招聘的事，秦元清心情很不错，他和陈校长到了市政府，和市里的领导、各部门一起汇合后，来到了位于五环、六环的中间地带。

    “各位领导，目前这个片区的地都征下来了，包含公园在内总共1.5万亩，其中公园2350亩，预计到明年3月份可以完成所有拆迁。”建设局局长拿出一张地图，这是航拍图：“周边除了已经拍卖出去、近期建设的区域外，其他已经完成新的规划调整。”

    秦元清还是第一次知道新校区选的地址，一看就觉得位置很好，两条河环绕，如同玉腰带一般，水库的水域面积也很大，今后可以成为新校区一大风景。

    “秦院士，为了给你们建新校区，我们市里可是废了好大功夫。”市领导笑着说道。

    秦元清也知道，这市里这次是花了大代价，这么大一块地，轻轻松松可以拍卖上千亿元。

    “领导，那我们学校3月份可就要动工了，这段时间先完成设计、办理手续，明年3月份准时动工。”陈校长笑着说道。

    “陈校长，这么大的一块地，校区、生活区建设，恐怕得投入二百亿甚至是三百亿，再加上设备仪器，恐怕得四五百亿。你们学校能够搞得定么？”市领导有些怀疑地说道：“可别到时候经费不够，还来找市里，市里可是没钱！”

    为了解决这1.5万亩的征地，虽然公园只需要手续转让，公家的地也不需要市政府出钱但是却要置换一块地而且还欠人家领导人情，其他地方的地和房子征地可就花了二十几亿。钱是小事，主要是其中投入的人情够多的。

    “钱我们学校筹齐了五百亿元，秦院士他的汽车研究院、航空发动机研究院出了三百亿元，学校公账也会准备二百亿元。”陈校长说道：“要是到时候还不够，我们学校跟银行贷点款就是。”

    领导有些意外地看了一下秦元清，他是知道汽车研究院和航空发动机研究院，因为他有去过考察，但是他没有想到两个研究院竟然这么有钱，竟然可以拿出三百亿的现金。

    难怪上级领导这么重视秦元清，确实是创造财富的能手。

    不过领导却对陈校长笑道：“现在都说你们水木富得流油，看来是不假，竟然能直接拿出二百亿元现金，比市里还要有钱。”

    别看京城是首都，又是四大一线城市，可是财政收入多，支出也多啊，修路、公园建设、公共设施建设、社会维稳等等，实际上一年财政剩余并没有多少。

    秦元清倒是没有大骂陈校长不要脸，因为之前陈校长说两个研究院出新校区大头秦元清答应下来，现在两大研究院出三百亿、学校出二百亿，刚好真的是大头，当然重点是研究院里能拿的出来。

    以前他宁愿钱留在银行里吃利息也不愿意分红，实在不想研究院赚来的钱去贴给金融学院之类他看不惯的，但是如果是用在新校区建设，他却是可以接受。

    一行人环绕着地块考察了一遍，秦元清不得不承认，陈校长确实很有眼光，选了这么一块地，风景不错，地块够大，交通方便，而且重点离清华园不远，仅仅12公里左右，开车的话十几分钟二十分钟就到了。

    就算不开车，坐地铁也很方便。

    地征下来了，学校的建筑学院、水利学院、环境学院等联合进行勘察设计，没有到外面请设计院，毕竟水木的这些学院，比外面的大型设计院实力还要强大。

    而且学校么，跟住宅小区、商场不一样，这里需要考虑人文环境因素，而有什么比水木人对自己还熟悉呢。

    秦元清也加入进去，毕竟一旦新校区建设完成，那么他可不仅仅要将实验室建在这里，汽车研究院、航空发动机研究院都会搬来这里。

    特别是他要建立的实验室，世界一流实验室，标准可是非常高，只有建筑高标准、仪器先进，才是世界一流实验室。

    而水木大学要在昌平区建立新校区的消息，也在水木论坛上面传播开来了，有人甚至将航拍图上传，毕竟这么大当作，又是水木自己搞，消息怎么可能隐瞒得住呢。

    而且地已经征好了，甚至市政府将周边能征的地也征起来了，也没有必要隐瞒这个消息。

    之前之所以保密，主要是为了征地，而不是其他。

