    望东城易守难攻。

    苍鸿真人不惜一切代价，几乎压上全部兵力。而通幽魔君早已做好恶战的准备，始终坚守城中不出。

    大战持续了一天一夜，异常惨烈。

    望东城久攻不下。

    苍鸿真人长叹，心知大势已去，必须放弃了。

    ……

    双镜山。

    青君收到急报，立即发动总攻。

    这一次，正是要趁敌人心惊胆寒，士气低迷，不破双镜山，誓不罢休！

    攻势被一次次化解，但在短暂的休整之后，便再度出击。在交战的同时，青君命人大肆散播叶老魔溃逃的消息，搅乱罪渊军心。

    秦桑身上的责任很重。

    青君主持巽风大阵，破解双镜山灵阵的规律，罪渊的顶尖高手必须由他出手拦截。

    秋芷仙子自恃神通能克制秦桑，将大阵交给单姓修士，亲自出战，试图寻机斩杀秦桑。

    和秋芷仙子纠缠时，秦桑保持警觉，几乎手段尽出，倒也有惊无险，但消耗极大，苦苦支撑。

    好在，入夜时分，收到消息的惊羽终于赶到了，加入战场，让秦桑松了一口气。

    局势逐渐向两域同盟倾斜。

    整夜厮杀，随着真一道长派来的增援赶到，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “只能带走这么多。”

    宋姓修士递上一枚玉简，大战爆发时，他在安排退路。

    玉简上是此次能带走的东西，和双镜山宝库中的资源相比，乃是九牛一毛，无奈事出突然，只能如此。

    看到玉简上的清单，罪渊元婴都肉痛不已，但也没有更好的办法。

    叶老魔的溃败是双方都没想到的，原本罪渊可以从容不迫的撤退，现在所有布置彻底被打乱了。

    战场的局势，因为这场变故引入了始料未及的走向。

    “撤！”

    秋芷仙子极为果决，只是微微蹙起的眉头昭示她心中的不甘。

    ‘轰！轰！’

    一座座幽晶塔拔地而起。

    巽风大阵中，青君发现罪渊异动，目光微凝，玉指轻弹，几道流光没入战场，同时念诀陡变，平地生出九道粗大的风柱，轰然撞向天空之湖。

    ‘轰隆隆！’

    山峦震动。

    巽风大阵撕裂天空之湖，青君摸索出护山大阵的规律，发动总攻。秋芷仙子和单姓修士合力主持大阵，其他人则催动幽晶塔，掩护大军撤退。

    ‘杀！’

    和士气低迷的罪渊不同，两域同盟的修士极为振奋，奋勇冲杀。

    秦桑正想找机会毁掉几座幽晶塔，见流光飞来，一把抓住，原来是师姐传令。

    罪渊还有幽晶塔，想要全歼罪渊并不现实，如今最紧要的是双镜山上的宝库，必须尽快找到，切莫让他们毁掉。

    惊羽一直跟着秦桑，其他人也汇合过来。

    在青君策应下，众人联手攻上双镜山。

    看到山上的景象，镜林眼神复杂。

    此时的双镜山被罪渊建造成要塞，营寨绵延整条山脉，早已经面目全非，找不到丝毫记忆中的痕迹。

    “在那！”

    惊羽视线一扫，锁定一片宫殿。

    那里尘埃四起，一座座宫殿接连坍塌，或被炸毁，或者火光冲天，明显有人正在蓄意破坏。

    根据内应的消息，那里正是宝库的位置！

    “快！”

    众人见状连忙向宝库飞去。

    那些罪渊修士看清秦桑等人的身影，大惊失色，慌忙开启防护禁制，拖延时间，疯狂破坏宝库。

    就在这时，宝库禁制陡然变得暗淡，有一名修士疾冲而出，大喊道：“晚辈房启，诸位前辈快快请进！”

    原来此人是两域同盟的内应，趁乱潜伏进来，看准机会关闭禁制。

    “叛徒！”

    “原来是你！”

    ……

    罪渊修士怒骂房启，再想补救却为时已晚，四散而逃。秦桑等人冲进来，看到有小半宝库已经成为废墟，暗暗庆幸。

    最终，罪渊无力回天，舍弃双镜山。

    不过，在幽晶塔庇护下，罪渊的战阵依然能保持完整。两域同盟追杀出去一段距离，脱离巽风大阵的范围，见难以再取到战果，便鸣金收兵，回山休整。

    双镜山易主。

    众元婴齐聚山巅大殿，皆喜形于色。

    “我等须速去望东城，后面的事就交给诸位了。”

    前来增援的修士告辞。

    此刻望东城空虚，通幽魔君等人正在艰难守城，必须尽快回去支援，万万不能让望东城失守。

    “有劳诸位道友了。”

    青君拱手，并请阴山关城主等人与他们同赴望东城。本来派秦桑和惊羽过去，可确保万无一失，考虑到他和东阳伯之间的恩怨，只好选择别人。

    大战过后。

    双镜山上一片狼藉。

    清点完宝库的资源，略作休整之后，青君下令大军开拔！

    兵贵神速，时机稍纵即逝。

    叶老魔重伤，罪渊溃逃千里，士气低迷。他们要趁罪渊最混乱的时候，紧紧咬住对手，不让罪渊有调整的机会。

    此后果然势如破竹，三路大军齐发，高歌猛进。

    兵败如山倒。

    叶老魔和苍鸿真人几次试图依托关隘，收拢溃兵，重整旗鼓。但不等他们站稳脚跟，两域同盟的大军便紧随而至，一刻不停，发动猛攻。

    罪渊接连溃败。

    叶老魔一语成谶，他们恐怕真要一口气逃回峪城了。

    ……

    数月苦战。

    天行高原终于失地尽复，将罪渊逼入平原。

    在天行高原和罪渊之间，有一片狭长的平原地带，作为两地缓冲。平原里人烟稀少，不过灵矿资源颇为丰富。

    天行盟和罪渊正是为抢夺这里的资源，常年争斗，矛盾日积月累，越来越深。

    广袤平原中。

    正值春夏之交，清风徐徐，轻柔地抚摸着嫩绿的草叶，虫儿开始活跃，鸟兽昆虫共同演奏出自然之音。

    一切看起来是那么宁静。

    这时，远远地有一团白云极速飞来，低空掠过。

    有鸟儿注意到白云，抬头看了一眼，但并不觉得这朵云有什么特殊的，察觉不到丝毫异样，依然在欢快鸣叫着。

    白云之中却有几道人影，包括秦桑在内，皆是元婴祖师。

    两军正在别处交战，他们潜伏到此，夺回被罪渊占据的矿脉。

    ——

    ——

    不擅长写战争，这几章写的磕磕巴巴，不知道观感怎么样，尽快结束这段吧。

