
　　“轰隆隆！！”

　　迪迦巨大的身体狠狠的砸在了大地上，尘土仿佛是成了精一般，如同鲤鱼跃龙门，拼命的往上升起，最终纷纷落回了地面。

　　“滴咚滴咚…”

　　最后更是闪烁起了红灯来，被加拉特隆一招闪光射线给打得能量都快耗光了。

　　再加上迪迦也已经出来活动了快要三分钟的原因。

　　加拉特隆趁胜追击，来到了迪迦的跟前，头上那如同尾巴一样的加拉特隆之轴一个划动，如钳子一样的末端直接一把掐住了迪迦的脖子，一下子将迪迦给生生的提了起来。

　　迪迦整个身体都被提在半空中，发出了痛苦的叫声，双手用力的扯住加拉特隆之轴想要掰开，加拉特隆之轴却是死死掐着迪迦的脖子。

　　“迪迦有危险，快去支援迪迦！”在胜利队总部的居间惠看到迪迦完全被压制，连忙对着通讯器下令。

　　轰隆隆——

　　就在加拉特隆提着迪迦的这个时间，让所有人都没有想到的是，原本一直奄奄一息倒在地上的哥尔赞竟突然爬起身来，挖开了地面，看样子完全就不像是受了重伤的模样，很快就挖出了一个大洞，居然是想趁着加拉特隆的注意力被迪迦吸引过去的时机逃离。

　　其实这一切看起来像是过去了很多时间，但却只是一刹那，红玲这时候才反应过来。

　　她也没想到迪迦会突然对加拉特隆动手，导致加拉特隆的本能反应进行反击，忽略了原本的目标是哥尔赞。

　　现在看到哥尔赞竟然这么狡猾的想要逃跑，红玲意念一动。

　　“不要理会迪迦，快去解决掉哥尔赞。”

　　随着红玲话音落下，加拉特隆原本都已经举起巨剑捅向迪迦的动作顿时止住。

　　接着头轴一甩，直接将迪迦给甩飞了出去，随即看向了身体已经没入地底一半的哥尔赞。

　　嗡嗡嗡！！！

　　只见加拉特隆胸口的红色核心突然爆闪起了绚烂的红色的光芒。

　　轰——

　　一道耀眼至极，且红中带白的光柱从加拉特隆的红色核心轰出，对准了哥尔赞的位置直直的激射了过去。

　　“轰！！！”

　　“吼！！”

　　哥尔赞还留在上面的半截身体陡然被命中，旋即哥尔赞所在的位置直接当场爆炸了开来，哥尔赞临死前发出了不甘的怒吼声。

　　其实哥尔赞还是有点脑子的，在感觉到完全不是加拉特隆的对手之后，趁着被重创的模样装倒在地，就是为了能够麻痹加拉特隆然后找机会逃离现场。

　　本来它也都快成功了，但是没想到最后还是被加拉特隆给反应了过来，还是死在了加拉特隆的手里。

　　剧烈的爆炸将地面都轰出了一个千米左右的巨大深坑，等到浓烈的烟雾散去，已经完全看不到了哥尔赞的身影。

　　加拉特隆这恐怖至极的破坏力，看得地上还没来得及支援迪迦的新城等人，以及在胜利队总部的居间惠和宗方，野瑞三人全都忍不住的直吸凉气。

　　而在所有人都被加拉特隆的这一招加拉特隆火花给震惊住的时候。

　　红玲却是没有理会，而是拿出圆环将哥尔赞爆炸之后残留的能量给吸引了过来，缓缓的通过圆环凝聚成了一张卡牌。

　　“滴咚滴咚…”

　　另一边，迪迦胸口的计时器在疯狂的闪烁着红灯。

　　加拉特隆也瞬时转过它那如同戴了皇冠一样的脑袋，看向了红灯闪烁个不停的迪迦。

　　“蛤！”

　　迪迦瞬间作出警戒，一脸防备的看着加拉特隆。

　　这时候迪迦也算是明白了，对面的加拉特隆目标完全就只是哥尔赞而已，但是现在加拉特隆干掉了哥尔赞，它的目标会不会变成自己，迪迦也不敢大意。

　　“回来。”

　　眼看自己的目的已经达成，红玲用圆环朝加拉特隆抬了抬手。

　　顿时，在迪迦以及所有看着加拉特隆的人们都很出乎意料的目光下，加拉特隆的周身浮现出了四道巨大的圆形红色魔法阵，眨眼间将加拉特隆给覆盖住，紧接着加拉特隆巨大的身影消失在了四道红色的魔法阵之中，最后化作了一道暗紫色光束射向了红玲所在的方向。

　　“消失了！”

　　“怪兽消失了！”

　　现场的崛井看着一片狼藉的战场目瞪口呆，在胜利队总部的居间惠也是惊异加拉特隆的的突然消失。

　　而自始至终都没能干掉一个怪兽的迪迦，眼见事情都已经结束，正打算飞上天空，但是他突然若有所感的看向了红玲所在的方向。

　　这一次，迪迦看到了一个人的背影，一个少女离去的背影，迪迦根本来不及过去查看，他转头看去的时候也就只是匆匆忙忙的看到了一个差不多要完全消失的少女背影，这还是迪迦过于常人的视力才能匆忙看到一眼，换做别人压根连影子都看不到。

　　最后，迪迦经典的一声“恰”飞上了天空，眨眼间消失在了所有人的视线中。

　　之后，大古才故作镇定的跟胜利队的丽娜等人汇合，也没有人怀疑到大古的头上。

　　事后，大古几人纷纷驾驶着两架飞燕号回到了胜利队总部。

　　而红玲在离开了之后，就回到了家中，今天也算是忙活了一天了，她着实是有点累。

　　回到家中上了二楼沐浴过后，红玲披着湿漉漉的头发，裹着白色的浴巾，赤着脚丫就走到了白色的柔软椅子上，整个人一下子就瘫在了上面。

　　虽然只是在找哥尔赞的时候，以及等那些村民们离开花了不少的时间，而且她一身的诡异能力不应该会感觉到累，但是红玲还是觉得自己和普通人没什么区别。

　　除了一身的诡异能力，在吃饭睡觉，还有长时间做一件事情的后果这种问题，她还是和普通人没什么不同。

　　红玲不由自主的拿出了加拉特隆的卡牌，然后心头转动间，卡牌悬浮在她的额头上方，一道让人听了就会莫名平静下来的音乐缓缓从卡牌传出。

　　她原本只是想暂时躺在椅子上面放松放松一下自己，但是听着听着卡牌放出来的音乐没一会，没想到竟然迷迷糊糊间就睡了过去。

　　此时已经是处于太阳落下的时间，天也慢慢见黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第26章 惨死的哥尔赞免费阅读。https://xs.23sk.com 