    萧布衣从一开始复活巫妖，到现在大功告成，中间经历了大概一刻钟。

    就在这段时间内，巴尔的仆从们发生了内乱，而且是不受控制的内乱，导致原本偷袭萧布衣的计划落空了。

    而此时，萧布衣经过了诸多危险和生死，终于完成了巫妖的复活仪式。

    在安达利尔刚刚从幻境中解脱出来，萧布衣就已经准备好了下一步的动作。

    他复活巫妖的过程，其他人根本无法了解，可是看到他脚下的岩石冒着水汽，就能想象究竟有多困难。

    好在，已经完成了，而且有惊无险，也算是一大幸事了。

    如今，莫说五仆从已经死了三个，纵然是都活着，也绝对不会挡住萧布衣的步伐。

    巫妖的强大，很多人不了解，包括萧布衣自己，直到现在才对巫妖一族，有了一个比较清晰的了解。

    正因为这样，他才信心满满，看着安达利尔和破坏者卡兰索，充满了玩味的笑容。

    “怎么了？”

    萧布衣微微一笑：“就几个巫妖，你们就被吓成这样了？

    还是巴尔的仆从呢，一步大圆满，三步大圆满，就这点胆量？”

    “萧布衣，你，你，到底是什么妖孽？”

    安达利尔的恐慌，达到了一个空前的程度，万年来第一次感觉，自己对这个世界了解的原来是如此之少。

    “我并不是妖孽！”

    萧布衣摇了摇头：“我是一个正常的人！”

    “不，不可能！”

    安达利尔着急道：“你不是一个正常的人，一个月，两个月，你就把地窟世界搅得一团糟。

    你说你是一个正常人，你自己信吗？”

    “哈哈！”

    看到安达利尔的那一副恐慌模样，萧布衣觉得很好笑，忍不住就笑了出来。

    “尊敬的安达利尔大人，我生于人间界长在人间界，与地窟世界的人类长相一模一样。

    包括我的一切，我成长、战斗、晋级，都没有脱离可控的范围。

    你说我不正常，是有什么理由吗？”

    的确如此，可是安达利尔始终无法相信，她犹豫了一下，深吸一口气。

    “三十岁不到，陆地神仙中期，历史上都没有出现过一个。

    包括我知道的其他世界，绝对没有第二个了，你，你，简直就是梦魇一样的人……”

    “我身边的人，都对我很是友好，哪怕是小孩子也不怕我。

    而你，一个三步大圆满，竟然害怕我一个陆地神仙中期三十岁不到人，这说明了一个问题。”

    “什么问题？”

    ‘你心里有鬼！’

    “你能猜到什么鬼吗？”

    “或许跟你的陛下有关系，不过我不太确定，需要跟你的陛下聊一聊才能完全了解。

    不着急，反正你的陛下也快回来了，等他到了，我先问问这件事，可好？”

    “你，萧布衣，你到底要做什么？”

    安达利尔的确是心中有鬼，听到这里快速的打断了萧布衣的话，神情略微有一些紧张。

    “我什么都不做，我只是来救我的朋友，就是他，野蛮人的老族长。

    哎呀，一个老人，被你如此无情的折磨成这样，看来你也只能变得好看一点，内心无论如何都是一片黑暗的。”

    萧布衣看着身边不远处，躺在地上已经气若游丝的布尔凯索，眼中流露出一丝愤怒。

    “那，你待怎样？”

    安达利尔道：“现在人给你了，你还要如何？

    杀了我？

    毁了世界之石大殿？

    告诉你萧布衣，你做不到的，世界之石需要钥匙，而我才能够帮你得到。”

    晃了晃第九只爪子，安达利尔终于找到了克制萧布衣的办法，她认为萧布衣一定是为了权利而来。

    因为世界之石大殿，传说是第一位真神修炼的地方，其内的宝藏无穷无尽。

    萧布衣能够三十岁不到达到这个境界，拥有如此广博的人脉，绝对是大量宝物扶持的结果。

    要想保持这种进步的速度，必须得到更多更好的宝物，而世界之石大殿，这是不二之选。

    “不用，我想要开起，自然有我的办法。”

    萧布衣摆摆手：“现在，我给你一个可以让你继续存活和修炼的方法，你可愿意听？”

    “什么？”

    安达利尔一愣：“你果然贼心不死，想要俘虏我，不可能的，这一辈子都不可能。

    来吧萧布衣，让我试试你的巫妖，对，我要试试他们的实力。

    不是你复活的吗，用了什么巫妖法杖，是不是真的就让你天下无敌了呢？

    来！”

    摆出了一幅风吹雨打不动身的姿势，安达利尔看着萧布衣，充满了一些无奈和愤怒。

    “好吧！”

    萧布衣点了点头：“既然你决定了，那我就不说第二遍了。

    只不过，我给你一个缓冲的时间，或许你还没有见识到巫妖的真正厉害之处。

    嗡！”

    随手一挥，原本那些残留的巫妖灵魂，瞬间就被全部收走了。

    而在萧布衣身边，出现了一个老迈的巫妖，眉毛胡子全白了，弯着腰还咳嗽着。

    “主上，咳咳，请问，有何吩咐……”

    老巫妖眼睛几乎都睁不开了，透过那一道缝隙，看到的眼睛，也没有任何的光彩。

    说出的话，如同是就要咽气的人，完全么有任何的生气和活力。

    他站着，晃晃悠悠的，给人一种，吹口气就能跌倒的感觉。

    不过，手中那一根法杖，倒是显得有些另类。

    跟一般的拐杖差不多，只是多了一些包浆，或许是年深日久，汗水和血迹所致吧。

    “认识他吗？”

    萧布衣指了指也在紧张中的破坏者卡兰索。

    “认识，巴尔陛下的五大仆从第一个，破坏者卡兰索，精通烈火神通，相当的厉害。”

    老巫妖夸了一下卡兰索，这让卡兰索非常的意外，可是他要做什么？

    “你有没有把握赢了他？”

    萧布衣看了一眼卡兰索，眼中闪过一丝嘲讽。

    “咳咳，有！”

    “多大把握！”

    “大概，只有七八成，咳咳，不不，九成，咳咳，没错，主上，我老毛病又犯了……”

    “那就去吧，拿下他，你就是巫妖族新的领袖，我特封你！”

    “咳咳，好嘞，老奴这就去……”

