    我紧绷着神经站在那里，就连呼吸都不敢大声，哪里还敢再没话找话说。这种感受十分煎熬，仿佛度日如年似的，每一秒钟对我来说都是一种不折不扣的折磨。

    就在我快要绷不住了的还是，却忽然感觉到脖子那里传来一股十分钻心的剧痛。这剧痛让我忍无可忍，浑身抽搐起来。就在这时，唐一泓忽然一掌朝着我脖子拍了过来。我还没反应过来，就看见唐一泓变掌为爪，从我脖子那里抓下来一个什么东西。

    只感觉到唐一泓似乎从我脖子那里硬生生的扯下来一大块肉似的，痛的我浑身直冒冷汗。强忍着剧痛转头看去，只看见唐一泓手中正抓着一只恶眼怪蝉，那恶眼怪蝉的身上已经占满了献血。

    这一下直惊得六神出窍，要是唐一泓慢上一点，恐怕这只恶眼怪蝉此时已经钻进我体内了。到那时大罗金仙都救不了我，片刻之后我就会化为一具干尸了。想到这里顿时也顾不上那剧痛了，暗暗责怪自己太过粗心大意，在这种地方竟然都不打起精神来。被这恶眼怪蝉钻了空子，自己竟然丝毫没有察觉到。

    就在我满脑子后怕的时候，唐一泓却忽然自言自语道：“咦？奇了怪了，这只恶眼怪蝉怎么一点都不反抗？”

    随后只见唐一泓将手掌打开，掌心之中果真躺着一只拇指大小碧绿色的恶眼怪蝉。只是这只恶眼怪蝉仿佛失去了生机，趴在唐一泓的掌心之中，竟是抽出了几下，以肉眼可见的速度伸直了几条腿，片刻之后竟是一动也不动，就此一命呜呼。

    唐一泓的脸色十分凝重，我也看得一愣一愣的，这是什么情况？难道说这玩意被唐一泓一巴掌给拍死了？可是看起来这东西八条腿都完好无缺，这么小也不能是受了内伤死去的啊！可它确实就这么诡异的，在我们眼前死掉了。

    就在我毛脑子疑惑的时候，唐一泓却忽然将目光转移到我身上来了。那目光十分奇怪，看的去浑身直起鸡皮疙瘩，下意识的就想朝后躲去，只是唐一泓却猛地吼道：“不要动！”

    随后我还没反应过来，就看见唐一泓伸出手在我脖子那里的伤口口摸了一下。再看时，唐一泓已经将沾满我血液的手指伸到鼻子下面闻了起来，一边闻一边说道：“也没啥奇怪的味道啊？这恶眼怪蝉怎么就死了？”

    我看她那样子，一时半会也找不出这恶眼怪蝉饿死因，于是只好自我安慰的说道：“我的血能有什么奇怪的味道？我又不是妖魔鬼怪，你还能闻出什么其它味道来。这恶眼怪蝉兴许是被你刚才拍死的，要不就是寿终正寝了。”

    这话说出来其实我自己都不信，只不过为了找点心理安慰。只是唐一泓却十分不以为然的摇了摇头说道：“你不知道只能说明你嗅觉一般，要不然为什么部队都用警犬来寻找气味抓捕敌人或者救援受伤群众呢？每个人的血气味都是不一样的，特别是体内有毒的时候，你不知道只是因为你没有接受过相关的专业训练。”

    我被她说的一愣一愣的，当下好奇的问道：“这狗的嗅觉灵敏我是知道的，可那是天生的啊！你还能变得跟狗一样嗅觉灵敏？你当你在拍《香水》啊！吹牛也要打个草稿吧！”

    唐一泓狠狠的朝我翻了个白眼，娇嗔道：“你才变得跟狗一样！自己孤陋寡闻就不要出来现世了，知道中医怎么看病吗？望闻问切是统称，这闻能占四分之一足以说明它的重要性，别的不说，要是你血液里面有毒，我特定一闻就知道了。”

    我见她一脸的自豪，倒不像是在吹牛。何况想她们唐家这种大家族，会点生僻冷门的本事，倒也不算是什么大不了的事情。只是却不知道为什么，一听见她跟我谈论我血液的时候，我心里就莫名的升起一股烦躁来，本能的就想避开这个话题，仿佛脑子有一个奇怪的声音在阻止似的。

    当下不想再跟她谈论我血液的问题，于是岔开话题说道：“你不是找到自己当初的标记了，那还不带路赶紧离开这里，难道要等那恶眼怪蝉全都追上来啊！”

    唐一泓却又朝着我翻了个白眼说道：“你以为离开这里就能出去了，前面还不知道有什么未知的危险呢！没听说过天星落凡尘，龙头断脚尖，琉璃宝塔顶，棺椁藏中间吗？这古墓之中最危险的便是这四样，其余的不过是开胃小菜罢了。”

    我见唐一泓说的神乎其神的，只是盗墓这事我着实知之甚少，所以听的云里雾里的，只好低声问道：“啥意思？这都什么时候了，你就别咬文嚼字了。”

    唐一泓看着我用极为夸张的表情叹了口气，仿佛看我像是看小白一样解释道：“这第一句天星落凡尘，指的便是古墓之中的水银。传说那秦始皇的古墓之中，穹顶灌以水银，后世虽没有那种手段，但是古墓之中也大多都有很多水银。一旦这水银流了出来，盗墓贼就会中毒身亡。”

    “第二句龙头断脚尖，指的便是那古墓之中的封门之石，一般也叫做龙头石。这石头一旦砸下来，盗墓贼不是被砸成肉泥，就是断头断脚。”

    “第三句琉璃宝塔顶，指的是古墓之中的封顶，这封顶一般都是琉璃瓦，看上去无比耀眼，可是那里面往往藏着千年鱼油，燃点极低，一旦泄露便是火山火海。”

    “第四局棺椁藏中间，这说来可就话长了，大多是盗墓的一些规矩跟经验之谈。比如东南角点蜡烛，鸡鸣不盗墓，尸体开眼不伸手之类的。而这一句也是盗墓之中最为惊险的。”

    唐一泓虽然说的神乎其神，可是这么一解释我顿时明白过来。我就是那种吃过猪肉但是还没见过猪跑的人，老头子也好我爷爷也罢，都给我讲过不少各行各业的隐秘。

