    回到柴房内以硬木板为底的简陋床上，白宋内心不见波澜。

    抬头还是那熟悉的天窗，古代的夜即便雪花漫天依旧那么干净清澈。

    白宋在思考，该以何种方式去融入古人的生活，同时又不失去自己作为现代人的特立独行。

    今日之后，往后生活虽多有期待，但也唐突了佳人，又忽略了妹妹。

    古人的心思似乎比现代人还要细腻，无论是香儿，还是白柔，亦或是桑桑……

    这一个个姑娘更像是被培育在温室里的花朵，需要自己这个养花人好好的培育和保护。

    白宋原以为以自己现代人的见识，便可做好所有一切。

    现在来看，自己还有许多需要摸索和学习。

    想着，视线忽然被一个小身影给挡住了。

    妹妹裹着一层烂布毯子，不动声色地走了过来，也不说话，闷声不响地缩进了白宋的毯子下，直接将白宋挤在了床铺的最里面贴着墙。

    “喂，干嘛？”白宋有些惊愕。

    “哥哥亲口说的，抱着睡。”

    “男女授受不亲！你懂不懂啊……”

    “白家传统，十八岁之前都不算成年。人家才十六，不算姑娘，只是孩子。”

    “呸，谁跟你说的。”

    “嫂嫂说的，嫂嫂还说了，哥哥不让小妹喜欢公子哥，二十岁之前不能出嫁，不然要打断腿。哼……人家哭了一晚上，哥哥这么晚了才过来，以后必须这样挨着，不能让哥哥跑了。”

    “去去去……”

    白宋一脚揣在这妮子的小屁股上，一下就把她踹下了床。

    “把你那边的几块木板挪过来，这么挤，让我怎么睡。”

    “哦。”

    ……

    穿越已有半月。

    平日多有杂事，倒是忽略了小妹的感受。

    现今已有特权，可随意出入林家。

    待到天明睡饱，白宋决定带妹妹出去溜达一天。

    吃点儿好的，买点儿好的。

    也让这小妮子瞧瞧，他这个哥哥多日外出都干了什么名堂。

    本也想叫上香儿一起，可小香儿说准备小岁评诸事繁多，她现在身体好了，也要帮着父母操持一些家务。

    清晨，雪已停了。

    天空放晴。

    但雪后清晨才是最冷之时。

    出门前，白宋给妹妹添了香儿用的上好披风，把小丫头裹得严严实实，然后才出了家门。

    白柔不知多久未与哥哥如此外出，满脸洋溢着幸福。

    但一路上哥哥总牵着自己的小手，有些奇怪，一路上引得许多目光，叫人好不羞涩，却又挣脱不得。

    今日外出，首站自是西郊曲家。

    白宋关心宅子的事情，想昨日大雪，曲家应该还未去找牙侩。

    今日正巧外出，可与桑桑一起城中看房。

    两人行至西城口，正巧遇到了桑桑。

    桑桑此行正为找白宋而来，路上见了白大哥，面露喜色：“白大哥，我正欲寻你，昨日雪中来了一病人，说是白大哥答应与他治病。”

    “什么人？”

    桑桑表情有些严肃，低声道：“有人说那是邙县第一恶人牛大。”

    “牛大？”

    白宋并不清楚此人，但医者本分是救人，对病人是不论好坏的。

    不管怎么说，总要先去看看。

    随后，白宋到了曲家。

    见了牛大之后方才意识，此乃那天夜里拦住薛神医之人。

    此人和那老狐狸之间一定藏着什么秘密。

    或许能从此人身上找出搬到薛神医的关键。

    只是此人自昨日上门便晕倒，曲家三口照顾一夜任未清醒。

    白宋没有停留，打发妹妹和桑桑到一边去玩儿，自己开始给牛大检查。

    这一看不要紧，白宋很快就皱起了眉头。

    牛大昏迷是因为体温过低所至，治疗起来相对简单。

    但此人真正的病因是跟林香儿一模一样的肺结核。

    而且此人的病情远比林香儿严重，至少拖延了四五个月。

    在没有经过任何治疗措施的情况下，此人能活到现在简直就是个奇迹。

    更难以想象他还能一人外出行走，昨日更是冒着风雪从城东走到城西。

    不知是此人彪呢还是没脑子……

    雪刚停，曲家外面便围拢了不少县民，又对着曲家指指点点。

    前日的案子已经结了，都知道曲家和那黑心的老道一起赚了三百贯钱。

    县民之中自有眼馋之人，聚在一起指责曲家人心黑，昧着良心赚棺材本。

    还有人则提醒曲家，不能管那要死不活的牛大。

    这可是邙县的一大祸害，邙县无人不盼着这厮早点儿死，曲家人要连这样的人都救，简直就是助纣为虐。

    院外人多，说的话大多不好听。

    桑桑一家都低着头，装作没听到。

    但白柔却不依，气势汹汹想要出去跟那些人理论，却被桑桑拉着：“白柔，别管了，我们都习惯了。”

    “凭什么？他们凭什么这么说？”

    “哎，我们一家在西郊是待不下去了，好在白大哥让我们搬到县城里去。待会咱们一道去相宅子。”

    “好呀好呀！我们一起去相中一套大宅子，以后我住一间屋，哥哥和嫂嫂住一间屋……”

    桑桑脸色逐渐暗淡，缓缓低头，小声问：“林小姐对你们可好？”

    白柔没注意桑桑脸色转变，脆生生地回应：“嫂嫂好着呢！你瞧，这狐裘披风，整个邙县就这一件，据说用了上百只雪山狐狸的皮毛筛选制成的。嫂嫂特意送给我的。”

    小姑娘喜欢炫耀，把借的说成是送的，只是想让儿时的玩伴小小的羡慕一下。

    不想这番话却狠狠地在桑桑心中扎了一下。

    桑桑没有声音，怔怔地看着地面。

    白柔继续说着：“嫂嫂对哥哥那就更好了，见哥哥的衣裳破了，立马就给哥哥买了崭新的袄子，上好的面料里填的是苏杭一带的棉，一件少说也要二三两银子。”

    白柔刚把话说完，黄氏从衣柜里拿出了一件新袄子，对着里屋的白宋喊：“白贤侄，桑桑说你的衣裳破了，连夜给你新做了一件，给人瞧好了病，赶紧试一试。”

    “娘！”桑桑猛地起身，慌张地将母亲怀里的衣裳抢了过来，回头就丢尽了柜子里关上。然后飞快地看了看里屋，发现白大哥竟躺在椅子上打盹儿。

    黄氏的话似乎没被听到。

    如此，桑桑松了一口气，擦了擦额上细汗，重新坐下。

    黄氏在一边看得莫名其妙：“怎么了？你这丫头，为这一件衣裳前前后后忙了一天一宿，不就盼着给白贤侄的吗？你不好意思，娘替你传过去，有什么不对的？”

    “娘！你搞错了，这不是给白大哥的，是女儿……女儿给爹爹缝的。”

    “桑桑，你怎么了？”白柔眨巴着，根本不懂桑桑的心思。

    白柔和桑桑一般大，从来就把她当自己的姐妹，在白柔看来，桑桑也是哥哥的妹妹，自然不会明白桑桑为何会因为一件衣裳而一惊一乍的。

    “没什么……”

    “你不用为哥哥担心，哥哥在林府有嫂嫂照顾着，过得可好了。倒是你自己，好像瘦了……”

    “嗯……我明白，林小姐自是比我们农家姑娘懂的照顾人些。”

    ……

    白宋一睁眼，看看四周，发现无人。

    然后看了看手里多出了半支链霉素。

    空间能量不足，链霉素只有半支。

    但聊胜于无，乘着牛大尚未清醒，先给他注射了。

    白宋又让妹妹去买了些暖身的药材，简单煎制，忙了小半个时辰。

    然后再给牛大服下。

    又过了一刻钟，牛大终于醒了。

    看到白宋的时候略显迷茫。

    “你……你是？”

    “西郊曲家，记得找我。”白宋学当日扮道士时的声音说了一句。

    “你就是那位道长？”

    “正是。”

    “我的病……”

    “你的病能不能好我不知道，但你的命肯定是保住了。”

    “多谢，多谢道长救命之恩。”

    牛大挣扎着想要起来，却被白宋阻止。

    “不用客套了，也不要叫我什么道长。我救你也是有原因的。”

    “恩人……想要我做什么？”

    “你跟薛神医之间到底有什么事情？”

    提到薛神医，牛大脸上只有仇恨。

    在三月之前，牛大就已经犯病。

    而林家小姐正巧从苏杭游玩返回幽州。

    牛大为了治病，遇见了薛神医。

    在薛神医诊断之后，要求牛大在林小姐休息的驿馆待命。

    薛神医悄悄在驿馆的饭菜里下了药，让林小姐及所有随从都昏睡了一夜。

    而牛大也不需要行凶，只是在林小姐的床边静坐一个晚上。

    待林小姐将要醒来时，自己悄悄离开便可。

    牛大根本不知道为何要这么做，但他连日咳嗽不断，也顾不上许多，就照着薛神医的吩咐做了。

    后来薛神医给牛大开了药，让牛大保密。

    牛大遵照承诺没有与他人提起，但吃了薛神医的药之后，病症没有丝毫改善。

    但牛大却再也找不到薛神医了。

    直到听说林家小姐换上了疫症。

    牛大不是个傻子，多方打听林小姐的症状，似乎和自己早先发病之时一模一样。

    那时候牛大就知道，薛神医让自己这么做是希望把自己的病传染给林小姐。

    牛大被病症折磨，见林小姐的病也久久不愈，逐渐意识到自己似是换上了不治之症。

    后来一段时间牛大便已经放弃了希望。

    可就在最近，听说林小姐的病好了，还是被薛神医给治好的。

    这让牛大看到了曙光，于是又开始寻找薛神医。

    因为他认定了薛神医能治好薛小姐，那一定能治好自己。

    但牛大没有料到，自己费尽心机找到薛神医，换来的却是一副毒药。

