
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有管黑袍老者，转头看向了远处。

    很快，远处的人群分了开来，一名女子出现在了众人的视线中。女子身着一袭青色长裙，长裙拖地，秀发披肩，神色平静，浑身上下透着一股淡然的气质。在女子身后，还有十五名身穿银甲的侍卫。

    这女子自然就是夜流云！

    见到夜流云，场中所有人连忙对着夜流云恭敬一礼。虽然剑盟盟主是杨叶，但是杨叶都是神龙见首不见尾，很少人见到他。而这夜流云就不同了，她在城中掌管一切，她的一言一行都关系着无数人的未来，可以说，夜流云在城中的威望虽然比不上杨叶，但也只仅次杨叶。

    一旁，那黑袍老者连忙走到了夜流云面前，对着夜流云微微一礼，神色极为恭敬，正欲说话，然而夜流云却是直接绕过了他，走向了一旁的杨叶。

    那黑袍老者见到这一幕，顿时愣住。

    在所有人的目光之中，夜流云走到了杨叶的面前，正欲行礼，杨叶摆了摆手，道：“你我之间，实在没必要弄这些虚的。”

    夜流云微微一笑，然后道：“什么时候回来的？”

    杨叶道：“就在刚才，本来想直接去找你的，但是小白贪玩，就陪她玩了一下。”

    刚说到小白，小白就从店中跑了出来，在她面前，拖着十枚果子，她将果子拖到了杨叶的面前，圆嘟嘟的小脸上露出了一个灿烂的笑容。

    杨叶轻笑了笑，然后将那些果子收到了纳戒之中，接着拿出一根绳子将纳戒穿起来，套在了她的脖子上，道：“以后想吃了，自己拿！”

    小白连忙点了点头，然后拿出了一枚果子就啃。

    “她喜欢吃甜的？”夜流云问。

    杨叶点了点头。

    夜流云微微点头，然后看了一眼杨叶面前的两人，又转头看了一眼四周，道：“发生了什么？”

    “这就得问他们了。”杨叶看向远处的林默等人。

    此时，场中所有人已经石化在原地，众人脑中已经一片空白。

    认识！

    剑盟的夜军师认识眼前这人

    远处的那黑袍老者等人脸色更是已经惨白了起来。

    夜流云看了一眼黑袍老者与那林默，她没有问两人，而是转身看向一旁的那小蓝，道：“能告诉我事情的来龙去脉吗？”

    小蓝看了一眼远处的黑袍老者与林默等人，有些犹豫，这时，夜流云笑道：“无事，有我在，没有人能够动你。”

    见夜流云保证，小蓝顿时松了一口气，然后开始说之前的经过。她越说越来劲，最后将护卫队一些不堪的事情全部都说了出来。

    “胡说八道！”

    这时，远处的那黑袍老者忽然怒喝道：“我们护卫队”

    就在这时，夜流云转头看了一眼黑袍老者，黑袍老者脸色顿时一变，连忙住嘴，因为夜流云身旁的那十几人气息已经锁定了他，他知道，他要是在说下去，这些人就不是锁定他，而是要动手了。

    夜流云转头看向小蓝，道：“继续说。”

    小蓝看了一眼夜流云，深吸了一口气，然后继续开始说。随着小蓝的诉说，一旁的黑袍老者等人神色极其难看了起来。

    许久，小蓝深吸了一口气，然后道：“就是这些了。”

    夜流云沉默许久，然后看向杨叶，道：“没想到下面如此的不堪，是我疏忽了。”

    杨叶摇了摇头，道：“你一天那么忙，怎么可能有时间来管理这些小事。今天我若不是心血来潮陪小白逛街，也不可能看到这一幕。”这事他虽然生气，但是却不会怪夜流云，夜流云要管的事情本来就已经很多，对于这种小事都要管的话，那她估计要累死。

    夜流云微微点头，然后转身看向黑袍老者等人，道：“从现在起，你们都不在是护卫队的人，并且，从此刻起，立即离开末日城，永世不得在踏入末日城一步，若敢踏入，你们的人头将会出现在末日城城门外！”

    说完，她转头看向杨叶，道：“这般可行？”

    杨叶道：“决定就好。”

    夜流云点了点头，这时，一旁的黑袍老者忽然道：“夜军师，我不服！”

    夜流云转头看向那黑袍老者，黑袍老者沉声道：“夜军师，你怎能听这小女娃的一面之词就将我等兄弟逐出剑盟？你这么做，让我们这些兄弟寒心啊！”

    夜流云道：“她难道是在污蔑你们吗？”

    黑袍老者沉声道：“自然是污蔑，我们护卫队，一向遵守城中规则，即使有少数人违反了规定，私自收了所谓的什么安全费，但也不至于被逐出剑盟啊，而且，还是将我们所有人都逐出剑盟。”

    夜流云扫了一眼黑袍老者等人，道：“徐长老，你孙子在城中为非作歹，别跟我说你不知道，你不加以阻止，反而还助纣为虐，为他提供保护伞。徐长老，你这是在以权谋私，而且，你知不知道，你们的行为，对我们剑盟已经造成了极其恶劣的影响。恕我直言，今日本该诛杀你们，来个杀一儆百，但是，念你们曾经对剑盟有功，所以，放你们一条生路。”

    “我不服！”

    黑袍老者道：“我要见剑主！我要让剑主为我主持公道！”一旦被逐出剑盟，逐出末日城，那他们现在的一切都将消失，不仅如此，出了末日城，以后想要在进一步那是无望了。

    杨叶：“”

    杨叶身旁，紫儿已经忍不住笑了起来。

    夜流云摇了摇头，然后看向杨叶，道：“我们走吧！”

    杨叶点了点头，然后拉着紫儿的手朝远处走去。

    那黑袍老者正欲说话，这时，夜流云身后的一名银甲侍卫突然出现在了黑袍老者的面前，道：“徐沙壁，你自己在好好看看夜小姐身旁的男子是谁，你睁大眼睛好好看看！”说完，银甲男子转身跟上了夜流云等人。

    黑袍老者在原地愣了愣，他转头看向杨叶与夜流云，他发现了一点，那就是夜流云看似与杨叶是并排走着，其实不然，夜流云是在杨叶身后，只不过距离很短，只有差不多半步的距离，因此，如果逼细心看，根本看不出来。

    这是下位者对上位者的尊敬

    想到这，黑袍老者脸色刹那间惨白如纸，整个人更是朝后连退了数步，道：“他，他是剑主”

    黑袍老者并没有刻意压低声音，因此，场中所有人都听到了黑袍老者的话。

    哗！

    场中所有人瞬间沸腾了起来。

    “他是杨叶，他是杨叶，他是杨叶”

    “天了，他竟然就是杨叶，难怪之前我觉得他有些眼熟，原来他就是剑主杨叶”

    “我就说嘛，敢打这徐云天的人，怎么可能是庸人？呸呸，这徐云天算哪根葱，他也配剑主打”

    “其实，我早就知道他是杨叶了”

    众人：“”

    店铺门口，那小蓝呆了呆，她没想到刚才在她店里买东西的竟然是末日城的主人杨叶

    就在这时，一名银甲男子突然来到了小蓝的面前，银甲男子对着小蓝抱了抱拳，然后拿出了一枚令牌递到了小蓝的面前，道：“小蓝姑娘，这是身份令，剑主说，如果你愿意加入剑盟的话，就收下此令，以后你就是剑盟的一份子，恩，夜小姐也说，如果你愿意，以后你可以跟在她身边。如果你不愿意也没关系，以后你可以安心开店，没有人敢来”

    “我愿意啊！”

    小蓝一下把令牌抢了过去，然后非常认真道：“我愿意！”开个店，一月能赚多少？而一旦加入剑盟，只要努力，以后还怕没有修炼资源吗？可以说，这对她来说就是一个天大的机遇，她怎么可能放过？

    银甲男子笑了笑，道：“那请小蓝姑娘收拾一下，跟我去剑盟。”

    “好，马上！”

    小蓝说完，连忙跑到了店中

    剑殿。

    杨叶坐在首位，下方是剑盟的一些重要成员，还有隐域三宗三城的人也在。

    在见到杨叶的那一刻，剑盟的人皆是松了一口气。杨叶就是剑盟的定海神针，只要杨叶在，所有人的心都会放宽。

    杨叶扫了一眼众人，正欲说话，突然，他脸色一变，身形一动，直接掠出了剑殿，来到了空中，在远处天际，一道火球宛如一颗陨落的流星正朝着末日城袭来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            