    顾以桐能感受到许多人的目光朝她投来。

    她心里有些慌，面上十分难看。

    如果不是碍于陈千俞的身份，她可能早就生气了，她的脸色慢慢沉下来。

    陈千俞却好似看不到顾以桐难看的脸色，又补充了几句：“对了，以桐，我记得你说伯母是你姐姐顾南夕给推下楼梯才摔流产的？是不是有这回事？”

    陈千俞将所有的包袱都丢给了顾以桐。

    一旁导演也看到顾以桐不太高兴，可架不住陈千俞兴致勃勃，于是也附和好奇问道：“怎么会有这样的事？对孕妇也下得去手？”

    见事已至此，顾以桐也瞒不住了，于是一咬牙答道：“确实是我姐姐顾南夕推了我妈，医院好几个人都看到了。”

    一旁围着的吃瓜群众于是争相议论纷纷。

    真是想不到顾家大小姐居然是这样歹毒的人，经过上次的寿宴后，顾南夕崭露头角，一些相熟的人，对她的看法也大有改观，经此一次，顾南夕又出名了。

    过后，顾以桐自然是添油加醋将杜若佳杜撰的事情都说了一遍，直说得众人都义愤填膺，恨不能一起去揍那个顾南夕几下才好。

    顾以桐绘声绘色描述的时候，陈千俞则默默听着看着，也不再多说一个字，众人的注意力自然就被顾以桐吸引了去，也没谁注意到底是谁起的头了。

    外人就是传出去，也是顾以桐这个亲妹妹在指责自己姐姐的不是，跟他陈千俞自然无关。

    等到八卦风云过后，顾以桐也无心拍戏了，直接上了陈千俞的车。

    顾以桐看了陈千俞几眼，有些欲言又止。

    陈千俞大大方方迎着顾以桐的视线，问道：“有什么话你就说吧。”

    “刚才，你为什么要在那么多人面前提那件事，我觉得好丢脸。”顾以桐呐呐说。

    陈千俞突然问：“你恨顾南夕吗？”

    “我恨她，当然恨她，恨不得她去死才好。”顾以桐毫不犹豫地回答道。

    “那不就行了，比起让你感觉丢脸来说，让顾南夕做的这件恶事传的越大，对你不是越好吗？”陈千俞耸耸肩理所当然地说。

    “可是我还是……”

    “成大事者不拘小节，你呀，还是太心软了。”陈千俞说完，脑海里突然浮现了之前咖啡厅一幕。

    沈予安轻视他也就算了，那个顾南夕算什么东西，居然也敢看不起他。

    这件事传开后，整个鹿城的人都会知道她顾南夕是什么样的人。到时候，看她还是不是在这里待得下去。

    这次就新仇旧恨一起报了，看她还敢不敢小瞧自己。

    顾以桐见陈千俞脸色也不太好看，于是降低了身段，撒娇道：“好嘛，我知道你对我最好了，什么都为我想着，我也会对你好的。”

    “哦，怎么个好法？”陈千俞似笑非笑地问。

    “讨厌啦，快开车。”顾以桐害羞地撇开脸去。

    “遵命，顾小姐。”

    一辆黑色保姆车上，柳依依轻靠在椅子上休息。

    助理推开门上车，柳依依立即睁开了眼，眼里有光在闪烁。

    助理很少见到柳依依这副模样，便知道她对这个消息的重视性。

    “打听清楚了，顾以桐在说顾南夕的坏话，说是顾南夕推了顾夫人摔下楼梯，孩子也没保住。”助理推了推鼻梁上的眼镜说道。

    “顾南夕真这么做了？”柳依依还是有些不相信。

    她总觉得那个人的眼光没那么差，会看上这样的女人。

    “我都听得真真的，而且那个顾以桐还罗列了顾南夕做的很多坏事，在场许多人都听得激动了，还说下次看到顾南夕，要好好教训她一顿。不过我看他们也是有贼心没贼胆，毕竟顾南夕可是……”

    助理话没有说完，犹豫地看了柳依依一眼，她当然知道柳依依最忌讳什么。

    柳依依作为全国一线明星，一直以来都是众星捧月，可只有她这个陪伴在柳依依身边最久的人知道，柳依依心里最在意的人还是沈予安。

    柳依依作为万合旗下最大娱乐公司的大明星，一直以来兢兢业业，拒绝了所有绯闻炒作，为的也是想让自己更配得上这个男人多一些。

    上次沈予安当众承认了顾南夕是他的女朋友，这事被柳依依知道后，她伤心落寞了好一阵，如果不是忌惮沈予安讨厌别人来干涉自己的事情，她早冲过去问清楚了。

    柳依依轻轻皱眉，在思索着事情。

    助理几次抬头看她，见她沉浸在自己的世界里，便也不敢打扰。

    良久，柳依依轻抬起头，淡淡说了一句：“开车吧。”

    虽然柳依依脸上没有多余的表情，可助理还是敏锐地感觉到，柳依依肯定是已经想好要这么做了。

    总经理办公室。

    沈予安抬手看了下腕表，指针正好指向晚上六点。

    孙然敲响了门走进来：“沈总，明瑞的李总今晚与您有约，您是现在出发还是先回家？”

    “几点？”沈予安问。

    “约的七点整。”

    “那还早。”沈予安说完，手机就响了。

    他划开屏幕接了起来。

    “喂？”

    “沈总，我是依依。”柳依依的声音传来。

    “什么事？”沈予安淡淡地问。

    “是这样的，沈总，我有件事想跟您汇报，今晚方便见个面吗？”

    “我今晚有事。”沈予安想都不想就回绝了。

    柳依依在电话这端咬了咬红唇，小心翼翼地说：“是、是关于顾小姐的事……”

    “半小时。”

    “啊，您说什么？”柳依依一时没反应过来。

    “现在六点，我只有半小时时间。”沈予安回答道。

    “知、知道了，沈总，您在公司吗？我过来找您。”

    “好。”

    挂了电话后，沈予安看向孙然。

    “沈总，看来这人对您很重要啊，这个时候您还让她过来。”孙然在电话里只听到一个女人的声音，但具体说什么他也没听清楚。

    他其实猜测是顾南夕的声音，因为也只有顾南夕有这个本事，让沈予安改变自己的计划。

    “想多了。”沈予安没理会孙然话里的揶揄，淡淡回答道。

    得，碰到一个少话的老板，结果只能靠猜了。

    孙然自认没趣地摸了摸鼻子。

