    第5章 系统你正经吗？咱可是好人啊（求收藏求票票）

    李浩进别墅区里面去了，是被这物业经理宋永俊亲自带进去的，沿途还给李浩讲解这别墅区的一些公共设施，作为江北首屈一指的别墅区，这别墅区的配套设施也是很齐全的。

    健身房，公共餐厅，超市啥的，应有尽有~

    至于周泰，李浩也并没有和这个小保安计较。

    很快，李浩便是被宋永俊带着来到了湖边上的一栋别墅外。

    十三号别墅。

    这是一栋两层别墅，面积很大，足足有七百多平，有独立的车库，泳池，私人影厅等，便是房间就有着足足八间，装修得非常豪华，一切齐全，直接就可以入住。

    李浩一个人在别墅里面转了一圈，熟悉了一番之后，又来到了别墅的院子里，心生感叹。

    “从今天起，自己也有属于自己的房子了！”

    想到自己之前住的地方，李浩就是一阵怅然。

    李浩是个孤儿，没有家人，不知道父母是谁，在福利院张大的，乃是福利院的老院长一手带大的。

    不知道老院长好还吗？福利院的弟弟妹妹们还好吗？

    李浩决定了，改天回去一次，给福利院拿一些钱回去，自己现在也有钱了，也能帮助更多无父无母的小家伙们了。

    今天晚上，李浩准备就在这住了，今天周六，回学校寝室也是一个人，另外三个室友，两个本地的基本都要回家，另外一个外地的家伙大概率住酒店的。

    而且现在的天色，依然不早了，已经傍晚六点多了。

    李浩走出了别墅，准备却公共餐厅把晚饭给解决了。

    可是当李浩刚刚走出别墅大门的时候。

    嗡~

    一辆跑车直接从李浩的身旁开了过去，这是一辆红色的保时捷911，李浩晃了一眼就看到这保时捷上面是一个美女，便是一晃而过的侧脸，都令李浩无比的惊艳。

    “嗯？”

    李浩瞪大了眼睛，看向这个车上的美女，更是发出一道惊疑之声，内心却是有着惊喜。

    “居然有感叹号~”

    李浩笑了，喃喃的念道。

    没错，这辆保时捷上那个美女的头上，顶着一个大大的感叹号，分明是系统的提示，又来了。

    看来这美女也是这个别墅区的业主啊，不知道是哪一栋的？

    李浩的视线跟着这辆保时捷，然后便是见到这辆保时捷停了下来，停在了旁边那栋别墅门口的车位上。

    两栋别墅挨着，也就那么二三十米的距离而已。

    只见到，一个穿着黑色西装包裙的女子从这辆保时捷上面走了下来，身材高挑有型，该凸的凸，该翘的地翘。

    这女子年纪看上去也就二十多岁的模样，丝袜配高跟，一副御姐范，气质冷艳而不俗。

    卧槽，女神啊~

    李浩看到这女子的颜值，内心惊了一下，若是打分的话，眼前这个女子怎么着也得有个九十五分左右啊。

    女子提着小包下了车，却是也注意到了李浩正在盯着她看，淡淡的扫了李浩一眼，美眸之中闪过一抹异色.....没见过。

    看其模样，也不是这里面的那些富二代官二代的样子。

    而且这小区里面的那些富二代官二代啥的，秦雅卿基本上也都见过，平日里那些家伙没少开着跑车在这别墅区里面穿梭，甚至来找她要微信想要搭讪的也不在少数。

    下一瞬，秦雅卿的柳眉微微皱了起来，她看到这个家伙竟然向着她这边走了过来。

    这是要来搭讪么？

    呵呵....别想了，自己不会给你微信的，秦雅卿在心中说道。

    李浩直接走上前来，不是要搭讪啥的，而是距离太远，点不到秦雅卿头上这个感叹号。

    这感叹号别人都看不见的，只有李浩能看到，而且还能点开，但是有一定的范围，在十米之内才能点开。

    一个二维码直接就在李浩的眼前弹了出来，系统要收钱！

    李浩爽快的支付了两百块钱，顿时得到了系统的提示信息。

    【这是一个外冷内热的美女总裁哟，走过路过千万不要错过~（更多详细信息请点击‘↓’）】

    李浩无语，这提示的啥啊？美女总裁？这还用说吗！不要错过~就这？能不能来点实质性的啊。

    李浩顿时又点开了那个向下的箭头，因为系统刚刚给的提示信息基本无用。

    一个支付二维码顿时又跳了出来。

    两百变成了四百。

    得~

    得加钱！

    系统真贼~

    李浩一边吐槽，但还是一边又扫码支付了四百块钱。

    顿时，更多的提示信息又来了。

    【秦雅卿，28岁，射手座，三围92-60-88......旺夫相，雅筑集团总裁，今晚将有一灾，点击‘↓’获得更详细信息。】

    渍渍~

    还会看相？将有一灾？血光之灾吗？

    李浩心中不禁一震，可不愿意看到这个美女有血光之灾啊。

    顿时，李浩接着又点了那个箭头一下。

    【姑娘洗澡的时候会不小心摔倒昏迷，将会是一个好机会，宿主你看着办.......】

    卧槽~

    这提示！

    李浩很想问一句，系统你正经吗？咱可是好人啊。

    这种事情，既然让自己知道了，那就不能让它发生啊。

    于是，李浩径直的来到了眼前这个美女的面前。

    “美女~你....”

    李浩话刚出口，便是被打断。

    “不好意思，我不加微信的！”

    秦雅卿以为李浩搭讪的，想要自己微信的。

    李浩无语，这也太感觉自我良好了吧。

    “那个，美女，我不是来想要加你微信的。”

    李浩忍不住说道。

    秦雅卿柳眉微微皱起，不承认？

    却是又听到眼前这个家伙说道。

    “其实，我就是来提醒你一下的。”

    秦雅卿：？？？

    “美女，你洗澡的时候，最好小心一点~”

    李浩很是认真的说道。

    但是李浩这话一出，眼前的秦雅卿整个人却是面色瞬间变了。

    “啊？色狼，流氓！你......信不信我报警！”

    洗澡的时候小心一点？

    眼前这个家伙竟然明目张胆的说出了这话，这是想要对自己图谋不轨？

    可恶啊！岂有此理！

    秦雅卿整个人都要气炸了，瞪着眼前这个家伙，要杀人一般。

    (本章完)

