    楚雾想到她背上的伤。

    那伤痕……

    单独来看很奇怪，什么样的情况能弄出那样的伤痕？

    可如果结合她说的，和这个视频来看，似乎就能解释得通……

    当然前提是这个视频得是真的。

    现在科技发达，再真实的视频都有可能是假的。

    楚雾翻着网上的评论，视频流传得快，现在已经成为热搜。

    天使恶魔鸟人什么的，网友讨论得厉害。

    楚雾眼前总是不自主的浮现那血淋淋的伤口……

    心脏莫名的揪起。

    有些闷。

    肯定是病还没好的原因。

    楚雾在心底给自己找个理由。

    -

    初筝回来的时候，房间空荡荡的，连个鬼影都没瞧见。

    又跑了！

    出去的时候果然要锁门！

    下次一定要锁门！

    一定要锁门！

    靠！

    初筝一脚踹在床脚。

    【小姐姐……接收一下楚雾的资料吧。】

    王者号都为好人卡愁。

    这是遇见的什么魔鬼啊！

    怕初筝找它的茬，王者号赶紧将楚雾的资料放出来。

    楚雾。

    打小就多灾多难，但是生在豪门，楚雾除了倒霉一点，倒也没受过太多的磨难。

    他本来应该在原主的守护下，渐渐成长为一个成功人士。

    结果因为原主认错人，导致本来就倒霉的楚雾，更是霉运不断。

    本是如日中天的楚家，出现各种问题。

    在短短几年的时间，楚家不断缩水。

    楚雾亲近的亲人也是相继离世。

    楚家最后宣布破产，楚家的一些人觉得楚雾打小就倒霉，楚家走到这个地步，也是因为楚雾这个灾星。

    最后楚雾独自一人背负着破产后的巨额债务。

    他卖掉剩下的房产和父母留下来的一些东西，将债务还上。

    楚雾大学学医，因为楚父突然去世，他才回到楚家接手楚家的一切。

    失去这一切后，楚雾在一家医院上班。

    如果只是这样，楚雾也许还不会黑化。

    坏就坏在，褚戊似乎并不打算让楚雾这样下去。

    他买通病人，策划出医疗事故，将楚雾推到风尖浪口上。

    楚雾虽然有学历，然而已经好几年没有从事这个行业，这是对病人的不负责。

    医疗事故导致楚雾惹上官司。

    楚雾就是在这件事后黑化……

    总之导致楚雾黑化的是原主和褚戊。

    原主虽说是被褚戊欺骗，但是她确实间接造成楚雾后来的悲剧。

    初筝万万没想到，王八蛋给的任务越来越难。

    以前好人卡和她还没什么关系。

    现在已经发展到仇人关系。

    她要怎么让好人卡觉得自己是好人？

    亲服吗？

    初筝摸着下巴，好人卡其实亲起来很软的。

    还想亲……

    可惜跑了。

    都是褚戊这个狗东西！！！

    【……】小姐姐为什么想着好人卡，又一下跳到褚戊了？！不懂不懂，它还是个孩子。

    -

    夜凉如水。

    冷霜般的月华洒在大地上，天地如披上一层纱衣。

    梵麓庄园的别墅，鳞次栉比的坐落在茂盛的绿林中。

    巡逻的保安打着哈欠，走在林荫小道上，有风从小道尽头吹来，保安忍不住打个哆嗦。

    保安抱着胳膊，加快速度，准备巡逻完回去找人喝一杯。

    然而就在他走到六号别墅的时候，发现别墅某处似有光。

    六号别墅没人住……

    保安顿时想到关于六号别墅的传闻。

    以前他只是听人说过，自己从没见过，没想到今天会让他碰上。

    保安他咽了咽口水，心底胆小，没敢往那边去看，转身就跑了。

    初筝是在第二天接到梵麓庄园负责人的电话，让她来看一下房子，没有问题就走最后的程序。

    初筝坐车到梵麓庄园，负责人等在外面，跟着她一起去六号别墅。

    “初筝女士，有句话我不知道当讲不当讲。”到六号别墅区，负责人突然吞吞吐吐起来。

    “说。”

    “这……这个别墅，它闹鬼。”

    “闹鬼？”

    “是啊，昨天晚上我们一个保安，看见六号别墅有灯闪，可是六号别墅已经快半年没人住。”

    初筝正经脸：“说不定是闹贼。”

    不过这个世界连守护天使这种唬人的职业都有，出现鬼似乎也不奇怪。

    天上有的，地下也要配套才行嘛！

    “肯定不是闹贼，这半年，不时有巡逻的保安看见这情况，哪个贼这么大胆，而且每次都是同一个地方，那地方总不能有金矿吧？我也在白天的时候和人去查过，什么都没查出来。”

    房子都卖出去了，负责人也不怕初筝反悔。

    但是他要是不说，如果事后人家知道，反而会找他们麻烦。

    “哪个地方？”

    “我带您去。”

    别墅里面的东西没有初筝上次看见的那么多。

    不知道是不是原主人搬走了。

    负责人带着初筝一路上去，走到三楼的尽头。

    “就是这个房间。”

    房间空荡，没什么特别之处。

    负责人说这个房间，前任主人要出售，他们过来检查的时候，就是空着的。

    “初筝女士，您要是住在这里的话，多加小心。”

    负责人将别墅的钥匙交给初筝，还是忍不住叮嘱一句，好歹也是一个女孩子。

    初筝高冷的点下头，表示自己知道了。

    负责人噼里啪啦说一大堆，初筝将人打发走，总算安静下来。

    “楚先生，您怎么回来了？”

    “还有点东西没拿完。”

    楚雾逆光进来，像是有人在他周身打上一层光晕，宛如希腊神话中，从光芒中走来的神，耀眼夺目，优雅尊贵。

    修长笔直的腿，踩着光芒，缓步而进。

    有些刺目的光芒一点一点褪去。

    露出男人挺拔修长的身材，面部轮廓也逐渐清晰起来，那是一张女人看见都会自惭形秽的脸。

    黑沉深邃的眸淡淡的瞥来，仿佛带着深空宇宙的秘密，神秘而浩瀚，却又冷淡。

    楚雾眸子微一眯，盯着站在客厅里的女生。

    她怎么阴魂不散？

    “楚先生，我给你介绍一下，这位是初筝女士，就是她买下您这套别墅。”

    负责人又倒了回来，还自觉地给两人介绍。

    楚雾：“……”

    这就是那个抬高房价的傻逼。

    为了接近自己，这么不折手段？

    楚雾更加相信初筝是褚戊派来的。

