    全场观众都被逗乐了，笑声沸腾

    就连菜鲲也不由的扯了址嘴角

    “对！”

    “…额！”

    “不是！我…额………”

    男团队长突然反应过来

    他发现自己为了推脱表演而口不择言，现在更是圆不回去了，还是当着所有人的面

    更要命的是，晚会还在直播，他尴尬得都想往桌子底下钻

    嘉宾席上和他相熟的艺人，都在为他捏把汗。

    天娱公司的高层，更是在心底开始了暗骂。

    “嗯？”梁宇疑问的看着男团队长

    男团队长拿着麦克风，但又不知道如何去解释。

    外加台上的梁宇目光如炬

    自己又是全场的焦点

    只见他有些面红耳赤，额头都冒出了冷汗，连带表情都开始有了些恍惚

    梁宇其实也没办法，毕竟强行现老梗，他不由自主就接了下来

    这个和美人鱼里邓超报警的片段非常相似，所以他也就顺着坡下

    谁能想到这小伙自乱阵脚

    “啪…啪…”

    梁宇拍了拍手掌，开口道：

    “谢谢这一桌嘉宾的完美配合，表演很精彩，观众都乐出鼻涕泡了，感谢。”

    观众再次被梁宇的话逗笑，同时也跟着鼓起掌来

    梁宇主动给了一个台阶他们

    因为，他发现那小伙神色有些不对劲了，如果再继续下去，都感觉他快要晕倒了

    他也不清楚别人的健康状况，要是有什么心脑血管的疾病，又或者什么隐性心脏病之类的

    那可就麻烦大了

    先不说晕倒出个三长两短，单单只是晕倒，那梁宇也少不了上热搜

    这样也就可以提前预定明天热度第一的位置了

    他连内容都想好了，就这样写：

    “古有诸葛亮三气周瑜，张飞喝断当阳桥，现有梁宇台上三求掌，求掌不成气晕人”

    好吧，胡乱堆砌，还不够压韵，将就着用吧

    跑题了，回到故事。

    如果男团队长出个三长两短，那可就是要登报了

    竞争是竞争，但你说要是逼死个人，那就他娘的就是背锅加折寿了

    上头条事小，问题这也不是什么好名声，那可是要跟一辈子的

    ……

    男团队长愣了愣，也跟着鼓起了掌

    对着梁宇投来了感激的目光

    梁宇对他微微的点了点头，然后开口道：“小品结束，你请坐。”

    接着，他转头面向观众

    “好！我们再次感谢刚才配合的嘉宾！来，掌声送给他们！”

    “啪……”

    也许观众真的拍累了，这次的掌声显得没那么响亮

    反倒有些零零散散，让人有种校园早操早会，有请领导讲话时的环节

    “哎呀，不是很能吗？怎么不拍了？”梁宇颇为得意的说道

    “哈哈……！”

    这次场下的观众不再鼓掌，但笑声依旧不断

    “好了，下一个环节”

    “嗯～玩什么呢？”

    “来个互动环节吧。”

    “来！”场务大哥麻烦你了，跑跑腿，给他们送麦克风，下班我让领导给你宵夜加鸡腿”

    场务笑了笑，没有接话

    部分观众也跟着乐

    “来，那个…导演！……”

    没等梁宇把话说完，导演便对他打了个ok的手势

    梁宇：“……”

    “额…呵呵，专业。”梁宇只得对导演竖起大拇指说道

    老手就是不一样，看动作便知道你想要干嘛

    就和ren 妻少妇那样

    只要你给个眼神，她便会自己蹲下去忙活

    咳…咳…！

    又跑题了～

    “来，我们开始吧，大屏幕滚动起来！”

    屏幕上的数字不断变化，然后步步定格，先是区号，再到排列和座位号

    【B区3排6座】

    吊臂镜头也立即跟踪了过去

    “呜！”

    “啊……！”

    观众席上传来了羡慕的叫喊

    除了女观众的喊声，还有各种LSP的鬼哭狼嚎

    被抽中的是一个女孩，打扮青春靓丽，大概二十出头的样子

    当她发现自己出现在大屏幕上的时候，直接惊讶得捂住嘴巴

    “我们有请这位幸运观众。”梁宇操着主持的语气，很是专业的说道

    搞怪多了会累，何况看多了观众也会疲劳

    所以他打算收一收，恢复平时的状态

    被抽中的女孩表现得有些羞怯

    在这众目睽睽下，还是镜头前

    她没敢放开捂着发烫脸蛋的手

    更不敢接过工作人员递给她的麦克风，而是向坐在她身旁的男生投去求助的目光。

    梁宇再次操起“专业”的语气说道：

    “来，大家给点掌声鼓励一下我们今晚的第一位幸运观众”

    只见那男生拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的眼神

    然后直接握过她的手，拉着他一起站了起来

    “噢？来，把麦克风给他们，让他们做个自我介绍”梁宇对工作人员说道

    女生脸颊通红，没敢主动去接

    而她边上的男生，直接便把麦克风接了过来，放到了她手里

    (?????????)梁宇

    “好！这位观众朋友，请开始你的表演。”

    所有人：“……”

    只见女孩深吸了一口气，好像下定了某些决心

    然后双手紧张得有些颤抖的把麦克风放到了嘴边

    “雨哥！你好帅啊！！！”

    ！(◎_◎;)梁宇

    ！(◎_◎;)其他观众

    ！(◎_◎;)屏幕前的观众

    场上所有人，都被女生这一句惊得为之一愣

    “我靠！我的粉丝？”梁宇心底吃惊道

    梁宇惊愕过后，立刻便反应过来

    只见他直接指着女孩，对工作人员喊道：

    “快！把她的麦给我拿回来！”

    工作人员听后为之一愣，但还是照做

    Σ（?д?lll）女生

    所有人：“？”

    所有人疑惑的看向梁宇

    梁宇皱了皱眉，接着很是臭屁的说道：

    “她说我很帅！试问谁不知道？！”

    ╮(￣▽￣““)╭

    “没必要这么大惊小怪吧？还全场通报？自我记事起，我便知道自己是村里最靓的仔，哪还需要你们提醒啊？”

    现场“……”

    “哈哈哈……”

    场下再次爆发笑声和掌声

    梁宇再次被自己的机智所折服

    别看他现在像个社交牛逼症患者

    其实他以前是一个比较腼腆的男生

    如果一堆人使劲地称赞他，他便会很不自在

    那怕以前是经常上台唱歌，但也改变不了个人的大体性格

    好在近来经历得多，所以有所免疫

    如果在台上露怯，又或者表现得不好意思

    那他好不容易建立的有趣人设，便算前功尽废了

    “哈哈……开个玩笑，节目继续，把麦还给他们吧。”梁宇晒笑着对工作人员说道

    (?ˇ?ˇ?)工作人员

    这次女孩同样没去拿麦，依旧是男生接了过来

    不管怎么说，刚才梁宇的话都差点让小姐姐有些下不来台

    而且刚刚喊的那句，也算是让自己社死了一半

    现在正懊恼着呢

    晚会过后，绝对少不了被闺蜜和朋友们调侃

    ……

