    警卫局在处理打架斗殴这种治安案件时，对于谁先动手的判断是很重要的。

    但是对于夏风这起案件，却没那么重要。

    ....

    20分钟后。

    四辆军队牌照的吉普车风风火火的停在了警卫局门口，从车上下来的军官中，军衔可谓是一个比一个吓人。

    30分钟后。

    已经下班回家睡觉的警卫局局长也赶了过来，看他慌张的样子，估计连鞋都没提上。

    很快，夏风他们四个人重新获得了自由，参与打架的另一伙社会小青年也摸着脑袋一脸莫名其妙的被放了。

    这起案件没有任何后续，甚至连出警记录都被删除，只有堂华以黑羽商会的名义留下了10万泰拉币的支票，用于赔偿酒吧的损失。

    这是情理之中的结果，也没有任何滥用职权，可谓是皆大欢喜。

    为了避免第二天的新闻头条是【帝国军务总长与炎东总督深夜买醉，竟在酒吧打架斗殴！】这种标题，警卫局只能这么处理。

    毕竟这个责任，他们实在承担不起。

    .....

    走出警卫局，卫兵帮南风披上了军大衣，一众高级军官前后簇拥，场面着实有些吓人。

    有些不太尽兴的叹了口气，南风朝夏风说道。

    “看来今晚只能这样了，我们明天再聚吧。”

    经过这么一闹，夏风也是醉意全无。

    “明天在行政大楼开完会，我恐怕当天就要回南部了。”

    “这么急？”

    “没办法，我答应了二狗要去给他的足球比赛加油。”

    听到这个回答，南风一阵无语。

    “不愧是你。”

    随后，几个人分道扬镳，今晚的聚会到此结束。

    南风回军部了，马伦莱格打电话叫来了司机，也准备回家休息。

    夏风谢绝了派人送的好意，称自己想随便走走，便和堂华两个人离开了警卫局。

    .....

    夜深了，街上的行人也少了许多，但伦蒂尼姆这座“不夜城”，却仿佛永远不会黯淡。

    这种充斥着现代文明的大都市与落后的炎东地区有天壤之别，走在霓虹闪烁的街道上，夏风的心情有些复杂。

    当然，他并不是非要将炎东发展成如此繁华，只是有些感慨罢了。

    即便身处同一个世界，人们眼中的世界也差异巨大，从这个角度思考，他无疑是幸运的。

    因为他几乎领略了这个世界大部分的风景，见证过了这个暗灰的世界中上演的各种极端情感。

    同时，他也有对自己来说，内心中无可替代的那个人。

    停住脚步，夏风对身边的堂华轻声说道。

    “堂华，我们今晚在哪落脚？”

    “哦，我已经订了酒店。”

    “好，把地址告诉我。”

    “啊？

    堂华一愣。

    “都半夜了，你这是还有事要干？”

    “恩，我有个地方要去。”

    “那我陪你？”

    “不用了，你先回酒店吧，放心，我只是想去见一个人。”

    说到这里，堂华露出一丝暧昧的表情，身为黑羽的核心成员，某些秘密他是知道的。

    “啧啧，懂了。”

    .....

    与堂华分开后，夏风又返回了刚刚吃过饭的那家大排档。

    见他回来，已经准备收摊的老板面露疑惑。

    “先生您怎么又回来了，是丢东西了？”

    夏风笑着摇了摇头。

    “呵，没丢东西，老板，你帮我把刚才的特色烤串再烤上十串，我要打包。”

    “哦，原来是又饿了，没问题。”

    夏风想了想。

    “除了肉串，再烤一些蔬菜吧，记得不要土豆。”

    “知道了，马上好。”

    .....

    拿着老板打包好的烧烤，夏风又在附近的便利店买了一瓶不算名贵的红酒，随后，他拦了一辆出租车。

    上车后，司机师傅立刻问道。

    “小兄弟，去哪啊？”

    “去王宫。”

    在伦蒂尼姆开车，不可能不知道王宫在哪，但这个去住却让司机犯了难。

    “兄弟，你这大半夜的去王宫附近，可别被巡查的皇家骑士团给抓起来啊。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “呵，我又不干坏事，抓我干嘛。”

    “那你这是去王宫干嘛？”

    “就在外面看看。”

    “大半夜的看看？乌漆嘛黑的你能看见么。”

    见夏风并没有开玩笑的意思，司机只能启动汽车，继续问道。

    “小兄弟，王宫那么大，我给你送到哪？”

    “哦，你等一下啊。”

    掏出手机，夏风拨通了一个神秘号码，像加密通讯一样低声交流了几句，他向司机回道。

    “去王宫西门外的河边。”

    .....

    30分钟后，王宫高大的院墙出现在视野内。

    夏风在指定地点下车，拿着打包好的烧烤走向到了西门外的河边。

    这个地方十分隐蔽，再加上夜色昏暗，几乎不会有什么外人。

    在河边随便找了一棵树，夏风靠着树干坐下，开始等待某人。

    良久。

    稍显急促的脚步声由远至近，伴随着，还有一声故意压低音量，但却隐藏不住思念之情的呼唤。

    “夏风，你在哪？”

    夏风闻声站起身，看到来人，脸上露出了温柔的笑意，随即大大的张开了双臂。

    “维娜，我在这！”

    此时的维娜穿着一件白裙，上身披着外套，茂盛蓬松的头发稍显凌乱，但眉宇间却是一片欣喜。

    看到站在树下的夏风，她立刻加快脚步，跑近后直接投向了爱人的怀抱中。

    俗话说的好，小别胜新婚，对他们两个人来说，这场名副其实的“异地恋”着实有些煎熬。

    跨越万水千山，即便终于相见，他们也无法将这份思念流露给世人，只有在黑暗的深夜中，彼此相依。

    ....

    不远处，皇家骑士团军团长泰雷格挎剑而立，很显然，他是唯一陪维娜溜出王宫的人。

    同时，泰雷格也是帝国高层中，唯一知道这个秘密的人。

    王宫西门外，河边的树下。

    维娜挂在夏风的脖子上，此刻的语气和神态，是以国王的身份在外人面前永远不会展露出的娇嗔。

    “你怎么才来啊，我一直在王宫等着。”

    夏风满脸尽是温情。

    “我刚才在和堂华和南风吃饭。”

    “哼，吃好东西也不记着我。”

    “哈哈，今晚我们是兄弟局。”

    维娜突然注意到了夏风脸上的擦痕。

    “你脸怎么了？受伤了？”

    “哦，刚才我们在酒吧和别人打了一架。”

    维娜翻了个白眼。

    “多大人了，还在酒吧打架，真有你的。”

    “不是我先动手的，是南风......”

    “切，我还不了解你们，你们俩都一个样，就光顾着自己开心了。”

    夏风侧过头，示意了一下放在树下的打包袋。

    “嘿嘿，这你可怪罪不到我，我给你带了烧烤，王小姐，来尝尝吧。”

    听到有烧烤，维娜立刻露出小女孩般的欣喜，一边嘟囔着“我才不姓王”，一边兴奋的去翻找起了美食。

