    本来以为，对方这一去，肯定是凶多吉少，但是没有想到，这家伙似乎比自己想象当中要强悍许多...

    这么恐怖的玩家这年头可不多见了。

    见到对方活着，管理员自然是非常高兴的，毕竟这么一个大腿现在已经很难找了，虽然对方是玩家，自己目前的身份只是他的一条狗，但是...

    动不动就是一叠香火钱砸下来，当狗有什么不好？

    管理者深呼吸一口，忍不住询问：“你去过一趟灵血街道了？”

    李言点了点头：“去过了，那边的环境比想象中要稍微好处理一点。”

    管理者：...

    这还比想象当中好啊？

    听到这句话，它下意识愣了一下，不过很快就反应了过来。

    它虽然没有去过灵血街道，但是...其他地方也稍微了解了那么一点，血腥街道曾经去过一次，差点就没有回来，所以，从这个角度来看，灵血街道身为与其其名的街道，环境肯定好不到哪去...

    又或者说，这家伙去过比那还要更加恐怖的地方？

    管理员感觉他变得越来越捉摸不清起来了。

    李言接着道：“刚才过去弄掉了几个比较棘手的，剩下来一堆蛀虫估计在我走之后会全部冒出来，不过也没关系...构不成什么太大的威胁...”

    他将杀猪刀上面的血渍给洗干净，正打算回到房间休息片刻，却撞上了诡雄以及贞子。

    对方似乎早早就等待在这边了。

    “你接任了灵血街道？”

    它问的话跟果然不出所料。

    李言点了点头。

    诡雄；“如果有需要的话可以随时来喊我。”

    李言再点了点头。

    劳累的几天，他的精神也有点疲倦起来，简单的洗漱了一番过后，便在专门安排的房间当中睡着了。

    到了夜半...

    一道诡异的震动忽然将李言从睡梦当中给吵了起来。

    能发出这种动静的...

    是先前他所给予中年男人的联系道具。

    只要出现了什么事情，使用道具过后，便能够立刻引起另外一人的注意。

    李言从床上爬了起来，忍不住叹息了一声。

    本来以为那些家伙再怎么也会等到明天去作妖，结果没有想到...这才过去多久，连个安稳觉都没有睡好。

    李言将杀猪刀拿了起来，花费了大概半炷香的功夫，赶到了灵血街道。

    明明几个小时前还是空无一物的街道，在这个时候，忽然就变得人影绰绰起来，隔着几十米的距离，都能够闻到从远方飘忽而来的血腥味。

    负责打工的中年男人此时正站在一边，手上拿着的菜刀都已经砍钝了，周边满是诡异的残肢，但他的身上也受了非常重的伤，看上去再过个几分钟怕是就要嗝屁了。

    这条街道已经彻底被诡异占据了，这些白天还没有任何动静的家伙到了夜晚便一股脑的全部都冒了出来。

    看样子多多少少是有点不服气啊...

    李言凝视着这群诡异，眯着眼，很显然，它们应该是有个人带头组织的这一场活动，要不然不会出现这样的情况，不过，这些都无所谓了...

    一股脑冒出来也好，省得自己以后一个个找。

    抡着手中的杀猪刀，朝前挥去，在空中旋转了好几个圈之后，直接就插在了一个诡异的脑门上，将其狠狠钉在墙壁，救下来差点被干死的中年男人。

    这突如其来的一下，很显然，将它们的注意力全部都吸引走了，瞬间感受到多个情绪聚集在身上，李言的神色没有什么变化，而是走到诡异的尸体上将杀猪刀给抽了出来，擦拭了一下那有些腥臭的血液，站在了街道前。

    从街头到街尾...如果走过去，大概要二十分钟的时间。

    不知道一路砍过去要花费多少。

    李言给了中年男人一瓶药：“旁边待着吧。”

    话音落地，目光便聚集在了这些诡异的身上：“大晚上的，连个觉都睡不好...”

    这个时候，其实拿加特林一顿突突应该是最好的手段，但是李言并不想那么做。

    他已经有段时间没有开始干架了，以至于动作都有些生锈了起来。

    远处，一个尖锐的声音忽然响了起来：“到这里来接任管理员，就没有一个活着的...我可以给你一个机会，只要你现在回去卸任...”

    话音未落。

    蓄力已久的双腿在这个时候猛地一冲，地板在这强烈的力量之下都出现了一个巨大的凹陷，下一秒，身形便已经出现在了那说话之人的前方，伸出手，摁着这家伙的脑袋，往地面上狠狠一砸。

    整个头都凹进了地底。

    无数的肉芽从身体弥漫了出来，插在这诡异的身体中，像是在汲取着养分一般，瞬间，便将此人的身体给吸成了一具干尸一般的东西。

    在见到这种恐怖的景象之后。

    周围的诡异都愣住了。

    这他妈是个啥玩意？

    鸟嘴面罩带在脸颊上，虽然有些破损，却显得更加神秘了起来，无数的肉芽从身后弥漫纠缠，看上去宛如邪神一般，令人发怵。

    李言拿着杀猪刀，面无表情地望着这些诡异，身形宛如鬼魅一般在街道当中穿梭着。

    强大的精神力足够他操控身上的每一根肉芽，进行蓄力，以及不同层次的战斗，诡异们的人数优势在此刻以及变成了充电宝。

    每一次破空声响起，都会有几颗头颅落下，酣畅淋漓...

    遇到极个别能够反抗的，身后的肉芽便会毫不留情的洞穿这些家伙的躯体，使其变成养分...

    经过了地狱副本之后，李言的精神力量已经抵达了另外一个层次，一般副本当中的NPC，只有很少一部分能够较量一下。

    片刻的功夫...

    街道上徘徊的诡异现在都已经变成了一具具尸体堆积了起来。

    李言并没有将其给清理掉。

    因为这片街道中还有一些藏匿着并没有露头的诡异。

    不过...

    这一次清洗过后，它们以后应该也不敢露头了。

    事实也正如李言所想的这般。

    原本藏在房区中打探情况的诡异在看到那堆积在一团快变成一座尸山的诡异尸体后，瞬间就打消了造次的心思。

    这战斗力...根本不是在一个维度上的。

