    从红叶楼出来，叶南没有回家，而是趁着夜色，继续往万妖谷而去。

    只不过这一次，半路上叶南就停了下来。

    他在半路找了个隐蔽的山洞，钻了进去。

    这个山洞之前叶南就发现了，里面并不是很深，但足够隐蔽。

    这里的位置还在神火城的范围之内，少有异兽来这片区域，也算安全，叶南当然不可能在家学习武技。

    毕竟施展出来的时候，动静太大了。

    在山洞内做好，叶南将两个武技拿了出来。

    一个接近透明的，里面能隐约看到一丝丝电火花闪过，傻子都看得出是雷系的没错了。

    叶南将其拿在左手，闭上了眼睛，精神力迅速的进入其中。

    这是种很奇妙的感觉，仿佛一段传承记忆，随着叶南精神力的入侵，逐渐的融入到了叶南的记忆之中。

    倒是方便的很，不用自己慢慢的摸索学习。

    不多时。

    记载着武技的晶石失去了光泽，咔嚓一声碎裂成了几块，成了没用的废石头。

    叶南也缓缓的睁开了眼睛。

    “奔雷闪……”

    名字不咋地，有点二，倒是运行方式挺复杂的，看起来不像是能随随便便创造出来的东西。

    只不过叶南也没接触过武技，这是第一次，不知道这东西到底算是珍贵的还是普通的。

    反正管他呢，本就是想买最便宜的先用着的，这东西再差也是武技。

    他却哪里知道，这两种武技，哪一种都不便宜！

    “试试威力如何！”

    叶南深吸一口气，伸出左手。

    刺啦~

    早已经在记忆中融会贯通的武技瞬间施展。

    只见一个缩小版的雷电球在叶南的手心悬浮，亮度逐渐增大，刺啦刺啦的电蛇却反而越来越小。

    不过几秒的时间，便转化为一个指节大小的白色珠子，完全看不到电蛇的踪迹了。

    但叶南却知道，这东西表面看上去平平无奇，但实则却蕴含着恐怖的雷电力量！

    这武技的作用很简单，以特殊的方式，最快速度的压缩雷电力量，压缩到目前叶南精神力所能操作的极致！

    然后，很简单，丢出去！

    脱离了叶南精神力控制的雷电球，再没有任何东西压制，瞬间爆炸！

    里面极致压缩的雷电力量一瞬间完全释放出来，达到一个类似炸弹一般的效果。

    炸弹拆开，里面的火药点燃，不就是个小烟花，但桎梏起来，一瞬间完全爆破里面所有的力量，那威力，何止十倍！

    他急忙站起身来，吃力的往外跑去。

    跑到洞口直接往外一丢。

    嗖~

    如离弦之箭，那雷电球仿佛子弹一般打在二十米外的一棵大树上。

    轰！

    一声剧烈的炸响，以雷电球爆炸为中心，雷电风暴肆虐，树干，树枝，树叶，连同周围地面的草皮，全都被雷电摧毁！

    爆炸过后，大树已经消失，地面出现了一个直径三米的坑。

    坑里还有一层不断冒着黑烟的木炭。

    坑底的泥土也已经变成了黑色的焦土。

    “我靠，这么变态的吗？”

    叶南一阵咋舌。

    有武技和没武技所能发挥出来的战斗力也相差太多了！

    不过他倒是能理解。

    就像是玩游戏一样，你满级了，但是却只是普通攻击去打怪，效果可想而知。

    但掌握了满级后的技能，一个技能丢出去，那杀伤力和范围，当然不一样！

    “至少我没有被红叶楼坑，秦舞瑶说的没错，红叶楼作为红叶商会的产业，信誉还是没问题的。”

    按照秦舞瑶的说法，红叶商会的势力很大，在各个庇护城都有自己的分布，标志就是红叶楼。

    说白了就是一连锁超市。

    接着是另一个，叶南也不回山洞去了。

    学习武技的过程比叶南想象中要简单的多，没什么危险。

    轻车熟路的拿起另外一个放在右手，同样的方法再次参透。

    不多时。

    完成！

    “这个叫火红莲，名字比奔雷闪要霸气的多。”

    叶南呢喃着，伸出右手。

    这个过程和奔雷闪的过程有些类似，一点星火刺啦一声冒了出来，然后徐徐的长大，拳头大小的时候，扭曲成了一个火焰莲花一般的样子。

    灼热的高温席卷而出，热浪滚滚之下，莲花绽放，每一片叶子都完完全全由火焰凝聚而成。

    “差不多了！”

    叶南咬着牙，费力的将炼化丢了出去。

    丢的目标和位置，还是刚才的坑。

    但火红莲并未爆炸，而是悬浮在空中，妖艳的盛开着，当达到临界点的时候。

    轰！

    完全散开，如天女三女，数十枚花瓣朝着地面轰然坠落。

    每一片都在接近地面的时候轰然爆裂，化为一小滩火海。

    这一幕太过壮观了，轰轰轰~

    三十米范围内的地面，被火红莲连续轰炸。

    当结束的时候，地面还残存着一大片火海，徐徐的燃烧着。

    每一片花瓣都不如奔雷闪的杀伤力和爆炸性大，但胜在范围广。

    一个奔雷闪，单体范围杀伤力巨大。

    一个火红莲，范围伤害恐怖。

    简直完美！

    叶南对这两个武技十分满意。

    忽然，他脑海里灵光一闪。

    既然都是我的武技，那如果两个同时施展呢？

    想到就做，叶南同时伸出左右手，左手奔雷闪，右手火红莲。

    两者出现的瞬间，叶南便将左右手缓缓的靠近。

    当终于靠近的时候，两股元素的排斥性开始显现出来，互相抗衡，制约，但叶南没有放弃。

    依靠着对两个武技原理的了解，互相调整，接近。

    慢慢的，竟真的开始相互交融起来。

    这是个很冒险的行为，叶南不知道有没有人做过，显然也不容易考证，双系天赋的人真的太少了。

    而那些双系天赋的天之骄子，也不会轻易的冒险去融合武技。

    但在叶南看来，武技，不就是人创造出来的？

    人可以拥有双系天赋，武技为何不可以？

    想到这里，叶南的心态更加坚定。

    轰！

    终于，两个武技成功融合在了一起。

    但一切似乎变得平静了下来。

    叶南双手，捧着一个幽蓝色的莲花，灼热的温度下降了不少，炼化的花瓣上，还闪烁着一些细密的电蛇。

    幽蓝色莲花仿佛艺术品一般，晶莹剔透。

    雷电的狂暴，火焰的凶猛，在相互交融之后，竟然都出奇的温和了下来。

    “这……失败了？”

