    一个是她眼前黑芝麻黝黑的背，一个是满屏的内脏碎。

    苏桃一惊，再定睛一看，视线又恢复了，还是黑芝麻的背。

    刚刚是怎么了？

    她怎么感觉自己能看到黑芝麻的视野？像是变成了它一般？

    苏桃甩甩头觉得可能是困了，喂完孩子们就赶紧上床睡了。

    晚上还要干活呢。

    午夜时分，苏师傅爬起来赶往施工现场，先是给喷泉四周都铺满了米白色亮面瓷砖，哪怕是晚上都能反射皎洁的月光，特别好看，显得也干净。

    其他地方都铺满了仿古青石长砖，大气又有格调。

    地砖一铺，从大门望过去，整个桃阳又焕然一新般，更加接近末世前的社区城镇了。

    苏桃还在公共设施商店里买大了超亮路灯，中心公园装了两个就有如白昼般明亮。

    然后苏桃就开始挑选合适的位置建小加油站。

    现如今桃阳已经没有太多空地了，找来找去发现还是水房后面最合适。

    购置了两台加油机后又在旁边建了个车库，可以停放两辆车。

    以上花费总计五万联邦币。

    手里剩下的钱刚好够扩建装修一套两室一厅的房子。

    建完后，苏桃又一穷二白了。

    只能祈祷新建的这套两室一厅能快些找到合适的租客了。

    回去睡觉前，苏桃还上手使用了一下加油机，很方便，没有末世前真实加油机那么多限制，拔出加油枪往油箱里怼就好。

    等半个月后跟时子晋他们出远门也不用担心没油用了。

    走之前装满几桶直接带走。

    吃喝用什么的也都多装一些塞车里。

    唯一担心的就是怕时子晋偷偷走了不带她。

    可恶的男人。

    第二天，苏桃就公布了“桃阳加油站使用条例”，表示有车的租客可以去庄婉那边申请加油站的使用权，但只能供自己用，不许转卖。

    其他没车的人暂时不给开放权限，免得高价卖到外面去引起不必要的麻烦。

    这个消息一出，关子宁先坐不住了，跑来问她：

    “加油站你都能搞出来啊？你还能搞出来啥，种植园？养殖场？”

    苏桃想了想：“现在暂时不行，也许以后可能有吧。”

    随着系统升级，解锁的商店也会逐步增多，Lv5朝上应该是有什么农作物商店，畜牧业商店吧。

    关子宁跟她大眼瞪小眼了一会儿说：

    “我预感老首长可能想见你一面了。”

    苏桃愣住：“为啥？”

    关子宁道：“东阳现在最缺的就是水和油，刚好你这都有。”

    果不其然，关子宁预言的第三天，裴冬亲自回来了一趟，请苏桃去一趟东阳军区。

    苏桃给庄婉留了信就坐上了裴冬的车。

    路上裴冬问她：“听时少将说你想跟着他们出基地？我能知道为什么吗？你不是会无缘无故涉险的人。”

    苏桃纠结了两秒说：“我若是说我，的目的跟时少将他们一样，也是去找建材，你信吗？”

    裴冬一愣，半晌道：“是你说的我就信，我会帮你说话的。”

    苏桃趴在她驾驶座背椅上歪着头看她：“裴姐你对我真好。”

    裴冬失笑：“你坐好，快到了。”

    下了车，通过一层层安检和身份验证，苏桃总算见到了这位东阳传奇般的人物——邢鸿文。

    苏桃很小的时候就听过他的故事，当初东阳不过是个小县城，丧尸病毒爆发后迅速沦陷，邢鸿文授命前来营救幸存者，没想到被围城，苦苦坚持守城了三个月竟然奇迹般的击退了丧尸浪潮。

    自那之后，邢鸿文开始带着当地的幸存者一边搞建设，一边守城，二十年的呕心沥血，培养了一批又一批裴冬、时子晋这样的人才。

    东阳虽然不甚完美，但却在当年成了万人的庇护所，末世里的一丝曙光。

    说他是东阳本地人的救世主都不过分。

    苏桃还是很尊敬他的，第一次见面该有的礼节礼貌都到位了。

    邢鸿文招手让她坐下：“好孩子别见外，我老头子也不拐弯抹角了，这次请你来是希望桃阳能帮忙提供输送一些水资源和燃油，渡过这次难关，当然，我邢鸿文也不是占便宜的人，会给你等价的补偿，你可以理解为这是一次合作或者交易。”

    苏桃考虑了半分钟说：

    “水的事情我很早就承诺过裴姐和时少将，我愿意免费提供，至于燃油，您找人来桃阳定期买就行，我生在东阳，长在东阳，可以说是在您的庇护下长大的，这点帮助谈不上合作或者交易，您不必这么客气，补偿就不用了。”

    邢鸿文听到这话内心大恸：“你多大了？”

    苏桃说：“今年正好十八岁。”

    邢鸿文忽感盈眶，他苦守了二十年的地方居然能养育出这样的好孩子。

    到最后苏桃还是得了首长爷爷给的好处。

    一是赠予了她三枚进化丧尸的晶核。

    二是半个月后长京研制出的第一批晶能武器将最先配备给她使用。

    三也是最重要的第一点，有了裴冬当说客，苏桃成功得了允许跟时子晋一起出任务。

    回去的路上，裴冬还是不放心的嘱咐道：

    “一定记得，去哪都要带着雪刀，别看它老了，但从小接受训练，不仅对顾明池的气息熟悉，一些从东阳逃出去的恶徒也同样熟悉，另外它的听觉和嗅觉都很出色，能帮你规避很多危险，哪怕...哪怕危险临头，它也会替你挡下致命一击，这是它的使命。”

    苏桃听到最后一句跟被戳了心窝子一般。

    她可真舍不得啊，养了这些天雪刀已经是她的毛孩子了，跟黑芝麻它们一样是她的心头肉。

    还是万事小心，不能伤害到自己身边的任何一个人和毛孩子。

    大忙人裴冬把她送到桃阳就开车回去了。

    苏桃做贼一般四处望了望有没有时子晋的身影，赶紧小跑进公寓楼。

    虽然得了首长爷爷的准许，时老大那边她却没通气，来了个先斩后奏。

    这几天最好躲着他点，等气消了她再好好解释哄一哄。

    只是她盘算的好，刚到三楼还没走到自己房间门口，就被蹲点多时的某老大堵在了楼梯间。

    时子晋也没发火，依靠在墙边，楼道的灯光将他的身影拉的修长，平白多了几分帅气。

    他的笑容隐匿在阴影下：

    “回来了？”

    苏桃脚步停住，沉默了两秒说：

    “不好意思，走错楼层了。”

    说着拔腿就往楼下跑。

