    刘文清之所以想将自己的女儿嫁给周老六，就是因为看中了赵文的潜力，而不是因为周老六的本事。

    虽然别人不清楚赵文的实力，可是刘文清确实非常的清楚赵文的实力。

    但是如今赵文已经结婚了，而且自己的女儿赵文又不一定能看的上，退而求其次，所以刘文清就将注意放到了周老六的身上。

    毕竟周老六是跟着赵文除过赵大牛他们最早的一批人了，别看现在不太出彩，可是以后地位定然不低。

    所以刘文清就想将自己的女儿嫁给周老六。

    刘文清看着周老六，开口问道：“周兄弟啊，我这女儿不是我和你吹，那真是长得花容月貌，非常的好看啊，而且精通琴棋书画，要是嫁给你，定然是你的贤内助。”

    “可是这件事我现在还没有想过啊，是不是有些急了？”周老六一听这个话，瞬间就有些不知所措起来。

    “不急，不急，你现在都已经是千户了，再加上你在总兵大人那里的关系，日后的成就定然不会小的。

    常言道，成家立业，所以你就得赶紧将家事定下来，只有将家事定下来之后，才能好好地为总兵大人效力啊。”刘文清看着周老六，语重心长的说道。

    “我看这种事情也不能耽搁，要不过几天，等你手中的事情办得差不多了之后来我家看看？”刘文清甚至都没有给周老六同意的时间，就拍板而定。

    “行了，我看这件事就这么定了。”

    刘文清哈哈笑了两声，随后就向着后方而去，坐在轿子上，扬长而去。

    周老六看着刘文清离开的方向，有些发蒙，“这就送过来一个媳妇？这也太不可思议了吧？”

    周老六在门口站了好长时间，随后摇摇头，向着后面而去。

    当周老六来到后面的时候，就安排了五百多人，在城外挑选了三万难民，向着宣镇出发。

    ......

    与此同时，周老六上报给赵文的军报也已经到了赵文的手中。

    当赵文将军报的内容全部看完之后，就将赵大牛找了过来。

    赵文坐在书房中，看着赵大牛，对着赵大牛说道：“你去安排一下，从中路调集五千人马，再从亲卫营当中调集一千人马，我要去一趟平阳府一趟。”

    赵大牛一愣，一脸疑惑的问道：“大人去平阳府干嘛？”

    赵文缓声道：“如今整个山西境内都乱成一锅粥了，正是我们收拢难民的大好时机，京畿之地的土地有点多，在加上宣镇中的建设也需要人手，所以我就要亲自去一趟平阳府，不亲自去平阳府，我有些不放心。”

    赵文冲着赵大牛摆摆手，随后向着外面而去。

    片刻之后，赵文来到了刘文众的班房中。

    刘文众看着走进来的赵文，急忙为赵文搬来一把椅子，“大人今天怎么有时间来我这里？”

    赵文坐在椅子上，哈哈一笑，说道：“也没什么事情，就是来问一下，迁徙百姓去京畿之地的事情你处理的怎么样了？”

    刘文众一听赵文这话，眉头紧紧的皱在了一起，“大人，这是我这几天做出的一个粗略的计划，您先看看。”

    刘文众从桌子上取下一个册子，交给赵文。

    赵文接过册子，仔细的翻看看起来，半晌之后，赵文一脸凝重的道：“这京畿之地竟然能容纳六十万人？这是不是有点多啊？”

    刘文众长出一口气，缓声道：“大人，您这鱼鳞册上画的很明白，京畿之地的土地在建奴的肆虐之后就大规模的抛荒，原本这些土地上就有将近三十万的百姓，这还是朝廷的资料。

    但是除过这些之外，还有不少的黑户以及隐匿的土地，而这一次大人是按照原原本本的土地绘制的鱼鳞册，所以能养活这些人也就不足为怪了。

    虽然咱们从京畿之地中救回来了不少的百姓，可是咱们宣镇由于常年征战，所以荒芜的土地就非常的多。

    这些从京畿之地救回来的百姓基本上都安排在了宣镇当中，这样一来，京畿之地的土地所需要的人手咱们根本就不够。

    就算是将宣镇当中的那些工匠加上，咱们凑不齐京畿之地所需要的百姓。”

    赵文将册子合上，放到桌子上，缓声问道：“那你有什么想法？”

    刘文众摇晃着蒲扇，开口道：“大人，我这想法就是，先从宣镇中调集一部分百姓去京畿之地，现将京畿之地的土地占领下来，日后来到宣镇的百姓咱们可以直接将其送到京畿之地。”

    赵文听着刘文众的话，不由得点点头，说实话，刘文众所说的正是赵文心中的想法，“那咱们现在手中还差多少人呢？”

    “说一句实话，如今这京畿之地差的人，咱们宣镇中实在是抽不出来。虽说不断地有百姓从四面八方来宣镇，可是这些人在来到宣镇之后，几乎就会被宣镇全部消化掉。

    大人的炼铁厂要扩建，水泥厂要扩建，玻璃厂、酒厂、养殖场等等一系列的工厂都要扩建，再还有大人要修连接宣镇各地的水泥路，而且还要在宣镇开荒。

    咱们宣镇乃是边境，是以前和鞑子交锋的主要战场，所以整个宣镇中的百姓就非常少，基本上都是一些军户。

    以上种种，咱们手中百姓实在是不够啊。”刘文众脸上满是凝重之色，为赵文耐心的解释着。

    这些事情赵文只是起一个主导作用，至于具体的实施办法，赵文就会让这些官员去办，随意对于这些比较详细的事情就有些不太清楚。

    赵文捏着下巴，思索了片刻，“你说的都有道理，可是这京畿之地的土地不能放，这样吧，就按照你刚才说的做吧。

    先从宣镇中挑选一些百姓，先把他们迁过去，让这些百姓现将那些地理位置好的，土地肥沃的地方都占下来，不将这些土地占下来，我这心里总有些不得劲。”

    “是大人。”刘文众冲着赵文拱拱手，肯定的回答道。

    “对了，忘了告诉你，明天的时候我要去一趟山西，到时候宣镇中的事情你就多上些心，如果遇见拿捏不准的事情，就派快马前来通知我。”赵文站了起来。在临走的时候对着刘文众叮嘱了一句。

    刘文众站了起来，冲着赵文拱拱手，缓声道：“在下一定谨记大人的嘱托，将整个宣镇打理好的。”

    赵文点点头，随后就向着外面而去。

    第二天时，赵文穿戴整齐之后，就带着赵大牛以及挑选出来的士兵向着平阳府而去。

    海兰珠和李小颖站在宣镇的城墙上看着赵文离开的方向，脸上都充斥着无奈之色。

    “唉，几乎每个月都要往外面跑，真是想不明白，这些事情不会交给手下人去做吗？怎么还要自己亲自去？”海兰珠看着赵文离开的身影，脸上满是幽怨之色。

    李小颖回过头来，看着海兰珠，缓声道：“你又不是不知道他的性格，他决定了的事，十头牛都不一定能改变他的想法，咱们还是回去吧。”

    就在李小颖转身的一刹那，忽然有一种恶心的感觉涌了上来，她急忙扶住城墙上飞女墙，开始干呕起来。

    “怎么了？”海兰珠看着一脸难受的李小颖，急忙对着站在自己身边的李小三大声喊道。“快去通知刘先生。”

    李小三一见这个样子，急忙向着城墙下方冲去。

    刘文众等一些官员都站在宣镇的城墙下方，只有海兰珠、李小颖和李小三以及几个丫鬟站在城墙上，所有刘文众他们并不知道李小颖身体的不适。

    “刘先生，不好了，夫人生病了。”李小三急匆匆的跑到刘文众的身旁，一脸急色的对着刘文众道。

    刘文众一愣，急忙问道：“哪个夫人？现在怎么样了？”

    “是李夫人，她现在无缘无故的开始呕吐起来。”李小三指着城墙上的李小颖，对着刘文众急声道。

    刘文众看着伏在女墙上不停干呕的李小颖，急忙对着身边的官员以及随从吼道：“快点去找郎中，赶紧的。”

    说完，刘文众就带着几个人向着城墙上而去。

    “今天出来的时候还好好的，现在怎么变成了这个样子？该不会是中暑了吧？可是不应该啊，今天的天气不是很热啊，这究竟是出了什么问题呢？”

    刘文众低声嘟囔着，随后领着随从冲上了城墙。

    “你这是怎么了？今天出来的时候我看你还是好好地，现在怎么成了这个样子了？”刘文众急忙将李小颖扶住，一脸急色的询问道。

    李小颖冲着刘文众摆摆手，缓声道：“不碍事，就是忽然有一种恶心的感觉，现在能好点了。”

    “先别说这个了，小三你赶紧去找一顶轿子来，我先将夫人扶下去。”刘文众转过身去看着李小三，急声说道。

    李小三点点头，随后向着城墙下方而去。

    片刻之后，李小颖被人用轿子抬回了总兵府。

    此时，郎中已经被带到了总兵府中。

    刘文众看着站在大厅中的郎中，沉声道：“这位病人的身份我也就不和你啰嗦了，总之就一句话，只要看得好，赏赐是不会少的。”

    郎中看着刘文众一脸凝重的样子，瞬间压力倍增，他急忙道：“大人请放心，老夫乃是专治妇人病的，老夫定当会为夫人好好诊治的。”

    在来的路上，已经有人给他详细的解释过了，所以他也知道自己要给谁看病。

    刘文众点了点头，随后对着站在旁边的李小三招招手，“小三，你去将这大夫带到夫人那里去。”

    李小三冲着刘文众拱拱手，随后就带着郎中向着后院而去。

    刘文众自己则一脸沉闷的坐在大厅中。

    当郎中走进李小颖的房间时，就一眼看见了躺在床上的李小颖。

    李小三看着郎中，低声喝斥道：“看什么呢？再看就将你的眼珠子挖出来。”

    在明朝，一直盯着女性看是一件非常无礼的事情。

    “小三，你怎么和大夫说话呢？患者不避医的道理你不懂吗？”李小颖躺在床上，低声呵斥了一句。

    “先生，小孩子不懂事，还请您见谅。”

    李小三如今也不过十七八的年岁，李小颖这样说倒也无可厚非。

    郎中冲着李小颖拱拱手，随后坐在放在床边的椅子上。

    他先看了看李小颖的气色，又问了几句最近的饮食以及睡眠状况之后就开始为李小颖把脉。

    海兰珠站在一旁，她看着一会皱眉，一会疑惑，又一会眯眼的郎中，脸上满是疑惑之色。

    “这到底是怎么回事，你倒是说句话啊？别总是变换表情啊。”

    海兰珠终于忍不住了，开口询问道。

    郎中松开李小颖的手腕，轻抚着下巴上的胡须，一脸笑意的看着房间中的人。

    “老夫要先在这里恭喜夫人了。”

    “恭喜什么？夫人都已经躺在床上了，有什么好恭喜的？”李小三看着笑呵呵的郎中，有些不满意的道。

    “我之所以恭喜夫人，那是因为夫人有喜了，从脉相上来看，如今已经有三个月了。

    而夫人并不知道自己有喜，所以平日里的饭食还是之前的样子，这身体所需要的养分就有些不够，所以夫人的身子骨就有些虚弱。

    夫人出现的干呕情况，乃是我们平常所说的害喜，这是正常现象，过段时间就没有了。”

    郎中看着房间中的众人，缓缓说道。

    李小颖一听郎中这话，一双眼睛瞬间放出亮光，不可置信的问道：“你说的可是真的？我真的有喜了？”

    嫁给赵文也有一段时间了，可是李小颖的肚子总是没有动静。

    这就让李小颖异常的焦虑起来，现在一听自己怀孕了，这如何能不兴奋？

    “先先先生，我我我刚才鲁莽了，我给您道歉！”李小三见此，也一脸激动的急忙向着郎中赔礼道歉。

    海兰珠则嘴巴大张，一脸不可置信的指着李小颖，“她真的怀孕了？”

    郎中点点头，笑道：“老夫保证，夫人真的怀孕了。”

    海兰珠一听这话，直接将自己右手臂的袖子撸上去，放到郎中面前，“你再给我看看，看我有没有怀孕？”

