    别看楚相思一个小小的姑娘家生起气来还挺让人害怕的，也不知道他们两兄妹是不是都遗传了他们家长身上与生俱来的气场。

    楚相思来楚尧的书房也不是来跟甘栗仁计较的。

    反正甘栗仁已经不是一次两次说错话了，那个坏女人的事情要是真的跟她计较的话，楚相思觉得她自己会被气死吧！

    何况那个坏女人确实有点手段，把身边的人都哄得服服帖帖的。

    除了她和哥哥，还有楚尧爸爸对那个女人无感之外，其他人都把她当成了家里的女主人。

    所以楚相思也不怪甘栗仁小叔叔被那个坏女人所迷惑，毕竟能拥有像他们楚家人这种超高的智商和分辨能力的人在这个世界上也不多。

    甘栗仁看自己楚相思情绪明显好转，继续着他的表演：“小家伙，你是不是说你小叔我笨嘛。是啦，是啦。我承认我的智商的确不如你楚尧爸爸高，而你们两个小家伙呢？又继承了你们楚尧爸爸的智商，所以我怎么都比不过你们三个。所以尊贵的聪明冰雪的小公主，你能不能原谅我不跟我计较呢？”

    楚相思想说她已经不生气了，但她眼珠子一转，又古灵精怪的想到一个主意，她说：“小叔叔，你要我不跟你计较也行，那你能不能答应我一件事？”

    “你就说什么事情吧？”问这句话的时候，甘栗仁只觉得身旁阴风阵阵，总觉得不是什么好事儿。

    接着就听见楚相思说：“小叔叔，你能不能让幂姐姐来我们家常住？这件事就交给你了，好不好？”

    甘栗仁想着楚相思一句一个小叔叔的叫他肯定没什么好事，谁知道真的是没有什么好事。

    但是按照以往的情况，只要是楚相思想要的东西，不管是什么，甘栗仁都会答应她。

    谁让他这么喜欢这个小家伙呢？所以甘栗仁明知道这件事情不好办，但是依然咬牙同意了。

    楚相思听见他同意了，心情顿时大好。

    她甚至从楚尧的腿上跑了下来，然后扑进甘栗仁的怀里，对着他的脸亲了一口，这可是甘栗仁极少有的待遇啊。

    甘栗仁一时间心花怒放，觉得即使是比登天还难的事情，但是能让小家伙这么开心，他也要闯上一闯。

    小家伙得到了甘栗仁的承诺之后，就开开心心的对房间里的两个人说：“那楚尧爸爸还有小叔叔你们忙吧，我要回去睡觉觉了喔。”

    楚尧看着她那么兴奋的样子，点了点头。

    楚相思也不在意爸爸没有说话，蹦跶着就离开了书房去睡觉了。

    甘栗仁正沉浸在小家伙刚才对他的感谢当中。

    就听见楚尧对他说：“所以你有什么办法，能让涅朝幂来楚家常住。”

    楚尧的声音犹如一盆冷水冲走了甘栗仁刚才的甜蜜，残忍的把他拉回了现实。

    他刚才确实是脑子一抽就答应了楚相思。

    此时被楚尧这么一问，他还真是纠结了起来。

    如果说涅朝幂只是普普通通一个流量明星也就算了，但是她还有一个身份，就是涅家的人。想到这里甘栗仁更苦恼了。

    “一个在涅家地位不低的明星，嗯，真是一个难题呀。要知道啊，这涅家直到现在都没有人能搞清楚他们究竟是什么来头。尧哥，你有没有什么建议啊？”

    甘栗仁巴拉拉说了这么多之后才发现楚尧正垂着头，修长的手指在把玩着手机，根本没有认真听。

    甘栗仁觉得整个世界都灰暗了下来，最后他忍不住继续攻略楚尧：“尧哥尧哥，你看吧，这次思思晚上睡不着觉挺让人担心的。作为小叔叔的我确实是不想让我们家千金宝贝失眠，所以才一口气答应下来了。我知道是我冲动了，但是尧哥，你看在我是为了我们家宝贝才这么冲动的情况下，怎么着你也要帮帮我吧。”

    甘栗仁说完之后，一脸期待的看着楚尧，他并没有想要得到处要立刻的回应，因为他知道楚尧不会立刻回应他的。

    但是有志者事竟成，他相信他只要一直跟楚尧摆事实叫道理，他肯定会心软的，毕竟他可是他的尧哥呀！这么多年什么事情不是尧哥在帮他善后啊，尧哥只要出手，必能水到渠成。

    就在甘栗仁准备加大力度的时候。

    楚尧把玩着手机淡漠的开口了：“先回去睡吧。”

    甘栗仁眼睛立刻亮了起来，他说：“尧哥，你这是答应我了吗？”

    “明天涅朝幂有个新剧开机，到时候一起过去看看。”

    甘栗仁没有想到楚尧居然还知道这些，他好奇地问道：“尧哥，你怎么知道涅小姐明天有新剧要开机呀！”

