    十二矩阵沉默了一下后狼头缓缓摇动铃铛，又来了一句：“可若是他就吃准觉得我们是觉得他是受伤，然后设计来坑杀我们呢，你说要去杀傲慢，最近一段时间是不可能的，因为刚得到消息，那王哲花费了巨大的代价，请了两位神灵护佑在傲慢身旁，至于武锐，人家又不傻，明明呆在那人族的寒古星门之内就能没事，为什么还要跑出来？”

    众人听后，沉默了，是啊，人家好好的寒古星门里面呆着不出来，他们也奈何不了武锐，而王哲这边请了两位神灵坐镇，傲慢也动不了，若是强行去搞寒古星门，那那些驻守在人族的妖族神灵和猩红神灵不可能坐视不管。

    “可我们就这样了解吗，难道我们就这样让两个小队这么白白送掉？”

    “那不然要怎么样，若是在派遣出去，现在不说整个域外注意，现在宇宙中央已经接到消息，也在着手调查了，虽然这种事情心知肚明，但是宇宙中央也不可能任由他们的理事文明如此被猎杀，否则，宇宙中央的威严将荡然无存，这不是他们想看到的。”

    “那你说该怎么办！”

    十二矩阵开始争吵起来，而坐在最上位的猫头鹰便是在沉思着什么，就在众人吵的最为激烈的时候，猫头鹰开口道：“大家，请冷静一下，听我一言。”

    众人还是愿意给猫头鹰一个面子，纷纷安静了下来，然后看着对方，等待着下文。

    “武锐受伤，是百分之百，无需质疑的，两天后，怒莲星域会迎来一次大战，到时候我会安排一下，让人族参战，到时候看看武锐如何，便知晓，若是有问题，我们静观其变便是，若是没问题，那就可以动手，虽然死侍很难培养，但若是这怕那怕，那培养来干嘛，吃干饭吗？”

    “机会，是需要把握的。”

    一番话下来，众人陷入沉思，不过最后也纷纷表态，表示同意，说实话，他们也不甘心这一次就这样结束，拼一拼，万一真成了呢？

    片刻之后，鱿鱼头摇动铃铛开口道：“既然如此，那就试一试，但这一次，必须谋划好，得留有后手，别像上一次那般，让御蓝生逃过了一节，我觉得如今这一切的失利都跟那一次有关，若是杀了御蓝生，梅特隆文明也不会被发现，即便被发现，我们也不会如此被动！”

    “行，那这一次，机会难得，诸位如此有信心，那便做，我们身处暗处，该感到畏惧的是他们，而不是我们在这里束手束脚。”

    十二矩阵很快就全员通过了，也不在多做讨论，因为做太多，结果也就是那样，其实他们也想好了，这一次发难也只是仅仅为了找个背锅的，因为这其中牵扯到的利益也同样是有的。

    有个背锅的，那这些损失的，就是他们去背，毕竟培养神灵可不是随便说说就能出来的。

    现在十二矩阵之中，若非刚刚猫头鹰开口，他们可能说好几个小时下来，都解决不了问题，但是猫头鹰一说，同样说出这个计划，也就是说，默认了他背锅，若是这一次计策成功了，那一切好说，之前的一切一笔勾销，大家还是一个组织的，跟往常一样就行了。

    但若是失败了，这些损失不说猫头鹰全背，但至少他要负责大头，去重新组建这些失去的死侍。

    或者以后成了事，瓜分利益的时候，众人从中抽取一些出来，而猫头鹰傻吗，他不傻，同样的，这一次若是成了，那他得到的利益也是他该得的，轮不到他们染指。

    上一次算计夏龙武成功，就是他的计划，这一次他们演这一出戏，不过是想将他的这一份功劳给拉下来而已。

    而当这会议结束后，猫头鹰看着眼前一个个十二矩阵成员消失，斗篷之下的嘴角微微翘起：“一群愚蠢的文明，就凭你们也配与我分享利益，逮到事成之日，你们·······一个都跑不了！”

    而另一边，这几日域外论坛算是炸开了锅，特别是怒莲星域这边，已经检测到旋涡内部传来了庞大的能量波动，说白了就是那苍古界又要来一次大规模的进攻，而这一次，他们的目标很显然有两个，上一次，武锐力挽狂澜，惹得苍古的创界级强者出手，虽然没动手，但那也是因为亘古和永恒在场，若是他们两人不在场，你看武锐还能不能活到现在？

    现在负责这边战场的，依旧是魔族的缺魂神，之前战死了好几位魔神，差点让他成了光杆司令，但是这一次，魔族那边已经知晓这边的具体情况，再次派遣了新晋的第十三，第十五，第二十席的魔神前来，并且还有一些入不了席的魔神也一同跟随过来，有二十五位。

    并且因为上一次的关系，怒莲星域这边，宇宙中央也是特意从其他几个文明调度了三十位神灵过去。

    也就是说，现在怒莲星域加上原本就有的，超过百位，但因为上一次大战，损失惨重，神灵陨落的陨落，伤的伤，减去，现在神灵也有八十位可战之力。

    不能说好，只能说一般，因为宇宙中央这边设想是打算每个战场，需要有百位神灵坐镇的。

    但是因为刺寒星域这边，损失之大，超乎了所有人的想象，就连震巨最强者都战死在那场战争中，给震巨文明带来了巨大的创伤，没办法，虽然震巨文明神灵不少，但他们还需要继续培养，不可能在派遣更多，若是在损失掉，那震巨文明，可就是意味着灭顶之灾。

    所以，宇宙中央这边调度了不少神灵过去那边，所以，这一次怒莲星域这边能有八十位可战神灵就已经很不错了。

    在加上人族在怒莲星域外部署的，其实也没什么问题。

    这一次增加战力，也算是给怒莲星域带来了信心吧，之前打的虽然惨烈，但也焦灼，谁都不服谁，本来这一次他们还担心武锐是否能来，毕竟之前云栾星大战录像流出，不少人都知道武锐肯定是受伤了。

    但是这一次，得到的消息是武锐已经返回域外，让他们安心了一些，至少他的战力，能够拖住对方一位绝巅神灵！

