    在众人期待激动的目光注视下，陆言却是轻咳一声，说道：“今日说书到此结束，诸位欲知后事如何，请听下回分解。”

    满心期待的众人听到陆言这一番话，都是面露错愕之色。

    我裤子都脱了，你说这么点儿就不说了？

    旋即，大堂里便响起了众人不满的声音。

    虽然说陆言身为大宗师，武力超群，但是此时为了听接下来的故事，众人也顾不得那么多了！

    “陆先生！你好歹讲完这一战再停啊！”

    “陆先生，你这说到精彩的时候突然停下，太让人难受了啊！”

    “今天陆先生要是不说完这一战，我就不走了！”

    “对，陆先生，你就算是大宗师，也不能这么欺负人啊！”

    “陆先生……”

    陆言看着情绪激动的众人，呵呵一笑，说道：“诸位，想要继续听书也可以，不过嘛……”

    陆言的话还没有说完，便有一张银票飞上高台。

    坐在靠门处桌前的黑衣女子笑吟吟的看着陆言，说道：“我虽然是第一次来听书，但是规矩我懂，一万两加更一回，这钱我出了。”

    陆言看了一眼那头戴斗笠的黑衣女子，然后笑着重新坐下。

    众人看到这一幕，纷纷转身向那黑衣女子道谢。

    ……

    “书接上回！”

    “老剑神邀请王羡之一战，王羡之又岂有不应之理。”

    “内城阁楼，传来声如洪钟的回应，请李錞罡出城，与王某入海一战！”

    “话音未落，一道魁梧白影便如同一颗彗星，由阁楼顶轰向东海海面！”

    “那漫天飞剑，剑尖瞬间直指东海，老剑神跃上当头一剑，御剑前往东海！”

    “武帝城中众人看到这一幕，如同洪水一般朝着外面狂涌而去，想要去东海之畔，亲眼目睹这一战！”

    “在老剑神和王羡之这一战的过程之中，还发生了许多事情，不过咱们暂且不讲，就专门来讲一讲这一战的过程！”

    “东海海面，翻江倒海。”

    “武帝城城主王羡之白须白发，一袭黑袍，身材高大魁梧，赤脚负手立于怒涛之上。”

    “老剑神脚踏飞剑，御使一千八百剑层层蜂拥激射，充沛剑气和刚猛罡气交锋，电闪雷鸣，气象万千！”

    “在折断坠海八百剑之后，才堪堪推进至王羡之两丈之外。”

    “又六百剑，终于是抵达王羡之一丈之内。”

    “再三百剑，终于逼近王羡之本体，刺在王羡之的身躯之上，却又寸寸碎裂，毫发无伤！”

    “观战者看到这一幕，都以为这一千八百剑无功之后，老剑神便要黔驴技穷，没了后续。”

    “不曾想，老剑神却是缓缓吐出‘剑成’二字，那坠入海中的断剑悉数浮出水面，汇聚在一起，熔化重聚，竟是变成了一柄举世无双的巨剑，横亘在两者之间！”

    “剑成之时，天幕破裂，璀璨金光洒落东海！”

    “老剑神望着王羡之，朗声询问，此剑开得天门，杀得你王羡之否？”

    一剑开天门！

    众人听到陆言的讲述，幻想老剑神以巨剑破开天门，直指王羡之的霸道模样，不禁心驰神往！

    这等气概，这等魄力，无愧于天下第一剑神之称！

    只是，这一战究竟是谁输谁赢？

    众人好奇这一战的结果，陆言却是又一次停止讲述。

    “诸位，今日说书真的就到此结束了，欲知后事如何……”

    陆言的话还没有说完，便又是一张万两银票飞来，他接住银票，又反手将银票弹飞，还给那黑衣女子。

    陆言望着黑衣女子，拱手说道：“今日再给钱也不加更了。”

    黑衣女子闻言有些好奇，问道：“那这一战，究竟谁输谁赢？”

    这不仅是黑衣女子心中的疑问，同样也是在场所有人心中的疑问。

    老剑神与王羡之东海一战，究竟是何人赢了？

    面对众人那好奇的目光注视，陆言微微一笑，摇头说道：“这一战如果再打下去，便要重开天门，所以老剑神和王羡之选择停手，两人不胜不败。”

    众人听到陆言的回答，都是愣了一下，全然没有想到这一战的结果竟然会是这样！

    这时，陆言又补充道：“不过王羡之一直在稳步上升，反观老剑神，经历坎坷，如果真的要继续打下去，最终的胜者还会是王羡之。”

    众人闻言都是轻轻点头，觉得陆言说的合情合理。

    虽然众人心里都是偏向老剑神的，但是老剑神毕竟经历过跌落境界之苦，终究不是王羡之的对手。

    黑衣女子望着陆言，笑着说道：“我先前听人说，陆先生在说书时还提到了武评一次，不知道陆先生对当今天下高手，又是如何评价，可否评判一个高低？”

    众人听到黑衣女子的话，又纷纷将目光看向陆言，面露期待之色。

    要知道，早在很久之前，众人就已经希望陆言可以将天下高手排列一个榜单。

    可惜陆言迟迟都没有这么做，就是不知道今天重提武评，陆言是否会满足众人的期望，排列一个榜单出来！

    然而，陆言却是又一次摇头，回答道：“我曾经说过，天下顶尖强者无数，不论其他王朝，单单是我大明王朝便是卧虎藏龙，其中有许多顶尖强者从未交手，实在是无法评判出一个高低。”

    说到这里，陆言略作停顿，又道：“我只是一个说书人，干的是说书的行当，以后这排榜的事情，还是休要再提起了。”

    众人听到陆言的这一番话，一方面是认同陆言所说，一方面又是觉得遗憾。

    如果可以将天底下的高手汇聚在一起，同台竞技，拼一个高低出来，那才有趣。

    只是可惜，这天底下恐怕没有人能够拥有这样的号召力。

    黑衣女子望着陆言，莞尔一笑，说道：“我曾经见过无数说书人，不过像是陆先生这样，身为大宗师的说书人，倒真是第一次见到。”

    陆言望着黑衣女人，微微一笑，说道：“这位姑娘，以后多来听书，多打赏几次，见的不就多了吗？”

    黑衣女子闻言，似乎是听到了什么极为有趣的事情，抬手甩出一张银票飞向柜台，说道：“给我开一间甲字号客房，今后，我便在此长住下来了。”

