    龙腾疑惑的看着孙雨蝶，显然“嘴炮”这个词，他没听懂，但总觉得这两个字从孙雨蝶嘴里说出来很别扭。

    岂止是别扭，如果王道在这里的话，非得疯了不可。

    大姐啊！你一个女人，说话能不能别这么粗鲁啊！咱还要做淑女呢！我说说就得了，你就别学了啊！

    正如孙雨蝶所说，岑飞等人的反应，的确都在王道的预料之中，甚至于这番话的大概意思，也是孙雨蝶从王道那里学来的。

    这其实是一个很简单的道理，而且是王道穿越过来之后，就已经明白的一个道理。

    这并不是争霸世界，这并不是一个人与人争斗的世界，这是一个人类跟魔祟，妖兽，争夺主权的世界。

    在这个世界中，人与人的争斗已经不是主流，所谓的军人对主公的忠诚，在这里是完全不适用的。

    在这个世界，不论是谁都要遵从一个大方向，那就是对人族的忠诚！

    因为人族现在还在跟其他种族争斗，所有的人族都要服务于这个大前提。

    所以在这里，武者，将军，战士，对于自己所谓的主人，并没有那么忠诚，在人族整体利益面前，不管是谁都得让位。

    或许有一天，异族消失了，十方大陆变为了人与人的争斗，变为了群雄争霸，或许会回到那种士为知己者死的地步，但肯定不是现在，所以想要凭借嘴炮，说服那些将士，并没有那么困难。

    只要让他们明白，他们效力的主人是一个有害于人族利益的败家玩意就行了。

    只要抓住这一点，一劝一个准。

    当然了，前提是岑飞这个将军没有被腐蚀掉，否则结果就是另外一种了。

    正是因为如此，孙雨蝶先占据了主动地位，利用寂灭之炎，察言观色，确定岑飞的意向，只要岑飞没被腐蚀，那就好办了。

    龙腾是个聪明人，在孙雨蝶训斥岑飞的时候，就已经想明白了其中的关节，听到孙雨蝶说是王道的主意，龙腾不由得钦佩的感叹道“王掌宗真是厉害，这才是真正的把控人心。”

    孙雨蝶微微一笑，说道“你也表现的不错，幸亏你刚才没有将斗笠摘下来，否则我可就难办了。”

    龙腾毕竟是永痕国二皇子，在飞屏国这个敌对国，军队之中认识他的不在少数，如果龙腾真的暴露了身份，那面对敌人，孙雨蝶说得再怎么有道理，但她跟龙腾站在一起，都会让岑飞和十万骑兵本能的厌恶的。

    效果自然也就会大打折扣了。

    龙腾苦笑了一声，道“雨蝶姐，我又不是真的傻。”

    孙雨蝶好笑的说道“你还不傻？从刚才到现在，你都说了多少傻话了？我现在都在想，要不要把对你刚刚建立起来的信任摧毁了。”

    “别别别！我错了！我保证以后不管干什么都冷静对待！千万别摧毁！我这好不容易证明的！”龙腾急忙叫道

    孙雨蝶笑着摇了摇头，道“那你以后就少关那些没有用的心，就算喜欢我，真要保护我，也要在足够冷静的情况下才能做得到，否则只会害人害己。”

    龙腾顿时脸色通红！

    但同时更加无语的看向了孙雨蝶，姐姐啊，你是怎么能这么面色不改的说出喜欢不喜欢的问题啊？我怎么感觉在你面前，我才是个女人啊？

    “烈焰宗者。”就在龙腾面红耳赤，不知道该说什么的时候，忽然就听岑飞开口询问道“我们虽然不回去，可这场战争恐怕一时半会打不下来，我们要一直在这里停留吗？”

    这可是十万大军，每一天的粮草消耗那都是一笔天文数字，这一次他们出来不过是为了帮阳四斐出气，压根没带粮草，更没带其他一切所需的辎重，虽然可以就地休息，但没粮食，一两天还行，三五天不得饿死？

    孙雨蝶笑了笑道“岑将军放心，不会太久的，如果一切顺利的话，今夜，你们就可以回营了。”

    岑飞一愣，随即苦笑道“烈焰宗者，您……您可能是不太了解咱们人族之间的战争，慕容术虽然实力不错，但永阳城也不是泥捏的，且不说攻城战是最消耗时间的，永阳城还有两万守军和一万骑兵，足以跟慕容术僵持十天以上，秘密营地中，还有二十万秘密部队。”

    “虽然不知道您和您身边的朋友，用了什么办法，让我们的秘密营地暴露，但二十万人，慕容术是没办法短时间内拿下来的，一旦他们逃回城，守城的力量，将会更强，据我估计，最起码也要一个月才能攻下来，这还是在永痕国能够真的牵制住飞屏国，不支援永阳城的情况下。”

    听到岑飞的话，孙雨蝶和龙腾对视了一眼，眼中也露出了对岑飞的赞赏。

    虽然刚刚没有说过什么，但是岑飞却已经发现了他们秘密营地暴露的秘密，更加看清了永痕国这段时间的积极备战，是在牵制飞屏国。

    如此短的时间，就能将情势分析的如此透彻，这位岑飞是个人才啊！

    孙雨蝶带着一丝钦佩的说道“岑将军睿智，你说的不错，正常情况的确如此，只不过你忽略了一个人。”

    “谁？”岑飞有些纳闷，只是一个人而已，能改变战局吗？

    “我师尊。”孙雨蝶笑道

    岑飞诧异的问道“王掌宗？他应该不可能加入这场战争吧？如果我没猜错，烈焰宗者在这一次战争中的作用，也会被彻底抹除，王掌宗怎么会亲自下场？”

    孙雨蝶和龙腾纷纷笑了起来，岑飞果然是聪明人啊！

    其实龙腾也是刚刚才明白为什么孙雨蝶敢在十万大军面前暴露身份，而不担心被追责。

    就是因为她说服了十万大军，只要有这十万大军共同证明，这件事跟孙雨蝶无关，是阳四斐无理取闹，带着他们十万大军追击两个冒犯了他的人，那么寻道宗就彻底从这件事里摘出来了。

    至于阳四斐到时候会说出真相？

    呵呵，谁会相信？一个狗急跳墙，随便乱咬的无耻之徒，和十万将士，换做你，你信谁？

    本来这些话，孙雨蝶是打算最后再说的，到时候战局已定，蛀虫被清理，那么岑飞他们不管是为了以后的前途，还是对寻道宗和孙雨蝶的尊重，又或者是为了曾经帮助一对祸害百姓的智障父子感觉到愧疚，都不会暴露真相的。

    谁知道，她还没说，岑飞就自己领悟了。

    孙雨蝶笑道“岑将军说的没错，我师尊的确不会亲自下场，但是……算了，多说无益，我想很快岑将军就可以接到战报了。”

    岑飞一愣，正打算询问具体缘由，忽然就看面前出现了一封信件，红色的！不但是专属军用传信，还是紧急军用传信武具！

    岑飞急忙打开，看到上面的内容，顿时难以置信的叫道“这……步兵营和远兵营被攻破了？！这么快？！”

