
　　可是那四个人回来并没有说他们将自己供给了秦明，那秦明又是怎么知道的呢？

　　不会是猜的吧？如果是猜的，他又是怎么能过来这样肯定的对自己说呢？

　　不过大长老也没有反驳秦明，因为秦明的实力让他惧怕，第一次看到他的时候，秦明也能够感知到他派来跟踪他的人。

　　而那个时候，他还觉得秦明是一个如同蝼蚁般的存在。

　　可是现在…他一句话也不敢说，甚至阴谋被戳破的时候，连眼神也不敢看秦明。

　　“方才我和你说的话，希望你能够和那个老祖宗说一声。”

　　这是秦明留下得最后一句话，没想到秦明居然知道这个老祖宗的存在，这简直是太恐怖了！就算是他们四个人不说，也没办法隐藏这件事情。

　　秦明从大长老这里离开之后就打算离开了。

　　而柳卿慕自然是舍不得了，而姜呈更是舍不得秦明走。

　　“是这样的，江家的事情倾慕已经和我说了，我也知道你对画符的手法十分的高超，我想着，可不可以，传授我一个，随便一个也行。”

　　姜呈说道，因为他回来的时候已经看过了秦明给柳卿慕画的那张符咒，是绝对的厉害，是失传已久的符咒。

　　他相信秦明能够画出更多的失传已久的符咒来。

　　但是秦明虽然是和柳卿慕交好，但是并没有理由将自己的知识告诉姜呈，只不过看到柳卿慕那双渴求的眼神后。

　　他才准备了一张画符。

　　“这个呢，是行走江湖必不可少的基筑符，我想把这个送给柳卿慕，剩下得我也没有拿，暂时也拿不出来别的了。”

　　秦明和这个姜呈也不熟，以前不厉害的时候倒是给他治过病，也算是对他有恩了，没必要再顾及他了。

　　而柳卿慕就不一样了，怎么说也是和自己走过交集的人，而且昆仑镜也是因为他才找到的，他这个人秦明还是很喜欢的。

　　他自然想要深交，只不过柳卿慕他的基础好，但是进步慢，现在已经是二十四岁的年纪了。

　　在修行方面还是初入门径，也不算是真正厉害的修行者，而秦明手中得这个基筑符，可是混着水熬药喝。

　　这个倒是不是什么符咒，而是秦明用药制成的纸，能够有炼体增修的能力，而这上面的符咒，只不过是能够减少他进阶困难的情况而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且符咒画得实在是难，就如同是鬼画符一样，谁也看不出来这其中画得是什么。

　　而柳卿慕接过来的时候，双手还十分的颤抖。

　　而姜呈也看出来秦明对自己徒弟的重视，虽然自己没有受到秦明的重视，但是徒弟和秦明交情深，他也放心了。

　　而秦明不知道得是，就连姜呈和方之静，二十四岁的时候对修行之法也是略懂略懂，方之静现在已经二十九岁了。

　　只比柳卿慕厉害一些，而姜呈也是年过半百才刚刚入门。

　　而秦明自己才二十多岁，他自己已经是可以媲美资深修行者了，他以为是柳卿慕修行的太慢了！

　　可却从没想过是自己修行太快了！不是什么人都能够和秦明媲美得，在他们认识的人中，也就只是那个人而已。

　　而现在秦明居然给自己一张里基筑符，柳卿慕再淡定也想着跪地上给秦明磕头说谢谢，有了这个符。

　　他就可以真的到修行者的世界了。

　　“好好修炼，可千万别让我失望。”

　　秦明一本正经得拍了拍了柳卿慕的肩膀，他的话有些长辈的意思，他是实在没什么想说的，只是想鼓励鼓励柳卿慕。

　　而柳卿慕听到之后更加的热血了，仿佛姜呈已经不是他的师傅了，而师傅成了秦明这样的能人。

　　而秦明和柳卿慕分手之后，他就要去准备雍州鼎的事情，他知道雍州顶的位置是在蜀地最边缘的明城市。

　　明城市也算是蜀地最繁华的一个地界了，而明城市是以小摊贩文明，在这里可以看到四处摆摊的小贩。

　　只不过这样的场景只能在晚上看见，白天的时候街道上干干净净，没有一个人在街道上摆摊。

　　而秦明到这里的时候已经是下午了，很快就已经到晚上了，秦明是想着江秋燕给的那些消息里面说的。

　　这个雍州鼎出现在这里的黑市上，只不过这里的人虽然喜欢到这里逛着，但是他们对古董这玩意儿并没有研究。

　　所以说这个雍州鼎还算是很好找到的，毕竟只要是给钱就可以买到的古董对秦明来说都不是难事。

　　所以想要得到这个鼎也算是比较友好的了。

　　只不过还是秦明太年轻了，如果这个雍州鼎好找的话，极地组织也不会将它留在后面，然后最后找他。

　　这其中的难处，秦明并没有想到，他还以为只不过是收集消息在前在后的问题。

　　所以等到了晚上之后，秦明就到了明城市的黑市上，这里面和白天不一样，灯火通明的，每一条道上都摆满了小摊。

　　这秦明很难想叫这里白天时候的冷清。

　　而秦明也是很准确的到达的江秋燕给的消息上的那个地址。

　　这里并不是一个摊铺，而是一个古董商的商铺，不过这没有门，看起来应该是比较随意的一个店铺。

　　只不过秦明正打算进去的时候，却被门口站着的一个男人给拦住了。

　　秦明眉头一皱，难不成这样的小店铺还需要什么邀请函才能入内吗？

　　“这里只给上等人入内。”

　　“上等人？何为上等人？”秦明有些愣神了。

　　这人是的确分为三六九等的，但是他们这么赤裸裸的说出来，而且还是在这样繁华的小城市，这未免太有针对性了。

　　“这里只有修行者才能入内。”

　　秦明更加愣住了，这里怎么还有一个仅对修行者开启的店铺呢？在这普通人的地界里实在是太唐突了。

　　而秦明虽然不是修行者，但是有比修行者还要过硬的实力。

　　而秦明也不知道自己能不能进去，他必须得想个办法混进去，“你这想要进去，得需要什么证件？”

　　而这个人上下打量了一下秦明说道，“你得拿出来你们门派的令牌或者是玉佩。”

　　所有的修行门派或者是学院都是有令牌和玉佩的，这些东西都是不大点的，能够随身携带的。

　　而秦明就是没有，他现在想要给柳卿慕打电话，想让他把柳卿慕的玉佩带过来，自己就可以进去了。

　　只不过他现在已经在这了，而且消息上也标注了，今天是最后一天，等着时间到了，就不让人进了。

　　而秦明还在想办法，这时候就从一辆保时捷跑车上下来一个女孩子，这个女孩子连忙跑到另一边，将一个中年人迎了下来。

　　而他们的后面还跟着三个保镖。

　　“他们去把车子停好，随后就进来找我。”

　　小姑娘说道，而秦明现在一边，方才那个将秦明拦在门外得那个人立马就小跑了上去，“上官老爷，小姐，里面请。”

　　这个上官秦明不知道是谁，只不过他知道了该怎么混进去的方法了。

　　这里的停车地方不远，秦明一直跟在那辆保时捷后面，等着那个保镖停完车正准备走得时候，秦明直接一掌劈在了他的脖子上。

　　他自然知道重量和位置，这个保镖白眼一翻，就晕了过去，他做梦也没想到，他一个修行者，居然被人在停车场劈晕过去了。

　　而秦明迅速得换上了这个人的衣服，然后从他身上翻到了属于他的玉佩。

　　上面刻着龙门两个大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第694章 龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 