    “留他一命！”武三爷道。

    柯梦影冷笑了一声，道：“放心，他纵然是想死我也不会让他死的这般痛快！”

    楚长飞头一次如此的胆颤，声音都带着颤栗，凄惨喊道：“许悠，孟长圣救我！”

    两人上前。

    每一人都有摄人的气息，许悠九位圣子当中的第一人，眼下纵然在走上前去依旧内敛，只有少许的气血沸腾溢出，却比先前的任何人都要强大。

    孟长圣更是不弱于许悠，据说当年争夺第一圣子的时候只差了半筹，现如今怕是已经追上，毕竟当日的争夺孟长圣要小了一些许悠。

    “一切都结束了！”

    九龙山的其余圣子都没有动手，他们站在哪里，冷漠的看着这一幕，二人中一个是圣子首领，另外一个拥有圣人之姿。

    “交给我了！”许悠道。

    “活擒他，我去擒住其他几人，那他们的性命换来楚长飞。”显然他认为在场的诸多人的性命也不入楚长飞一人。

    “好！”

    许悠上前，他的身上弥漫金色的神光，笼罩周身，必之先前的周浩还要炽盛耀眼，他的眼眸射出两道锋芒逼人的眸光，道：“你现在跪下，还能饶你一命！”

    “让我跪下？”唐云冷笑道。

    “自然，等我动手，先废你四肢，再挑你筋骨，让你知道刚刚的所作所为要付出代价。”许悠冷漠的开口，语气很超然。

    “那也要看你够不够资格，若是也沦为我的阶下囚便有些可笑了！”唐云道。

    “狂妄！”

    许悠眼眸有锋利的光束凝聚，宛若两道闪电咻的一下射去，蕴含了强烈的毁灭之力，隐有法则在缠绕，超级的可怕，寻常金身巅峰的强者触及则死。

    “太嚣张了，仅仅是睁开双眸射出两道光束就妄图将唐云斩杀，这是在瞧不起谁？”辰州有人气不过，在怒视这这一幕。

    “咚！”

    唐云身体绷得笔直，站在哪里，右手捏拳印，拳意流转与心扉，无形之中酝酿在拳上，轰的一声击在电光之上，发出电闪雷鸣。

    虚空都在炸裂，充斥了雷霆闪电，在这里酝酿不散。

    等渐缓。

    人们凝望，只见虚空中唐云纹丝不动，没有受到一点的伤势，在冷漠的望着许悠。

    “还行吧，勉强值得我出手！”许悠语气超然道。

    “哧！”

    唐云咚了，脚下运用风之法则一步如瞬移般降临，直接临在了许悠身前，拳头朝着前方砸出，虚空都在凹陷，成片的坍塌。

    许悠姿态倨傲，不仅不慌，甚至还在指点：“这一拳，拳意到了，实力却是很弱，爆发力也太差，难以发挥出全部的实力！我若是你根本不会轰出这一拳，这会将自身置身险地！”

    “喀嚓！”

    两者撞击，随着一道闷哼，周围接二连三的虚空都在引爆，涟漪所过，一切都化作废墟。

    许悠傲然的立身与那，并没有受到一点的伤痕甚至还在摇头，道：“太弱了，这种实力也想与我一战，着实是差劲了不少！”

    大战之外。

    辰州的人听到这种评论，心神都在篡着为唐云担忧，有人轻声低语：“他行吗，能击败许悠吗？”刚刚的评价太超然了，完全就是胜券在握。

    “是吗？”

    只听唐云轻声的呼应，他的拳印再一次轰出，拳未至身后已经有了重重风暴叠加，与身后绽放，如要搅浓天宇，狂风弥漫。

    拳至，漫天风暴叠加中轰出，只是瞬息许悠那超然的身姿便被一拳轰的横飞。

    “这一拳呢？”唐云没有乘胜追击，而是问道。

    许悠脸色涌现一抹潮.红，并没有受伤只是气血上涌，他道：“依旧如此！”

    “是吗？”

    唐云再度迈步，身影如电光，所过之出风暴聚集，风之法则将肆虐的风暴融合在拳中，绽放璀璨之姿，咚的一声砸了下去，风暴拳。

    许悠抬头，眼眸内有锋利之色流转，身上同样涌动了法则之力他虽然未到接触一缕王境的地步，但自身的强已经超出寻常人太多。

    “咚！”

    两人交手，许悠动用力之法则，随着撞击浸透出来的离劲，蔓延所致，一切崩灭，难以承受，唐云双眼湛湛，炯炯有神。

    重瞳与无形之中绽放，天地万物一瞬放大缩小了无数倍，许悠的每一次交手那破绽便显露与眼前，唐云催拳轰去每一次都是直抵要害。

    “当，当，当！”

    一次次，逼迫的许悠接连的倒退，步子踉跄，锋利的眸光落在唐云身上时带着怒火，他不知道唐云是怎么看出自己的破绽，宛若每一次交手都提前预知。

    这让他感受了一种压抑与憋屈。

    “咚！”

    又是一拳落下，将他振飞。

    许悠心底腾起了一抹喜意，近身博战他感觉太压抑，太憋屈，若是两人分离开来那就截然不同了。

    “开始吧，热身战结束了！”唐云站在哪里，浓密的黑发与长空中飞扬，眼瞳锋利如剑，呼吸更有气流从鼻息中涌出，宛若两条白龙。

    “热身？”

    许悠僵硬了一下。

    辰州的人也豁然落在了那颀长的身影上，内心陷入了茫然中，热身？刚刚那恐怖至极，拳蕴法则，电闪雷鸣的交手只是在热身吗？

    “他已经这样强了吗？”沐云也豁然抬头仰望。

    他与唐云教过手，知道唐云很强可刚刚若只是他的热身，那未免有些太恐怖了。

    “热身？”许悠盯着他，眼瞳内带着冷意道：“你的意思是，刚刚是在那我练拳，测试一下你近些新增的拳意与成果？”

    “自然！”

    许悠眼瞳中涌现了冰冷，这种事往日都只是他在别人的身上运用，什么时候反过来被被人给运用了，他道：“孟长圣，这个人我杀了，你多俘虏两人去换楚长飞！”

    孟长圣轻轻点头。

    “嗤！”

    许悠豁然前行，没人发现他的踪迹，纵然是在重瞳之下，许悠的身影也宛若瞬间消失，哪怕有一些王境强者都脸色僵硬了一下：“人呢？”

    在其他人的骇然中，唐云却眼眸冷漠，道：“我刚说完热身结束就急匆匆过来，就这么着急当我的俘虏吗？”

