    “宋总，宋总，你已经把他的名号挂在嘴里头说多少遍了？你是不是忘了你还有个老公？”宋邵言抬高嗓音，双眸通红，“我这么多天没回来，你有没有想起我一分一毫？！”

    “我为什么要想你。”宁安茫茫然地看向他。

    莫名其妙发脾气。

    她为什么要想他？真是奇怪。

    他跟顾回音眉来眼去，她还要想他？是不是他和顾回音翻云覆雨的时候，她还得去观摩？

    真是有点好笑。

    宁安真不知道是她喝醉了，还是他喝醉了。

    宋邵言喉咙里梗着一口气，上不去下不来。

    忽然，门口传来“咚咚咚”的声音，还有说话声：“奇怪，洗手间的门坏了。”

    “算了，走吧。”

    “嗯，换个洗手间。”

    宁安心口拎了一下，好在，门口的人很快就走了。

    她企图挣脱开宋邵言的手臂：“我得出去了，我在洗手间太长时间。”

    “出去干什么。”

    “工作啊！你不工作吗？宋邵言，你太奇怪了吧！”宁安没好气道。

    “你还没有回答我，晚上回不回宋宅。咳咳……”宋邵言又咳嗽起来，脸色不太好。

    “晚宴结束差不多十点，没时间回去。”

    “那明天呢。”

    “明天公司很忙，我也不会回去。而且宋宅离这儿太远了，我的车也好久没开，懒得开。”

    “晚上我来接你。”宋邵言半是威胁半是命令。

    宁安知道没法跟他硬碰硬，他说到就一定会做到，是不会顾及她的感受的。

    “宋公子，你最近这段时间没在京城？”宁安忽然问道。

    “嗯。”

    “那你今天是从哪儿来的？”

    “你问这个干什么？我刚从邻市赶回来。”宋邵言皱皱眉头。

    “没什么，你晚上想来接我就接吧。”

    宋邵言眉头皱得更深，他不太相信宁安陡然转变，深邃的眸光在她脸上扫了一圈。

    她一脸醉意，眼中是朦朦胧胧的光泽，没有太多感觉。

    他看她，她也看着他。

    洗手间里一片沉寂。

    “宁安，不准跟宋邵钧走得近。”宋邵言又警告她。

    “宋公子，你太可笑了，宋总是总裁，我是总裁秘书，我和宋总走得近是必然的事。”

    “你还真恬不知耻。”

    “宋邵言，既然连基本的信任都做不到，我们之间还有公平对话的余地吗？既然如此，你走吧，我也不想看到你。”宁安冷笑。

    恬不知耻……这个词他都能说出口。

    人不要脸，天下无敌。

    无疑，宋邵言已经到了天下无敌的地步。

    见一次吵一次，何必见呢？他自己心里就一点数没有吗？

    宁安虽然有点醉，但她的思维还是很清晰，也就是在看着宋邵言的时候，觉得迷迷糊糊，依旧看不清他的模样。

    “你对宋邵钧没感觉？”宋邵言不肯放过她。

    他那一双锐利的眸子紧盯着她看，企图从她的脸上看出什么表情来。

    宁安扶着额头，揉了揉。

    眼前的男人幼稚又可笑。

    “我又不是你，见到女人就动情。”宁安冷笑。

