
　　众人散了，门口空荡荡的。

　　顾澈转过身，抬眸看向对面的少女，撞上那双冰冷的墨瞳，他愣了愣神。

　　一向利索的嘴皮子忽然变磕巴了，“那个……”

　　顾清宁不语，赤脚走在地毯上，伸手捡起地上掉落的被子。

　　看着背对着他的后脑勺，一股挫败感涌上心头。

　　顾澈抓乱了一头棕色的短发，忽然有些明白阿昭在电话里那股无奈感了。

　　他迈开脚步，跟在她后头，浑身野性收敛得一干二净，又乖又怂地道，“幺儿，二哥刚才只是想见见你，对不起，吓到你了。”

　　顾清宁依旧不说话，顾澈帮着捡起地上的台灯和抱枕，“你去坐着，二哥帮你收拾。”

　　顾清宁站直身，正眼打量着她这个二哥。

　　剑眉凤眸，容貌俊美，白T黑裤，外搭一件黑色系的运动外套，衬得他又酷又飒。

　　只是，嘴角那一块乌青十分醒目。

　　她眼神微闪，打开抽屉拿了条新毛巾，然后抬脚往外走。

　　以为她生气了，顾澈慌了，追着她下楼。

　　“幺儿，二哥真不是故意闯你房间的，大半夜的，你一个女孩子出门不安全。”

　　某人完全忘了之前还说要训两句，树立哥哥威严的话，屁颠屁颠地跟在顾清宁身后。

　　顾清宁走进厨房，跟在后面的顾澈愣住了。

　　“幺儿，你是不是饿了，要不我给你煮个面？”

　　除了煮面，他也就会个炒饭了，其他的他一概不会。

　　顾清宁打开冰箱，声音回温了几分，“不饿。”

　　她伸手从冰柜里抓了把冰块，然后放进毛巾里包好。

　　一旁，顾澈看愣了。

　　“幺儿，你这是……”

　　顾清宁打断他的话，把毛巾递了过去，“捂着。”

　　顾澈回过神，眉眼溢满笑意，嘴角都快咧到后脑勺了。

　　他伸手接过毛巾，覆上嘴角的乌青

　　隔着毛巾，冰块蔓延到肌肤，缓解了那块乌青都刺痛感。

　　虽然挨了一顿揍，不过照现在看来，还是挺值得的。

　　顾清宁关上冰箱，声音淡淡地道，“以后别乱闯我房间。”

　　顾澈笑眯眯地点头，竖起三根手指，“当然，二哥保证。”

　　血的教训他已经领教过了，也不敢犯第二次傻了。

　　他是真没想到她的身手这么好。

　　“二哥，你什么时候回来的？”

　　被厨房的亮光吸引了过来，顾昭看见顾澈也在，面露错愕。

　　顾澈转过身，兄弟俩目光对上，他道，“刚刚。”

　　“你这么晚跑去哪了？”

　　关键时刻都指望不上，连个人影也没有。

　　“约了席奈他们。”顾昭注意到他手上拿着的毛巾，不解地问，“你嘴怎么了？”

　　哪壶不开提哪壶，顾澈面上闪过一丝窘迫。

　　“额……”

　　顾清宁直接替他说了，道出实情，“被我打伤了。”

　　“啊？”

　　顾昭傻眼。

　　他突然想起顾澈上次在电话里说的话，不由想歪了，急声道，“二哥，有话好好说，你怎么能对宁儿动手。”

　　树立哥哥威严那也是不能动手的，更何况宁儿还是个女孩子。

　　顾澈，“……”23sk.Com

　　我艹。

　　他在他眼里就是这种野蛮形象？

　　顾清宁言简意赅地解释道，“他溜进我房间，我不知道是他，所以动手了。”

　　闻言，顾昭看向顾澈的眼神变得更诡异了，“二哥，你大半夜溜进宁儿房间做什么？”

　　难怪会被揍，这一顿揍他也不冤。

　　“我本来是要找你，结果你不在，我就想着看看幺儿什么样，没想到……”说到一半，顾澈讪讪默了声。

　　没想到刚靠近就被胖揍了一顿，他太悲催了。

　　他拿着毛巾的手挪了挪，顾昭这才看到他嘴角的乌青。

　　他不厚道地喷笑了，“噗哈哈哈。”

　　顾清宁嘴角缓缓勾起，笑痕很浅。

　　顾澈俊脸一黑，长臂一伸，直接给顾昭来了一记锁喉。

　　“没大没小，你二哥我都这么惨了，你还好意思笑。”

　　顾昭被勾住脖子，被迫弯下腰，脸上幸灾乐祸的笑越发恣意。

　　“二哥，君子动口不动手哈。”

　　顾澈嘁了声，“屁话。”

　　对面，顾清宁看着打闹成一团的兄弟俩，眸底的冷意渐渐褪去，氤氲出几分暖色。

　　没有打扰，她迈开脚步就要离开。

　　“宁儿。”顾昭停下打闹，喊住她，“你要去哪？”

　　“回房间。”她道。

　　“幺儿，醒都醒了，干脆别那么早睡。”顾澈拉住她，嬉笑道，“我连夜赶回来，一整天就啃了个面包，要不我们吃个夜宵吧。”

　　“我不……”

　　“饿”字还没说完，顾澈直接拉着她往楼上走，回头冲着顾昭使了个眼色，“阿昭，老规矩。”

　　顾昭了然一笑，心底的担忧卸去不少。

　　看来宁儿和二哥相处得挺好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第50章、你怎么能对宁儿动手（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 