    “你醒了？”

    初筝从花丛里走出来，绕着她翻飞的紫蝶隐进她衣服中。

    “嗯……”他停顿下，“我想起我叫什么了。”

    “哦。”初筝不怎么感兴趣，好几秒后才慢吞吞的问：“你叫什么。”

    “蓬羽。”

    初筝点下头，“还记起来别的了吗？”

    蓬羽摇头，“没有。”

    他只想起自己应该叫这个名字。

    “我怎么到这里来了？”他记得之前不是这个地方。

    “我带你过来的。”初筝往小楼走，“那边不安全。”

    蓬羽看一眼花海，转身跟着她回去，“你住在这里？”

    “嗯。”

    “这附近只有你吗？”他刚才看过，附近除了彼岸花，就只有这一栋小楼。

    “嗯。”

    蓬羽有很多疑问，初筝偶尔答一句。

    蓬羽想知道自己为什么会被追捕，为什么会出现在客栈那里。

    可这些都是初筝无法回答上来的。

    “我只是捡到你而已，其他的我不知道，你问我也没用。”

    蓬羽：“这样啊……”

    蓬羽没得到自己想要的答案，就坐在一旁出神。

    初筝一开始没注意，等她发现，蓬羽看上去已经很虚弱了。

    “你怎么了？”

    “不知道……”蓬羽声音微弱，“感觉……感觉很热，又感觉很冷。”

    蓬羽现在就是感觉冰火两重天。

    初筝：“……”

    应该是因为那些忘川水。

    蓬羽本身就受了伤，再被忘川水一搞……

    初筝有点想拔狐狸毛。

    可是忘川水……

    “你先好好躺着，我去想想办法。”初筝把蓬羽安置在楼上。

    蓬羽昏昏沉沉的，不知道听没听见初筝说的话。

    -

    初筝在原主收藏的一些东西里，找到关于忘川河的资料。

    灵体被忘川水侵蚀，想要恢复过来，得用幽冥泉水。

    幽冥泉水……

    “筝姐姐，筝姐姐。”雪狐窜进来，嚷嚷起来，“筝姐姐，出大事了。”

    “什么大事？”初筝不以为然，继续查幽冥泉水的资料，“有人闹事？”

    “不是不是。”雪狐化作人形，“第八层地狱被破开了，里面关押的恶灵，都跑出来了。”

    初筝心底略惊讶：“越狱了？”

    “越狱？”雪狐想了下，“应该算吧？”

    -

    十八层地狱，不能以层数划分实力，每一层里关押的恶灵有强有弱。

    第八层突然被破开，里面关押的那些恶灵越狱，现在到处作乱。

    至于怎么越的狱，现在还不知道，大家都忙着抓他们。

    “那边让我们也去帮忙。”

    “我还管抓鬼？”我还有这个业务吗？

    “数量太多了，所有人都得帮忙抓。”雪狐皱着小脸，“没办法的事。”

    这些恶灵在地府里还好，要是让它们想办法，跑到上面兴风作浪，那到时候这责任可就没人担得起了。

    所以现在不管你是做啥的，都得参与这次行动，为地府的和平出一份力。

    “没空，不去。”她还得找幽冥泉水，哪有什么时间去抓鬼。

    “可是筝姐姐，万一那些恶灵跑到我们这边来了怎么办？”

    现在不齐心协力把恶灵全部抓回去，任由恶灵乱窜，倒霉的不还是他们。

    “我……”

    初筝话语一顿，指尖点着那一排字，片刻后合上破旧的书，改了主意，“去看看。”

    -

    外面乱成一团，到处跑的恶灵，以及后面追捕的鬼差们。

    初筝往十八层地狱那边走。

    “筝姐姐，我们不是去抓恶灵吗？”

    “我说了？”

    “……”雪狐眨眨眼，“你不是说……”

    初筝：“我说去看看，没说要抓恶灵。”

    “……”

    好像是这么说的。

    十八层地狱入口此时重兵把守，不少恶灵被抓回来，正往里面送。

    初筝站在外围看一会儿，朝着那边过去。

    “初筝大人。”

    “初筝大人……”

    外围的小喽啰只是行礼，并不阻拦。

    靠近里面，有主事的鬼将在，将她拦了下来：“您来这里是？”

    “下去看看。”

    鬼将不解：“初筝大人，您想下去看什么？”

    初筝负手而立，神情严肃：“那些恶灵怎么跑出来的？”

    鬼将稍微迟疑：“这……还在查。”

    初筝：“我下去看看查看一下，有什么问题？”

    “……”

    鬼将没接到消息，不让初筝这种级别的大人下去，所以鬼将不好阻拦。

    “大人，您小心些，第八层里还很乱，可能会有危险。”

    “嗯。”

    初筝带着雪狐往里面走。

    十八层地狱并不是由上而下那种，而是十八扇巨大的黑色石门。

    石门上刻画着不同的场景，一一对应每一层。

    此时只有第八层的门开着，有人把守着，里面隐约传来各种嘶吼声。

    “筝姐姐，我们到这里来干什么呀？”雪狐抓着初筝衣服，跟个挂件似的。

    “找幽冥泉水。”

    “找幽冥……找什么？”雪狐不由自主的提高音量，怀疑是不是自己听错了。

    “幽冥泉水。”

    “……”

    雪狐听过关于幽冥泉水的说法。

    听说在第八层地狱最高的山峰上，有一泉池水。

    可是那地方没人上得去。

    雪狐：“筝姐姐，你没事吧？”

    初筝冷漠脸，“怪谁？谁让你把他塞忘川水里的？”

    “……”

    正常情况是不会有事的嘛。

    她忘了当时他受了伤……

    “筝姐姐，你再考虑考虑，很危险的。”雪狐拽着初筝衣服，不让她往前走，“那个人跟你又没什么关系，你干嘛要为他做这些。”

    “……”

    跟我没关系就好了。

    麻烦精一来就给她找麻烦。

    初筝：“你在外面等我。”

    “可是……”

    初筝把雪狐拎开，大步朝着第八层地狱过去。

    守门的鬼将听初筝说要进去，有些诧异。

    他们都是把恶灵从门口推进去就算完事，谁没事要进这里面去？

    “初筝大人，您确定吗？”

    “确定。”

    两个鬼将你看看我，我看看你。

    其中一个鬼将挺害怕的：“那您要是出什么事，可别怪我们呀。”

    “嗯。”

    初筝答应下来，两个鬼将这才让初筝进去。

    初筝踏进那扇门就感受到一股寒意，从里面呼啸出来，拍在身上，像被人砸了一块冰，又痛又冷。

