    对于博恩用[传送术]把那节冰山送到哪去，伯爵并不在意，他在意的是博恩竟然能把这么大一块冰山传送走！

    虽然他也能办到，但所消耗的时间和精力都是博恩的好几倍。

    空间传送是非常危险的，只要有一丝计算错误也会偏离目标点，甚至迷失在异空间当中！

    而博恩却不会出现这种情况，其他人都需要经过详细的演算推导，他只需要靠直觉就能直接得到准确的答案。

    这其中的差距不是一星半点！

    将这么巨大的一小节冰山给带走了，虽说第一次有魔网的增幅，但这也非常出乎伯爵意料之外。

    既然这么大的冰块都能弄走，那么是不是同样体积的物体甚至是人也能传送走！

    而博恩做为[传送术]的创造者，就算范围变小了，那又能小到哪去，例如传送一小股精锐部队或施法者小队完全够了！

    ……

    天亮了。

    大海的尽头，太阳从重重冰山中冉冉升起。

    当第一缕阳光照射到博恩身上，隐隐有一层淡淡的‘雾气’在他周身漂浮着。

    伯爵静静的站在旁边看着博恩，他的眼睛很亮，甚至能感觉到伯爵眼底那一丝丝的兴奋。

    博恩身上类似淡淡的‘雾气’，实际却是魔力外溢的显化表现。

    每个人都有一个固定的阈值，这个阈值就是一个人的上限，博恩之前魔力一直增长不上去就是因为上限被卡死了，代表他身体魔力所容纳的极限。

    俗称—一限制器！

    （是不是想到某位光头大佬）

    限制器的目作用是让生命个体能有效安全稳定地运行，避免由于过激行为而造成生命体崩溃死亡。

    比如人运动过量晕倒，属于人体自我防护机制的自我保护功能，也是人体限制器的一种。

    这是一种保护，但通过一些方法也是可以打破限制。

    比如意志力！

    但打破的范围必须在身体可接受范围内，每次突破身体的极限都会对生命体造成损伤，之后必须进行休息和保养。

    如果强行进行过载运行将会造成生命体永久性损伤，甚至出现心率衰竭、器官衰竭等情况。

    魔力也是一样，每个人都有自己的魔力值上限。

    这个上限实际并不固定，根据人的血脉和实力的增加，上限也在一直增加，所以只有极少的一部人才会触及魔力的极限值。

    但随着的突破这个极限值并不意味着就能增长魔力，限制器的存在本身就是维持身体的机能的顺利进行，但限制器被打破，魔力超过生命个体本身，就如同喝水喝太多会造成水中毒一样。

    过多的魔力非但不能强化身体，还会侵蚀生命体，使生命个体元素化，甚至变成元素生物，当然前提是这个生命体能抗住“世界之力”的消磨，不然就GG了。

    传说元素位面的生物最初就是这么来的。

    而晋升高价后生命的本质经过跃迁，不但会提高魔力的上限值，还能抵抗魔力带来的过度侵蚀。

    当然事无绝对，也有一种情况能在没有进行生命跃迁的情况下强行提升魔力值上限，又不会遭到魔力侵蚀。

    那就是得到世界‘本源’魔网的帮助！

    卡BUG！

    本身魔网就会对魔法创造者进行奖励，创造者施展自己创造的魔法不但威力更加巨大，连法术位也基本不怎么消耗。

    在施展第一次魔法时更能近距离接触核心魔网进感悟快速增加魔力，这些都是魔网，也就是世界对创造者的奖励。

    有意思的就是当创造者本身魔力就是极限值时，魔网在强行进行增加非但不会把创造者给撑爆，还会帮他把魔力值上限直接拔高（既然是‘世界’大佬给的好处肯定不会让你死）。

    这多出来的一部分魔力就是博恩身上这层淡淡的‘雾气’！

    “这…还真的是魔力！”

    博恩轻轻的伸出手，周身的魔力‘雾气’瞬间聚集在博恩手上，他能清晰感觉到这些就是他的魔力，只是这体外的魔力有点神奇。

    一个篮球大小的蓝色魔力球在他手上形成，博恩心中一动，魔力之球变成了花、变成了草和各种动物，甚至是人。

    仿佛福临心至一般，瞬间博恩好像明白了什么！

    瞬间一条细长的线从魔力之球上抽出，迅速在他周身飞舞，并随着博恩的意志快速勾勒出一个无比巨大且复杂的三维立体魔法阵，而这个魔法阵正是博恩[传送术]的魔力构架！

    “这就是现在我能传送的最大范围么！”

    博恩暗道，随即心中一动，魔法阵快速收缩变成一个圆环在他周身悬浮着。

    “这是魔力乌拉圈么…”

    博恩暗暗吐槽，随后控制着魔力之环收缩，最后在腰间形成了类似纹身的图案。

    “魔法纹身！”

    瞬间博恩瞳孔剧烈收缩，心中暗暗有些惊讶。

    “原来后来的魔法纹身程序就是这么来的。”

    “是不是很意外？”

    伯爵并不知道博恩在想些什么，还以为博恩在惊叹魔力之环的神奇。

    “这是世界的馈赠，也是一种荣誉！”

    伯爵感慨道，对于这个孙子他简直满意得不能在满意了。

    “荣誉？”

    博恩疑惑道，他知道自己肯定不是最特殊的那个，这么看来祖父应该知道一些什么。

    “魔力之环就算在古代麦叶理群塔也是一种极为特殊的荣誉。”伯爵淡淡的说道。

    但博恩能感觉到祖父那向往的心情，不过好像每个知道麦叶理都很向往那里。

    古代精灵最高艺术水平与高级魔法中心！

    “魔力之环，突破魔力上限的外放魔力，不但能做为后备及时魔力补充，还能形成一道常驻型法术，这道法术在施法者遇到紧急情况时能自动触发。”

    “我去…”博恩眼前一亮。

    被动触发？

    这才是真正保命神技呀！

    在触发技术还没研究出来时，施法者出去冒险，拿着弓弩穿着铠甲舞着大剑都是正常标配，因为就算是防护魔法也不可能24小时一直开着。

    这个情况只有以后触发技术开发后，施法者面临的情况才有所改观。

    “之后你晋升高价后，不要将魔力之环收回去，继续扩充魔力之环，有了魔力之环这个外置魔力源，理论上你的魔力值是无限的。”

    伯爵有些惋惜道：“根据精灵族文献的记载，就算在古代麦叶理的大法师最多也就能同时维持三个法术，可惜魔力之环的技术和资料全部都在战争中消失了，就连现在精灵族也没有详细的记载。”

    ……

