    第九百六十一章 晚上见   

    同一时间，路清清发出的报道也在网上引起了轩然大波。

    

    左元虽然算不上如今的流量明星那么有关注度，可他的知名度也不低，甚至他的几幅出圈画也在网上广为流传着。

    

    甚至不少画手，都把左元奉为老师，一边尊敬着他，一边羡慕着他和他妻子的感情故事。

    

    哪里想到，他却是这样表里不一的人。

    

    随着讨论度增高，也有更多的人开始关注到这件事。

    

    除了左元妻子这个案件本身外，也有不少人，开始讨论家暴这件事，就像报道里，路清清说的，辨方律师说的那样，女性遭遇到这样的事，应该选择站出来，而不是一味地妥协忍让。

    

    家暴更不应该只是简简单单的警告和罚款，如果这个有用，左元妻子也走不上自杀这条路，一年到头也不会有成百上千这样的新闻出现。

    

    左元被警方带走重新调查时，他深深看了眼沈子西：“沈律师，你说好要帮我的。”

    

    沈子西对上他的视线，神色极为冷淡：“我难道不是帮你打赢了这场官司吗，故意杀人罪名不成立。

    其他的，是你咎由自取，恕我无能为力。”

    

    左元不甘心的还想要说什么，却已经被强制带走了。

    

    沈子西转身，正好看见路清清朝他跑了过来。

    

    他单手插在裤子口袋里：“报道我看到了，写的很不错，一会儿去吃什么？”

    

    路清清站在他面前，气息微喘：“不吃了不吃了，报社领导叫我回去呢，说是给什么嘉奖，然后整个部门一起聚餐。”

    

    沈子西：“……”   

    他试探着开口：“不能推了？”

    

    路清清摇头，也有些遗憾：“推不了。”

    

    她是做好准备，等这个案子结束了，就请沈律师吃饭的。

    

    哪里想到领导那边会安排这一出。

    

    沈子西无声叹了一口气，没让她为难：“行吧，在哪里，我送你过去。”

    

    路清清摆手：“不用了，我坐地铁就行……”   

    她话音未落，沈子西便已经握住了她的手，一边走一边道：“男朋友就在这儿，怎么会让你坐地铁。”

    

    闻言，路清清怔了两秒，低着头，脸上的笑容不断扩大。

    

    这几天的时间里，他们都在忙各自的工作，连饭也没好好在一起吃一顿。

    

    所以对于沈律师变成了她男朋友这件事，她道现在都觉得很神奇，又有些不真实，像是在做梦一样。

    

    上车后，沈子西问了她地址，开启导航：“你晚上几点结束？

    我来接你。”

    

    “应该会有点晚……不然你先睡吧。”

    

    沈子西看向她：“不管多晚，结束时给我打电话。

    还有，女孩子一个人在外面，少喝点酒。”

    

    路清清双手握着安全带，缓缓点头：“我知道了。”

    

    到了吃饭的地方后，路清清道：“沈律师，那我先走了，拜拜。”

    

    沈子西挑眉：“晚上见。”

    

    他的嗓音很低，富有磁性，又加上这三个字莫名的，就带了一种令人无法拒绝的魔力。

    

    路清清脸色微红，下车朝他挥了挥手，转身跑进了餐厅。

    

    刚进了包间，礼炮声便炸开来，五色的彩带瞬间从头顶撒下。

    

    一群人道：“恭喜清清！”

    

    报社的领导拿着奖杯走了过来，鼓励的拍了拍路清清的肩膀：“不错啊，一天内同时拿下两个大新闻，都是轰动社会的报道，我果然没有看错你。”

    

    路清清接过奖杯，笑了下：“谢谢领导的栽培，这都是我应该做的。”

    

    同事起哄道：“来来来，我们敬清清一杯酒，感谢她给他们报社争光！”

    

    路清清本来想拒绝的，但是架不住他们的热情，只能一杯一杯的喝下去。

    

    吃完饭，又有人提议去唱歌。

    

    路清清头已经有些晕了，摆手表示：“你们去吧，我得回家了……”   

    “清清，我们今天都是沾了你的光才能出来吃吃喝喝，你要是走了，我们这局就散了呀。”

    

    “对对，一起吧，只有我们去还有什么意思。”

    

    随着脑子越来越晕，路清清拒绝的更加坚定：“我男朋友还在家里等我，你们玩儿吧，我请客。”

    

    此话一出，众人面面相觑。

    

    她什么时候有男朋友了？

    

    众所周知，路清清是一个工作狂魔，每天不是在采访，就是在写报道，怎么可能会有时间交男朋友。

    

    就在他们以为路清清是不想去找理由搪塞时，包间外传来了敲门声。

    

    一个男人站在那里，身形修长挺拔：“打扰一下诸位，你们吃完了吗？”

    

    有几个女同事看见他，眼神纷纷都不开了，还以为他是下一桌等着要吃饭的客人，连忙道：“吃完了吃完了，我们这就走……”   

    正当她们有人准备去扶路清清时，男人便已经迈着长腿走了过来，弯腰抱起喝得半醉的路清清，朝她们颔首：“既然吃完了，我就先带我女朋友走了，失陪。”

    

    一群人瞬间傻了，这是路清清男朋友，长那么帅？

    

    在他们惊讶的目光中，沈子西抱着路清清，头也不回的离开。

    

    回到家里，沈子西把她放在沙发里，又去给她兑蜂蜜水，随即蹲在她面前，轻轻拍了拍她的脸：“清清，把这个喝了。”

    

    路清清似乎清醒了不少，半睁着眼睛看他：“沈律师……”   

    说着，声音又带了委屈：“对不起，我答应你不喝酒的，可是……”   

    “没事。”

    

    沈子西参加过很多次这样的饭局，自然知道当事人是无法避免的被灌酒，所以他才会提前进去找她。

    

    路清清接过沈子西手里的蜂蜜水，大口大口的喝着，很快杯子便见底。

    

    沈子西收回杯子放在一旁，俯身去抱她，准备把她带回房间睡觉。

    

    路清清眼睛睁着，近距离看他，感觉呼吸都变得缓慢灼热了许多。

    

    她突然出声：“沈律师。”

    

    沈子西以为她是哪里不舒服，停下了手里的动作，偏头看她：“嗯？”

    

    路清清问：“你是我男朋友吧？”

    

    “如假包换。”

    

    路清清听见这个回答，脸上扬起笑，双手抱住了他脖子，仰头吻在了他唇上。

    

    

    

