
　　隔天。

　　清晨。

　　天后庙门口，停着一辆平治跑车。

　　庄世楷一身西装，手上捏着三根香火，站在怀念堂几个格子前，躬身礼拜。

　　“周sir。”

　　“裴仔，小白。”

　　“人头给你带到。”

　　只见他神色庄重的把香火插在旁边香炉，长长叹气道：“好好投胎。”

　　现在警队还没建造浩圆，警队牺牲的警察，都按照习俗藏在天后庙。

　　另外，黄大仙庙也有一些。

　　等到浩圆建起，警队就会给英雄的统一安葬地。

　　不过，按照浩圆按照历史时间，得要1996才会启用。这个时间有些晚，庄世楷决定起草一份文件，过段时间给处长送上。

　　如果警队缺乏资金的话，他可以出资修建，权当慈善工程，也能有收买人心的效果。

　　总之，这笔钱肯定不会白花。

　　昨晚他则在搞定现场以后，便驱车回家睡觉。由于心情不错，又让庄园窗户的小蜘蛛遭殃了。

　　而他一大早还没去警署，便打电话让下属把祭品送来。

　　这时两个黑布袋正摆在旁边香案…

　　黑色布袋表面，也早被鲜血染红，显得有些污浊，并且有股恶臭。

　　“浩云。”

　　“把东西处理干净吧。”

　　庄世楷走出怀念堂，神色轻松的甩甩手。

　　袁浩云守在门口，马上点头讲道：“是！长官！”

　　袁浩云精神还不错，看来昨晚小憩过。

　　毕竟，袁sir也是长官嘛…别人想喝杯咖啡提提神，在沙发上眯一会，下属们还能拦着？

　　不过，袁浩云该有的黑眼圈，一点都不少。该吃的生鸡蛋，也一点都没少吃。

　　袁浩云负责守在门口，则是为防止有人误入怀念堂。

　　虽然，清晨前来祭奠的人很少，但是真有人，或者庙内职工路过怎么办？

　　让市民看见警队拿人头祭兄弟，传出去可不是啥好事。

　　当然，兄弟们收到消息，倒是一个个神情激动，搞出一幅要提庄sir出生入死的表情。

　　袁浩云走进怀念堂拿起人头，转身拎着布袋离开，显然是去销毁“罪证”了。

　　庄世楷则穿着西装，闲庭兴步的朝台阶走上。

　　反正来都来了。

　　顺道就去天后庙拜拜。

　　毕竟，他带血腥进天后庙，总归有些不好。

　　一给天后娘娘拜拜，求个平安，二给天后娘娘捐点钞票，让老人家宽容点。

　　他也不差这份钱。

　　不过，庄世楷浑身轻松，漫步走上台阶的样子，真有些像大清早出门散步的大爷。

　　特别是此刻天色蒙蒙亮，四周还带有雾气，就差一把太极木剑，马上就能去公园野马分鬃，白鹤亮翅了。

　　“天后娘娘别见怪。”

　　“大家都是为保市民平安。”

　　“你会理解我的吧？”

　　庄世楷双手合十，俯身三下，默默念道。

　　随后，他取出一叠港币，毫不犹豫的投进功德箱。

　　“妈呀！”

　　“起码两万！”

　　陈瞎子出现在角落旁，耳朵动动，马上从坠落声中听出数额。

　　“咳咳。”陈瞎子连忙轻咳两声，准备开张大吉。

　　“咦？”

　　“陈师傅这么早啊！”

　　庄世楷扭过头，露出惊奇的表情。

　　他刚刚进门还没看见陈瞎子，怎么一转头，陈瞎子就坐在椅子上了？

　　他闭眼默拜的也就十几秒时间，而且还没听见任何动静。合着大师会飞？

　　庄世楷走到木桌旁，陈瞎子听见他熟悉的声音，这才恍然大悟：“原来是这位老板！难怪出手这么阔绰！”

　　“今天有钱赚了。”

　　以往庄世楷都是下午、傍晚才会抽时间来天后庙。因此，陈瞎子一时间没猜到，这时便露出狭促的笑容，掐着手指讲道：“昨夜杀破狼三星冲撞，贫道夜观星象，无心睡眠，来的便早了些。”23sk.net

　　他原本只是随口扯个话茬，想到增添下神秘气氛。

　　没想到，这个话插顿时引来庄世楷兴趣。只见庄世楷走到瞎子身前，饶有兴趣的盯着他，久久不说话。

　　如果老瞎子说的是实话，那么任务提示就真的能引起星辰变化了。

　　虽然，星辰本就会变化。

　　一些星象不能代表什么。

　　但是庄世楷还是有种身处神秘的感觉。

　　这种感觉很吸引人。

　　老瞎子则是被庄爷盯的一阵发虚，掐着手指，扯起嘴角讪笑道：“老板？”

　　“陈师傅。”

　　“你算命真的准咩？”庄世楷掏出点三八配枪，打开弹仓轻轻一转，转出哗啦啦的旋转声。

　　接着他再合上弹舱，把枪拍在桌面上问道。

　　老瞎子眉头一跳，连忙答道：“准！准！准！”

　　“没有比我更准的！”

　　这时说不准岂不是找死嘢？

　　庄世楷则嘴角一笑，抬起枪口，对准老瞎子的腿脚问道：“大师！麻烦你算算，那你今天会不会中枪！”

　　老瞎子面露死灰，掐着手指，浑身发抖，犹犹豫豫，吞吞吐吐，半天没说出一个字。

　　“咔嚓！”庄世楷按下保险，不言不语。

　　老瞎子连忙抬起双脚，踩在椅子上，举起双手挡在脑袋前，把整个人蜷缩在椅子上喊道：“大佬别开枪啊！”

　　“你以为我不知道，我说不会你就开枪，话我算错了！”

　　“接着再让我猜一次，等我说会，你照样开枪，还话我算错了！”

　　“呸！说不定你更无耻！话我没算错还给我开枪！”

　　老瞎子大声呐喊，声音传出庙宇，可惜除了几只麻雀飞过外，清晨的天后庙寂静无人，没人可以救他。

　　旁边神圣庄严的天后娘娘，也只是泥塑木雕，毫无生机、神力。

　　“哈哈哈…”庙宇内，一道畅快的笑声想起。

　　庄世楷看着老瞎子的样子，收起配枪，关掉保险，从怀里抽出一张港币拍在桌面：“陈师傅，不好意思，开个小玩笑。”

　　“再见。”

　　庄世楷轻笑着迈步垮过门槛，一步步走下庙宇。

　　他吓一吓老神棍。

　　不是想要杀人。

　　只是想看看世界上有没有神！

　　他就是这样胆大妄为！在神庙前用枪问神！

　　可惜，从老神棍的表现来看，不管世界上有没有神，起码活着的世界里，还是拿着枪的人最大。

　　嗯，很好。他就喜欢这种普普通通的世界，乱七八糟的东西太吓人，不是庄sir喜欢的调调。

　　陈瞎子则在庄警官离开以后，手指哆嗦的拿起港钞，哭丧着脸骂道：“算你还有点良心。”

　　“妈的，把我魂都吓飞了。”陈瞎子将港钞折好，收进胸口，长吐口气，调整好心态又念道：“幸好我机智。”

　　……

　　一周后。

　　庄世楷从办公室桌面上拿起一份文件，起身推门走进办公区，一个人坐电梯下楼，驱车来到九龙教会医院。

　　他手上是一份卧底复职资料。

　　专程给马军准备的！

　　马军卧底多年，敢打敢拼，在最后干掉王宝的一站中，还冒险拼命，差点身死。

　　庄世楷没道理亏待伙计，按照承认给他准备好一份厚礼。

　　这一周时间内，街面上初时混乱，随后平静。

　　警队接下来的扫尾行动，把忠义信几个想冒头的堂主，陆续打掉，并且封掉十几个场子。

　　另外，随着忠义信、和联胜相继沉默、洪兴、东星也意识不妙，开始收缩地盘，低调做人。

　　忠义信、和联胜空出的一些生意，洪兴、东星也硬是不敢吞，反而给某些小角色分杯羹的机会。

　　可以说，警队在打击社团的行动当中，现在已经完全占据主动！

　　而警队不允许坐大，却乐见分裂为小。

　　对于那些新冒头的小角色，列个档案，便暂时没有处理。

　　因为他们想要处理起来太简单了。

　　同时卖粉、贩毒的四大家族也开始收缩生意，低调做人，生怕重演两大社团的悲剧。

　　庄世楷还没拿他们开刀，市场上的毒品交易，便自然减少很少，而且藏的更加隐蔽。

　　总之，毒贩就是最精的那一群人。

　　警队也已经一定程度，改变港岛街道面貌。

　　压下社团气焰！

　　取得阶段性成果。

　　“吱啦。”轿车停在九龙医院。

　　庄世楷穿着西装，迈步下车，拿着文件手进大门。

　　“阿军！”

　　“怎么样？”庄世楷来到六楼的独立病房，推开门后，搬开一张小椅子坐到病床旁。

　　“庄sir。”马军撑着床铺想要起身。

　　庄世楷随意拜拜手讲道：“躺好。”

　　“是，长官。”马军重新在床头躺下。

　　“鼻子好点没？”庄世楷看着马军满脸的绷带，嘴角露出一丝笑容。

　　马军出事那天被打的很惨，浑身多处骨骼，重伤，直接送进手术室，医生们足足抢救十二个小时。

　　随后抢救成功，再送进ICU，待足48小时才恢复神智。

　　这一周过去，马军恢复的还不错，但也仅有两只双手可以活动，其他部位都被各种吊绑，插管，看起来可是很惨。

　　就算这样医生也连呼惊奇，夸赞马军的生命强大，要把马军当作医学案例观察……

　　接着观察报告就被警员给撕了。

　　另外，按照医生的说法，马军想要康愈出院，起码还要两至三个月。

　　“好多了。”

　　“鼻子可以搭假体嘛…到时打架更巴闭，不怕被人打骨折！”马军讪笑两声，抬起满是刺青的手臂讲道：“就是要很久才能出院复职。”

　　“没关系，你刚回来正好要时间适应，就当放个长假了。”

　　“警署不差你这份薪水！”庄世楷在床头果篮，拿起一个苹果，接着讲道：“不过出院要段时间…不过复职嘛…就是现在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，300 用枪问神免费阅读。https://www.23sk.net 