    “那个谁……”

    管家刚要开口，吕良抬手将碎银重新塞到他手里，还加了几块。

    管家：“？？？”

    吕良抠鼻：“不够？”

    吧唧！

    他旋即掏出一锭金子塞到管家手里。

    “下去吧！”

    吕良说完，在管家震惊的目光中径直走进大厅之中。

    管家：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “这小子……”

    管家反应过来，人都惊了。

    “来人，把这大胆仆从给我叉出去！”

    “是！”

    瞬间几名家仆手持棍棒冲了过来。

    李斯皱眉，这才注意到吕良这个不速之客。

    “吕……吕先生？”

    看到吕良，客厅中那正品茶的女客也是一愣。

    她回过神来赶紧起身呼喝。

    “丞相大人，且慢动手。”

    “咦，巴老板？你怎么在这？”

    吕良抬眼，眼前这一身旗袍风姿绰约的不是巴韵又是何人。

    巴韵一脸怪异。

    “吕先生，这应该是我问您才对吧，您怎么也在这儿？”

    “嗯？你们认识？”

    李斯眉头微皱。

    “你就是李丞相？”

    吕良当即拱手一拜。

    “小侄吕良拜见岳父大人。”

    巴韵：“⊙▽⊙”

    管家：“⊙△⊙”

    李斯：“⊙︿⊙”

    李斯足足呆滞了片刻，才反应过来。

    “你是……吕良？”

    “正是小侄。”

    “咳咳，多年不见，都长这么大了啊，老朽都差点没认出来呢！”

    李斯干咳一声，脸色明显有些不自然。

    “嘿嘿，不怪李伯父，男大十八变，越变越好看嘛，小侄这两年越长越帅，连我自己照镜子都不敢认。”

    吕良咧嘴一笑。

    李斯：“……”

    赢高：“→_→”

    “这小子脸皮可真厚！”

    管家说出了众人的心声。

    赢高冷笑：“李叔叔，您这位贤侄可不光是脸皮厚，这嘴皮子可是跟长城拐角儿比起来都有过之而无不及啊！”

    “哦？”

    感受到赢高的情绪，李斯眼睛微眯。

    赢高身为大秦二公子，身份尊贵，无论才华气度都绝非常人能比。

    他话里话外火药味十足，分明两人刚才同行发生了什么不愉快的事儿。

    这小小地主竟然能让赢高吃瘪，李斯到底对吕良生出一丝好奇。

    “贤侄，请坐吧！”

    李斯摆摆手。

    他虽然嘴上说请坐，但客厅之中根本没给吕良准备座位的意思。

    看到这一幕，巴韵当即起身。

    “丞相大人，既然您有贵客上门，那奴家改日再来打扰吧！”

    她说完，便想起身告辞。

    “巴老板，不用！”

    吕良笑了笑。

    “我这个人腰不好，也坐不惯这木质的椅子。”

    “二狗！”

    “在！”

    听到吕良的话，二狗瞬间了然。

    几人当即走进客厅趴在地上，组成了一只人肉座椅。

    这椅子霸气侧漏，三年当椅身，大鹅二狗组成把手，四驴当靠背，甚至还有五柳这个脚蹬。

    众人：“⊙▽⊙”

    看到这一幕，李斯几人都惊了。

    这小子未免也太没规矩了点吧。

    眼看吕良还真打算往上坐，李斯黑着脸一摆手。

    “够了，为吕公子看座！”

    “诺！”

    仆从赶紧搬上来一只椅子。

    “呵呵，既然是岳父大人盛情难却，小侄也只能忍一忍这腰疼了。”

    吕良笑了笑，一副不情愿的坐在了木椅之上。

    赢高：“……”

    “焯，这小子可真欠揍。”

    “李叔叔！”

    赢高当即起身拱手。

    “今日中元佳节，李叔叔虽并非赢高恩师，但却对赢高教导良多，赢高感激，所以今日特意准备了些礼物。”

    “来人，抬上来！”

    赢高拍了拍手。

    瞬间几个仆从将数十口箱子抬了上来。

    咔啪，咔啪……

    箱子打开，里面放的尽是些金银珠宝，丝绸，玉器，金光灿灿惹人眼球。

    “二公子，这……这怎么使得？”

    “诶，李叔叔对我恩如师长，这些礼物应该的。”

    赢高谦虚一笑，看向吕良。

    “咦，对了，吕公子，你的礼物呢？这一路上我怎么没看到呢？”

    “不会吧，不会吧，中元节这么重要的日子，你不会就带着几张嘴就来拜访长辈了吧？”

    吕良：“……”

    “我……”

    “我理解！”

    吕良刚想开口，被赢高笑着打断。

    “吕公子为了买下这大夫的虚爵，恐怕早已经掏空了家底儿了吧。”

    “什么？那十万石的大夫爵是你买的？”

    听到赢高的话，李斯看向吕良的目光瞬间就冷了下来。

    若是世家勋贵也就罢了，你个小小地主竟然花十万石买一个虚爵，这不是虚荣，这是败家没脑子啊。

    自己女儿要是嫁给这种人以后还不得喝西北风去？

    “呵呵！”

    看到李斯的态度，赢高笑容愈发浓烈。

    “吕良啊，你没钱送贵重的礼物我理解，但你不会连点心都没准备吧？”

    “点心，什么点心？”

    吕良有点懵。

    一旁巴韵有些看不下去，旋即侧身凑到吕良耳侧小声开口。

    “吕先生，中元节拜访亲友要相互赠送点心，以示亲近，若是亲手所做更能彰显诚心，这是你们老秦人的传统啊！”

    “哈，传统，我肿么不知道？”

    吕良一脸怪异，怪不得临走时香儿问自己要不要带点点心，原来是因为这个？

    赢高鄙夷的看了他一眼，抬手取出一只包装精致的锦盒。

    “李叔叔，这盒糖酥乃是我亲手所做，选用上品的霜糖，在加上高阳产的极品粟米，在宫廷膳师的指导下做了三天三夜才做出来，您和月心妹妹一定要亲口尝尝。”

    “二公子，你这番心意太重了吧！太让你辛苦了。”

    李斯目露感动。

    “诶，什么辛苦不辛苦的，只要您和月心妹妹喜欢就好。”

    赢高说完挑衅的看了吕良一眼。

    “吕良，你吝惜钱财，不愿准备礼物也就罢了，可这互赠点心乃是我老秦人的传统，你竟然连一盒点心都不舍得带，简直是不忠不孝，无礼至极啊！”

    吕良：“……”

    鬼才知道有这种传统啊！

    “且慢，谁说我没带点心呢！”

    吕良当即衣袖一挥。

    “嗯？哪呢？”

    赢高看着吕良那两手空空讥讽道。

    “怎么，你还打算凭空变出来一盒不成？”

    吧唧！

    他话音未落，一盒精致的点心出现在吕良手中。

