    凝视着这封信良久。

    此人陡然身躯一震：“地空尊者居然未死，天九劫也一起被镇压到了天府的地牢之中？”

    一道无比凌厉的气势陡然爆发，他的眼眸望向苍州营地的方向：“三年之内救人？好，我这就沟通门主，三年，弹指一挥间，我们天地门等的起。”

    一步踏空而起，一眨眼，这属于天地门的高手就消失在天穹的远处。

    与此同时，距离此地十万里外，一片无人的古地内，叶寒负手而立，眸光扫视着天地。

    “三年！”

    叶寒自言自语：“三年后，我将杀出这片天地。”

    一眨眼，叶寒同样消失得无影无踪。

    他的踪迹彻底消失了，再无任何痕迹留在古州战场，没有人知道他去了何处……。

    苍州营地之中！

    叶星河强势回归，眸光电闪：“尔等记住了，叶寒若出现，第一时间将消息传回天府。”

    “是！”

    诸多天府圣子齐刷刷点头。

    每个人的眼中，都浮现出对叶寒仇恨的光芒。

    人群前方，当初对叶寒示好，想让叶寒带领众人前去虚空府寻找机缘而失败的薛城开口：

    “叶寒这个畜生，在古州战场闯祸，为我们苍州一方招惹灾难就罢了，居然还镇杀我们天府圣徒，简直不知死活，他是我们天府的叛徒，一旦现身，该当镇杀。”

    “不错！”

    叶星河目光微微眯起，对于众人的反应非常欣慰：“说得好，叶寒这个不知死活的东西，对于我们天府而言，百害而无益，乃是最大的蛀虫，不过无妨，接下来我将回归天府，获取圣徒大位，未来亲自诛杀此人。”

    “薛城参见圣徒！”

    只看到那薛城突然踏出一步，单膝跪地，目光崇敬。

    “参见圣徒！”

    一瞬间，苍州营地在场所有人全部异口同声。

    叶星河淡然一笑，摆了摆手：“晋升圣徒，不是那么简单的，需要通过考验，我还未曾用得到圣徒之令呢，你们倒也无需如此，起来吧！”

    言语之间，叶星河手臂一坨，就有一道闪烁着星辰之光的元力手臂出现，将半跪在前方的薛城托起。

    在与此同时，薛城的身躯微微一震，就感觉到一股纯粹无比的星辰力量涌入体内，似乎可以昔日肉身，昔日武魂。

    几个呼吸之间，薛城居然感觉到自己的精气神、元力都有种要精进的味道。

    “感谢星河圣徒！”

    薛城顿时惊喜开口。

    “无妨，一点小手段而已。”

    叶星河迈步而出，一步跃入虚空之上：“等我得到圣徒大位，未来回归，可开启星辰王图，让大家都借助星辰之力而修炼，产生蜕变。”

    言毕，此人眨眼间跨越天穹深处，消失得无影无踪，已然是回归苍州而去。

    诸多天府圣子彼此面面相觑，不少人皆是眼眸复杂，有人深吸一口气，如认命了一般：“我等身为天府圣子，在苍州也算是最强天才，曾经我也有心步步登天，最终成就圣徒之身，如今来了这片战场，才知道和真正的天才有不可想象的差距。”

    “无妨，赵无忌圣徒已死，梵辰和周云两大圣徒在关键时期投奔帝盟，并不为我们苍州一方做事，等叶星河成为圣徒之后必要对其进行打压，甚至剥夺梵辰和周云二人的圣徒身份，我等为叶星河做事，未来未必不能得到天大的好处，甚至同样拥有圣徒之位……。”

    薛城在开口，无形之中，影响着在场不少人的意志。

    此人在不知不觉中，已经变成了叶星河麾下一条忠诚的狗。

    南蛮苍州，天府，天府秘境。

    叶星河强势回归而来。

    整个天府秘境都在震动，一个个太上长老，甚至至尊太上长老全部现身于天府大殿。

    各种天府的高层，全部都用不可置信的目光看着叶星河，如同在看待一件稀世珍宝，皆是惊叹不已。

    “九阶武皇？”

    天府大殿之中，天荒长老眼中迸发出欣慰的光芒：“好，很好，叶星河，你果然没有让我们失望！”

    不止是天荒长老这般姿态，其他人更是如此，不少人念力爆发，目光扫过，观察、感应着叶星河的一切，脑海中只有一个念头，那便是天尊大人的眼光太过精准。

    昔日南岭天尊亲自出面，让天府前去邀请叶星河加入，本来还有一些人颇有微词，但也不敢反驳。

    可时至今日，他们才真正认识到一件事，叶星河真的恐怖。

    加入天府不到一年而已，就已经从当初的一阶武皇蜕变到了现在九阶武皇的领域。

    这种情况在古州战场之中，或许还能被人勉强接受，毕竟昔日的林天隐、帝无命、笑傲世、第一拳皇那些人都是这样过来的，可别忘了这是南蛮苍州，这是天府。

    一年时间从一阶修炼到九阶武皇，乃是天府众人记忆中从未出现过的情况。

    “很不错，叶星河，你已经拥有了成为圣徒的资格，今日我等就沟通天尊大人，亲自为你加冕！”

    这时，又一位太上长老站了出来，这是神玄长老，亦是一尊天位武神。

    “那就麻烦诸位了！”

    叶星河拱手，随之自然引出话题：“此次我从古州战场回归，的确是为了晋升圣徒大位，我们天府五大圣徒之一，赵无忌被叶寒这个叛逆出手杀死，梵辰与周云二人被叶寒逼迫前去为帝盟做事，导致苍州一方在古州战场内的底蕴本就被削弱，是时候该有新的圣徒出现了。”

    “你说什么？叶寒杀死了赵无忌？”

    大殿之内，众多天府的高层同时震惊，不少人眼中怒意激荡。

    其中一名至尊太上长老更是杀意席卷而出：“叛逆，该死，叶寒人在何处？是否也回归天府？”

    这位至尊太上长老叫做天蟾子，乃是一尊恐怖无比的存在，比天荒长老、神玄长老还要更强一重，达到了武神领域的巅峰：圣武神境界。

    据说在昔日这天蟾子甚至竞争过副府主大位，虽然竞争失败，但他的战力绝对恐怖莫测，得到了所有人的敬畏，而此人也正是死去的赵无忌在天府之内的老师。

    “天蟾子长老无需着急，叶寒此人在古州战场嚣张跋扈，同时招惹了神榜第一、第二，甚至残杀无道，让上万武皇陨落，天地之大，他无路可走，虽然现在已经逃了，但总有出现之时，别忘了，他背后的斗战道宫可还在我们圣域之内。”

    叶星河目光闪烁，提起斗战道宫四个字，似乎有无数的阴谋诡计顿时出现。

