    蒸汽喷薄的火车驶出伦敦迷雾，途径伦敦大桥，朝着隔壁城镇前进。

    除了最后一节装满葡萄酒的车厢，整座列车还设置了餐厅、休息室以及单独的卧铺床位，够资格乘坐这辆火车的，非富即贵。

    大腹便便的商人捻着小胡须，靠在车厢里看晚间报纸，不时端起冒着热气的咖啡品尝，有那么一瞬间，柯南还以为这不是19世纪呢。

    穿过绵长的车厢，柯南等人来到车头，将情况告诉了列车长，要求他将乘客聚集起来。

    当列车长听到开膛手杰克的名字时，脸色明显发生了变化，可他还是有些不相信，毕竟面前4个人里有2个小孩子，剩下的毛利兰和基德看起来也不像是大人。

    很有可能...

    这不过是小孩子诓骗他们的把戏而已。

    谁让街上乞丐这么多呢？

    列车长认为，一旦自己听信了柯南的话，把所有乘客聚集起来，那么躲起来的同伙，就会趁机盗取乘客的财物，这种情况屡见不鲜。

    “你们是怎么知道开膛手杰克在这辆列车上的？”

    列车长狐疑的打量柯南等人。

    “因为我们亲眼看到他跳上这辆火车的啊！”

    柯南赶紧将来龙去脉说了一遍，还讲出了歌剧院的事情。

    “开膛手杰克要暗杀艾琳·艾德勒，你们为了保护她，于是去了歌剧院，结果没想到人家这次放弃了传统手艺，改用炸弹了？”

    柯南几人重重点头。

    “爆炸中，歌剧院塌方了，你们好不容易逃出生天，没有赶紧去教堂感恩上帝，却追着开膛手杰克一路冲到了火车站？”

    柯南几人又点了点头。

    “....你看这是什么？”

    列车长指着自己的脑袋发问。

    “脑袋啊。”

    “知道你们还敢用这种三岁小孩都编不出来的谎话跑来骗我？！”

    勃然大怒，列车长觉得自己智商受到了侮辱：

    “开膛手杰克是什么人？”

    “凶残的连环杀人犯啊！”

    “他会被你们这4个毛都没长齐的小娃娃追着跑？！”

    柯南、基德、毛利兰同时一怔，下意识的往身下看了眼。

    “柯南，你看什么？”

    注意到柯南的动作，毛利兰忍不住问了一句。

    “没，没啥...”

    脖子一缩，柯南顿时蔫了。

    仔细想想，现在的他，好像确实没有资格反驳列车长。

    “我们说的都是真的！”

    见对方不信，泽田泓树急道：

    “开膛手杰克真的在这辆列车上！”

    “他在不在我不知道...”

    列车长审视4人，语气不善道：

    “但我现在充分怀疑，你们没有购票！”

    “..........”

    不管在哪个时代，坐火车都是要买票的，贵族也不能例外

    这番话可算说道点子上了，柯南4人面面相觑，赫然发现...

    他们在坐霸王车。

    “一个NPC怎么还这么智能，赶紧把乘客集合起来就好了啊...”

    基德嘟哝了一句。

    “你说什么？”

    列车长没有听清他的话，而是十分严肃的叫来火车安全员，要求检查他们的车票。

    柯南几人当场傻眼了。

    他们是趁列车刚开动时冲上来的，哪儿来得及买票？

    没有车票，他们就是贼，按照这个时代的法律，他们是要被送进警察局的。

    就在这时，基德突然想起他从巡逻警察身上搜出的钱包，里面还有点钱，倒是能补齐车费。

    可....

    就算补齐了车费，列车长还是不会相信他们啊！

    “有了！”

    泽田泓树脑子转的飞快，率先想出了解决方法，当着列车长和安全员的面，他召来柯南、基德、毛利兰，小声商议道：

    “既然列车长不相信咱们，只在乎车票的话，咱们不如假装还有一个同伙，然后在列车长的陪同下趁机寻找开膛手杰克！”

    “妙啊！”

    柯南三人十分赞同泽田泓树的提议，他们被当成贼没关系，只要能抓住开膛手杰克，一切好说！

    “商量完了？”

    列车长双手抱怀，眯缝着眼斜睨4人，哼道：

    “车票呢，拿出来吧。”

    “嘿嘿，列车长叔叔，我们没有车票，1.2米以下乘车不是不需要购票吗？”

    “这是规矩我可没听说过，除了婴儿，任何需要座位的人，不管多少岁，都需要购票！”

    语气不容置疑，列车长开始履行他的职责：

    “如果拿不出车票，就需要补票，你们4个人，价格8先令，赶紧交钱吧。”

    “没钱。”

    柯南干脆的摇头，耍起了无赖，他很擅长耍无赖，将无赖的本性展现的淋漓尽致：

    “有钱我们早买票了，不买票就是因为没钱啊！”

    “....说的好像有点道理啊。”

    “列车长，这小子在狡辩！”

    “赶紧把他们抓起来，等到了卡姆镇，把他们交给警察处置！”

    “且慢！”

    拦住五大三粗的安全员，柯南说道：

    “没有买票的人不止我们4个！”

    “哦？”

    列车长一听，立刻追问道：

    “你们还有同伙？”

    “算是这样吧，他也在这辆列车上，既然列车长叔叔公正无私，总不能只抓我们几个人对不对？”

    “你小子不会想拖延时间，然后趁机逃跑吧？”

    “怎么会呢，我就算有天大的本事，也不可能从你们手里逃脱啊！”

    柯南看了眼安全员健硕的臂膀，惆怅的叹了口气：

    “毕竟我只是个小...小孩子。”

    “算你识相，带路吧！”

    列车长大手一挥，对自己的英明神武颇为欣慰：

    “不要耍花样，否则罪加一等！”

    “是是是...”

    计划顺利进行，柯南偷笑一声，带着一众安全员朝车厢走去。

    列车预计行驶时间为3个小时，呆在自己包厢里的乘客并不多，大多数人都聚集在餐厅，享用宵夜茶点。

    身高174、体重在50公斤上下，很可能是左撇子，有一根手指很细...

    按照大家合力调查出的情报，从头到尾，包厢一一看过，柯南也没发现符合条件的人选。

    接下来...

    只剩餐厅还未检查过了。

    可这时列车长有点不耐烦了，他感觉自己被人牵着鼻子当猴耍：

    “你们的同伙到底在哪里？”

