    哗！

    天台上一时之间只剩下纸页翻动的声音。

    银发女人翻动纸页的频率，根本不像是在记忆上面的内容，反倒更像是平常无聊时顺手拿起杂志随意翻阅。

    银发女人的目光在每一页停留的时间都很短，最长都没有超过三秒。

    贝尔摩德双手抱胸，目光幽幽地望着这一幕，对眼前这明显有违常理的举动丝毫没有显露出惊讶之色。

    很快，时间距离半分钟越来越近。

    终于, 在贝尔摩德默数到29时u，银发女子合上了小册子，并将其重新丢给了贝尔摩德。

    “既然是你说要销毁，那就亲自动手吧。”银发女人淡淡道。

    贝尔摩德微微一笑：“好啊！不过在此之前，我得确认一下，你是否真的记住了里面所有的内容？”

    银发女人闻言顿时露出不悦之色：“怎么？我的能力你难道还不清楚吗？”

    贝尔摩德要轻轻摇了摇食指：“不要见怪，毕竟事关重大, 总要谨慎一些, 毕竟只要我轻轻一按打火机, 这份资料可就要化成一摊灰烬了。”

    银发女人冷哼了一声：“你什么心思我大概清楚，不过，这里可不是什么隐秘的地方，你确定要我在这里把册子上的内容全部复述给你吗？”

    “不用这么麻烦。”贝尔摩德笑道：“我随意指定册子上的某个地方，你说出那个位置的内容，没问题吧？”

    “无聊的试探。”银发女人神情间有些不耐，但还是点了点头：“好吧。”

    “那好。”贝尔摩德笑道：“那先是第五页第三行从第五个字开始直到本行结束的内容。”

    “案室门需要打开两道锁，第一。”银发女人很快开口回道。

    贝尔摩德望向册子上的内容，眼中闪过一道精芒，继续道：“第七页第五行第七个字到第十个字。”

    “第七页第五行只有五个字。”银发女人冷冷道。

    银发女人刚回答完，贝尔摩德便立即开口：“第三页右下方的图片内容是什么？”

    “警察厅2楼走廊的布局，并标注了隐藏的监控探头与安保设备，按照序号，一号是……”银发女人按照编号，将标注的内容娓娓道来。

    贝尔摩德对照着册子上的内容，心中暗自点头，对方回答的完全正确。

    “看起来她真的把整本册子都记下来了，还有那标志的五色卡, 知道库拉索这个记忆媒介的可不多啊……她真的是库拉索？”

    心中念头转过，贝尔摩德合上了小册子，笑道：“行了！我已经确认你的确已经把所有内容记下来了。”

    银发女人冷冷地望着她：“我的耐心也到此为止了。”

    贝尔摩德轻笑了一声：“哎呀呀！小心驶得万年船嘛！干我们这行的，没有耐心可不行哦！”

    银发女人嗤笑了一声：“我的耐心可不是用在这种地方的，尤其对一个差点杀了我的人，更是如此。”

    “哦？这么久以前的事情你还这么耿耿于怀啊？”贝尔摩德笑问。

    银发女人神情漠然地望着她：“冰冷的枪口抵在胸口的感觉，我不可能会忘记！”

    贝尔摩德心中顿时一动。

    她的确是差点杀了库拉索。

    当时库拉索无意中记住了对组织极为不利的信息，因此贝尔摩德才奉命去处决她。

    正当她用枪口抵住库拉索的胸口，即将扣动扳机时，朗姆却忽然出现，保下了库拉索的性命。

    当时在场的，只有库拉索、她和朗姆三人，周围不可能有其他人。

    除了当事人，其他人不可能知道这样的细节。

    除非库拉索将这件事告诉了别人。

    但她作为朗姆的心腹，朗姆肯定会勒令她保守秘密，除非库拉索背叛了组织，否则其他人不可能知道当时的事情。

    但库拉索自从成为朗姆的心腹, 一直尽心尽力做事，根本没有任何背叛的迹象。

    “早上那通电话真的是朗姆打来的吗？”

    心中生出这个猜测，贝尔摩德目光顿时晦暗了一些。

    “你还在磨蹭什么？该把密匙交给我了吧？”银发女人催促道，语气越发不耐。

    贝尔摩德回过神来，重新摆出那副轻佻的表情，笑道：“没问题！”

    说着，她从怀中掏出了一个小皮夹，将其抛向了银发女子。

    银发女子探手接过皮甲，打开一看，里面正静静躺着一个U盘。

    “这就是密匙吗？”银发女子问道。

    贝尔摩德点头：“对，只要找到数据库，将U盘插入，就能打开档案库的防护程序，调取里面的资料。”

    银发女人点点头，道：“如果没有其他事情的话，我就先离开了。”

    贝尔摩德微笑道：“请便。”

    银发女子随即转身，走向了天台入口。

    贝尔摩德盯着她的背影，心中开始盘算着之后的应对。

    那通电话是朗姆打来的话，就说明【那位】确实已经将目光放到了她的身上。

    那位究竟已经知道了多少事情？还是说这只是故意诈自己，让自己疑心之下露出破绽？

    正在贝尔摩德陷入沉思的时候，却见即将离开天台的银发女子忽然在门口停了下来。

    贝尔摩德注意到了高跟鞋声音的消失，微微抬眸望向银发女子：“还有什么事情吗？”

    “确实还有一件事。”银发女子回道。

    贝尔摩德微微皱眉，她从银发女子刚才的话中竟是听到了一丝笑意。

    “什么事？”贝尔摩德问道。

    银发女子轻笑了一声：“密匙我们暂时借用一下，想要拿回来的话……”

    说到这里，银发女子的声音猛然一变：“今晚十二点，到羽宫侦探事务所找我们吧！”

    贝尔摩德的脸色彻底变了！

    最后这句话，对方的声音已不复库拉索的低沉，而是清冽透彻的少女音色。

    而这声音，贝尔摩德再熟悉不过了。

    工藤梦语！

    结合她话中的内容，贝尔摩德哪里还不明白，眼前的库拉索竟然是她假扮的！

    但，她是怎么做到的？

    其他的先不谈，半分钟将整个小册子的内容全部记下，她究竟是怎么做到的？

    难道她也和库拉索一样，拥有超强的记忆力？

    贝尔摩德心中瞬间生出无数疑惑。

    不过她立刻将种种疑惑压下，并以最快的速度冲向了银发女子！

