    　　对战大魂师，叶晨自然有所准备。

    　　“系统，500年魂环给我来一个！”

    　　【叮，检测到宿主魂力远超魂士储备，可以尝试吸收1000年份的魂环，是否考虑换取新手魂环奖励。】

    　　“千年魂环？”

    　　听到系统的话，叶晨忍不住心惊，如果没记错的话，普通人的第一魂环极限也才423年，为什么自己这么与众不同？

    　　似乎听到了他的心声，系统的声音再次响起。

    　　【自动修仙系统所修炼出的魂力，本就是世间最为精纯的能量，具有海纳百川、修身养神等诸多特性，所以吸收魂环时几乎不会遭到兽魂反抗。】

    　　“原来如此。”叶晨嘴角露出笑意：“那还等什么，领取吸收吧！”

    　　原本只是想吸收百年魂环让自己突破魂师，但第一魂环就能吸收千年兽魂的话，叶晨不禁露出兴奋笑容。

    　　【1000年魂环‘风魔蟒’领取成功，开始吸收，进程10%..30%..60%......】

    　　“死到临头了，竟还笑得出口。”

    　　姚海微咪着眼，浑身沐浴在焰海之中，漫天的蓝色火芒照在他脸上，宛若蓝脸天神。

    　　【进程80%...99%..100%！】

    　　叶晨缓缓睁开双眼，嘴角上扬的弧度愈发明显。

    　　“我要是你的话就会使出全力，否则我这一剑下去，你可能就真的死了。”

    　　屈指抚摸着魔渊红色的剑刃，叶晨孤身直对漫天火海，脸上没有流露出一丝怯意，反而淡定的可怕。

    　　“这叶晨不是真傻就是在装逼，我都能看到飘在空中的逼格了，有这么\(╯-╰)/大。”

    　　“兄弟们，叶晨的逼风太强了，即便他败了我也愿称他为最强。”

    　　演武场外的观战人群议论纷纷，一个10级魂士就敢妄言一剑抹杀大魂师？这说出去谁信？

    　　姚海没多说什么，但眼中的杀气几乎都要四散弥漫开来。

    　　“死吧！”

    　　在武魂技‘焰海’彻底凝聚的最后一刻，姚海猛的挥动手臂，刹那间，铺天满地的细小蓝焰被其魂力控制冲向叶晨，声势浩荡。

    　　不得不说，姚海能在这等年纪就有如此修为，称他一声天才也不为过。

    　　但可惜的是，他遇到了叶晨！

    　　“第一魂技：拔风斩！”

    　　心中默念一声，叶晨收剑虚握，一股旋转的黑色狂风顷刻围绕在七星魔渊剑旁以风化鞘，紧接着魔渊被他全力拔出。

    　　在剑身抽离风鞘的刹那，一道扁平的黑色风刃从魔渊剑内激荡而出，以叶晨为中心形成半圆状的横向斩击，直冲焰海。

    　　一时间，噗呲声响连绵不绝，只见半空中，凡是与风刃接触到的蓝焰皆在第一时间熄灭，磅礴密集的焰海根本无法起到半点防御作用。

    　　姚海眼睁睁看着那巨型风刃席卷而来，如摧枯拉朽般抵达眼前，随即掠过他的身体一闪而逝。

    　　“怎么可能？”

    　　用尽最后一口力气，姚海的身体在众目睽睽之下断成两截散落在地，猩红的鲜血逐渐染红大片广场砖石。

    　　演武场中心上演的一幕，顿时惊得数千弟子瞠目结舌，原以为叶晨才是会被秒杀的那个，可现实却狠狠打了他们的脸。

    　　“又是秒杀，那叶晨到底是什么怪物，竟能以魂士之境碾压大魂师！”

    　　“太强了吧，原来他是这等狠人，怪不得宗主都要维护他，而且剑骨两位斗罗更是都想收他为徒！”

    　　“此子恐怖如斯，假以时日定将威震整个斗罗大陆！”

    　　战斗结束后，演武场外的诸多长老和宗门弟子不时发出议论之音，皆都在讨论叶晨此战的特殊和发表自己的看法。

    　　然而这场争端的主人，却早已被两大斗罗带走，回到了后山竹林。

    　　“说说吧，刚才到底发生了什么，你的魂力怎么会那般醇厚？”

    　　骨斗罗面带喜悦的看着叶晨，干瘪的眼眶内夹杂着丝丝期许。

    　　然而叶晨还未开口，剑斗罗便将古榕拉到一旁，十分认真道：“我传你的剑法可有领悟？参透到第几层了？之前我看你剑法娴熟异常，已经有我八九分的水准甚至更高，简直不可思议。”

    　　“剑老头他可是我徒弟，要说也是先回答我的问题。”

    　　骨斗罗见尘心挡在他前面，不由急道。

    　　闻言，叶晨赶紧出来打圆场。

    　　“师傅剑前辈，你们先别争，我一一作答便是。”

    　　整理下思路，叶晨继续说道：“师傅给我的骨佩已经开到了80倍重力，所以我的魂力才会强盛许多，至于剑前辈的剑法传承，我想..应该算是全部领悟了吧。”

    　　他的话语说的很轻，但落在尘心和古榕心中，却是泛起了惊涛骇浪。

    　　古榕：骨佩开到80倍重力，这是要逆天么！

    　　尘心：我数十年苦修所悟的剑法，一个晚上不到就被个6岁孩童尽数猜透？

    　　“这是怎么做到的？”

    　　古榕和尘心相视一处，两人皆从对方眼中看到了难以置信的目光。

    　　“你说的都是真的？先不论重力骨佩，就说剑老头的传承，那可是他经历厮杀数十载才悟出来的，你小子到底是如何做到的。”

    　　古榕还是忍不住将心中困惑道出，一旁的剑斗罗也难得露出一抹紧张情绪，他们似乎很想知道。

    　　挠了挠头，叶晨十分淡定道：“看着看着就学会了呀，好像也没什么难的。”

    　　说着，叶晨召唤出七星魔渊，对着不远处的竹林挥出一剑。

    　　只见一道十字状剑芒奔腾而出，瞬间就将几根粗壮的竹子撕裂粉碎。

    　　“这是七杀剑法第一式：重剑无锋！而且那小子魔渊剑上，确实融合了一只千年气息的兽魂。”

    　　眼见为实，尘心对此不再疑惑，只是脸上的震惊之色久久未散。

    　　古榕则哈哈大笑道：“叶晨徒儿你真是个绝世天才，如此妖孽资质怕是整个大陆都没人可与你比肩。”

    　　“师傅过誉了，我其实很普通的.....”

    　　“咚！”

    　　叶晨话说到一半，就被古榕赏了个暴栗：“谦虚很好，但过分谦虚就让人很不爽了。”

    　　“师傅我说的是真的呀，其实我就是个废材，连魂力都很难修炼...”

    　　“砰！”

    　　又是一道大手袭来，直接拍在了叶晨的后脑勺上，只见尘心一脸严肃的看着他道：“这么小就喜欢装逼，难道你没听过一句话么，莫装逼装逼挨雷劈！”

    　　“我装什么了？那都是大实话呀！”

    　　叶晨忍不住嘀咕，随即摸着发疼的脑袋一脸委屈，为什么自己说真话也会被罚，明明他就不是天才啊！

    　　

