    第2786章  真空

    这等威能……

    恐怕已经是直接达到了灵丹境大圆满，甚至是快要突破达到元印境了吧？

    “肉身之力和灵气之力融合在一起的力量……居然能够爆发出这么可怕的威力？”

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气脸庞上浮现出了一抹十分意外的神色，因为这真的是他怎么都没有想到的一个事情，实在是太过于匪夷所思了。

    于是，恒彦林又是再一次单纯用灵气施展，轰击在地面上。

    “轰！”

    又是一声巨响，地面再一次轰炸开来，形成一个大坑。

    不过这个大坑，却没有先前的那个大坑的范围那么的大，也没有那么的深。

    恒彦林看了一眼这个大坑的范围高度，大概的估算了一下威力，便是暗暗想道：“减弱了不少。”

    是的，的确是减弱了不少。

    但是，就算是减弱了，也已经是有灵丹境七八重的威能了。

    这就意味着，现在的恒彦林，虽然灵气的境界不过是在灵丹境一重，但是他爆发出来的灵气，其散发出来的威能，却是已经堪比灵丹境高重的程度了！

    毫无疑问，这又是一次巨大的提升！

    哪怕是恒彦林，也都是觉得有一些意外。

    单单用灵气的话，就已经能够与灵丹境七、八重的灵修相媲美了。

    如果再结合肉身之力的话，那么爆发出来的威力，就能够与灵丹境大圆满，甚至是元印境一重的高手媲美了。

    这对于恒彦林来说，是再好不过的事情了。

    如果现在要是再让恒彦林遇见先前那个乌石的话，恒彦林根本不需要动用什么手段，直接结合灵气与体力，一拳就将乌石给打爆了，任凭他有再多的手段，都无济于事，无力回天。

    不得不说，这让恒彦林的脸庞上浮现出了异常的兴奋之色，这已经是突破到了这个程度，要是重新回到外世界的话，毫无疑问，必定是在尘世之间可以称霸了。

    当然了，称霸也只是在普通的尘武世家之中，毕竟在得知了不少事情后，恒彦林也是终于发现有不少不灭境的帝者镇守着外世界，镇压封印锁住外世界的天地规则。

    “就是不知道，在这外世界里，有没有本源境的帝尊。”

    恒彦林想到这里，脑海里忍不住浮现出了这个问题。

    不过想到了这里，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，淡淡地开口说道：“算了，有又如何，没有又能如何呢？对于现在的我来说，其实根本就无所谓啊！”

    是啊，恒彦林所想的没有错，对于现在的他来说，其实真的是没有太大的所谓，毕竟现在的他不过才刚刚突破到灵丹境而已，至于那所谓的不灭帝者，本源帝尊，已经是太过于遥远了，不管是有还是没有，现在都不是他能够接触到的。

    虽然他前世的确是突破到了本源帝尊境，但那也只是前世。

    如今，他要注重的是眼下，是这一世。

    所以，再想太多，也没有任何的用处。

    当然了，如果了解的太多，知道天外有天，人外有人，那么对于弱小的人来说，肯定是会造成诸多的心理阴影，这也是为什么大玄王会一直不愿意告诉恒彦林那么多事情的原因。

    只不过，大玄王根本就不知道，恒彦林的情况，要是他知道恒彦林是重生而来的，恐怕会震惊万分的。

    只是，这种秘密，恒彦林怎么可能会透露出去？

    在自己还没有强大到绝对能够镇压一切的时候，他是断然不可能会将自己的秘密暴露出去的。

    是的，就是这个样子，这个事情，可是他最大的一个秘密！

    最大的秘密，肯定是不能暴露出去的！

    旋即，恒彦林也是不再想太多事情，而是稍微的抬起自己的脑袋，随意的撇了一眼不远处的两道光门。

    那两道光门依旧是伫立在那，散发着淡淡的光芒，但也是透露着一丝诡异，似乎在诱惑着恒彦林一样，尤其是那一道蓝色光门，就好像是在对恒彦林不停的说着：“快进来吧，快进来吧，只要你进来，就能够得到很多很多的好处，得到你很多意想不到的好处，快来吧，快来吧！”

    很显然，大玄王就算真的是离开了，让恒彦林选择，可还是在这光门上动了一点小手段，形成了一个蛊惑之音，想要吸引恒彦林去选择蓝色光门，继续前进。

    如果要是恒彦林在之前的话，要是时常的盯着这蓝色光门的话，说不得还真的被引诱过去。

    但是如今的恒彦林已经是突破到了灵丹境，那么对于大玄王在蓝色光门上动的那些小手段，自然也就是能够更加清楚的感应到了。

    “真的是幼稚！”

    所以，对于大玄王在蓝色光门上布下的小手段，恒彦林只是嗤之以鼻，觉得非常的幼稚，然后便是扭过头不再去瞧上一眼，反而是脚下一动，寻找了一个干净之处，然后盘腿坐了下来，缓缓的闭上了双眼，同一时间也是开始抬起自己的双手，闪电结印。

    结印的同一时间，恒彦林心头一动，体内的灵气也是飞快的从丹田里窜出，在诸多经脉之间穿梭，逐渐的循环，形成了一股吸扯之力，将恒彦林体表外的能量尽数吸收进来。

    这一股吸扯之力，非常的凶悍，犹如巨鲸吞吸一样，一下子以恒彦林为中心的方圆四、五十米的空间里的能量尽数被恒彦林给吸收进去。

    这一下子，直接让这方圆数十米的空间都造成了一个能量真空地带。

    而传承考核空间的能量供应系统似乎也完全没有想到恒彦林会突然来这么一下子，一下子能量供应不上，整个传承考核空间便是在剧烈的震颤着，甚至是虚空之中都开始发出了“咔嚓咔嚓”的声响，似乎要崩裂开来一样，有着一道道肉眼可见的裂缝浮现。

    看到这虚空中居然产生出了一道道裂缝，空间似乎有要破裂崩溃的迹象，这吓得恒彦林急忙停止了吸收灵气。

