    整个大阪市四处都充斥着恐怖的嚎叫和凄厉的惨叫，火光乍现的城市上空笼罩着一层挥散不去的死亡阴影。

    每条街道，每个巷子，每户家庭，都在上演着鬼吃人的戏份。

    各种传说中的妖魔鬼怪都在现实中映射出来，甚至还有那些民间中所谓会给人带来福分的神明，也变成了吃人的恶魔!

    相传会带财运的惠比寿，变成了一个骑着巨型食人鱼在街上吃人不吐骨头的干瘪老人。

    招福之神大黑天，则是一个体型高大，浑身漆黑，憎恶面目的恶鬼，左手扛着一个巨大布袋，右手持着一根木棒，遇到人就一棍子把他打晕，然后塞进布袋里带回去享用。

    甚至连寺庙里的那些巨大佛像、观音像，也随之动了起来，对那些曾经对自己虔诚烧香的香客们践踏下巨脚!

    这一晚的大阪将会重蹈东京的覆灭。

    但这时有一条街区，相比其它群魔乱舞的地区却有着巨大的反差。

    这里的鬼怪们各个面露惊恐，争先恐后的一窝蜂朝一个方向逃跑，并且发出惊惧的尖叫声，仿佛在被什么恐怖的事物追逐着。

    而在它们的身后，只有一个戴着兜帽的青年平静的走着，每走一步，都会让前面这帮怪物肝颤不已。

    怪物们一边回头，一边逃跑，眼看就要远离那个恐怖的男人。

    突然从前方拐角处闪出一个通体漆黑，长着森白大眼和血盆大口的漆黑怪物!

    毒液看着眼前这帮长相奇形怪状的妖怪们，亢奋的龇开了獠牙巨口道:“你们长得这么可爱，味道也一定很不错嘿嘿。”

    话音一落，它的双臂化作两柄霸气十足的黑光巨刃，朝这帮妖怪一阵横扫！

    歘！

    前面一排的怪物当即就被切成碎块，并被吞噬吸收，连渣都没有剩下！

    其它侥幸还活着的妖怪们见状，哭丧着丑陋脸庞，转身想要另寻它路。

    但转过身时，它们所面对的是更加恐怖的场面！

    夏天明身体延伸出无数条触手，宛如神话中的北海巨妖克拉肯，狂舞着爪牙抓向这些可怜的妖怪！

    它们连惨叫都来不及发出一声，便被遍布着利齿的黑光触手给绞碎吞噬！

    只有空气中弥漫着的一股恶臭血腥味，才能够证明它们曾存在过。

    只可惜这些妖怪的记忆中也没有那滑瓢的存在。

    这一路上，夏天明基本上把所遇到的妖魔鬼怪都给一个不放过的吞噬吸收，所经之处皆风卷残云，为的是找到那最终目标的下落。

    妖怪们本想着在这百鬼夜行之日，能够好好的大快朵颐一顿，结果却不曾想反倒成为了一个人类模样男人的食物。

    估计从今往后，将会在妖怪们中流传着一个都市传说，千万不要接近任何戴着兜帽的男人……

    毒液见主人自己就把那些妖怪给消灭干净，不给自己留一个，略显傲娇的撇了撇布满獠牙的恐怖巨口。

    但随着夏天明眼神一盯，它便就不敢迟疑的立即朝他跑来，主动化作一滩黑液回到了主人体内。

    它所吞噬的那些妖怪养分，自然也毫无保留的上贡了回去。

    这片区域的妖怪已经被吃光殆尽了，死寂的气氛中偶尔只有凉风微微拂过。

    忽然这时，夏天明那无比敏锐的感官，听到了前方随风传来了一阵略显欢快的轻盈脚步声。

    一个穿着白色连衣裙，留着及腰长发的女孩，正哼着歌、背着手、轻踮着脚尖朝这边蹦蹦跳跳的走来。

    她年龄看上去也就可能刚成年，如白雪般白泽的皮肤和极为精致的五官，以及左眼角下一颗泪痣，无疑会令所有男人都无法抗拒这散发青春活力的可爱女孩。

    只是这个女孩与周围遍布尸体耳朵废墟场景显得十分格格不入，就像是垃圾堆里出现了一个异常干净美丽的洋娃娃一般。

    她无视这些尸体，甚至欢快的跳过一处血洼，生怕自己白净的鞋子被弄脏。

    “吼……这小骚娘们不对劲。”

    毒液从夏天明的肩膀上探出头，龇牙咧嘴的低吼到，有些躁动起来。

    而女孩看到前方出现了一个男人，当即露出迷人的微笑招手道：“嗨！终于见到一个活着的男人了，我叫富江，你叫什么名字呀？”

    没有得来回应。

    富江以为他没有听到，再次大声的重复到，而这次有回应了。

    毒液忽然脱离夏天明身体，张牙舞爪朝女孩猛扑了过去!

    “吼！！你这臭娘们，我主人的名字是你能随便问的么！”

    利爪扫过，名叫富江的女孩身体当即被切成了五等份，摔落在了地上，洁白的连衣裙瞬间被鲜血染红！

    就这？

    毒液鄙夷一声，张开血口准备享用食物。

    忽然只剩下小半个肩膀的富江脑袋，竟皱眉开口说话了：“真是讨厌，刚穿没多久的新裙子就被弄脏了，你们这些粗鲁的男人真是一点儿也不懂得温柔，还又给老娘又整出了几个贱女人。”

    话音刚落，被分割成五等份的富江残躯突然迅速增生出了大量肉瘤！

    这些肉瘤在断口处疯狂扩散、凝聚，不一会就形成了缺失的躯干轮廓，并迅速长出肌肤。

    不到两秒钟，五个浑身赤果的富江就呈现在毒液的眼前，各个发出妩媚的笑容！

    无限分裂？

    夏天明见此一幕，突然甩出鞭刃触手，卷住其中一个富江扯到了自己的面前。

    该富江娇嫩的身体一颤，惊呼这个男人诡异的能力同时，忍不住用手轻抚他那冷峻的脸庞，娇声道：“长得真帅呀，可以和我约会吗？”

    她那仿佛拥有魔力般的媚眼直勾勾盯着他，从未有男人可以逃脱富江的俘获，甚至可以为她去自杀也在所不辞。

    然而夏天明的眼神依旧是冷漠，这令富江微微有些惊讶，难道他是瞎子不成？

    噗呲！

    突然！

    夏天明身上的其中一条触手化作尖刺状，贯穿了富江柔软的腹部，并在里面注入了某种液体！

    富江这一下再也笑不出来了，面露惊恐道：“你……你在我体内注入了什么？！”

    话音未落，她的脖子被咔嚓一声拧断，而这一次，她却再也没有复活……

