“杀呀！！！”

　　霎时间，铺天盖地都是杀喊声，两百多万叛军和五十多万守城军，面对面狂涌过来。

　　百米高的叶辰，俯视下方，就如密集的蚂蚁大军开战一般。

　　见此，叶辰不禁冷笑。

　　以他的修为，一个袖子挥出去，都能震死一大片。

　　只是，叛军不是傻子。

　　有这么一尊恐怖的大能在，他们当然不会让士兵暴露在叶辰的魔爪之下。

　　这不，八位元婴，外加数万金丹，全部换出法身，离开地面，于空中向叶辰发动袭击。

　　倾刻之间，各种法宝神兵，雷霆烈焰，符箓拳影...铺天盖地的朝叶辰铺盖过去。

　　蚁多咬死象。

　　他们打算用人海战术耗死叶辰。

　　只要叶辰一死，北凉城那点守军他们还真不放眼里，一两个时辰就足以将那些守军全部消灭。

　　可是他们失算了。

　　叶辰有四件极品防御法宝加身。

　　又有四重道体的防御护体。

　　以这些修士的修为，叶辰就是站在那一动不动，让他们打个一年，他们都别想破进他的防御。

　　可是叛军不知道。

　　守军同样也不知道。

　　这不，司徒牧见密集的仙法覆盖向叶辰，当即就叫道：“皇甫大统领，你率领将士们狠狠杀敌，我与上官大统领去帮叶统领。”

　　“好！你们去吧！”

　　皇甫忠毫不犹豫的同意。

　　“不用。”

　　就在两位大统领准备唤出法身帮忙时，叶辰风轻云淡道：“你们全去杀敌，这些叛军的高层交给我就行，他们还没能力伤到我。”

　　此言一出，司徒牧和上官云都面露不敢置信之色。

　　八位元婴，外加数万金丹，他竟然都不怕？

　　天！

　　那得多厉害啊！

　　真能抵挡得住吗？

　　他们正犹豫着。

　　叶辰突然一跃而起，凌空一站，任凭各种各样的能量轰击在他身上。

　　叮叮当当！劈哩啪啦！

　　各种各样的声音彻响天地间。

　　而叶辰，就那么一动不动，任凭敌人泰山北海，他自巍然不动。

　　“这...”

　　可把八位元婴和数万金丹震惊到了。

　　这也太恐怖了吧！

　　“叶统领牛逼，竟然你的防御那么高，那我们就不帮你，杀敌去了！”

　　司徒牧见状，也就放心了，当即如风一般狂涌而过，手中的金锏左右横扫，每挥出一下，都有几十近百叛军倒下。

　　“好！叶统领真乃是一夫当关万夫莫开！本王有此猛将，乃是本王之幸，北凉之幸，社稷之幸！”

　　北凉王异常狂喜，喊道：

　　“给我擂鼓助阵！激励叶统领和全军将士狠狠杀敌！”

　　话落！

　　咚咚咚！！！

　　顿时鼓声漫天，彻响方圆百里。

　　“轰！给我狠狠的轰击他！我就不信打不爆他身上的防御法宝！”

　　北荒城的城主拼命呼喊，超控着一件精品法宝一个劲的狠狠撞击叶辰。

　　“我的天！叶统领简直就是一只洪荒妖兽啊！”xhttps://x

　　但见叶辰一点事都没有，城内的所有观战修士震撼不已。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而这时，抗了几轮的猛烈进攻后，叶辰终于不耐烦的开口了：“你们给了我这么多下，也该轮到我给你们一下了。”

　　话落，叶辰将九街神雷枪抛了起来，然后掐起一个指决，清河道：

　　“九转金枪诀！”

　　霎时间，九街神雷枪凌空转了九圈，化作密密麻麻，至少十几万把金枪，悬浮在叶辰跟前。

　　与剑雨决类似。

　　想当年叶辰率领亿万将士攻打一个星域时，自创了无数种破敌之法，这九转金枪诀便是其一。

　　在他修为巅峰时，一招可秒几亿敌军。

　　以他现在的修为，秒个几万敌军还是不成问题的。

　　“不好！”

　　但见密密麻麻的金枪，枪尖全部指向他们，八位元婴和数万金丹，全都心头猛颤，一股恐怖的死亡危机感瞬间笼罩全身。

　　“快撤出攻击范围！”

　　不知谁喊了一声，八位元婴和几万金丹正准备撤离。

　　恰在此时，叶辰喝道：

　　“给我杀！”

　　唆唆唆！！！

　　漫天枪雨，发出破空啸声激射而出，速度堪比光速，没等对面的叛军来得及撤退，几万金丹瞬间全被射落。

　　八位元婴虽然没事，但身上的护体法宝，全都被枪雨射爆，防御力顿时爆减。

　　“我的妈呀！”

　　八位元婴扫视周围，但见只剩他们八人，全都被惊得身躯剧颤，脸色煞白。

　　“这个龙族人太恐怖了！至少得是元婴境巅峰的修为！快撤吧！再不撤必死无疑！”

　　北荒城城主十万分惊恐的叫了出来。

　　下一秒！

　　他率先化作一道光，朝一个方向射去。

　　紧接着。

　　唆唆唆！

　　另外七位元婴也都望风而逃。

　　见状，叛军首领皇甫泰吓尿了，当即扯着嗓子喊道：“撤退！全军撤退！”

　　说完，他什么也不顾了，叫上军师，带着一群侍卫，骑马踏空而逃。

　　也就在这时，叶辰神念一动，九转神雷枪仿若流星一般射了出去，只是眨眼间的功夫，便刺入皇甫泰的肩头上。

　　“啊！！！”

　　皇甫泰惨叫一声，都来不及呼救，九转神雷枪携带着皇甫泰，一个调头朝城中射去，铛的一声插在北凉王身前的地砖上。

　　而皇甫泰，则被钉在地上，疼的他惨叫连连。x

　　做完这件事，叶辰就唤出星辰弓，以及八支利箭，一秒射一支，当八支射完之时，八位元婴都被射中要害，当场毙命。

　　“好！射的好！此战要大获全胜了！哈哈！哈哈哈！！！”

　　北凉王刚下龙辇，本想找皇甫泰算账，但见叛军中最厉害的八人全被射死，顿时就乐的合不拢嘴。

　　但很快，他就停止笑声，连忙吩咐魏公公：“快去通知三位大统领停战，让所有叛军归顺，只要他们肯归顺，一律免死！”

　　“是！大王！”

　　魏公公当即化作一道光，朝战场上空飞去，将北凉王的话带给三位大统领。

　　很快，就响起了铺天盖地统一的声音。

　　“大王有令，所有叛军缴械投降，归顺大王，一律免死！”

　　声音传开后，叛军们一个又一个的放下兵器，抱头蹲了下去。

　　这个时候，已经没叶辰什么事了，当即就骑着白龙驹，踩着尸山血海，返回城中。

　　“叶统领威武！”

　　“叶统领霸气！”

　　“叶统领牛逼！”

　　城中数百万修士顿时纷纷叫了起来。

　　就连城内一些百姓，也都开始大肆议论。

　　“这一战可多亏了叶统领，如果没有他，北凉城现在说不定已经被叛军占领了。”

　　“是啊，叶统领的功劳当首屈一指，无人能超越！”

　　“可以说，北凉城是叶统领一人守下来的呢！”

　　“......”

　　听着这铺天盖地的议论声，北凉王心中是百感交集，但还是率领大臣们迎了上去。

　　“哈哈！叶统领！你可真乃是我北凉第一功臣啊！”

　　北凉王故作大喜笑道。

　　“大王言过了。”

　　叶辰当即下马，行了个拱手礼，说道：“举手之劳而已，大王不比放心上。”

　　说罢，他脱下战盔，解下战甲，连同银枪和白马，一并奉上，说道：“如今北凉危机已解，我这个义军统领也该自己撤掉了，本来就是我当初闹着玩的，所以大王赠送的战甲，草民就交还大王了。”

　　北凉王一愣，心中大为高兴。

　　叶辰能功成身退，于他而言是好事，毕竟叶辰此番的功劳太大了，而且实力又强，如有谋权篡位之心，比皇甫泰更容易得逞。

　　不过他也不确定叶辰是真要功成身退，还是嫌义军统领职位太低，于是就试探性的说道：“叶辰啊，战甲你就留着吧，本王刚刚还在琢磨，你这么大的功劳，该提升你什么官职好。”

　　“要不这样吧，本王曾经设过太尉一职，掌管北凉国境内所有兵力，后来被本王自己兼任了，要不本王就封为你太尉怎么样？”