
　　“道界？”

　　众人心神震动，急忙打量四周，只有晓星沉迷茫的瞪大眼睛，不明所以。

　　在场的人，旧神居多，帝忽、冥都与一众圣王曾经听过帝混沌与外乡人论道，提及道界，只是没有深入讲下去。

　　荆溪也是圣王，当年曾经去听讲过，自然也有所耳闻。

　　白泽、左松岩、紫微等人因为苏云讲过道界的缘故，对个中情形也有所了解，在帝廷，道界已经不是什么秘密，甚至连学宫学院在教学时，都会对士子们讲道界与道境关系。

　　惟独晓星沉是新投降的，对道界一无所知。

　　“什么是道界？”他瞪大眼睛，里面写满了无知。

　　帝倏、冥都等人却是急忙审视四周，这片正在形成中的世界，一种种玄妙莫测的大道正在自我建构，自我成型！

　　它是由纯粹的道组成的世界，天地大道形成了各种奇妙的形态，山川、草木、建筑、宝物，甚至还有宏大的道光，绚丽迷人，却给人一种极为危险的感觉！

　　苏云的指尖触摸旁边的一座建筑的墙面，耳畔顿时传来宏大的道音道韵，仿佛要将他拉入一个异域世界，让他领会那个宇宙的天地大道一般！

　　苏云啧啧称奇。

　　左松岩、冥都等人也各自触摸这个世界正在形成之中的事物，不由道心震荡，触摸不同的事物，他们竟能感应到不同的大道，听到不同的道音道韵！

　　这些大道莫测高深，玄奥晦涩，但偏偏能够带给他们莫大的震撼和感悟！

　　这里的大道蕴藏的道境远超九重天！

　　而且数量繁复，囊括的大道也不止三千六百种，种类比仙道宇宙的天地大道还要繁多！

　　更为关键的是，这个世界中的道，不再是由许多类似符文的花纹构成，这里的道的构成方式，只用了五种最为基础的花纹！

　　五种最基础的花纹，形成了这个世界所有的大道！

　　这里就是道界！

　　莹莹震动纸质翅膀飞在空中，观察这个世界的劫灰演变为道，又化作万物的情形，猜测道：“冥都第十八层想来是另一个陌生的宇宙，帝混沌开天辟地的时候，把这个宇宙的遗迹也从混沌海中开辟了出来。而这个宇宙，也有类似道界的地方。”

　　苏云揣测道：“帝混沌把这个遗迹丢在太古禁区，后来人们发现此地拥有着将任何人都化作劫灰的能力，于是制造成冥都第十八层，用来镇压高手，折磨致死。”

　　莹莹取出纸笔，记录下来，道：“看来这个宇宙还有许多我们未曾发现的秘密，探索这个正在形成中的道界，应该对我们突破道境的第十重天，形成个人的道界，大有裨益！”

　　苏云点头，没有见识到真正的道界，很难领会道境十重天。

　　这世上哪怕是天资绝代如仲金陵、帝丰等人，也只是在偶然间看到了道界的影子，却没有开辟出道界。

　　因此这片毁灭后重塑的道界，对仙道宇宙来说是一次莫大的启迪。

　　左松岩、白泽纷纷祭出自己的书怪，研究记录，白泽更是将通天阁藏书界中的苹果树上的书怪笔怪统统请出来，千百书怪和笔怪连忙抄录道界形成的过程。

　　他是通天阁藏书界的元老，藏书界被他随身携带，可谓知识渊博！

　　莹莹见状，便打算不再记录，心道：“等他们记载好了，我抄他们的便是。”

　　帝倏也没有了斩杀冥都的念头，立刻身躯一摇，身上大大小小的仙神仙魔飞起，去探索这个神秘的世界。

　　对于道界他虽然所知不多，但也知道道界关系极大，他在帝廷的血肉分身便探知到一个个秘密：帝混沌想要复活，便需要有人修成真正的道界！

　　“这个宇宙的道界原本死亡了，为何还会大道重生？”

　　他心中不解，瓮声瓮气道：“道界也可以死亡，看来帝混沌即便拥有道界，将来也难逃一死。”

　　冥都大帝站在血河之上，闻言道：“帝混沌死了，对你有什么好处？”

　　帝倏淡淡道：“帝混沌活着，对我有什么好处？”

　　两人话不投机，各自不再说话。

　　苏云观察这个世界，每到一处，都要伸手去触摸这个世界的造物，感悟其中的道。

　　不过这个道界中的道大部分都是残缺的，一点点变得完整，因此每次感悟都会让他多领悟出一些东西。

　　他对劫灰向道的形态转变很是好奇，观察得更是细致。

　　仙道宇宙也在向劫灰转变，苏云虽然可以用先天一炁还原一颗星球，但是很快便会恢复成劫灰形态，显然这里面有许多事情是他所不了解的。

　　他可以治愈玉太子、晓星沉等人的劫灰病，前提是他了解玉太子晓星沉所修炼的大道，以先天一炁重构他们的大道。

　　治愈一两个人可以，治愈一颗星球上的所有生灵，他就难以办到了。

　　“这个道界中构成大道的五种方式，与鸿蒙符文互有共通之处，值得我深入研究！或许有助于我提升自己的鸿蒙符文！”

　　他眼睛一亮，唤来莹莹，让她记录下这五种最为基础的大道花纹。

　　这五种大道花纹像是五种最为基础的弦，以各种各样的形态交织在一起，形成了不同的大道，极为玄妙！

　　苏云一边研究，一边完善鸿蒙符文，这五种大道花纹带给他极大的感悟，他的鸿蒙符文也在不断重新架构，不断自我完善！

　　不知不觉间过了五六日，苏云突然只觉自己的先天一炁增长提升，竟有要突破到第五重天的趋势！

　　“难怪帝混沌说，我突破道境最快的路径，便是完善鸿蒙符文。果真如此。”

　　苏云心中感慨，他的情况与其他人相比显得极为特殊，先天一炁是道，也是神通，也是符文，也是元气，甚至连他的肉身和性灵，修炼到绝顶处，也可以变成由鸿蒙符文构成！

　　到那时，他便是道，便是一体。

　　别人需要参悟仙道，才可以突破道境，进入下一个道境。

　　他只需要完善鸿蒙符文，便可以突破下一个道境。

　　只是想要完善鸿蒙符文何其艰难？

　　这世上能够指点他的人不多了，除了帝混沌和外乡人，其他人只是偶尔的灵光乍现，能够带给他少许启迪。帝混沌和外乡人唯恐自己指点他，会为他带来错误方向，因此对他的鸿蒙符文不闻不问，任由他自己参悟研究。

　　他只能靠自己慢慢研究、琢磨和尝试，在一次次失败中寻找改良完善鸿蒙符文的可能，但进境缓慢。

　　他的剑道造诣，已经达到六重天，进境神速，而先天一炁却还是道境四重天，这还是在他有了重大突破才走到这一步。

　　而参悟这座形成中的道界，竟然让他在短时间内便有进入道境五重天的趋势，着实令他喜出望外！

　　不过，倘若是完整的道界，那么他也无法从完整的天地大道中寻找到构成大道的基础符文，偏偏这个道界正在重组大道，重新架构世界，因此让他得以一窥这些大道的基础构成，这才导致了他鸿蒙符文的突飞猛进，以至于修为的疯狂提升！

　　而且随着他不断深入道界，发现大道越是高等，对他的鸿蒙符文的提升便越是惊人！

　　“若是能把通天阁的士子统统拉过来研究，那就好了！”苏云心中感慨。

　　不知不觉间，他们距离这座道界的中心点越来越近，只见那里有一座由纯粹的道组成的宫阙，远远只见一根黑石柱子插在那片宫阙前。

　　宫阙并不完整，还在形成之中，散发着玄妙悠扬的道音和律动。

　　晓星沉正在那根柱子下，试图把这根黑石柱子拔起来。

　　苏云走上前去，这里地势颇高，属于道界的最高处，行走在这里，宛如进入朝圣的圣地，道音肃穆庄严，述说着莫测高深的道理。

　　“陛下，这宫阙里蕴藏的大道极为深奥玄妙！”白泽已经来到那片宫阙的门外，观察宫阙由构成的过程，激动道。

　　苏云四下张望，只见冥都十八层已经变得面目全非，浑然不是从前那幅被黑暗笼罩的劫灰世界。

　　一个个世界从劫灰下飘起，劫灰化作大道，化作天地元气，化作草木山川江河。

　　道界的四周，便漂浮着这样一个个绚丽世界，也在形成之中。

　　那些世界尽管不如道界高等，但也蕴藏着非凡的奥妙。

　　“贤弟在想什么？”冥都大帝走来，身缠血河，身后八大圣王相随，抬着他的棺材。

　　他的伤势好了许多，显然这段时间参研道界，收获颇大，治愈了帝倏给他留下的一部分道伤，甚至连他胸口的伤口也缩小了一些！

　　他被帝混沌从混沌海中带上岸的这些年，胸前的致命伤一直无法痊愈，伴随着他，纠缠着他，帝倏击败他，也是针对他胸口的道伤。

　　然而这些天他参悟道界，让他领悟出许多高深的道理来，那处道伤也在慢慢缩小。

　　苏云转过身来，道：“我在想，这个宇宙明明陷入死寂之中，甚至连帝倏这样的神圣进入此地都会被同化为劫灰，现在为何这个宇宙残骸会复苏？道界和其他世界复苏的能量，到底来自何处？”

　　冥都大帝微微一怔，他没有去想这些东西，笑道：“让这个宇宙残骸复苏的能量，莫非来自混沌海？”

　　苏云摇头道：“我以为不可能来自混沌海。倘若能量源自混沌海，那么这里的一切都不会被毁灭。因为当初这片残骸便是被浸泡在混沌海中。”

　　冥都大帝仔细想了想，的确是这个道理。

　　晓星沉站在旁边的黑石柱子下，欲言又止，不敢打断两人的对话。

　　这时，帝倏带着一众仙魔仙神走来，面色古怪，道：“我可能知道让这个宇宙残骸复苏的能量来自哪里。”

　　苏云肃然道：“敢请教？”

　　帝倏也不隐瞒，道出自己的猜测：“任何人被丢进此地，都会被吸收走一切能量，化作劫灰。当年帝倏被帝绝镇压在此，也险些被完全磨灭，靠着不断蜕化，这才保住性命。因此，能量源自那些被丢入此地的人！”

　　苏云仔细考虑，道：“道兄此言大有道理。不过为何它早不复苏晚不复苏，偏偏我们来到这里时才复苏？而且，别说其他世界，单单道界复苏所需的能量，都远非被镇压在此的仙神仙魔所能比拟。”

　　帝倏也是怔了怔。

　　道界复苏需要的能量实在庞大，千百个帝倏夹在一起也不可能让道界复苏！

　　那么，肯定还有其他能量来源！

　　这些能量来自何处？

　　晓星沉见他们沉默下来，鼓足了勇气，道：“陛下，微臣想拔起这根黑石柱子，炼成兵器，只是虽有夯力，却不堪用，因此恳请陛下帮忙……”

　　苏云上前，与他一起拔柱子，心道：“晓星沉这家伙一路上就喜欢拔柱子，原来是想给自己炼制兵刃，我还以为他是拔起来填充国库，所以每一根柱子都送走了。”

　　有他帮忙，这根黑石柱子顿时动摇，即将被他二人拔起！

　　突然，宫殿中无比恐怖的气息爆发，一个声音怒喝，说着谁也听不懂的语言，一只大手从宫阙中飞出，向众人拍来！

　　那只手掌宛如大道雕琢而成，掌纹间蕴藏着无穷妙理，突如其来，道尽一切道法奥妙，一掌拍来，便让帝倏绝望，冥都万念俱灰！

　　“是道神！”

　　两位大帝怒吼一声，拼死抵抗，心中却暗道一声：“没想到我丧命在此……”

　　那只手掌从白泽上空飞过，落下，白泽正在开门，也浑然没有料到这一幕，脑中一懵：“这祸，不是我闯出来的吧？”

　　“轰隆！”

　　苏云和晓星沉把那根石柱子拔起来，两人呆呆的抱着柱子，看着那落下的手掌，脑中一片空白。

　　莹莹也是懵然：“哎？”

　　那道神手掌眼看便要将他们拍得粉碎，突然嘭的一声炸开，化作滚滚的劫灰四下里散去！

　　接着他们脚下的道界顿时崩塌，分崩离析，化作滚滚的劫灰，向下坠落！

　　苏云和晓星沉紧紧的抱着黑石柱子，脸上的惊骇还未散去，只见道界四周，一个个正在复苏中的世界坍塌，化作劫灰，向下坠去！

　　“发生了甚么事？”晓星沉颤巍巍道。

　　————感冒了居然还写出了四千字大章？我好厉害！不吹牛了，吃罢午饭就去医院看病……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十六章 道神免费阅读。https://xs.23sk.com 