    轻描淡写，就挡住了燃剑天尊的一剑，这是多么震撼人心的事情，这可是天尊，横扫八荒的天尊。

    如果说，在此之前，李七夜打败了白翦禅，大家还多多少少能接受，毕竟白翦禅不是真正的天尊，他终究还是大道圣体而已。

    面对燃剑天尊这样的真正天尊，李七夜依然是轻描淡写的挡下一剑，这让所有人都不由抽了一口冷气。

    “难道我们修练的是假功法不成？”有人就不由如此怀疑地说道。

    燃剑天尊也不由脸色变了一下，毕竟，他这一剑虽然不是他最无敌的一剑，那也曾经斩杀过不少天尊的无式之剑，现在却被李七夜轻而易举挡住了，这怎么不让他暗暗地大吃一惊。

    其他的五位古祖，一看之下，也都不由脸色为之一变，燃剑天尊如此一剑，竟然被轻而易举挡住了，这究竟是怎么样的实力。

    在这个时候，让日月星辰他们这些古祖都不由再一次怀疑，李七夜他的紫侯狂体的实力是不是真的？

    但是，他们所有人都是亲眼看到李七夜突破紫侯狂体的。

    “好——”燃剑天尊大笑一声，说道：“了不起，开——”话一落下，“轰”的一声巨响，他全身喷薄出了火焰。

    在这刹那之间，燃剑天尊整个人都犹如化作火焰巨人一样，他手中的巨剑也一下子窜起了火焰。

    不论是燃剑天尊身上的火焰，还是他剑上的火焰，那都不是普通的火焰，这冒出来的火焰给人一种冷冷的感觉，好像是每一缕的火焰都带着金属光泽一样，让人感觉这不是炽热的火焰，而是金属的焰光而已

    在燃剑天尊的巨剑窜起火焰的时候，在眨眼之间，他的巨剑通红，好像被烧得要融化掉的铁水一样。

    但是，被融化掉的不是燃剑天尊的巨剑，而是神墙，听到“滋、滋、滋”的声音响起，燃剑天尊的巨剑抵着神墙的时候，高温可怕的巨剑竟然把神墙融出了一个巨洞来。

    看到这样的一幕，所有人都不由呆了一下，燃剑天尊刚才一招无式之剑，威力何等强大，都未能攻破神墙，现在如此窜起的火焰，竟然把神墙融烧出一个巨洞来，这就意味着燃剑天尊所窜起的火焰威力在他剑招威力之上了。

    “怎么会火焰比剑招更大的威力呢？”有人忍不住嘀咕了一声，说道：“燃剑天尊又不是炼丹大师，他是剑道大宗师呀。”

    谁都知道，炼丹的强者是精通真火，他们的真火都是威力很大的。

    而，人人都知道，燃剑天尊乃是站在剑道巅峰的存在，现在他的火焰威力竟然比他的剑道威力更加强大，这让大家都不由为之傻眼了。

    “不要忘记了他的名号‘燃剑天尊’。”有一位老一辈强者提醒说道：“他的名号可是‘燃’字排在‘剑’字的前面。”

    被这么一提醒，很多人回过神来，这才觉得的确是这么一回事。

    “难道这就是说明了这一切。”仔细一品味燃剑天尊的名号，再结合眼前这一幕，这就让人明白过来了，为什么燃剑天尊的真火威力竟然会在他的剑道威力之上。

    “不仅是这样了。”有一位古朽的大教老祖沉声地说道：“传言说，燃剑天尊在年少游历之时，曾有机缘观摩‘玄炎剑道’，悟出了自己独一无二的剑法，所以才会得到‘燃剑天尊’这样的称号。”

    “玄炎剑道——”这话一出，就震撼着所有人了，不知道多少人一听到这四个字的时候，都不由为之心神震荡。

    “难道说，燃剑天尊修练过‘玄炎剑道’？”不少都不由抽了一口冷气了。

    “并没有。”这位古朽的大教老祖轻轻摇了摇头，说道：“如果燃剑天尊修练了‘玄炎剑道’只怕他就不是天尊了，以他在剑道上的天赋，说不定已经是道君了。他仅仅是见过绝世之辈施展‘玄炎剑道’而已。”

    “玄炎剑道——”听到这个名字，不知道多少人为之失神。

    玄炎剑道，这名字，对于任何人来说，都是如雷贯耳，《止剑·九道》，九道之一玄炎剑道！

    《止剑·九道》任何一条剑道，都如同有着无穷的魔力一样，能让天下所有的修士强者为之如痴如醉。

    “燃剑天尊仅仅是观摩过‘玄炎剑道’而已，就已经参悟如此了不得的剑道了。”有剑道强者不由为之惊然，心生向往，说道：“若是能修得玄炎剑道，那岂不是举世无敌。”

    “铛——”的一声响起，在很多人失神之时，燃剑天尊的巨剑破了神墙，巨剑长躯而入，直取李七夜。

    “轰、轰、轰”的声音不绝于耳，这轰鸣之声不是由剑势所发出来的，而是巨剑之上的火焰所响起的轰鸣之声，可怕火焰如巨龙一样咆哮，融化了虚空。

    看到巨剑长躯而入，融化虚空，让不知道多少人毛骨悚然。

    但是，李七夜却完全无所谓，仅仅是笑了一下而已，手指一叩，听到“轰”的一声巨响，擎天魔棍从天而降，粉碎天地，崩灭诸神。

    “轰”的一声巨响，擎天魔棍重重击在了燃剑天尊的巨剑之上，轰得天地摇晃，万界震荡，所有人都震耳欲聋，眼冒金星。

    “这是要粉碎天地吗？”如此刚猛霸道的一棍，顿时让所有人脸色煞白。

    一棍之下，燃剑天尊都不由“咚、咚、咚”连退好几步，都差点握不住自己的巨剑。

    “存魔心法——”看着从天而降的擎天魔棍之上铭刻着存魔心法的符文，只见存魔心法的大道环绕，让不少人都大叫一声。

    先是封神心法，现在是存魔心法，而且威力绝伦，堪称无敌，那怕是燃剑天尊的绝世剑道，都无法与之抗衡，这让所有人都彻底傻眼了。

    大世七法，真的有这么强大的威力吗？这样的事实，让所有人都怀疑。

    如果大世七法，都有着这么强大威力的话，那么，世间的什么道君心法，什么天阶上品心法，那简直就是一文不值。

    看到这样的一幕，不仅仅是在场的修士强者震撼，日月星辰他们这些古祖为之震撼，事实上，站在祖城的半返祖也睁开眼睛，十分震撼地看着这绝世无双的一幕。

    那怕是在祖城之内，在那鸡汤老店里面，老人也站起来，远眺看着这样的一幕。

    “在老祖宗面前耍大刀，不自量力。”老人不由摇了摇头，感慨地说道：“就算是禅阳亲临，那也是只有跪在地上的份，更何况区区五位古祖。”说着，轻轻叹息一声。

    幸好他也认出来了，否则的话，一旦犯浑，得罪了如此至高无上的存在，不要说是他的老命不保，只怕整个祖城都有可能灰飞烟灭。

    可惜，阴阳禅门、天朗国、周天门是有眼无珠，这注定是自寻死路。

    “你真的是仅仅只有紫侯狂体的实力？”在这个时候，燃剑天尊深深地呼吸了一口气，神态凝重。

    在此之前，燃剑天尊还有几分狂躁，被这么一个小辈如此轻视，心里面怒火直窜，但是，现在他却不得不沉住气了，因为他知道，自己遇到强敌了，可怕的强敌。

    “没错。”李七夜耸了耸肩。

    “你用的的确是‘存魔心法’和‘封神心法’？”连银月古祖都忍不住搭上了这么一句话。

    因为他们都亲眼看到这两门功法的威力，但是，偏偏不可思议的是，他们都对这两门功法熟烂于胸，在他们看来，这两门功法根本不可能有这么强大的威力。

    “没错。”李七夜依然如实地回答。

    这样的答案，让日月星辰他们五位古祖都相视了一眼，如果不是亲眼所见，他们都无法相信。

    问题是，为什么这样的境界，这样的心法，都是最普通的，偏偏在李七夜身上发挥出了如此恐怖的力量，能抗衡天尊，这实在是太过于离谱了。

    “接招吧。”李七夜淡淡一笑，说道：“今日是你们的死期，有什么惊世骇俗的本事，就尽管拿出来吧。”

    这话任何人听起来都是对日月星辰五位古祖的蔑视，但是，当李七夜说出这样的话之时，所有人都为之沉默了。

    包括了日月星辰五位古祖。

    在此之前，李七夜说出蔑视的话，日月星辰五位三祖心里面还有怒火，但是，现在他们只有沉默了。

    此时此刻，日月星辰五位古祖，神态都不由凝重起来，因为他们知道，自己遇到可怕的劲敌了，而且，鹿死谁手，还未可知。

    “好——”燃剑天尊大笑一声，说道：“我这把老骨头，活了千百万年，就算战死，也不算夭折了。若是能斩一位万古无双的妖孽，那也足够让人吹嘘一辈子了。”

    燃剑天尊性格火爆，但，也算是耿直。

    “那就吃我一棍。”李七夜随意一笑，大手一挥，擎天魔棍直抡而下，砸向了燃剑天尊。

    “轰”的一声巨响，擎天魔棍一砸而下，崩灭万道，击碎日月星辰，空间时光也为之崩灭。

    今天一更。

