    苏辰打量了对方一眼，耸了耸肩膀，笑道：“这里面什么都没有，连个蚊子都找不到，不信你们可以进去看看。”

    为首的劲装男子朝着身边的师弟使了个眼色，对方连忙跑了进去，一番查探之后，又返回来，说道：“陈师兄，这里面空空如也什么都没有。”

    “哼，你们以为这样就能够骗过我么？依我看，这里面的宝物肯定已经被你们全部收走了，却告诉我没有宝物，我看你们是找死！”姓陈的师兄沉声说道，大有苏辰和易继峰二人不老实交代就将他们狠狠的教训一段的意思。

    易继峰却突然对他们说道：“呵呵，你们是万化仙宗的弟子？”

    陈师兄看了眼易继峰，看到他身上的衣服，讶然问道：“咦？你是太一剑宗的弟子？看在你们与我们同为主宰势力的份上，我给你们一个机会，老实交出你们从这洞府中所得宝物，不然的话，就休怪我们不客气了。”

    “我们可真的什么都没有得到。”易继峰见苏辰不急着表态，也就跟着耸肩说道，一脸的无辜表情。

    “哼，别逼我动手，到时候，杀了你们，不仅这洞府当中的宝物，连你们身上的东西，也都将是我们的了。”陈师兄冷冷的说道。

    这几个万化仙宗弟子的修为也都不弱，这个陈师兄更是碎虚境后期的修为，放在外面也是一方强者了，然而，在这仙魔战场的争锋当中，他这样的实力，也只能算是比较厉害的马前卒而已，比炮灰强一个档次罢了。

    “你想杀我们？”

    易继峰见苏辰还是没有动静，暗中思量，觉得苏辰可能是想要看他的表现，易继峰当即心中就有了底了，他冷冷的看着对方，眼神之中多了一丝冷酷的杀意，自己都沦落到现在这个地步了，他可不怕得罪下万化仙宗的弟子，而且，在这里杀了这些人，也不会有人知道的，就算是知道他们死了，也多会归结到魔族的身上。

    反正在这里，魔族的势力非常的强横，六大主宰的弟子也是照杀不误的，他们可不管你是哪个宗门的弟子。

    “祸从口出，你们可要知道，说出这番话的代价！”易继峰毫不掩饰自己的杀意，却将对方激怒了，陈师兄一声冷哼，拔出自己的武器。

    “你们太一剑宗居然敢不将我们万化仙宗放在眼里，我现在就让你们见识下我们他万化仙宗小造化功的威力！”

    说完，陈师兄挥刀而起，朝着易继峰斩杀过来，那凌厉的刀光颇为不凡，这陈师兄并非修炼刀道的，但是刀法却凶猛无比，而且他的世界之力也是颇为强横，即便不是以仙器开辟的小世界，怕也是一件半仙器了。

    然而，这样的实力别说对付苏辰了，就是易继峰手下的黄飞和赵璇这两人，都可以轻松的秒杀他的。

    易继峰冷哼一声，圆满剑意激发出来，朝着对方轰杀而下，对方的武器刚刚回到到一半，就在易继峰的剑意激荡之下，倒飞了出去，重重的撞在了陈师兄的身上，将他震得倒飞回去。

    “陈师兄！”其他人连忙扶住了陈师兄，其中一人更是惊惧的看向易继峰：“你是太一剑宗的真传弟子易继峰？”

    “易继峰？太一剑宗真传弟子？”刚才还无比嚣张的陈师兄起来之后，刚想发难，可是听到旁边的人叫出易继峰的名字，惊讶的看向了易继峰。

    “你说他是太一剑宗的真传弟子？”

    “不错，陈师兄，我曾经见过他，只是时间久了，难免有些忘了，刚才他出手的时候，我才想起来，他确实是太一剑宗的真传弟子易继峰。”

    “混账，你干嘛不早点说。”陈师兄大惊失色，带着慌乱的看向了易继峰，同时解释道：“这位易师兄，我刚才没有认出你来，多有冒犯，还望易师兄大人不计小人过，原谅我等，我们这就滚蛋。”

    易继峰却并未急着回话，而是看向了苏辰，显然是等待苏辰发话了。

    这些万化仙宗的弟子都有些诧异，易继峰既然是太一剑宗的真传弟子，实力自然是不容小觑了，六大主宰级势力的弟子，每一个的实力都是相当了得的，易继峰乃是真传弟子，绝对不比他们万化仙宗的真传弟子差的，可他却对苏辰如此恭敬，完全一副让苏辰拿主意的态度，不得不让他们再次审视苏辰，想要搞清楚苏辰的情况。

    苏辰看着陈师兄，开口道：“慢着，刚才你说你们万化仙宗的震派功法乃是小造化功，我对这门功法十分的好奇，不知道可否展示一二？”

    “这不可能！”陈师兄想都不想就拒绝了，每个主宰级势力对宗门弟子都约束的十分严格的，特别是对宗门的传承功法，小造化功乃是万化仙宗的立宗根本，绝对不能够外传的。

    “不可能么？”苏辰惋惜的摇了摇头：“那看来我只能自己动手了。”

    苏辰说着走上前去，陈师兄惊怒的叫道：“你要干什么？”

    “放心，很快就会结束了。”苏辰微笑着说道，混沌剑意施展开来，自动转化成迷惑众人的强大剑意，一干人瞬间陷入到了幻境当中，而苏辰也迅速的开始对陈师兄进行搜魂，苏辰对他的其他记忆不感兴趣，只是专门搜寻了关于小造化功的内容。

    了解完之后，苏辰就将对方给放掉了，被苏辰搜魂之后，陈师兄感觉脑袋有些痴痴的，可是半天都反应不过来，不知道刚才到底发生了什么事情，而其他人也刚刚从幻境当中清醒过来，只记得刚才苏辰询问小造化功的事情，紧接着他们就陷入幻境了，幻境给人的感觉似乎只过去了眨眼的功夫，倒也没有引起众人的怀疑。

    “你们现在可以走了。”苏辰漫不经心的说道，心中却在研究起这小造化功了。

    “还不滚？”易继峰冷哼一声，强大的剑意震荡起来，吓得这些万化仙宗的弟子一个个连忙逃走，不敢有丝毫的停顿，生怕被易继峰给斩杀了。

    易继峰既然是太一剑宗的真传弟子，一身实力自然不用说了，真要杀他们的，他们根本就没有逃走的可能的。

    “公子，您莫非有什么收获不成？”易继峰看到苏辰陷入到了沉思当中，很是好奇的问道。

    “哦，刚刚从他们那里了解了下小造化功，感觉很是神奇，不由的多思考了会儿。”苏辰仍旧是一副漫不经心的状态，心神却完全被小造化功吸引了，在那里怔怔的出神。

    而易继峰也明白过来，忠诚的站在一旁为苏辰守卫着。

    苏辰将小造化功都了解了一遍之后，连忙将自己的造化神功也过了一遍，看过之后，苏辰不禁哭笑不得。

    “我说怎么觉得奇怪呢，原来这小造化功乃是造化神功的一个简化版本，而且还是超级简化的那种，以造化神功的玄奇，修炼到神境都是绰绰有余的，而小造化功就弱了许多了，最多只能修炼到真仙的境界，不过，也有人说万化仙宗的完整的小造化功修炼完全的话，可以达到圣境，也不知道是真是假，但是和造化神诀相比，简直差远了。”

    “不仅如此，这小造化功居然也有一门炼体功法，名约小造化金身，和造化金身有些相似，但是修炼起来，效果却是大打折扣，最高才能够修炼到第四重的层次，媲美仙器的地步，而且，所耗费的资源，比造化金身都要多的多。”

    “我这造化神诀乃是得自一位神人陨落的神格，有些强大的功法，会在某些强者的手中进行简化，给那些境界资质比较低的人修炼，或许这小造化功就是某位强者意外改版而成的吧，不过，除了这小造化功之外，万化仙宗居然还有配套的一些仙术法门，或许这些仙术法门也是被削弱的功法，但是，既然小造化功可以修行的话，那我正版的造化神诀，岂不是也可以修炼了，而且威力要比万化仙宗的弟子修炼的更为强大？”

    “只是，那些仙术只有真传弟子才有资格修行的，那个陈师兄并非真传弟子，其他人也更加不是了，根本就没有人知道相关的仙术的，看来，想要学到小造化功的相关仙术，还得从万化仙宗的那些真传弟子下手了。”

    打定了主意之后，苏辰回过神了，也没有向易继峰多做解释，直接将他赶回九龙界当中，先是让他大放血了一般，然后才带着众人继续赶路，朝着仙魔战场的核心区域前去。

    苏辰的速度飞快，转眼就超过了先走的万化仙宗的那些弟子，而这些人看到苏辰从他们旁边干过，都吓得不敢动弹，直到苏辰离开远了，方才继续赶路，只是速度明显降低了，生怕再碰到苏辰。

    而苏辰则一边赶路，一边开始指导易继峰等人剑意修行，既然已经将这些人收服了，苏辰自然也不介意帮助指点一番，说不定谁就一朝顿悟，突破虚仙，自己岂不是相当于多了一个虚仙打手了？

