    刘芊芊和雍正早就约好了去后花园。

    而安清雅已经让刘芊芊将雍正引到了后花园的必经之路。

    “快点快点，今天一定要把他们两个人给揍一顿。”

    两个小太监说的话，很快就传入了雍正的耳朵里面，苏培盛看到这一幕，知道里面装的是谷依古和都锡欣。

    苏培胜刚想要上去阻止，结果却被对方拦下来了。

    苏培盛不知道雍正的心里面到底是什么样的想法，于是也只能老老实实的站在那里，不敢再往前踏一步。

    “看你以后还敢不敢和抢风头？”

    “看你们以后还能不能将所有的问题都回答上来。”

    “今天我们就是要好好的教训教训你们两个人。”

    两个小太监的手一直都在不停的落在都锡欣和谷依古的身上。

    两个人也都痛苦的发出了声音。

    而两个小太监似乎好像害怕他们两个人的声音惹来其他的人，于是便捂住了他们的嘴。

    两个小太监更是加大了自己的动作。

    雍正看完这一幕之后，别立刻去让苏培盛调查这件事情到底是谁指使的。

    “看看谁有这么大的胆子。”

    收完雍正便带着苏培胜离开了。

    刘芊芊一个人在后花园里等了许久没有看到雍正的身影，这才来到对方的御书房。

    小太监知道自己的任务已经完成了，他们只是也。小小的力度打在了他们的身上。

    只是能够让他们感觉到疼而已。

    苏培盛的速度很快很快就查明白了，这两个小太监是永莱身边的人。

    也明白了，他们二人之所以挨打，是因为永莱没有回答上来问题心生妒忌。

    “这孩子现在怎么长成了现在这个样子，因为一点小事就对自己的兄弟大大出手，毫无格局可言，毫无大度可言。”

    不过这些话雍正并没有说出来，只是点了点头。

    八月十五的宴会，非常的热闹。

    而此时此刻的永莱一直都记得，由于自己上次之前没有表现好，雍正对他一直都是不冷不淡的样子。

    两个小太监看出来永莱心里面在想些什么，于是就出谋划策。

    “奴才记得，之前的一次宴会，四阿哥可是亲自摘了荷花送给雍正，雍正喜笑颜开。”

    永莱瞬间就明白对方是什么意思了。

    “如果我要是亲自摘得荷花送给雍正，雍正是不是就能喜欢我了？”

    小太监点头。

    于是为了能够获得雍正的喜欢。永莱乘船便去湖中开始摘荷花。

    “我一定要摘到最美丽的荷花，我一定要将最美丽的荷花送给雍正。”

    说到这里的时候，脸上竟然还带着几分坚定的样子。

    可是就在船刚刚游到湖的中央的时候，船突然间发生了剧烈的颤抖。

    “怎么了？怎么了？这是怎么了。”

    永莱终究还是一个小孩子，很短时间内还没有反应过来的，到底发生了什么事情？

    而旁边的两个小太监互相看了一眼，于是便继续加速了整个船的幅度。

    看到眼前的这一幕，永莱的心里面越来越慌了，果然由于船的浮动的力度越来越大。

    竟然直接扣翻了过去。

    永莱和两个小太监双双落入水中。

