    在解决掉遭遇的海王类之后，索罗一行人便没有再遇到什么风波。

    顶多是碰到一些前往香波地群岛的海贼团。

    全都被索罗出手解决。

    整个过程还是相当轻松，愉快的。

    大概两三天的航行，索罗一行人成功抵达香波地群岛。

    按照原本说好的情况。

    在抵达香波地群岛的码头之后，索罗便给了这些平民一定的路费。

    足以让他们回到家乡。

    将魔幻三角地带遗忘。

    至于草帽一伙。

    本想趁此机会，进行最后一搏。

    但却在佩罗娜的能力下，直接进入到消极状态。

    再后面的事情就更加简单。

    索罗通过电话虫，联系上了驻扎在香波地群岛的海军部队。

    无论怎么说，香波地群岛都是距离圣地玛丽乔亚最近的一个岛屿。

    这里不仅是伟大航路前半段的最后一站。

    同时也是天龙人的娱乐场所。

    这里的海军战力，不说有多强，但也不会差到那里去。

    除了路飞这些超新星。

    一般的海贼，根本没勇气在这里挑战海军。

    最关键的是……

    香波地群岛不仅距离圣地玛丽乔亚足够近。

    距离海军本部也是同样如此。

    一旦有天龙人遇险。

    海军大将就会直接出动。

    大概半个小时左右的功夫。

    敢在这里闹事的人，恐怕也只有路飞这个家伙了。

    香波地群岛的海军部队便来到索罗停靠的码头。

    虽说因为索罗的关系，路飞一行人并没有通过阿拉巴斯坦，司法岛等事件名声远播。

    但凭借打败东海鱼人阿龙的战绩。

    让他也是小有名气。

    悬赏金一下子跻身到三千万贝里。

    被派出的海军数量，多达三位数。

    将索罗的帆船团团包围。

    并且，在电话中，索罗就提到过，他抓捕到的海贼团里。

    有恶魔果实能力者。

    基于这一点，这些海军也是事先准备好了海楼石手铐。

    一见到路飞等人，便将他们锁住。

    “不过，这到底是怎么回事？”

    为首的海军是一名军曹，军衔比索罗要低。

    对目前的状况也是充满了疑惑。

    海军向着是以部队编制为单位行动的。

    向索罗这样的独行侠，并不多见。

    “这件事，说来话长。”

    索罗直接岔开话题。

    “总之，我现在需要前往本部……”

    不管怎么说，一艘民用的帆船，是不可能通过正义之门，抵达马林梵多的。

    按照索罗原本的计划，也需要在抵达香波地群岛。

    借用这里的军舰。

    前往本部。

    当然了……

    索罗现在不仅是货真价实的海军。

    并且因为阿拉巴斯坦事件，使得他被提升至了少尉。

    通过查证进行核实，不是什么难事。

    在确认索罗的身份没有问题之后。

    这名驻守在香波地群岛的军曹便立马着手于这件事。

    至于罗宾跟佩罗娜。

    则按照索罗的要求。

    进行了一番打扮。

    只是为了淡化掉罗宾，索罗特意让佩罗娜不用刻意隐藏自己的身份。

    甚至……

    此时的佩罗娜，都没有身穿海军制服，依旧是哥特萝莉的打扮风格。

    与换上海军制服，伪装自己的罗宾相比。

    佩罗娜要招摇的多。

    在索罗看来，只要大家的关注点都放在佩罗娜的身上。

    自然就会忽视掉罗宾。

    更何况，海军本部又有谁会想到。

    那个被称之为恶魔之女。

    悬赏金在八岁时就高达近八千万的奥哈拉唯一幸存者。

    会加入海军？

    “这样，真的没有问题吗？”

    罗宾跟在索罗身边，由军曹带领他们登上军舰。

    光是想想此行的目的地，罗宾心里便不免有些忐忑，紧张起来。

    这些年为了躲避世界政府的抓捕，她确实做出了不少惊人之举。

    但是……

    像现在这样，前往马林梵多。

    别说做了。

    她做梦都没有想过。

    一旦自己的身份暴露。

    后果绝对会不堪设想。

    实际上，罗宾本以为索罗会把自己安排在香波地群岛。

    等他办好事情再来找自己。

    “不会有什么问题。”

    索罗想也不想的说。

    对于这件事，索罗也仔细想过。

    从表面上来看，将罗宾安置在香波地群岛会更好一点。

    但这个时候的香波地群岛，其实并不安全。

    被称之为极恶时代的超新星陆续抵达这里。

    天龙人也会出现。

    到时候变故只怕会更多。

    “如果一切顺利的话，我用不了多久，就可以离开马林梵多。”

    索罗在心里暗想。

    从一开始，他就没打算在马林梵多久留。

    见到索罗如此，罗宾也不好说什么。

    只能尽量伪装自己。

    不过，一切都如索罗意料当中的一样。

    在他们三个人中，佩罗娜成了最亮眼的哪一个。

    吸收了这一路上所有遇到的海军的目光。

    甚至，不少人因此议论纷纷起来。

    为什么佩罗娜会出现在这里。

    一切，全都是如索罗计划当中的一样。

    不一会儿的功夫，他便带着罗宾，佩罗娜，登上海军军舰。

    向着马林梵多出发。

    与此同时……

    按照惯例，抓捕到一整个海贼团。

    驻守在香波地群岛的海军，自然要向海军本部进行汇报，等待下一步指示。

    如何处置草帽一伙。

    是直接押送到推进城，还是就地处刑。

    再加上电话虫的便利性。

    这一消息很快便传进了战国的耳朵里。

    马林梵多。

    海军本部。

    战国办公室。

    只见战国坐在办公桌后，使用电话虫进行通讯。

    本以为会是什么好消息。

    结果让他做梦都没有想到的是……

    偏偏在这个时候，收到了草帽一伙被抓捕的消息！

    刹那间，战国瞳孔直接放大。

    嘴角不由倒吸一口凉气。

    视线慢慢移动，看向了一旁的卡普。

    正是……

    路飞的爷爷！

    并且在这之前，黑胡子为了填补克洛克达尔空缺出来的七武海位置。

    特意将艾斯作为大礼送给了海军。

    而艾斯除了白胡子海贼团，二番队队长，以及罗杰之子外的身份。

    他还是……

    被誉为海军英雄。

    铁拳卡普的孙子！

    如今加上路飞。

    卡普仅有的两个孙子，全部落入了海军手里！

    在这个节骨眼上听到这样的消息。

    对战国而言，可算不上什么好消息！

    最关键的是……

    一旁的卡普，可是听的清清楚楚。

    草帽一伙，被抓捕到了！

