    “六叔，好久不见啦。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听说您上个月在拉斯维加斯和方夫人结婚了，可惜当时没能赶过去，身体还是这么硬朗，跟上次见您时候几乎没变化。”

    韩宣外公很客气地上去打招呼，邵老先生出生于19o7年，如今已经九十岁高龄，以晚辈身份称呼他并没错。

    这位老人一直活到一百多岁才去世，乔布斯死的时候国人们满屏幕刷消息，但邵毅夫老先生去世时候，却很少有人提到他。

    想想全国各地有多少他捐赠的逸夫教学楼、多少逸夫门诊楼，就知道他在内地慈善事业上的投入有多大。

    如今这位老人还活得好好的，一位年纪约莫六十多岁的老妇人正搀扶着他，看亲密模样，大概就是他刚迎娶的新夫人。

    邵毅夫笑眯眯地说：“人不去没事，礼物我收到了。

    那串黑珍珠项链我夫人很喜欢，成天戴着，今天和衣服颜色不搭配，才取了下来。”

    郭穆州听到这句玩笑话后大笑，韩宣也跟着笑，等外公向老头介绍起自己，打招呼说：“您好，邵六公。”

    他外公的年纪能喊“六叔”，韩宣可不能没大没小。

    在美国时候直呼名字就可以，西方人没这讲究，回来后要遵循礼节，古老礼法传统不能忘。

    邵老先生笑眯眯地从口袋里，掏出个红色小盒子，放在韩宣手中，开口说道：“我听你外公说你今天会来，想了半天也没想到，应该送什么见面礼给你。

    挑来挑去，想起警务处总司长任大荣那里，有块明代6子冈雕刻的五子闹春玉牌很适合，就让他给我送来了，希望能喜欢。

    就算不喜欢，现在也别表现出来，人少时候偷偷告诉我，想要什么我去帮你买来。”

    人越老越像孩子，“老顽童”这个词就是这么来的。

    韩宣拿着盒子，脸上带笑，既然对方已经说了里面是什么，打开也没事。

    邵老先生说得轻巧，其实这块玉牌是警务处总司长的心头宝，见谁都要秀一番，想要拿到手谈何容易。

    任大荣是演员任大华的亲哥哥，如今政治地位在全香江都排前列，也就是邵老先生亲自出马，对方才会割爱。

    看着盒子里那块洁白玉牌，韩宣感慨说：“子冈玉，好东西啊，谢谢六公，我非常喜欢。

    之前让人帮我购买古董，遇到过一次说是子冈牌的物件，我让人送去美国，却现是清朝后人仿的，别人没有昆吾，也学不了刀工……”

    明朝雕刻大师6子冈，雕刻技法出神入化，连当时的皇帝都很喜欢，一把名为“昆吾”的刻刀秘不示人，真正的子冈玉牌，堪称是稀世珍宝，民间很少能够看到，连故宫里都不多。

    邵老先生见韩宣还懂古董，惊奇出轻“咦”声，出生在国外的孩子，粤语说得这么好就已经很少见，想不到对古董也有研究，笑着说道：

    “喜欢就好，我家里古董蛮多的，儿子女儿对这行都不喜欢。

    等什么时候有时间来我家做客，喜欢就都带走，总不能陪我一起进棺材。

    后生可畏啊，我曾孙女去了美国之后，怎么就变成那副鬼样子，要是他们成就能有你五分之一高，我就是进棺材也会笑醒。”

    韩宣只当他说的是玩笑话，总不可能真的腆着脸，上门去拿古董，嘴里谦虚说道：“哪有什么成就，我看您身体很好，再活二十年都没问题……”

    他外公送邵六叔进屋休息，迎接宾客的重担，自然就落到了韩宣身上。

    胖丁、维尼、奥巴玛它们没那么仗义，不愿意陪着主人一起受苦，进入开着空调的屋子里找东西吃了，只有安雅还站在外面陪他。

    6续见到许多香江大人物，安雅对他们没兴趣，虽然表情很淡定，那双漂亮的眼睛，却一直在年纪不大的少女们身上扫视。

    她到现在还在对韩宣外公刚才说的，要帮他介绍女朋友这句话耿耿于怀，确实现不少有威胁的劲敌，不由皱起眉毛。

    而事实上，那些少女们都在自行惭愧，不少男孩子的魂已经被她给勾走，来来回回进出大门好几次，现安雅看都没看自己一眼，就好像是透明的空气，此刻想死的心都有了。

    霍英冬先生到来时候，韩宣是快步流星小跑着去迎接的，脸上热情洋溢，连声说欢迎来做客。

    因为三番五次帮助内地，他被英国政府和欧美国家，打上了“亲中”的标签，干什么都会受到阻拦，在生意上很不得志，即使是在这种情况下，他也从没停止对内地的投资。

    韩宣只记得他曾经说过：“我们家族每年在港澳的生意，入息4亿多港元，不但全部用到内地，连我们在瑞典银行的存款也拿出来用在内地。

    倾家荡产为了什么呢？甚至几乎连命也赔上，为什么？我的子女有些都不理解，还有为此骂我的，何苦呢？

    不也就是为了华夏的改革开放事业，为了华夏的现代化建设……”

    十年捐赠几十亿。

    光是这样的做法，就值得他表示足够的尊敬。

    不过可能是热情过了头，霍老先生迷糊问他说：“你好你好，穆州的外孙对吧？

    前段时间看过你的新闻，长大后都认不出来了，很帅气的小伙子。”

    “对，他是我外公，韩琦是我爷爷，我听他们说起过您。”

    “哦？说我什么了？”微微秃顶的霍老头嘴角上翘，感兴趣问道。

    “援助华夏的事情，我听说后很佩服您。”

    见到偶像时候，大概就是韩宣此刻的表情，香江那么多富豪，不服别人也要服他。

    死后能享受国葬待遇，灵柩披国旗的港商，只有他这一位，从中可见他为祖国展出了多少力。

    “哈哈，你家长辈们援助内地的钱，比我只多不少，我跟他们没办法比。

    上次申奥失败，最近我都在忙体育方面的事情，华夏在经济展上找到出路了，我很高兴啊。”

    “哦？哪类的体育？如果有机会，我也想帮帮忙。”

    “足球，我想让华夏足球打入世界！”

    “霍先生。”韩宣哭丧着脸，揉揉头说：“您这志向很伟大啊......”