    陆宇的体质不错，恢复的很快。

    住了大概两个星期，背上的伤已经好的差不多了。

    毛利小五郎的模板，恢复力也比常人强上一些。

    再换一次药，就可以出院，回家休养了。

    薛平他们还在海边别墅。

    宋泉偶尔要回去上一两堂课，上完就回来了。

    至于石木, 原本就是个自由人，饲育屋没有陆宇上课，他的研究在哪做都一样，毕竟设备可以直接蹭小云岚的。

    至于沈长清和刘霄，已经回去上课了。

    他们跟陆宇不一样。

    陆宇拿到了市锦标赛冠军，这一次还要参加平盟赛。

    光这两场大型比赛，就能拿满学分了，但他们不行, 课还是要上，不然没办法毕业。

    本来还要观察一周，才能出院。

    但是陆宇实在是受不了了，被憋在医院两周了，说什么他也待不下去了。

    于是当天，林溪就陪着陆宇办了出院手续。

    这段时间在医院，都是林溪一手照顾他的。

    从吃喝拉撒，到衣食住行。

    每天都享受着粥味道嘴里的待遇。

    如果林溪放弃煲汤的话，陆宇相信，这一次住院，他会过的非常自在。

    不过林溪在他住院期间，爱上了煲汤。

    芒果炖鱼，南瓜炖鸡，排骨炖枇杷。

    喝的陆宇面色铁青。

    还好丈母娘在，给他做了点正常的汤。

    否则，他一定会死在林溪手上。

    “终于出院了。”陆宇走出医院，呼吸到新鲜空气，顿时整个人都放松了下来。

    躺了两周, 骨头都软了。

    林溪开着车, 带着陆宇来到了海边别墅。

    小云岚和石木不在别墅里，他的精灵也全都不知去向。

    这段时间，陆宇的精灵都交给了小云岚和石木。

    两个专业的饲育家，共同培育之下，精灵的进步简直是飞速。

    “哟。”薛平不正经的跟他们打了个招呼，“你终于出院了，再不出院，连平盟赛都要赶不上了。”

    “我也不想住院啊，山上那只九尾王实在是太强了。”陆宇想起那只雪白色的九尾，忍不住打了个寒颤。

    那种专属于野生精灵的野性，陆宇看着都害怕。

    “野生精灵本身就比较强，更何况你接触的那只是九尾的领头。”

    能在整个森林称王的精灵，怎么可能会弱。

    陆宇砸吧砸吧嘴。

    “小云岚它们去哪了？”

    “海滩上，你找他们做什么？”

    “去森林。”说完，陆宇转身离开。

    薛平直接弹了起来。

    “什么？”他大喊了一声，“你还去森林？那只九尾明显很记仇，你还敢去森林？！”

    陆宇步子没停, 挑了挑眉。

    “它记仇，我就不记仇了？”

    说完，径直朝着海滩走去。

    陆宇突然有个大胆的想法。

    这么强大的九尾，要是成为了他的精灵，那他在平盟赛岂不是就能多一分把握了？

    不过想法有些不切实际。

    九尾王怎么可能轻易屈服于人类？

    它拥有着驾驭整个森林九尾的能力，跟他走的可能性几乎为零。

    谷勠

    但那又怎样？

    它要是不服气，陆宇就把它打服气为止。

    没人规定，收服精灵都要像傻东西那样，靠感化吧？

    实力才是硬道理。

    全员出动，他就不信，不能干趴一个九尾。

    陆宇快速来到了海边。

    这段时间几只精灵训练，得到了很大的提升。

    可能是因为陆宇受伤的缘故。

    让它们感觉到自己如此弱小，连陆宇都保护不了。

    所以精灵们，玩命的训练，增强自己的实力。

    防止这种事情再次发生。

    这两周，成长最快是波克基斯。

    也许是因为羁绊进化的缘故，也有可能是因为见到了陆宇重伤。

    短短两周，修炼到了大师级上等，挥指功已经到了完美lv.5的级别，只差五个等级，就步入出神入化了。

    其次，是鬼斯通。

    虽然等级没有再增加，但是学习了很多新的技能。

    催眠术、暗影拳、诅咒、以牙还牙一共四个。

    按照小云岚的话来说，就是天才中的鬼才。

    她从没见过，一个精灵，能在两周只能学会四个新技能的。

    而且出此之外，鬼斯通身上，还有一股诡异的能量，她没探测出来，到底是什么能量。

    但陆宇很清楚。

    那是佐助的模板能量，升级到了大师级，那须佐能乎应该可以使用了。

    陆宇还没试过，但根据他对二柱子的印象，还是不要轻易尝试为好。

    至于青藤蛇。

    这段时间，都用黑缎蒙眼，跟卡比兽进行对打。

    卡比兽是典型的力速双A的大佬，要用见闻色跟卡比兽比，稍有失误，就是在玩命。

    不过，也正是因为这样，青藤蛇进步飞速。

    而卡比兽一直在被预知技能，为了提升速度和力量，又下了一些功夫。

    哈克龙的训练就更变态了，跟果然翁对打，练习承伤。

    每天都会受很重的伤，应该过不了多久就会突破大师级。

    陆宇把精灵都收回了精灵球，石木皱了皱眉。

    “你还要上山？”

    “嗯。”

    “你身上的伤还没有完全痊愈吧？那么严重，少说一个多月，以你现在的状态，稍微动作大一点，背后的愈合的皮肉都有可能开裂。”虽然不知道陆宇要上山做什么，但是现在上山太危险了。

    如果陆宇上去，再遇上九尾，到时候后果不堪设想。

    “九尾不会飞，有波克基斯在，不会有问题。”陆宇的态度不容拒绝。

    这几只小家伙，为什么这段时间这么努力，陆宇身为它们的主人，不会不知道。

    虽然不说，但是它们都想重新去山上，站在九尾面前，堂堂正正的打一场。

    “陆宇……”石木还想阻止，但陆宇已经往山上的方向走去了。

    他放出了果然翁和鬼斯。

    鬼斯活动自由一些，果然翁可以扛伤。

    凭着记忆，陆宇来到了之前训练的空地。

    刚刚踏上这一片空地，不远处的草丛就动了动。

    陆宇呼吸一滞，顿时打起了精神。

    只见一只雪白的九尾，走着优雅的步子，从丛林里走出……

    它的目光锐利，眼神极其复杂。

    这个人类……终于来了。

