    朱竹清想到就说了出来：

    　　“既然‘幽影疾风蝎’这么强大，那我们怎么杀掉猎取魂环呢？”

    　　叶海嘴角含笑，没有说话，继续向前面走去。

    　　“嗯？我们走的方向不对吧？这个方向是出森林的方向啊……”

    　　朱竹清忽然发现，叶海带她走的方向，似乎是走出落日森林的方向。

    　　“没错，我们就是要出森林。”

    　　叶海脚步不停，淡笑道。

    　　朱竹清更是纳闷，“我们出森林做什么？不猎取魂环了？”

    　　“落日森林可供选择的魂兽太少了，我们去星斗大森林。”

    　　叶海道。

    　　“星斗大森林？”朱竹清吃了一惊，从索托城来到天斗城仅是赶路就花了好几天，这一来一回，差不多就要将近十天，而且还要猎取魂环，十五天的时间也就勉强够，如果有个突发状况，这半个月的时间是绝对不够的。

    　　“你疯了？我们跑那么远做什么？”朱竹清不解地道。

    　　叶海笑了一下，道：“去见两个朋友，问一些事情。”

    　　“见朋友什么时候见不行？非得赶在这个节骨眼上？去星斗大森林我们的时间根本不够。”朱竹清感觉自己都快急了，叶海还不紧不慢的。

    　　叶海抬头看了眼天色，大概早晨七点半左右，他笑道：“我们明天差不多这个时候就能到星斗大森林。”

    　　“不可能！”朱竹清断然道。

    　　叶海微笑道：“那要不，我们打个赌？”

    　　“……”朱竹清也回忆起了被叶海逢赌必赢所支配的恐惧。

    　　朱竹清摇头道：“我不赌，那你说怎么办吧，反正我拿不到魂环，那就怪你……”

    　　叶海说道：“你趴到我后背，我背着你走。”

    　　朱竹清侧头看了眼面不改色的叶海一眼，咬了下唇，道：“好！”

    　　朱竹清一趴上来，叶海就感觉一阵柔软，哦，不对，是两阵柔软，朱竹清资本十分雄厚，远远不是小舞和宁荣荣能比的。

    　　看来之前还是“小”看了这丫头……叶海双手向后揽住朱竹清的腿弯，双脚蹬地，一下窜了出去！

    　　朱竹清本来趴在叶海的后背上，还刻意地没有完全趴上去，与男子如此亲密的接触，她还是第一次，不由脸上泛起红晕。

    　　不过叶海一跑起来，根本没有给朱竹清什么反应的时间，强烈的向后仰的感觉袭来，她下意识搂住了叶海的脖子，紧紧贴在叶海的后背上。

    　　朱竹清只觉叶海就像一匹脱了缰的野马一般，狂猛地奔跑着，落日森林那高大的树木，片刻后就看不见影子了。

    　　虽然叶海的速度极快，蹬地带来的震动非常清晰，不过叶海的跑步节奏十分有韵律，虽然给朱竹清带来了不小的震动，不过在可以接受的范围之内，比骑马的震动小多了，只是……

    　　只是胸口的震颤让朱竹清十分不好意思，而且闻着叶海身上散发出来的味道，让她双脚发软，整个人都趴在了叶海的身上……

    　　第二天清晨。

    　　朱竹清感觉到身下的震动停止，睁开了惺忪的双眼。

    　　当她看见面前的场景时，整个人都惊呆了。

    　　她看见了两年前，赵无极带队给奥斯卡猎取魂环时，路过的那座补给小镇……

    　　一天一夜，穿行数千里，从落日森林，直接跑到了星斗大森林……

    　　良久之后，朱竹清才说道：“叶海，你，你简直就是头牲口……”

    　　叶海：“……”

    　　我连续跑了一天一夜，我容易么我，结果你一醒过来，就给我这一句？

    　　叶海松开双手，直接把朱竹清给放下来，朱竹清双腿发软，没站稳，一屁股坐在了地上。

    　　朱竹清委屈道：“你别生气，我是在夸你，没有别的意思……”

    　　叶海看着朱竹清，道：“竹清，你简直就是头牲口……”

    　　朱竹清：“……”

    　　咳咳，听起来，似乎好像大概可能还真不像什么好话……

    　　朱竹清拍拍屁股站起身，拉着叶海的手，说道：“我请你吃早饭好不好，想吃什么尽管点！”

    　　叶海点头，随着朱竹清走进小镇。

    　　吃过早饭，两人开始前往星斗大森林。

    　　“你跑了一天，要不要休息一会儿？”

    　　朱竹清问道。

    　　叶海摇头道：“没事，我们快点猎取魂环尽快回去就好，路上辛苦点没关系。”

    　　两人进入星斗大森林。

    　　叶海带着朱竹清一路深入，过了百年魂兽的活动范围，又过了千年魂兽的活动范围，进入了万年魂兽的活动范围之后，朱竹清终于忍不住说道：“我们这是要去哪？我怎么感觉越来越害怕？”

    　　叶海笑了笑，说道：“见两个朋友。”

    　　穿过了万年魂兽的活动范围，朱竹清感觉自己的灵觉都快要爆炸了，她的灵觉无时无刻不在提醒她，这里极度危险，赶紧离开，赶紧离开……

    　　但叶海脚步没停，还在继续往前走……

    　　朱竹清拉住叶海，道：“我们会不会太深入了，这里好可怕……”

    　　叶海抬头看了眼前面，说道：“马上就要到了，再坚持一会儿。”

    　　要问谁对星斗大森林最了解，那肯定是这些活了数万年的魂兽们，而大明和二明两个魂兽在这里生活了四万多年，更是无比了解，哪里有“幽影疾风蝎”存在，它们肯定一清二楚。

    　　甚至叶海需要的魂兽，它们也能指导一二。

    　　朱竹清硬着头皮又走了一阵，正当她要再次开口的时候，忽然见到不远处出现了一片小湖，周围环境十分静谧。

    　　这唯美的一幕不仅没让朱竹清感觉心旷神怡，反而有一种头皮即将炸裂的感觉，因为她看见了一个体型巨大无比的魂兽正在小湖里洗澡……

    　　这个体型巨大无比的魂兽，让朱竹清回想起了久远一幕，那个夜晚，那冰冷的眼神，那纵横交错的沟壑……

    　　“泰……泰坦巨猿！！！”

    　　朱竹清声音都扭曲了，她尖叫一声，拉着叶海就要跑，“赶紧跑，赶紧跑，这是泰坦巨猿！！”

    　　叶海脚步没动，把朱竹清又给拉了回来。

    　　叶海笑着向前走了两步，笑道：“嗨，二明，我又来看你了。”

    　　“人类！你还敢来！”泰坦巨猿一见到叶海，直接扑了过来，巨掌拍在地面上发出轰隆轰隆的声音。

    　　朱竹清吓得浑身都在发抖，如果不是叶海拉着她，估计她就要直接逃走了。

    　　“二明，住手！”

    　　一道雄浑的声音响起，泰坦巨猿在距离叶海一米的地方骤然刹住了身体，它粗声粗气道，“老大，你为什么不让俺揍他一顿？”

    　　朱竹清吓得小脸煞白，看见泰坦巨猿越来越近，她把眼睛都闭上了。

    　　‘唉，死就死吧，只是便宜了朱竹云那个贱人，不过，能和这家伙死在一起，也值了……’

    　　朱竹清缓缓平静下来。

    　　然后，她就听见了那道雄浑的声音，以及一米之外，泰坦巨猿那闷雷一般的声音。

    　　“嗯？什么情况？有高人在附近？”

    　　朱竹清下意识睁开了眼睛，然后，她就看见了小湖里钻出来那个巨大头颅，以及巨大头颅后面那长达百米的身体。

    　　那是什么……

    　　也是魂兽吗？

    　　身体长达百米，修为怕不是有十万年了吧？

    　　十万年魂兽……

    　　朱竹清只觉喉咙发干，视觉受到了极大的冲击。

    　　“叶海，你又来做什么？嗯？小舞没跟你一起来？”

    　　天青牛蟒游到岸边，眼睛盯着叶海说道。

    　　叶海笑着说道：“大明，我来只是告诉你们一下小舞最近的情况，以及问你们几个问题。”

    　　“嗯，你说。”

    　　天青牛蟒眼睛眨也不眨地看着叶海。

    　　泰坦巨猿也盯着叶海。

    　　被两大十万年魂兽盯着，叶海没有丝毫紧张，他说道：“小舞最近得到了一株仙品至宝药草，名叫‘相思断肠红’，可以掩盖她身上的气息，现在哪怕是封号斗罗来了，也看不穿她的本体，所以你们不用再担心她了……”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“小舞的魂力已经达到了三十七级，随着老师他们去落日森林猎取魂环，我的第四个魂环需要七万年左右的魂环，落日森林不好找，所以过来找你们问问，星斗大森林有没有……”

    　　天青牛蟒流露出思索的目光，它说道：“你想要什么类型的魂兽？”

    　　魂兽与魂兽之间并不友好，但如果是面对人类，那么魂兽之间绝对会联合起来。

    　　但有些魂兽例外，那就是不分好坏，嗜杀成性的魂兽，其他所有的魂兽都对这种魂兽十分抵制，如果人类猎杀的是这种魂兽，那么其他魂兽绝对不会阻止。

    　　上一次叶海吸收的“九彩黯金蚕”，就是这样的魂兽。

    　　叶海想了想，说道：“最好是具有瞬移能力或者急速穿行之类的技能，另外，还要有其他的属性，最好是精神类的属性……”

    　　瞬移能力或者急速穿行类的技能，出现在叶海的第一个武魂上，很有可能会造就出一个十分强大的技能：时空穿梭。

    　　也就是“瞬移”的高级表现，不过“时空穿梭”不会被其他技能打断。

    　　当然，距离不会太远，不过也够了，至少能保证机动性。

    　　至于第二个要求，则是叶海对于外附魂骨的要求，他现在的精神力虽然已经很强了，但没有精神类的攻击手段，这是一个短板，正好可以借助外附魂骨来弥补。

