    老特拉福德。

    缺少观众的球场内只有曼联人在自嗨。

    尽管比赛还未结束，但已经没有进攻力量的西汉姆联队现在根本掀不起任何浪花。

    只需要1分便能够锁定联赛冠军的曼联，由队长叶一锋打进扳平比分的进球令冠军触手可及！

    “叶一锋！仍然是叶一锋，永远是叶一锋！

    联赛第45个进球将会为曼联带来英超联赛的冠军！

    舰队街必须停止对叶一锋的诽谤，他是曼联队史最伟大的前锋，没有之一！

    坎通纳之所以伟大，因他是曼联英超崛起的伟大先驱者，而叶一锋之所以伟大，因为他是曼联在低谷中完成复兴的领袖！

    尤其要考虑到这些年英超的争冠格局无比残酷，本赛季更是达到了前所未有的程度。

    叶一锋45个进球之外还有27个助攻，仅在联赛中，曼联全队72个进球与他有关，场均制造进球达到两球！

    他不但没有辜负球迷的期望，他也让曼联7号变得更加闪耀夺目！

    现在我们可以等待比赛结束，然后高呼：曼联是冠军！”

    红魔众将庆祝之后回到后场加强防守。

    这个时候叶一锋可以主动回撤填补防线空缺。

    穆里尼奥把剩下最后两个换人名额用掉，再补充防守力量。

    莫耶斯表情有些无奈，但也不至于太失落。

    西汉姆联队已经做得很出色，奈何没能挡住曼联大魔王最后时刻的进球。

    西汉姆联象征性的冲了一波没能打出威胁，曼联便在后场倒脚开始控节奏拖延时间。

    西汉姆联队并未在前场疯狂反抢。

    伤停补时阶段很快过去，终场哨声响起。

    曼联全队高举双拳激情狂吼，庆祝冠军降临！

    在看台高处坐着的三德子摘下了口罩，站起身来露出笑容为球队鼓掌。

    七年了！

    自那个传奇苏格兰老头退休之后已经过去了七年。

    红魔终于重返英超本土王座！

    而本赛季的冠军会更加耀眼，会是载入史册的荣耀！

    因为比起英超乃至英格兰顶级联赛历史任何一个赛季，曼联的冠军来的都更为艰难！

    37战32胜3平2负。

    99分才锁定了联赛冠军！

    这种情况在过去的赛季从未发生过！

    红魔球迷汇聚在老特拉福德周边奔走相告，真正的狂欢开始了！

    场内叶一锋笑着与队友们拥抱，来到英超的第二年才拿到联赛冠军，也算是给自己有个交代。

    最重要的是他本赛季刷出来的奖池奖励能够拿到手，进一步扩充自己的仓储。

    众人将穆里尼奥反复抛上天空，穆里尼奥落地之后也拥抱每一位球员，称赞他们本赛季的表现。

    因为没有观众，逗留在场内也没多大意思，毕竟又不是今天颁奖。

    曼联众将回到更衣室内开香槟庆祝，博格巴只能在一旁观看。

    作为***的他滴酒不沾。

    穆里尼奥被球员们用香槟淋成了落汤鸡。

    等他擦干头发换了件衣服笑呵呵去出席赛后新闻发布会时，他得到了舰队街记者们的鼓掌欢迎。

    对于联赛夺冠，穆里尼奥表示这一切来得太不容易了！

    也对争冠对手利物浦表达了敬意。

    虽然两队互为死敌，可死敌之间的较量，互相施压倒逼两支球队拿出最顶级的表现。

    利物浦去年夺冠，今年曼联夺冠，英超的格局再次发生变化。

    社交平台上，中国球迷纷纷给叶一锋发来贺电。

    集体刷屏祝贺叶神喜提英超冠军！

    同时集齐了法甲，德甲，西甲，英超四大顶级联赛的冠军！

    世界足坛史上第一人！

    至于像金靴奖，助攻王这种个人荣誉，叶一锋已经垄断多年。

    倒也不足为奇。

    舰队街这下也没得黑了。

    转过来反手再给叶一锋点赞，没脸没皮的操作让叶一锋一觉醒来后看看新闻，情不自禁询问自己：我从小将又变成了超级巨星？！

    上一轮曼联与水晶宫狂轰9球。

    第37轮利物浦在安菲尔德与切尔西狂轰8球。

    最终红军5:3击败蓝军。

    赛后克洛普大度地恭喜了曼联夺冠。

    7天之后英超将会迎来联赛收官战。

    在那之前，足总杯半决赛开战。

    往年半决赛都会去中立场进行。

    现在由于比赛空场进行，倒也没必要去中立场。

    曼联在老特拉福德迎来了切尔西。

    刚刚加冕英超冠军的曼联士气正盛。

    切尔西则还要在联赛收官战中努力保住联赛前四的位置。

    因此切尔西是有所保留的。

    赛前兰帕德恭喜了穆里尼奥，切尔西在客场摆出的阵容明显不是最强。

    已经斩下联赛杯和英超的曼联自然期望能够杀入足总杯决赛，欧冠复赛已经提上日程，在那之前，最好能够在本土拿下三冠王！

    曼联精锐尽出，首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，博格巴。

    前锋：詹姆斯，叶一锋，拉什福德。

    切尔西首发4231.

    门将：卡巴列罗。

    后卫：阿兹皮利奎塔，吕迪格，祖马，阿隆索。

    中场：威廉，科瓦契奇，里斯-詹姆斯，若日尼奥，芒特。

    前锋：吉鲁。

    切尔西阵中最强之人坎特因伤缺阵，对蓝军的实力影响不小。

    联赛夺冠带来的内心亢奋令曼联状态大勇。

    詹姆斯和拉什福德两翼齐飞虽然开场没打出好的效果。

    但叶一锋，B费，博格巴在前场形成中路进攻铁三角，来回配合外加叶一锋个人随心所欲的盘带撕扯防线创造机会，令切尔西防线陷入风声鹤唳的状态。

    射门一直没停过。

    从小将重返超级巨星行列的叶一锋在比赛气质上却发生了细微的变化。

    连红魔名宿加里-内维尔都说他现在在球场上踢球潇洒惬意，像曾经的齐达内，或是阿森纳的博格坎普。

    强劲的冲击力是削弱了一些，但反复打磨控球技术，在对手难以预判的盘带控球中找寻着随时可能出现的机会。

    切尔西今天中场防守少了坎特，等同少了镇宅之宝。

    他们的反击快攻打到前场找吉鲁效果一般。

    似乎吉鲁更适合落后时再上，首发的效果从来就难以持续稳定强势。

    比赛第34分钟，叶一锋在禁区前过掉今天客串后腰的里斯-詹姆斯，随后将球回传找B费，出球后他再前插禁区中路，B费横敲出球找到前插的博格巴，后者送出直塞。

    大英帝星拉什福德从外线内切杀入禁区左肋腹地后触球便横传。

    叶一锋门前包抄中扛住来自祖马的对抗压力，抢先扫射将球送入球门左下角！

    破门后他自信昂扬地去拥抱拉什福德，然后对队友们招招手，曼联众将拥抱在一起，在联赛夺冠的背景下，这样的画面能够展示出他们的团结。

    红魔球迷也坚信着这样的曼联已经战无不胜！

    兰帕德在场边双臂环胸眉头紧蹙。

    他心中其实还想着的是周末的联赛收官战。

    道理很简单。

    足总杯就算杀入决赛，就算夺冠了，也不见得能有多大的分量，充其量就是球迷们高兴一下。

    但在YQ肆虐，足球俱乐部收益锐减的趋势下，保住下赛季欧冠资格就显得更为重要。

    切尔西本赛季的欧冠遇到了拜仁慕尼黑，欧冠停摆之前他们打了首回合的比赛，主场被拜仁慕尼黑3:0完胜。

    大概率欧冠重启后会止步16强。

    但即便如此，切尔西保守估计也能够从欧冠中赚取超过7000万欧元的收入。

    可想而知欧冠的收益对俱乐部有多么重要。

    曼联比分领先切尔西之后并未就此罢手。

    前场已经打出优势之后，继续趁胜追击。

    半场比赛结束前，卢克-肖助攻到前场的传中球送到禁区右肋地带时，叶一锋跑位抢点虽然败给了祖马，但后者头球解围出去在外围又被博格巴将球权控制，随后转移去右路找到詹姆斯，后者再起脚传中。

    叶一锋在禁区中路吸引了祖马与吕迪格夹击，结果拉什福德在后点包抄头球攻门再下一城！

    曼联2:0切尔西。

    一只脚已经迈进了足总杯决赛场地！

    中场休息之后，下半场曼联换了打法。

    球队加强中场控制，穆里尼奥没有去换博格巴，而是在锋线上动手术。

    拉什福德和詹姆斯相继下场，麦克拖米奈与马蒂奇轮番登场。

    曼联的433打成了4321.

    比赛第68分钟，曼联中场拦截成功就地发起反击。

    叶一锋在前场中路接应，却一路趟球去了边路，把切尔西防线搞得有些思维凌乱，防守倾斜向边路时，曼联三名中场有层次地前插。

    B费，博格巴，麦克拖米奈。

    叶一锋在底线前倒三角传中，将球吊到了禁区前沿地带。

    最后一点跟进的麦克拖米奈停球后迅速送出直传球。

    B费跑位斜插空当接应后控球回撤再短传禁区中路，博格巴杀到门前一脚捅射将球送入球门右下角。

    曼联3:0切尔西！

    锁定足总杯决赛门票！

    毫无疑问，他们打崩了切尔西！

    兰帕德也不纠结，换人撤掉主力，派上替补来练兵。

    即便坎特没受伤，切尔西与曼联的硬实力差距也还是一目了然。

    何况世一坎兼世一腰还缺阵。

    比赛过了75分钟叶一锋便被换下场，又刷不了新奖池，开挂也只是看个CG动画享受一番感官刺激。

    他下场休息，曼联鸣金收兵。

    终场哨响起。

    曼联3:0切尔西。

    强势杀入足总杯决赛！

    有些令人意外的是曼城居然在另一场半决赛翻了车！

    曼联将会与阿森纳争夺本赛季足总杯冠军！

