    这个女人正是周家主的妻子，也是周强的母亲。

    在进来之后，女人立刻是愤怒的质问道：“你为什么要把所有的投资都撤回来？你明明知道那些人只不过是听命于别人的小喽啰，儿子的仇你不想报了吗？”

    “不敢再去报仇了，我也没有那个勇气了，我还想多活两年，不想现在就死。”周家主回答的非常干脆，说的也全部都是实话。

    女人听到这话的时候，神情之间瞬间变得无比愤怒，强忍的内心如同浇了汽油一样的怒火啊，咬牙切齿道：“到底发生了什么事？为什么你变得这么窝囊了，你可是堂堂周家的家主，连儿子的死，都不敢去报仇吗？”

    “你随便怎么骂我也好，现在我明确的告诉你，这个仇不能报，以后甚至都不能再提这件事情。”周家主是真的怕了，心脏一阵阵的刺痛不断传来，这种疼痛就像是有一根细针在扎他，他还完全能忍得住。

    想到之前的那种痛苦，就是忍不住的打了一个冷颤，不让人提，是因为他不想再去回忆那种痛。

    “你…你是窝囊废吗？那可是你的亲生儿子，不是别人的野种，你儿子被人给杀了，你竟然连仇都不敢报，我以前怎么就没有发现你居然这么胆小如鼠。”女人气得浑身都在颤抖。

    如果不是因为周家完全控制在这个男人的手中，他现在立刻会命令所有人，把之前的计划继续下去。

    “你最好打消报复的心思，否则没有人能救得了你，话到此为止，你要是真去做还想继续报复，那以后你就给我滚出周家！”周家主没有想去说什么废话解释，就像雷哥说的一样，说了也不一定会有人消息。

    就连自己的私人医生此时眼中都是带有一些怀疑的态度，因为在他检查完身体之后根本就没有发现任何的异常，可是他心脏就是一阵阵的刺痛，心脏只要跳动一下，就有一根牛毛细针扎他一下，这就是夏阳给他的记性。

    望着周家主离开的背影，女人脸上神情变得有些扭曲，身上的那点贵气完全消失了，只剩下了浓浓的仇恨和怨气。

    “你这个怂货不敢去报仇，那我就亲自过去。”女人说完之后就回到了自己的房间，从她平时隐藏的角落里，拿出了两张银行卡，这就是她这么多年存下来的私房钱。

    价格周家主这么多年，她可不是什么人都不认识的那种傻女人。

    她知道今天晚上周家主是去找夏阳的麻烦了，虽然不知道发生了什么事情，但肯定和夏阳有关，连周家主都吃瘪，不敢再报复，他也不会傻傻的在撞在夏阳的手上。

    而是将目标对向了李小燕。

    当第二天阳光升起时，夏阳缓缓的睁开了眼睛，他每天在第一缕阳光下，都会盘膝打坐，修炼本源之气，他现在的境界增长非常的缓慢，但日积月累之下总会有厚积薄发的时候。

    李小燕也已经做好了早餐：“阳哥，先吃饭吧！”

    “燕子，我今天去找一个保姆吧，家里这么大的地方，既要收拾卫生还要做饭，刘奶奶那么大岁数了，我不忍心再让他忙碌，莹莹要上学，你也有工作要忙。”夏阳提议道。

    “不用，还是我自己来吧，咱们都是一家人，突然住进来了一个外人，会觉得有点不习惯，而且我每天上班都是朝九晚五，时间也很多呀！”李小燕不是舍不得那些钱，而是真的不习惯家里住着外人。

    夏阳笑着道：“别墅里面有这么多的空房间，三层的别墅面积够大，平时也不会对咱们有多大的影响，我不想你每天这么受累。”

    “没关系啦，我喜欢！”李小燕很享受那种宠溺的目光，笑得眼睛都微微眯了起来。

    两个人聊着一些生活上的事情，李小燕也将公司发生过的事情和夏阳叙说着，自从他爷爷表现出了那副强硬的态度之后，已经没有人在公司给他找麻烦了。

    而且现在她也已经继承公司的一大半股份，加上有范志刚在背后给他撑腰，其他的亲戚也在开始慢慢的接受李小燕的身份。

    吃过饭之后，夏阳开着车直接送李小燕来到了公司，而且一路上他总感觉有人在盯着他，可现在是上班的高峰期，身后车辆很多，也不能确定是哪辆车。

    不过就在车开到公司的时候，他看到了身后有一个黑色的大众，停在了公司外面。

    那些被注视的目光就是从车里面传出来的。

    “燕子，你先去公司吧，有什么事情记得给我打电话！”夏阳脸上带着笑容，就好像什么事情都没有发生一样。

    李小燕在夏阳的脸色亲了一口，红着小脸下了车。

    夏阳嘴角带着笑意，目送着李小燕进入公司之后，这才将车开到了停车位，下车之后直接走向了那辆大众。

    车窗是只能从里面往外看的玻璃膜，夏阳看不清楚里面有什么人，走过去轻轻的敲了几下车窗。

    里面的人根本没反应，也没有打开车窗的意思。

    “装着车上没人吗？”夏阳冷笑了一声，看了一眼周围没什么人，直接一拳砸在了车窗上。

    车窗玻璃应声而碎，露出了一张错愕的脸。

    坐在驾驶位置的人二十来岁，戴着一个黑墨镜，神情之间还有些没反应过来。

    车上也不止他一个人，那些人的年纪都相差不大，仅仅只是看面相，夏阳就发现这些人都带着一股凶煞之气。

    “你有病吧？”男人怒骂了一句，脸上也露出了愤怒的神色，那种感觉就好像是走在路上，无缘无故的被人锤了一拳。

    “行了，别装了，在我开车离开别墅的时候就看到了你们，本来我还不确定是什么人在跟着，我刚才看到你们这辆车之后，我就已经确定了，说吧，是谁让你们过来的？”夏阳淡淡的问道，派这些人过来的肯定不会是周家主。

    对方昨天就已经被他吓破了胆，而且他还给对方留了一个记性，肯定没有那个勇气再来找他们麻烦。

