    三日后，弥罗正在书写符箓，为进入太虚幻境做准备，钱志文和云安先后到来。

    弥罗没有抬头，手腕平稳的将最后一笔画完，看着符纸上凝聚的灵光，才缓缓开口。

    “是郡内有消息了吗？”

    见到转身看向自己的云安张了张嘴，不知道如何开口，倒是钱志文面色如常道：“郡内传回来的消息是，没有发现第二处能够同我等对应上的太虚幻境，并且希望我等能够快点探明此处太虚幻境的情况。”

    “我明白了。”

    弥罗点了点头，而后又问道：“那可知晓太虚幻境的规模？”

    “暂时不清楚，但我请郡内的一些朋友，帮忙查看了一下我们六安县附近的地脉变化，通过计算和推演，大致得出，我们这的太虚幻境，应当是浅赤一级。”

    “浅赤吗？”

    弥罗点了点头。

    黑、白、赤、金、青、紫六色算是函夏大地上，对于太虚幻境的一种评定标准。

    这种划分方式，也是依托函夏本身的力量，对太虚幻境进行评估。

    其中，黑色是所有太虚幻境的基本色，代表其崩溃的本质，黑色越多，意味着幻境越接近解体，内里道则法理崩溃程度越高。

    其次白、赤、金、青、紫则代表各个能级。

    其中白色的太虚幻境，大多残缺不全，内里轮转频繁，以凡人为主，涉及到术士、法师并不多，弥罗第一次接触的太虚幻境，便是这类典型。

    往上的赤色太虚幻境，通常有着一片完整的土地，轮转次数开始大幅度降低，且拥有数量不少的修士，并且核心也大多是诸多修士，其修为大致对应函夏的孕气境到凝真境之间。

    当然，也有一些赤色太虚幻境内没有任何修士，但其偃术机关方面，却到了登峰造极的程度，当今函夏大地，许多制度和成果都是参考了这些太虚幻境。

    金色太虚幻境，除去极少数的濒临崩溃的存在，基本可以视作是一些特殊的洞天福地，想要解析、吞噬，绝非短时间内可以完成。内里如果有修士，修为大约对应玄光到天一境界。

    青色太虚幻境已经属于传说，就弥罗个人所知，只有六官所在的神州，有一两处地方传出风声。

    而扬州境内，是从未有所耳闻。

    最后的紫色，更接近于一种理论上存在的东西，对应的信息是从未有所传播。

    而此处太虚幻境若是浅赤，那么代表着内里最起码有等同于孕气境的修士。

    但因为有些太虚幻境本身为了保持轮转，可能会收拢能量，外加这个检测，只是郡内的远程推测。

    因此，准确性有待验证。

    但整体而言，这个级别依旧处在弥罗应对的范围内，他望着钱志文道：“我大概还有多少时间？”

    “两天。”

    听到钱志文的回答，弥罗皱眉，时间比他想的要紧得多，问道：“县里能够给我多少帮助。”

    “只要县里有，你想要，我都给。”

    钱志文说着，取出一份玉简递给弥罗：“这是县里宝库的清单，你看看有什么用得上的。我马上让人给你拿来。”

    “有没有能够伪装成精怪的宝物，有的话，先给我一份。此次太虚幻境的入口，既然是出现在山涧，那就意味着其中人文并不是主调，有可能是某些精怪的故事。我需要一份伪装，品级越高越好。”

    听到弥罗的解释，云安似乎松了口气，从袖中取出一个盒子，道：“这一点，志文早就想到了。他还说我们暂时不清楚太虚幻境内的情况，单纯伪装的话，有可能被人察觉。便从县里宝库内，取出了这株龙珠草给你。”

    说着，云安打开盒子，露出内里一株兰花似的灵草，蓝色的花瓣中央，点缀着一颗圆珠。

    弥罗拿起来仔细看了看，惊讶道：“竟然是蕴含东方苍龙龙气的龙珠草，就这么给我了？应该不会要我事后补交功勋吧。”

    龙珠草，泛指沾染龙气的灵草，能够浑厚精气，强化身躯，并且根据龙气的来源不同，还各有妙用。

    因此龙珠草的品级，也大多是依照龙气来源而定。

    大致上，以天龙为尊，地龙次之，人龙最差。

    像弥罗手中这一株，便是沾染二月二，苍龙抬首之日垂落的天龙之气，虽然含量极少，几乎无法带来什么妙用，但就这品质，以及其浑厚精气，强化身躯的效果，以功勋兑换，起码要三千。

    就弥罗从九品镇守仙官的基本功勋，存个十年时间才够。

    “放心，这次太虚幻境来的突然，郡内给了一些指标，只要你要的东西合理，且不是珍贵到一定程度，都走公账。包括你现在从县里宝库选的东西。”

    最后一句，钱志文压低了声音，云安则忍不住看了看周围，似乎担心有人听到。

    得到答复的弥罗，立刻放下心，选了一些东西，便服下龙珠草。

    顿时，一股淡薄的龙气从他腹中升腾，顺着法力，游走四肢百骸，原本已经到了极限的气脉，也是再一次得到了少许扩张，让弥罗的根基，更加浑厚。

    更重要的是，宝镜倒映那一缕龙气，将其内里种种法理映照出来，散入弥罗血脉之中。

    弥罗感受到自己的先天精元似乎得到了些许补足。

    这东西关系到修士的天寿，意味着弥罗日后突破玉液境，寿元会比原本有所提升。

    最重要的是，龙珠草内蕴含的那一缕苍龙气息，彻底同其血脉相合。

    在短时间内，气息被弥罗自身同化之前，不知晓内情的人，都会将弥罗视作是某种龙裔生灵。

    当然，又因为龙气太淡，只会觉得他血脉源头高贵，但本身传承已经非常稀薄，整体来讲，算不上珍贵。

    稍微调整了一下状态，从钱志文手中接过送来的东西。

    弥罗走到山涧出水口，一步跨出。

    同上一次一样，刚刚走入其中，便有一股不同于函夏大地的道则法理在他身上汇聚。

    这股力量的数量不算多，但质量却不低，丝丝缕缕融入弥罗的身体，试图扭曲他的本质和意识。

    弥罗按照上次的处理方法，心神放空，让宝镜高悬于灵台识海之上，宝卷悬于宝镜之下，缓缓展开。

    不同于上一次的是，这次宝卷之上，一个个名字突然大放光辉，稳定弥罗的心神，而后宝镜对着四周一照，倒映出诸多景象。

    继续第三更，祈求下周有一个好的推荐。然后是新书求收藏、月票、追读、推荐！

