    这个机器人虽然还是保持着站立的姿势，但是胸膛的部分已经完全被洞穿，看起来像是被某种坚固的利器在一瞬间击毁。

    何奥又看了几个机器人，几乎都是差不多的情况，被一瞬间刺穿胸膛，秒杀。

    应该是同一个敌人动的手。

    这些伤口的时代并不久远，应该是和地上的这些被激光融化的坑坑洼洼同一时刻留下的。

    何奥的脑海中开始还原当时的战斗场景。

    入侵者从这个被撞出来的门缝中闯入, 这些机器人迅速做出反应，发射激光炮，但是它们的动作还是慢了一步，入侵者躲过了第一波的攻击，并且以极快的速度将它们在短时间内击毁。

    何奥仔细看了一下，越靠后的机器人越有移动的痕迹, 但是它们的移动并没有脱离原来的阵型，这证明这些机器人都是在极短时间被摧毁掉，甚至于他们都还来不及改变阵型。

    这里就得到了两个信息点, 敌人的动作很快，而且手持可以轻松刺穿合金装甲的坚固利器。

    何奥设身处地的思考了一下，如果换做他在那個入侵者的位置，在这些老旧的机器人的包围下，能不能成功完成反杀。

    有机会，但是很难，即使成功，也要费很多心思，不可能在这么短的时间内完成。

    对方的战斗力也要强他很多，如果正面遇上的话，他很有可能会被秒杀。

    何奥揉了揉眉心，虽然早有预料, 但是真正发现这个事实, 还是让他有些头大。

    “怎么了？”

    柳楠看着何奥看着这些机器人发呆，轻声问道。

    “这些机器人才被摧毁不久，”何奥没有隐瞒，将自己的分析说了出来, “这个入侵者很强, 这些机器人基本上是在极短的时间内被摧毁的，它极有可能还在高塔内，我们要小心，如果遇见了，我们可能都会死在这里。”

    “嗯。”

    柳楠缩了缩脑袋，轻轻点头。

    何奥这时候把视线移开，落到了机器人的身后，一具具老旧的机械战甲靠在这些机器人身后漆黑的墙壁上。

    在这些机械战甲里面，则是一具具完整的骨架，这些骨架看上去没有受到过任何伤害，斑驳的骨头上流淌着岁月的痕迹。

    何奥走上前去，仔细的打量着这些骨头。

    机械战甲上面没有利器捅穿的口子，只有厚厚的积灰，这证明在几年前那个入侵者进入高塔的时候，这些机械战甲已经报废掉了，里面的操纵者也恐怕早已死去。

    何奥仔细观察了一下骨头上的斑驳痕迹和腐朽痕迹，这些骨头有可能在这里保存了几百年了。

    他们被封闭在高塔这个密闭空间中, 类似于保存在气密的墓穴中，因此而得以躲过了风化，保留了下来。

    何奥扭头回看了一眼那些被击毁的机器人，又把目光收了回来。

    这些骨头上没有明显的伤痕，地面上的战斗痕迹是几年前留下的，并没有更古老的战斗痕迹留下。

    这证明这些骨头的主人在死亡的时候，极有可能并没有发生过激烈的战斗，甚至周围的这些机器人都没有参与到战斗中。

    部分机械战甲内的骨头还穿着已经褪色腐朽破碎的制服，像是某种军装，这些骨头的主人可能就是守卫者高塔的士兵。

    在数百年前的某一天，这颗星球上的人类还没有灭绝的时候，在那场摧毁这些机器人的入侵的更早之前。

    高塔极有可能遭遇了一场毁灭性的诡异‘入侵’，这场‘入侵’并没有破坏高塔的大门，甚至没有引发守卫高塔的智能机械的反击。

    而那些穿着机械战甲守卫高塔的士兵，甚至还没来得及做出什么反应，就陷入了长眠之中。

    谷髶

    这座高塔里面潜藏的诡异越来越多了。

    何奥深吸了一口气，缓缓向着高塔深处走去。

    如果数百年前有某个‘东西’杀死了这些士兵，那么它不可能只杀这些士兵，整个高塔里的所有人，恐怕都在那次事件中覆灭了。

    因为哪怕高塔内还有一点秩序，也不会让这些守卫的尸骨被随意的丢弃在这里。

    从高塔要在门口布置这么严密的防御来看，或许当高塔大门关上的时候，那个毁灭这个行星上人类文明的灾难就已经开始了。

    高塔里的人们极有可能是把高塔当做了避难所。

    只是现在看来，这个避难所并没有达成它的任务。

    高塔进门之后并不是直接深入中心的直道，而是一个沿着墙壁的环道。

    环道的外侧是墙壁，内侧是一扇扇的小门，这些门基本都被锁死，何奥能感应到那个吸引自己的东西就在高塔的中心位置。

    通过环道自然不可能到达高塔的中心的。

    就在他思考要不要砸开某一扇铁门往里面走的时候，他的视野中出现了一扇虚掩着的铁门。

    他走到门前，缓缓推开门，首先映入他眼帘的是一个宽阔的篮球场，然后是网球场，羽毛球场，整齐排列的乒乓球台。

    这里似乎是一个娱乐运动场地。

    何奥越过了铁门。

    一具具骸骨呈现扭曲的随意形状躺倒在地上。

    这些骸骨身上同样也没有身上反抗或者受伤的痕迹。

    他们应该是在那场‘入侵’发生时，还在这个运动场运动的人，他们并没有来得及做出任何动作，就陷入了永恒的静止当中。

    如何奥所料，那个杀死了门口士兵的‘东西’，不可能只杀了士兵。

    最开始何奥还以为那些士兵可能做过反击，受过伤，只是没有伤到骨头。

    但是现在看着这些运动者随意躺倒的模样，何奥心中的想法出现了改变。

    哪怕人们有一点逃命或者反抗的时间，他们也会呈现某种聚集性或者趋向性，而现在呈现在何奥身前的骸骨，基本上都像是在运动或者观看的过程中突然倒下来的，没有任何人有逃命的举动。

    这证明，灾难可能是一瞬间降临的，这些人甚至还没有反应过来，就已经死去。

    运动场里有两个锁死的小门，是通向左右区域的，并没有通向高塔最中心的门。

    思考了一下，何奥从运动场里退了出来，并没有去撬开左右两个锁死的门。

    他准备看看有没有其他开启的门，可以直达高塔的最中心。

    他继续往前走了大概几十米，一个新的敞开的大门出现在他的眼前。

    大门进去是一个长长的甬道，甬道两侧是一扇扇紧闭的小门，小门上面都有编号，似乎是高塔内部的宿舍。

    何奥走进了这个甬道。

    他有一种预感，甬道的尽头，就是高塔的最中心。

