    梁祥堃的话却是让梁昭煌面色微变，他没想到，在此小心警惕‘四首魔龙’借魔劫生事，结果四首魔龙没动手，反倒是魔劫再生变化，由外劫转为内劫！

    外劫还能有诸般手段相助，内劫却是多半只能靠自己，无疑更为凶险。

    而且魔劫在外，若是渡劫之人抵挡不住，固然是身死、陨落当场；如今魔劫转为内劫，若是渡劫之人抵挡不住又会如何？

    是同样身陨当场，还是会被魔劫夺舍？甚或是直接被魔劫魔染，化成魔物、乃至魔修？

    梁昭煌不知道，但他知道，这无疑说明，魔道对于此界天地本源的侵蚀又加重、加深了。

    毕竟，外劫易成，内劫难生！

    能够在修士渡劫、冲击元婴之时，直接降魔劫于修士识海之中，与修士神魂、意识相争，其中难度、凶险可想而知。

    若是修士抵挡不住，直接身陨还好说；可若是被魔劫夺舍，甚或者只是被魔劫侵染、化为魔物，造成的影响都可想而知！

    “这修行界，恐怕是越发的热闹了。”

    “人皇固然是携大势压下，要在仙朝之中‘攘外必先安内’，但如今看来，这魔道却也是步步紧逼啊。”

    梁昭煌面色越发有些难看，无论是人皇、还是魔道，大势碾压之下，如今的梁家都无力抵抗。

    “不成仙阶，终为蝼蚁啊。”

    梁昭煌无声叹息，先前横压蒋茂，镇压州内郡县门阀、以及国子监、皇室来人，翻手为云覆手为雨的一点得意，此时也都是顷刻散尽。

    他与梁家在琉州之中再是强势，面对整个仙朝内外的大局碾压之下，若是没有仙阶之力，也绝对难有什么抗力。

    在仙朝与魔道决战之前，若是还不归附一方的话，说不得就要被提前镇压、清理了。

    时间却是越发紧迫了。

    九天之上，云霄天宫之中。

    梁昭煌手上持印，口中诵念着‘孔雀明王咒’，在其身周有五色佛光萦绕，汇聚在其脑后，显化四轮‘五色圆光’。

    而在这四轮‘五色圆光’之后，朦朦胧胧之中，又有一轮圆光若有若无、将现未现！

    这却正是第五轮‘五色圆光’，已经初显痕迹。

    过去数年，梁昭煌一心在这‘云霄天宫’之中闭关，多半心思都放在这‘五色佛光’炼化‘五行本源之力’上，为此甚至连窥探、研究‘天地根’的情况都暂时放下，也是因此，倒是没发觉，魔道侵蚀天地本源又深一步，竟是应能够在修士渡劫之时，将魔劫降入修士识海之中。

    不过也因此，梁昭煌在‘五色佛光’的修行之上，可谓是颇有见效。

    以前无论如何无法突破的天花板，此时也是眼见着将要突破，第五轮‘五色圆光’也已经出现曙光。

    而且，随着这第五轮‘五色圆光’浮现痕迹，梁昭煌心中也已经有了些明悟，这第五轮‘五色圆光’或将对‘凤凰法相’、甚至是他自己突破仙阶之路，大有帮助！

    如今局势越发紧迫之下，他自然也是越发急迫，将这五色佛光第五轮‘五色圆光’修成。

    当下，越发不再理会琉州、以及仙朝内外之事，只是一心在此闭关修行，以求尽快修成第五轮‘五色圆光’。

    而在琉州之中，梁祥堃虽然成功渡劫、进阶元婴，不过其在识海中与魔劫一番争斗，虽然胜了，却也有些损伤，在与梁昭煌‘莲花法身’相谈了一番识海之中与魔劫争斗的过程与感受，随后领了家族配发的元婴真君资源，便去闭关修行、稳定修为了。

    琉州之中，各家郡望、县豪门阀，还有国子监、皇室派来的人，此时也都纷纷汇聚到琉州城来，与梁瑞钊商讨着那些新生灵地之事。

    虽然说，梁昭煌对于先前翻手为云覆手为雨的手段，已经没了什么得意的兴致，却也不影响家族在这琉州之中的权威与利益。

    自有梁瑞钊来处理这些事，该是他们梁家的权利与利益，自然也是少不了。

    梁昭煌的‘莲花法身’在处理了一番家务、州务之后，便来到了青鹏山脉，家族筑造飞舟、云舟的基地。

    在这里，梁祥椫带领的家族炼器子弟，筑造家族第一艘云舟，却是已经到了关键时刻，即将成功。

    而到时，也是梁祥椫借机冲击元婴之境时。

    梁昭煌如今虽然一心都在‘五色佛光’的修行、突破之上，但是无论是家族第一艘‘云舟’，还是梁祥椫突破元婴之事，自然也都不可能不管不问。

    尤其是如今，魔道侵蚀天地根越发深入，魔劫由外转内，更需要多加观察以及仿佛。

    所以，梁昭煌本人固然继续留在‘云霄天宫’之中修行、突破‘五色佛光’，却也不妨碍他安排‘莲花法身’前来观看、护法一二。

    青鹏山脉，梁家筑造云舟、飞舟的基地。

    这里也算是家族重地，不但内外由梁瑞钦亲自规划、布置了大量的阵法禁制，四周甚至由梁家饲养了大批的青鹏妖兽。

    当初开辟琉州之时，青鹏妖王及其麾下的青鹏妖兽一族，几乎要被梁昭煌等人灭族，便是青鹏一族的秘境也被攻破、毁去。

    不过，到底是未曾完全灭族，梁昭煌当时有意拿下了一些青鹏妖兽，在琉州立鼎之后，作为家族驯养的妖兽饲养着。

    到如今，一百多年下来，青鹏妖兽族群也已经恢复了不少，其中最高者也已经修行到三阶巅峰，有着冲击四阶妖王之境的实力。

    事实上，不只是青鹏妖族，梁家这些年驯养的妖兽种族，海中的巨鲸一族，江中的鼍龙一族，赤焰平原的火狮一族等等，时间短的也驯养了百年以上，长的甚至有驯养二百多年。

    有着梁家资源、宝物等驯养，妖兽修行、成长纵然是多有缓慢的，这一两百年下来，其中也多有成长到三阶极限，有着冲击四阶妖王之境的存在。

    之所以一直没有突破，也是因为妖兽突破四阶，本就是比修士突破元婴真君更为艰难、凶险，梁家几个四阶妖王，基本都是在梁昭煌相助之下方才成功突破的，这些家族驯养的妖兽，虽然成长到三阶极限，但是想要突破四阶，却也基本上都没有什么信心。

    而且，以梁家以前掌握的御兽传承，家族子弟想要掌控三阶妖兽，基本还没有问题，但是想要掌控四阶妖兽，若是不施加一些手段，却是难成的。

    所以，倒是一直没有特意使用什么资源，助力这些三阶妖兽突破四阶妖王之境的。

    除了梁昭煌手上被‘五色佛光’度化过的鼍蛇、鲲鹏、赤焰狮王等，也就只有小妹梁昭熔手下的‘五色锦鲤’，却也是在梁昭煌以‘真灵印’助小妹重新契约、掌控之后，方才助其突破的。

    不过如今，随着梁家突破元婴真君之境的子弟越来越多，而且梁昭煌从‘真灵印’中也得到不少御兽宗传承，倒是可以考虑着为家族这些驯养的三阶妖兽突破四阶做些准备、支持了。

    毕竟，多上几头四阶妖王相助，虽然在大势之上未必能够有多少作用，却也能为梁家多添几分底蕴。

    梁昭煌看着那些环绕飞行在青鹏山脉个峰之间的青鹏妖兽族群，心中却是若有所思。

    飞落下方山峰之上，家族云舟基地之中，能够看到一艘万丈大小的云舟大体已经成型，停留在山峰之上，此时梁祥椫正带领着家族炼器子弟，在其中不断进进出出，为云舟安装着各种装置。

    对于梁昭煌的到来，这些人反倒是没有多做理会。

    梁昭煌也没有多在意，径自走入云舟之中，观察着云舟各处布置、阵法禁制等。

    这云舟上的阵法、禁制，也都是梁瑞钦与梁昭煌早就推衍好的，甚至其中大部分阵法、禁制，都是梁瑞钦亲手炼制的，如今梁祥椫等人不过是按照需求，将这些阵法、禁制安装起来罢了。

    很快，梁昭煌走到云舟中心位置，在这里，梁祥椫正在布置着整个云舟的控制中心，这里也是整个云舟最为核心之地。

    早在筑造这家族云舟之前，梁祥椫也早已经将整个云舟筑造的计划书、设计图等，都提交给梁昭煌查看过。

    所以说，梁昭煌如今虽然没有筑造云舟的手段，倒是对于整个云舟筑造过程都是心中清楚、明了。

    若是给他一段时间研究一下炼器之道，倒也未必不能真的领头筑造出一座云舟来。

    所以，梁昭煌观瞧着各处云舟筑造、布置，心中稍一推演便明白，这是已经到了最后关头，长则一年、短则半年，这云舟便能够彻底筑造成了。

    因此，梁昭煌对此倒是不太着急，他将目光又看向专心布置、建造云舟控制核心的梁祥椫，却是能够看到其周身五行之力汇聚、环绕，更是隐隐有五行法则之力被牵引、波动。

    心中便明了，梁祥椫这是已经到了将要修成‘五行道体’的关键时候。

    眼见着云舟筑造、梁祥椫修行，都是按部就班没有问题，梁昭煌也没有多打搅，只是在这云舟筑造基地暂留，等待最后的成功。

    晃眼又是数月，在这数月之中，梁家在梁昭煌吩咐之下，也是有意收集仙朝内外冲击元婴之境修士的消息，想要多看看魔劫转为内劫的影响。

    果然，不到一个月，便有消息传来，却是西域百城之中，有修士渡劫、冲击元婴之境，结果在最后的魔劫之中失败，被魔劫侵蚀己身，直接魔染成一个四阶魔物，差点没有将其出身的西域城池屠尽，化成一片魔地。

    而后数月之中，又陆续从东海、妖国传出消息，皆有渡劫失败的真君、妖王，被魔染成魔物，在当地制造出大量的杀戮、破坏，造成不小的影响。

    而至于仙朝之中，倒是也有世家门阀的修士冲击真君之境，遭遇魔劫内侵的，只不过按照梁家所得消息，仙朝之中似乎还没有出现过度魔劫失败、化成魔物，从而制造混乱、杀戮的。

    仙朝之中世家门阀子弟渡劫，要么是度过魔劫，成功进阶元婴之境的；要么就是渡劫失败，却都是直接陨落、道消，倒是没有被魔劫侵蚀、魔染，化成魔物的。

    仙朝内外，差别可谓是鲜明。

    其后不久，便有消息从仙朝中央、皇室之中传出，说明仙朝之中门阀家族子弟，是因为有着人道气运、仙朝国运相护，所以才能抵挡被魔劫侵蚀、化成魔物的变化。

    所以，仙朝门阀家族渡魔劫，要么成功、进阶元婴境，要么失败、直接陨落，却是不会被魔劫侵蚀、化成魔物的。

    甚至其后，更有消息传出，世家门阀若是能够登临‘仙榜’之中，更是能够借助‘仙榜’之中的力量，相助家族子弟渡劫，抵挡魔劫的入侵、侵蚀，大大提升度过魔劫的成功机会。

    这些消息，自然是在仙朝之中掀起不小风波，越发多的门阀家族开始表现出向着皇室、向着人皇靠近、投靠的意思。

    人皇在仙朝之中形成的大势席卷，也是越发的强大、无可抵抗。

    如梁家等尚未表明态度的世家门阀家族，自然也是越发的感受到压力之大。

    也就在这纷纷扰扰之中，大半年后，梁家第一艘云舟终于建成。

    同时，梁祥椫也顺利修成‘五行道体’，在一番准备之后，也开始了渡劫、冲击元婴境。

    其渡劫之地，依旧是梁家的‘渡劫福地’，前面的通天劫、风劫、火劫、雷劫等，对于如今的梁家子弟来说，基本已经没有多少威胁。

    更何况，梁祥椫本身就是颇有天资，修行也是十分不错，潜力十足，这一点从其顺利度过三十六道雷劫，成功凝成上品资质的元婴就能看出一二。

    而且，梁祥椫渡劫之时，同样没有过多借助阵法之力，反而更多以自身炼器手段抵挡风火雷三劫，其中多有玄妙者，也使得梁家又多增了一些可用于渡劫的法宝、秘宝等物，再增梁家一些底蕴、实力。

    到最后魔劫降临，才是梁昭煌最为关心的，非但留着‘莲花法身’在现场护法、查看情况。

    甚至，在九天之上‘云霄天宫’之中，梁昭煌本人也暂停了对第五轮‘五色圆光’的修行，而是通过‘凤凰法相’再度运转起‘五行补天阵’，进入天地本源之中，查看魔道侵蚀‘天地根’的魔龙烙印情况。

    想要从中看出一二魔道侵蚀、扭曲天地，降下魔劫内劫的痕迹、过程。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文！需要捋一捋

