    商军大营。

    闻仲自从恢复了年轻状态，整日斗志昂扬，天天出营叫阵，驻扎在对面的周军苦不堪言，但又不敢迎战，只能采取避战的方式拖延时间，等待上面派人来主持大局。

    纣王和妲己看到战局稳定，于是便返回了朝歌城。

    飞蓬率领着截教万仙隐藏在商军大营，他们的行踪属于最高机密，暂时还不被外人所知。

    朝歌城中。

    妲己整日陪在纣王身边，依靠自己的美色已经渐渐取得了纣王的信任。

    妲己心中时刻记得女娲教给她的任务。

    迷惑纣王，让雄才伟略的纣王沉迷女色，荒废朝政。

    但姜皇后却屡屡规劝纣王，让他远离妲己，重新把心思放在朝政上面。

    妲己因此心生不喜，这一日，他刚和纣王在皇宫中嬉戏，就被姜皇后撞见，姜皇后直接用手指着妲己的鼻子讽刺她，说他就是个狐狸精，还说商朝江山就要毁在她手上。

    妲己表面上敢怒不敢言，心中却早已对姜皇后厌恶到了极点。

    回到寝宫之后，妲己闷闷不乐。

    自己原本在轩辕坟守护黄帝之墓，却被女娲打断修炼，安排她来纣王身边。

    女娲手上握着招妖幡，天下妖族必须听从号令，如若不从，顷刻间便要灰飞烟灭。

    更何况女娲还许诺，只要她完成了迷惑纣王的任务，商朝江山完蛋以后，就收她为亲传弟子。

    要知道女娲还从未收徒，如此一来，她妲己便可以成为圣人首席弟子。

    自东皇太一陨落之后，妖族便群龙无首，一蹶不振。

    女娲身为圣人，又不承认自己是妖族，可以说，女娲这个人很奇怪，一方面，她不承认人族，在人族遭遇危难的时候，她也不理不睬，以至于人族在洪荒中生存艰难，举步维艰。

    另一方面，女娲同样也不承认自己是妖族，妖族在巫妖量劫之后，甚至比人族还惨。

    但奇怪的是，人族奉女娲为人族之母，妖族同样也奉女娲为妖族之母。

    女娲手上握着招妖幡，可号令天下妖族，同时她又靠着创造人族成圣，享受着人族气运和功德的好处。

    但若说这两族得到过他的什么帮助，那可就真的是一点没有。

    人族和妖族在洪荒中混得有多凄惨，就证明了女娲这个人有多么冷血无情。

    但此时的妲己还未看清女娲的真面目，他真的以为女娲是来拯救衰落的妖族。

    妖娆抚媚的妲己将洁白的手掌放在胸口，长长的睫毛一眨一眨。

    樱桃小嘴微微张开，一个人坐在镜子面前低声喃喃道。

    “女娲娘娘若能收我为弟子，必是想让我带领妖族走向振兴，我妖族终于马上要迎来兴旺之景了！”

    如今纣王越来越听信于自己，身上的英雄气也愈加消磨，可就在这一切顺利的时候。

    该死的姜皇后却屡屡出来捣乱，妲己眼眸中狠辣之色一闪。

    “可恶的恶妇，总是坏我好事，若是不除掉你，妖族复兴岂不是要毁于你手？”

    想到这里，妲己对着身旁的侍女招了招手。

    “花儿，去叫费仲前来。”

    “是。”

    侍女不敢多问，低着头躬身退下。

    须臾后。

    奸臣费仲匆匆赶来，掀开帷幕，奸臣费仲脸上带着坏笑，贼头贼脑地问道。

    “娘娘深夜唤我来此，不知所为何事？”

    妲己从梳妆台前起身，身姿妖娆，笑靥如花，一步一扭的走过了来，那股狐媚的风情，让费仲骨头发软，差点融化。

    他强撑着身体，对妲己露出了一个妩媚的笑脸。

    看到费仲这么经不起诱惑，妲己用手掩住朱红的双唇，咯咯直笑。

    那笑声却又仿佛风铃一般好听，让人感觉像是置身草原，心中无限舒畅。

    苏媚入骨的声音徐徐传来，这些声音仿佛蚂蚁一样附在人的骨头上，直叫费仲浑身瘙痒难耐，邪火乱涌。

    “其实……倒也没什么，就是看那姜皇后比较碍眼，你能不能……帮我除掉她。”

    妲己伸出一根葱白的手指，挑逗似的轻轻划过奸臣费仲的脸庞，吐气如兰的说道。

    “这……”

    费仲脸上露出迟疑之色，显得颇为为难。

    姜皇后再怎么说也是一国之母，更是生有两名皇子，向来地位尊贵。

    再加上她淑良贤德，母仪天下，常劝纣王关心百姓疾苦，无论是在朝堂还是民间，都拥有很高的威望。

    因此，想要对姜皇后动手，绝对不是一件简单的事情。

    “妲己娘娘，不是在下不肯答应你，实在是这姜皇后太难对付呀！”

    听到费仲的话，妲己的双眸中瞬间涌出无边煞气，只见她闪电般伸出一只手掌，像铁钳一般死死地掐住费仲脖子，顿时让他气喘不止。

    “娘娘饶命，娘娘饶命啊！”

    妲己的语气中透着无边的杀意，让费仲如坠冰窑，颤栗不已。

    “你敢拒绝我？”

    “要么你死！要么她死，你自己选择吧！”

    妲己骤然松开手，费仲顿时从空中摔到地上，但他顾不上疼痛，连滚带爬的扑到妲己脚下，对着妲己连连磕头。

    “她死她死，请娘娘放心，费某已有计策。”

    妲己鲜艳的红裙一甩，偏着头哼道：“这就好，做的干净些，可别留下什么马脚。”

    ……

    事后，奸臣费仲回到府邸，暗中召见家将姜环。

    阴暗的密室中。

    费仲阴森的脸庞在烛光中若隐若现，宛若阎王爷般阴森恐怖。

    姜环跪在地上，姿态比狗还要卑微。

    “明日，你便伺机入宫刺杀纣王，不过不能真杀，只能假杀，被捉住之后，你便谎称是受姜皇后指使，听明白了吗？”

    姜环神色复杂，可他终究什么也没说，只是重重地一磕头。

    “是！”

    费仲转过身去，对着跪在地上的姜环挥了挥手。

    他走出密室，姜环则从暗道中离开。

    费仲脸上露出残忍的笑，姜环是他从小提拔起来的家将，他的家人更是掌握在自己手中，姜环是个重情之人，他绝不会背叛自己。

    第二日黎明。

    纣王如期上朝，文武百官依次进入大殿。

    进入大殿之前，文武百官必须接受搜身检验，不得带任何利器上朝。

    姜环为了躲避搜查，竟然将一柄特制的迷你型匕首，藏在身体里。

    搜身之时，搜查官果然没有发现匕首，姜环成功混入大殿。

