    第242章 突破

    十二祖巫是先天祖巫！

    自从诞生以来，修为就已然达到了大罗金仙巅峰之境。

    除了后土在林铭的混沌山庄之中，领悟到了规则之力，有所提升之外，其他的祖巫从开始到现在，就没有半点的提升，一直以来就是这大罗金仙巅峰之境。

    要说他们不想提升自己的境界！

    那绝对是假话！

    这么多年来, 他们也已然是足够的努力，想尽了各种办法，提升自己的法则之力，可惜，到现在为止，还是没有任何的进展！

    总算！

    今天帝江的表现, 让他们看到了未来提升修为的可能。

    众多祖巫一下子就兴奋了起来。

    连带着, 就算是之前看东皇太一和帝俊不太顺眼的几名祖巫，此时也对他们热情了起来。

    ……

    “东皇太一，帝俊，你们既然是我妹妹的师弟，那我们也就是我们的兄弟，你就叫我们一声哥哥，姐姐如何？！”

    东皇太一也连忙点头说道：

    “诸位祖巫皆是盘古大神的身形所化，地位崇高，我等兄弟能够成为你们的兄弟，那自然是我等的荣幸，见过诸位兄长，姐姐！”

    “这就对了！”

    帝江上前一把揽住东皇太一的肩膀。

    “东皇弟弟，我看你们的意思，你们身上也已然是领悟了规则之力？！能不能给我们讲解一二，让我等学习学习？！说不定我们从中能够获得什么体悟呢？！”

    “兄长有命，弟弟自当遵从！”

    东皇太一不可能拒绝，当即表示：

    “还请帝江哥哥稍微保持一点距离，我给诸位演示一下我的火焰法则！”

    东皇太一和帝俊修行的都是火焰法则之力！

    帝江向后退了几步, 将中间的位置留了出来，东皇太一催动灵力，太阳真火浮现，在他的周身演化出了一团团火焰之力！

    “火，乃天地之间至强之生物！”

    “万物皆可溶于火！”

    “我的这太阳真火，在规则之力的催动之下，温度极高，就算是一些先天秘宝，也抵挡不住我太阳真火的温度……”

    “诸位，下面，我将稍微提升一些温度，让大家更为真切的体会一下其中的温感，若是有哪位受不了，还请立刻后退，我会让这火焰之力只灼烧周身三尺的距离，超过三尺之后，就不会再有火焰之力的灼烧！”

    东皇太一交代了一句，这才继续在这里燃烧着自己的太阳真火之力，催动规则之力。

    太阳真火的温度持续上升！

    那火焰颜色也是逐渐加深，从之前的淡红色, 逐渐到了深红色！

    帝江等人也渐渐有些受不了, 先后退到了三尺之外，唯有一人还留在三尺之内，那就是火之祖巫，祝融！

    祝融不仅留在了火焰之中，他还闭上了双眼，静静的在体悟着四周的火焰之力！

    慢慢的！

    他的身上，也浮现出了一层深红色的火焰！

    那火焰之力和东皇太一的火焰之力慢慢交融，又重新分开！

    不知不觉间，东黄天一已经是将自己的火焰规则之力提升到了他当前领悟的极致！

    按理说，就算是准圣，也未必能够在他的这份火焰法则之力之中存活下去，偏偏这祝融，就站在其中，没有半点想要离开的意思！

    顿悟！

    四周众人，包括帝江等人，都看明白了。

    祝融，这是陷入到了法则的顿悟！

    天地良机！

    可遇而不可求！

    东皇太一也不敢再将自己的火焰之力撤回来了，他也清楚，祝融就是因为他的火焰规则之力，才陷入到的这顿悟之中！

    为了不打扰对方的顿悟，他也唯有在这里不停地催动着自己的火焰之力！

    一天！

    ……

    一个月！

    ……

    一年！

    ……

    十年多，转眼即逝！

    这十年多，最为辛苦的就是东皇太一，最为郁闷的也就是东皇太一，他是来这里体悟后土的规则之力，提升自己的修为的。

    可没想到，他的火焰之力引起了祝融的顿悟。

    祝融顿悟不结束，他就不好将自己的火焰之力撤去。

    这一下子，他就被绑定在这里了！

    除了东皇太一之外的其他人，则都可以正常行动，后土在这十年之间，每天都会出来揍他们一轮，让他们感知一下这力之法则！

    帝俊比东皇太一也就多了十年的感知！

    这十年的时间之中，纵然帝俊每天的感知都很微弱，可十年加在一起，也让他的火焰法则之力，已然是超过了东皇太一！

    越是这样，东皇太一也就越加的郁闷，在心中无比期盼祝融赶紧结束顿悟吧！

    也不知道是不是东皇太一的祈祷有了作用！

    这一天，祝融总算是睁开了双眼，与此同时，他身上的火焰灵力也比之前更猛烈地迸发了出去，四周的大道灵力也疯狂地注入到了他的体内。

    他就如同是一个小黑洞一样，不停地吸纳着方圆千里的一切灵力！

    东皇太一此时才收回了自己的火焰之力，身形向后退去，和赶来的帝江等人站在了一起。

    帝江他们见到祝融这样的场景，一个个的脸上都显现出了兴奋的神色。

    “突破了！”

    “祝融他这是突破了大罗金仙之境，进入到了准圣之境！”

    “是啊！”

    “他突破了，我们祖巫之中，除了后土妹妹之外，总算是又有一人踏入到准圣之境了！”

    “嘿嘿……真没想到，这第一个突破的竟然会是祝融弟弟，也要多谢东皇弟弟和帝俊弟弟，没有他们二人的帮助，祝融弟弟绝对是不会这么轻易的突破到准圣之境的！”

    “东皇弟弟，帝俊弟弟，你们对我们的恩情，我们祖巫都记在心中，以后有什么需要我们帮忙的，你们尽管开口就是！”

    一名名祖巫都带着感激之色看着东皇太一和帝俊，尤其是东皇太一！

    东皇太一心中的委屈立刻消散无踪，连忙客气道：

    “诸位哥哥，我可是你们的弟弟，祝融哥哥能够提升，我也一样是相当的高兴，你们这番话，可就是不将我当成弟弟看待了，这就是你们的不是了！你们说是不是？！”

    (本章完)

