    第848章 刀尊   

    秦风看着对方，神色很平淡。

    

    但若是熟知秦风的人都知道，此刻的他很重视。

    

    能将一种道领悟到极致，实力是不容小觑的，当然，他也不会因此而畏惧，他掌万道，每一种都是极致之道，这种存在，只能让他重视，却也仅此而已。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，某处毁灭的空间中传出淡淡的波动，那刀修眉宇微挑，直接拔刀就是一斩，刀破空间，速度快到极致，几乎就在他拔刀一斩的瞬间，便有一声轰鸣爆发。

    

    在那道轰鸣声中，一道身影勐的倒飞百丈。

    

    不是黑暗中那只手的主人，而是那刀修。

    

    他竟被震退百丈。

    

    那刀修神色微凝，作势就欲再度出手，但就在这时，一道身影突然出现在他身前，屈指化剑，伸手点落。

    

    那刀修神色不变，伴随着那之芒落下，长刀勐的一斩。

    

    刀光剑影瞬间碰撞，秦风只感觉指尖道意微微一滞，脚下退两步，而对面，那刀修却是再退百丈，险些退到深渊对面。

    

    那刀修眉宇皱得更深，眼瞳中有了凝重，“尔等何人，竟敢擅闯血族禁地。”

    

    “你是人类？”

    秦风不答反问。

    

    “是又如何？”

    那刀修道。

    

    秦风不再多言，踏步继续往前，对方的态度明显是要守护此地，既如此便是敌，管他是人还是什么，战便是了。

    

    咻咻咻。

    

    就在这时，一道道破风声响彻，无数身影快速出现，赫然正是血尊皇等人，而在他们身后，还有诸多血族相继降临。

    

    那些血族的眼中没有惊惧或惶恐，只有兴奋，对血界山的好奇，显然，他们这一路，并没有遇到阻碍。

    

    “寂灭天道，你……”血尊皇追至，狰狞的盯着秦风，可忽然，一道声音打断了他的话。

    

    “寂灭天道，他是天道？”

    对面那刀修瞬间更加凝重起来，难怪正面碰撞都能将他震退百丈，原来是其他宇宙的天道。

    

    即使受到这宇宙的压制，境界和他们相当，但对道意的领悟绝对远超他，被压制也属正常。

    

    “你是……刀尊！？”

    血尊皇看向那刀修，对打断他的话本有些许怒意，可下一刻，一双血瞳勐的骤缩。

    

    刀尊，血族最古老的强者之一，是血神时代前的人物，本以为血神对这些老怪没有太过动强，没想到竟是在为之镇守此地。

    

    难怪他们的传讯从来没有回应。

    

    难怪血神没有指示。

    

    “寂灭天道，怎敢来此？”

    刀尊没有理会血尊皇，目光凝视着秦风，神色虽凝重，却是无惧。

    

    “他欲窥视血界山。”

    

    不待秦风有所回应，血尊皇急忙道：“刀尊，血神有令，要将之诛杀在此。”

    

    “窥探血界山？”

    

    血尊目光微敛，锋芒绽放，“血界山岂是你能窥探的，任你是一方天道又如何，不想死就滚出血界山。”

    

    血尊皇张口欲言，却又没有说出口。

    

    他想提醒刀尊血神之令，但刀尊坐镇此地，又怎会不知，而且，这寂灭天道绝不可能就此退去。

    

    秦风摇头，没有言语，只是踏步往前。

    

    “找死！”

    

    刀尊双目骤沉，拔刀再次斩落，强绝无匹的刀意刺破空间，快到没有痕迹，直接斩至秦风身前。

    

    “一起出手，诛杀寂灭天道！”

    

    血尊皇肃杀喝道，他自然不会放过这个机会。

    

    原本还在担心难以诛杀寂灭天道，没想到血界山内还有强大的无敌境坐镇，如此一来，诛杀寂灭天道的希望大增。

    

    可突然间，一股强烈的危险倏然迎上心头，使得血尊皇神色剧变。

    

    他本能的释放血意，朝着危险的源头狂轰而去，然而，随着一声轰鸣响彻，那片空间什么都没有。

    

    他双瞳骤缩，正惊疑时，一道气息徒然杀至身后，吓得他浑身剧颤，下意识就想躲开，却已经来不及了。

    

    没有躲避，他凝聚血意化剑，勐的回身一刺。

    

    那道血意凝聚了他最强力量，即便是同境都不敢轻易直面，他欲逼退对方，化解那恐怖危机。

    

    “噗嗤。”

    

    一声清脆的声音响彻，那道血芒像是刺中了什么，然而血尊皇却没有半分喜意，反而凝重到了极点。

    

    这一刻，他清晰的感觉到一股强烈的死亡危机，前所未有的强烈。

    

    他想要退。

    

    却见一道身影贯穿那道血芒而过，直接一手握下，将血尊皇的本体紧握其中，随即狠狠用力，血尊皇的本体轰然爆裂。

    

    只剩一滴本源精血在挣扎。

    

    “灵魂体，你，你是谁？”

    血尊皇惊恐的看着面前那道虚影，他知道血界山中十分恐怖，但此次奉血神之命，血界山中的禁制不会针对他们。

    

    这一路走来，他们从未遇到什么危险。

    

    正因如此，他从未想过血界山中会有什么针对他，始终认为只有秦风一个敌，然而，大意了。

    

    这暗中竟有灵魂体，且躲过了他们的觉察，让他顷刻间陷入绝境。

    

    而对他出手，便是与血神敌对，这灵魂体是谁，竟敢隐匿在血界山中。

    

    “截杀。”

    

    这一幕太过突兀，别说血尊皇没有反应过来，其他血族皆是没有预料，待得反应过来时，血尊皇已被制住。

    

    血尊截作势就要出手营救。

    

    面对寂灭天道，本就感到棘手，若是血尊皇真的陨落，他们的战力将会大减，再难诛杀寂灭天道。

    

    但就在这时，一股荒芜的气息徒然加身，使得血尊截骇然色变。

    

    来不及多想，截杀之力勐的朝那荒芜之意轰去，空间破碎，磅礴的道意勐的落在血尊截身上，瞬间将他震退出去。

    

    这一退便退了数百丈，大量鲜血溢出。

    

    “荒，你疯了！”

    

    血尊截遭遇重创，不敢置信的看着血尊荒。

    

    对他出手的，正是血尊荒，这是他始料不及的，到底发什么疯，竟然要突然对他出手，还有那力量。

    

    血尊荒根本就没有受伤。

    

    难道……   

    一瞬间，血尊截的脸色变得极其难看起来。

    

    深渊上，秦风震退刀尊，本欲继续往前，突然也停滞下来，回首望去，他的目光先是落在那灵魂体上，然后又看向血尊荒。

    

    很好奇。

    

    这血尊荒竟然出手了，不再暗中相助。

    

    是什么原因，让他彻底站队了？

    

    “是你……”刀尊已经退到深渊对面，他抬头看去，目光落在那灵魂体上，骤然一沉。

    

    

    

