    饶是它金丹之躯，实打实的吃了这三道剑光，再加上它本就是身受重伤之体，也是有些吃痛不住。

    而李哲的攻势却是并没有停下来，剑修对敌只要一击得手之后，敌手面对的就将是如疾风暴雨一般的攻势，根本不会有还手的时间。

    一招没有反应过来，之后便没有反应的机会了！

    那四道剑光在得手之后，倏忽一转调转了个方向，又是纷纷朝着那灰袍精壮汉子不同的方向攻去。

    李哲也是第一次御使这惊鸿剑丸，行这剑修杀伐之事，有些激动难抑，这剑修之法在攻伐一道之上果是强悍！

    化剑一道，再配合上极剑之道，几乎是无解的存在。

    李哲心念御使那柄惊鸿，四道剑光连绵不绝，一剑接着一剑，那灰袍精壮汉子根本是招架不住，只不过是依靠着金丹境的强悍身躯在硬抗罢了。

    灰袍精壮汉子若是人修的话，说不得可使出什么神通摆脱这等困境，但是它乃是妖修，根本不曾习得什么神通道术，走的乃是力道一途，此刻在李哲剑光压制之下，只能是被动挨打。

    架着遁光姗姗来迟的郭家众人，一来就见到这惊人的场面。那强悍无比袭击了定名城两次、吞食了不少百姓和修士的金丹境妖修，此刻竟是被四道一模一样的剑光给压制着，根本还不了手，而李哲则老神在在的在远处遥控着那四道剑光。

    “这位东华派李上师当真强横，竟是以虚神境修为压着这金丹境的妖修打，而且还似乎犹有余力。”

    郭家众人看着李哲轻松的样子，都是心下震撼不已，谁听说过虚神境的修士能够压着金丹境的修士打的？

    这还有天理吗，这还有王法么？

    郭家众人看着李哲好似轻松，事实却不是这样。

    李哲这一气分化四剑连绵不绝的攻伐虽然压制着这金丹境妖修无法还手，但是对方终究是金丹境修士，只要李哲中间出现一丝失误，剑光出现一刻停滞，对方就能抓住机会脱身而出，到时候再想这般压制这金丹妖修恐怕就难了。

    所以李哲看似轻松，其实暗地也凝神敛气，精神极度集中，心神御使剑光不出一丝差错。

    剑光不停闪动，灰袍精壮汉子那双眸子也是逐渐变的血红起来，终于只听得和之前在郭府听到的一样的一声嘶吼：

    “吼!”

    灰袍妖修已经是显出了本体，原是一头独角山犀，此刻显出本体来，身躯庞大，足有两丈长的身躯威势甚是吓人。

    显露出本体的这犀妖浑身皮糙肉厚，李哲那惊鸿剑丸劈砍在其上，只能是留下一道浅浅的白印子。

    这时，那犀妖瓮声瓮气的嘲讽道：

    “小辈不过仗着飞剑之坚利，若不是老爷我身受重伤，岂容你逞威，我便放任你来攻，你又能耐我何？”

    妖修一般都是走力道一途，身躯俱是坚硬无比，低阶修士想要伤得它们分毫，几乎是痴人说梦。

    即便李哲乃是剑修，碍于修为的缘故也很难对他造成什么伤害，若此时李哲已是金丹之境，恐怕一剑之威任凭他皮糙肉厚也得殒命！

    只是现在却还真是难办了，李哲心头思索着对策，眼角却是瞥到了那犀妖腹部却是有着一道伤口，甚至还在流血。

    想必这就是那犀妖难以发挥真正实力的症结所在了。

    当即李哲就是毫不犹豫，驭使那四道剑光同时朝着犀妖腹部那道伤口斩去。

    只是让李哲失望的是，显然犀妖对此也有防备，身子一蜷，庞大身躯竟是抱成一个球状，将那腹部伤口给隐藏了起来。

    四道极速斩去的剑光都是站在了犀妖坚硬的外皮之上，只留下一道较深的白印子。

    李哲无可奈何，出言讥讽道：

    “你这厮好歹也是金丹之境，竟是做出此等姿态，真是丢脸至极！”

    妖修修至虚神境便可开得灵智，到达金丹境更是能够化形，此刻也是根本不受李哲这激将法，这犀妖声若洪钟的答道：

    “小辈休要激我，我倒要看看你有多少法力，能够一刻不停的御使这剑光来攻你家老爷，待你精疲力竭之时，就是老爷我取你性命，那你的头颅当夜壶之时！”

    其实这妖修也不过是放大话而已，他也知道对面这剑修即便是拿自己没办法，但是要是想跑，自己伤势在身的状况下还真也没办法阻拦，毕竟对方是剑修。

    不过他也打定了主意，凭借着一身坚皮硬甲就这么跟李哲耗着，等李哲精疲力竭再无力来攻击，自己就将这定名城给屠了，尽数吞食，到时候便可恢复些许气力，再来和这小辈计较！

    李哲见这妖修不受激，当即心下就是一发狠，言道：

    “好个畜生，当真当我拿你一点办法也无么？你这厮不是要看看我之法力几何？今日便让你好好尝尝滋味!”

    李哲说完，便是将周身法力尽数鼓动。

    李哲往日积蓄何其深厚，此刻如海一般的法力竟是调转起来，那围绕在妖修周身的四道剑光倏忽一闪，悍然就是再次发动了攻势，速度威势比之之前都是提高了一筹不止。

    “一剑斩不开，我便十剑斩之，十剑斩不开我便百剑斩之，十倍加之总能斩开你这身烂皮！”

    李哲状似癫狂，周身灵力暴涌，惊鸿所化四道剑光，连绵不绝的朝着犀妖背上斩去，每一剑都斩在同一位置之上，丝毫不差没有一丝偏差。

    剑光一道道劈砍而下，犀妖背上承受剑光的哪一处，被上一剑所斩出的白印还未消退，就又有一剑斩在上面。

    逐渐的，那白印之下也是出现了一丝血色，显然这犀妖金丹境的坚硬身躯也慢慢承受不住李哲这连绵不绝的剑光斩下了。

    那犀妖却是一点办法都没有，他若是转动身子，腹部那一道伤口更是扛不住李哲的剑光。

    此刻那犀妖心头也是惶恐不已，但却无计可施，瓮声瓮气道：

    “小辈莫要白费功夫了，不如你我就此退去，不然的话谁死谁活还不一定！”

    李哲听了这妖修之语，知道此獠此语已是暴露了它外强中干，心底发虚的境况了。

    却是完全不搭腔，只是身上灵力翻腾声势越来越大，剑光劈砍下的威能又是加大了几分，隐隐有风雷之威，

    在不远处观战的郭家众人也都是被李哲这等威势给看傻了，难怪外间传闻，东华派内门真传弟子随便拉一个出来，那都是惊艳绝艳之辈，这位李上师不过虚神境修为竟是有此等威势，真是让人叹为观止！

    剑光继续斩落，足足五百八十一剑，每一剑都是李哲鼓动灵力全力施为，终于那犀妖背上飚出一股鲜血，任凭他金丹境力道修为早就的身躯也是扛不住如此攻势，最为坚硬的哪一层外皮，已是被李哲给斩破了。

    然而此时李哲却停下了手，那惊鸿所化的四道剑光悬停在那犀妖上空，只做威慑之态。

    犀妖见状，心下顿时就是大喜，当下就是以为李哲在发动如此狂风暴雨的攻势之后法力已然是耗尽，无法再发动攻势了。

    一个虚神境修士的法力能够浑厚到哪去？

    当即就是得意的哈哈大笑：

    “小辈，你斩破我身躯又有何用？不过是一层外皮罢了，你家老爷我根本都无甚感觉！”

    听着犀妖嚣张之语，远处观战的郭家众人心头也是涌起忧虑，这位李上师该不会是法力无以为继了吧。

    在众人忧虑的眼神当中，李哲却是不慌不忙的祭出了一物，那物事一经祭出，便是在空中自顾自的滴溜溜打转，发出一股慑人的威势来。

    在场众人都是心头一惊，尤其是那被李哲剑光锁在原地的犀妖，他对这物事再熟悉不过了，心头狂跳震怖之感便是流遍全身。

    “金丹！”

    李哲祭出的正是得自那涂钦安的金丹，此刻祭出周边丹煞涌起，李哲把手一指便是一道丹煞飞出：

    “去!”

    那丹煞径直朝着那犀妖奔去，犀妖顿时就是心惊不已，当即也顾不上蜷缩掩藏腹部那道伤口了，直接就是转身想要奔逃。

    但是李哲早有准备，悬在上空的那四道剑光可不是摆设。

    登时间四道剑光分作两路，两道剑光直冲犀妖背上刚刚斩出的那道伤口而去，另外两道则是转了个弯朝着已经显露出来的那道腹部伤口而去。

    慌乱之中，独角犀妖根本顾忌不了那么多，两道伤口同时被剑光斩中，猝不及防之下也是一阵吃痛，欲要逃离的身形当即就是一滞。

    只这一滞，李哲祭出的那道丹煞便已经是来到了近前，自那犀妖腹部伤口轻松破入，片刻之间，便从背上那道伤口穿出，一气呵成顺畅至极。

    那犀妖悬在半空之中的身体登时便是如泄了气的皮球一般支撑不住了，直直的往下坠落，砸落在地面之上，眼神中还充满着惊惧之色，只有鼻腔那丝丝冒出的白气，表明它只剩一口气的状态了。

