    这……

    壮汉见状眼神之中再次闪过一抹慌乱的光芒。

    周围众人目瞪口呆的看着。

    很是不解。

    咕咚！

    壮汉艰难的吞咽口水，喝道：“你……你特么到底是谁？谁让你进来的？”

    大壮嘴角露出一抹冷笑。

    忽然，顾昀那冰冷的声音响起：“我让他进来的。”

    嗯？

    此话一出，众人一怔。

    大壮眼神之中闪过一抹精光，连忙让到了一旁。

    壮汉眉头紧皱。

    很快，便看到顾昀带着林汐晗走了过来。

    默默靠近。

    顾昀的脸上也满是冰冷的光芒，目光之中更是寒芒闪烁！

    额……

    壮汉见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……又是谁啊？

    气势汹汹的……

    可……

    也没有见过啊……

    周围众人目光之中更是充满了迷茫。

    很是不解。

    很快，顾昀停下脚步，眼神之中满是怒意。

    费了这么多的心血。

    遇到无数困难！

    现在……终于将安保公司给开起来了，可是……里面的保安竟然如此！

    他很生气！

    良久，壮汉这才在迷茫之中清醒了过来。

    虽然心中没底……

    可……

    无论怎么看，顾昀也不像是什么大人物的样子……

    咕咚！

    壮汉提起一口气，冷声道：“小子，你特么又是谁？”

    “你让进就进？”

    顾昀眼神微眯，呢喃道：“我让进，就能进。”

    他不想说是老板。

    他……现在只想教训教训这帮人！

    壮汉眼神微眯。

    努力回忆！

    可是……

    回忆了半天，也完全没有任何关于顾昀的印象！

    而且看大壮的样子……

    也是保安？

    很快，壮汉嘴角露出一抹冷笑，说道：“哼，有点意思，跑我们这里刷存在感来了？”

    “自我介绍一下。”

    “我是这两个队的总队长，王波。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    满脸傲然。

    可周围众人脸上却满是复杂的表情。

    不知所措。

    毕竟……

    现在谁也不能确定顾昀到底是什么身份……

    顾昀眉头紧皱。

    总队长？

    可越是如此，顾昀心中的愤怒也就愈发浓郁！

    总队长都如此。

    沉吟片刻，顾昀冷淡的问道：“那两个队长呢？”

    额……

    众人一怔。

    很快，便纷纷将视线放到了跟总队长斗地主的那两个男人身上。

    很显然……

    他们两个是。

    总队长冷笑一声，呢喃道；“怕什么？有我在呢，现在公司除了陆总之外老子最大！”

    “你们怕什么？”

    额……

    此话一出，所有人猛然清醒！

    是啊……

    他们见到过最大的官可就是陆子怡了！

    对呀！

    很快，两个队长嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    迈步上前。

    站在了总队长的身后。

    一个个抱着肩膀，脸上满是不屑的表情。

    其中一个队长玩味的说道：“我就是队长，怎么了？”

    说完，目光之中满是挑衅！

    总队长见状赞赏的看了一眼，嘴角也露出了玩味的笑容。

    顾昀眼神微眯，呢喃道：“好，很好！”

    说完，也沉思起来。

    他在想怎么处置这群人！

    周围众人见状愣住了。

    这就……没有动静了？

    就这？

    很快，周围众人眼神之中也纷纷露出了不屑的光芒！

    没用！

    废物！

    还特么以为是什么大人物呢。

    虚惊一场！

    很快，所有人脸上都露出了嘲讽的表情。

    这是进来挨骂的？

    总队长眉头皱起，呢喃道：“有屁就放，没屁就赶紧给我滚出去！”

    “有毛病？”

    “当我们训练场地是你们想进就进的？”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然。

    气势都浓郁了几分。

    此话一出，周围众人脸上也纷纷露出了讥笑！

    顾昀冷笑一声。

    可是……

    大壮忍不住了，呢喃道：“你的嘴……应该撕开！”

    说完，眼神之中露出一抹怒火！

    毕竟是顾昀的公司，他也不敢太闹事。

    要不然……

    他现在已经开始动手了！

    “哈哈哈！”

    可话音落下，总队长顿时开始狂笑了起来！

    目光之中尽是不屑！

    周围众人也忍不住摇头晃脑。

    这人……真能吹啊！

    很快，总队长便嘲讽的说道：“行啊，那你过来撕啊！你特么要是撕不开老子可瞧不起你！”

    说完，满脸挑衅！

    周围众人更是冷笑不止！

    让你吹牛逼！

    活该！

    大壮眼神微眯，一股怒火瞬间在心头弥漫开来！

    可……

    顾昀还没有开口！

    他只能隐忍！

    总队长见状更是冷笑不止。

    扫视一圈……

    很快，视线便已经定格在了美貌过人的林汐晗身上。

    这……

    总队长眼神之中精光爆闪！

    好美！

    刚才紧张之中，都没有注意到林汐晗如此惊艳！

    很快，总队长眼神之中便充满了渴望的光芒，呢喃道：“这妞不错啊，这要是弄到床上去……”

    说完，口水都快要流出来了一般！

    完全被吸引！

    说出来的话……也根本没有过脑子！

    嗯？

    周围众人一怔。

    很快，所有人的视线便已经聚集到了林汐晗的身上。

    一个个眼神之中瞬间满是火热！

    确实……

    好美啊！

    刚才都特么没有注意到！

    尤其是听到了总队长的话之后，所有人脑海中都开始……yy了起来！

    一个个亢奋异常！

    林汐晗美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    可……

    顾昀脑海之中却轰然炸响！

    很快……

    顾昀抬起头来，眼神之中已经满是冰冷的光芒！

    大壮拳头紧握！

    侮辱夫人，跟侮辱他有什么区别？

    很快，大壮眼神之中同样开始闪烁着阵阵寒芒！

    气势十足！

    总队长一怔。

    抬头看去……

    正好对上了顾昀和大壮那冰冷的目光。

    吓了一跳。

    倒是有些气势，可惜……

    很快，大壮便玩味的说道：“怎么？我要这个女人你们不乐意？”

    “信不信……老子要弄他，只是一句话而已？”

    轰！

    顾昀脑海之中再次轰然炸响！

    本来还在犹豫……

    怎么弄他！

    可是现在……已经没有什么多余的必要了！

    周围众人嘴角的冷笑也愈发的浓郁了起来。

    兴奋异常！

    似乎已经看到了那亢奋的一幕一般！

    顾昀脸色阴沉如水，冷淡的说道：“撕。”

    一句话，很平淡。

    可是……包裹着无尽的怒意！

    此话一出，大壮眸中瞬间闪过一抹寒芒！

    撕？

