    

    太皇子看着地面的巨大深坑，眼中的恐惧越来越浓，黑雾人…青域的漫天黑雾，突然出现的黑色大手，能抗衡圣者虚影，这一切的一切，看似没有关系，但结合一想，太皇子脑中闪过非常可怕的念头。

    怪不得离宫对青域毫无兴趣，离先生一定是扑捉到了什么，故而未前来青域。

    太皇子心头在滴血，折损了数千年寿元，皇玺虽威能无边，但其代价非常之大。

    大战结束，天子山幸存弟子陆陆续续返回驻地，八大长老重创七位，甚至陨落一位元境长老，这对天子山来说，不仅仅是伤筋动骨，而是元气大伤。

    太皇子下令，门下所有人返回天子山，不得踏入青域半步，诸多弟子心里不解，他们费了这么大功夫来到青域，损失惨重不说，一点好处没捞到，如此狼狈回去，他们天子山脸面也就丢光了。

    但宗主下令，弟子如何不甘，也只能乖乖遵从。

    太皇子对外宣称天子山已无进军青域的实力，各大宗门知晓天子山元境陨落，对此并不觉得意外，反而只有庆幸，天子山退出青域，无疑少了一位强有力的对手。

    太皇子临走前，星目注视着广袤沙海，眼神充满了无奈与不甘，即使不甘心，他也不能把基业搭进去。

    天子山的撤走，引起轩然大波，散修最为兴奋，他们巴不得几大宗门都被那长戟强者杀个遍，如此一来，青域就是他们的囊中之物。

    岳魁一直待在夏清颜的营帐内，三天了，夏师姐还未清醒过来，不时还浑身发冷，嘴唇黑紫面色苍白。

    若不是吴娘和玄师用通天修为护住其心脉，夏清颜只怕早就身亡了。

    岳魁看着师姐美丽的面庞，大眼里尽是期待，他希望能再听到师姐温柔的声音，听师姐叫他小毛头。

    吴娘走了进来，看着岳魁不仅摇了摇头，这傻小子硬是守在这女娃身边三天三夜，只不过这丫头中的毒不浅，一时半会无法恢复。

    “小魁，明日就要进沙海了，你跟我一同前往，还是守在你师姐身边？”

    岳愧回过头来，有些不敢看吴娘，这几天他一直待在师姐身边，荒废了修炼。

    “我…我想待在师姐身边”

    吴娘无奈的摇摇头，这小子是把夏清颜当娘了，也难怪，夏清颜对他那么好，产生依赖性并不奇怪。

    “既如此，你便守着她吧，沙海之内太过危险，存在太多的未知，你不去也好”

    吴娘转身，准备离去，似乎想起了什么，她回头看了眼夏清颜，喃喃道“按理说，这女娃中的是噬骨毒，青域天材地宝甚多，应该有解药才对。”

    噬骨毒毒性极强，中毒者若不及时医治，半月内骨骼腐化，只剩一堆烂肉。

    岳魁闻言，双眼一亮，急不可耐的问道“吴婆婆，您有救师姐的办法？”

    吴娘微微笑道“我曾经听闻青域有种药材，名为地灵果，拳头大小通体金黄，其汁水可解天下奇毒。”

    地灵果…岳魁心里默念，只要能救师姐，哪怕是刀山火海，他也敢踏足！

    自己饿了，师姐半夜起来做夜宵给他吃。有一次尿床，师姐二话没说就帮他把裤子洗了，这件事一直是他和师姐的秘密，毕竟传出去挺丢人的。

    岳魁看着日渐消瘦，脸上不时闪过痛苦之色的师姐，他满口坚定“吴婆婆，我去！我要亲手把地灵果摘回来！”

    三岁的岳魁，身材瘦小羸弱不堪，但眼神中的坚决，吴娘见了也暗自欣慰。

    “就是不知，如今的青域还有没有这等神果”

    吴娘有些担忧，青域地表消失，只有无尽沙海，地灵果存在的可能性微乎其微。

    即使机会渺茫，也得试一试，夏清颜这女娃娃知书达礼温柔贤惠，吴娘很是欣赏。

    青域沙海狂沙漫天，风声似兽吼，前些日子身死的修士，皆已白骨化，并无蚁虫噬咬，风化成了白骨。

    沙海边缘，人头攒动，黑压压的，一望无际。奇怪的是，散修联盟少了几万人，这令其他宗门疑惑不解，这群散修，实力低微却总想着捡漏，不可能关键时刻跑路，因为他们贪，极度的贪。

    “为何这散修联盟眨眼少了许多人，难道是害怕？”

    玄师领着弟子们，横浮在青域边缘一角，见散修人数骤减，不由皱眉道

    吴娘牵着岳魁从后方踏空而来，玄门弟子见吴娘，连忙弯腰行礼。

    “玄君，小心为妙，玄门还是最后再进沙海比较稳妥”

    玄师有些为难，他可是应允禅宗宗主，和他并进沙海。

    吴娘也知道，不能背信弃义，她提议玄师先率领一半人同禅宗进沙海，情况稳定，她会带领后续人马即刻赶到。

    玄师微微斟酌一番，赞同了吴娘的提议。

    不一会儿，虚空震动，圣灵之威弥漫，各大宗的弟子目光炯炯，他们知道，禅宗人马到了！

    荡荡圣灵威，漫天神佛至。禅宗弟子，犹如九天神佛，强势降临青域。

    原本嘈杂不休的散修阵营也变得鸦雀无声，听着浩荡佛音，他们的内心竟然变的空灵，仿佛无欲无求，只求超凡入圣。

    禅宗不强制剃度，不戒荤腥，不戒酒色，只为心存菩提。心存菩提，强过满口慈悲，小仁可舍，大义长存！

    诺德手捏菩提果，依旧含笑，点头向各宗宗主问好，各大宗主回礼告之。

    “诸位久等了，禅宗因为某些事耽搁，故此晚来一步”

    “不妨事，既然贵宗已到，还请诺宗主带领众人踏进沙海”

    莫应凡做了个请的手势，淡淡回应道

    “那是自然”诺德颔首，转而看向茫茫沙海，心里特别激动，青域异变绝对有大机缘，他心里清楚这沙海危险至极，但又如何，不成功便成仁。

    他目光投向玄师，玄师点头示意。

    “走！”

    随着诺德一声令下，禅宗首当其冲，踏着无尽虚空，朝沙海迈去。

    于魄海立在虚空中，见诺德未曾瞥他一眼，有些恼怒，天下第一宗，有什么好神气的！

    “散修联盟听令，给我杀！”

    随着于魄海一声大喝，数十万散修如潮水向沙海涌入。

    “冲！干翻这群鼻孔朝天的宗门弟子！”

    “老早看他们不爽了，一副趾高气扬的模样”

    诸多弟子脸色铁青，浑身的杀气抑制不住，有人拔剑出鞘，若不是同门拦住，只怕已经杀了过去。”

    “真是狂妄，一群乌合之众也敢来凑热闹！”

    “待会儿，咱进去，比比谁杀的散修多”

    很多人嗤之以鼻，完全没把这些人放在眼里。        

