        金主这种东西自然是要认真对待，一定要让他满意的来，满意的去。

    孔副院长的级别不高不低，职称教授，硕士生导师。听起来非常牛，实际上也很牛。

    有句顺口溜是这么说的，造导弹的不如卖茶叶蛋的。残酷吧？

    这就是现实，在这个野蛮生长的时代，大学教授的收入真的不高。大学教授尚且如此，一般的人呢？九三年，月薪五百都是高工资了。一年一百万的赞助，副院长出面比较勉强，正经的应该来个副校长，这不是校友，相互理解吧，领导们都忙。

    方蛰倒是不在意这些的，他在意的是“知名校友”这个说法。现在是肯定没太大作用的，架不住将来啊。松江大学每年那么多毕业生，混出来的人可不少呢，能在元旦晚会上露面的都是成功人士啊。各行各业都有，参加一下能扩大不少人脉呢。

    这种好事对于生意人来说，一百万真不贵。也就是九三年了，五年后一百万肯定打不住。

    走都门口看见孔副院长的方蛰非常主动，双手伸出一脸笑容，热情的不行：“孔院长好，真对不住，刚才有点事情来晚了。”

    孔副院长笑眯眯的伸出双手：“不要紧，我就是跑个腿带个信。”

    一番可惜寒暄之后，确定了方蛰参加元旦晚会的事宜，孔副院长也不多留，告辞离开。方蛰倒是热情的邀请他参观并吃顿午饭，孔副院长婉拒了。

    方蛰没强求，毕竟是母校的老师嘛。多处处关系就来了。

    临近年底，事情多了起来。最热情的自然是银行和供货商了。金鑫集团如今在业内很牛B，面对远大公司却一点都不敢嘚瑟。年底的货款不想要了么？金鑫集团也有关系户的好吧？远大的钱不及时到位，真的能坑死人的。

    方蛰刚送走孔副院长，金鑫的秦总亲自来了，之前已经电话联系过了。这不还是不放心么？再有二十天今年就过去了，这钱得尽快催到位。如今这个年代的三角债太坑人了。运气的是，远大公司这个客户，没有押款太多的毛病。

    为啥啊？人家有自己的专卖店，手握现金流呢。这就是方蛰为何坚持要自己做终端的原因了，跟别人合作，主动权不在手里啊。那些开大商场大超市的企业，仗着平台押厂商的货款，这种事情真的不要太正常了。为啥啊？终端在手啊！

    一直到电商的横空出世，这种情况才有所改变。

    老秦最怕的就是远大押他的货款，正常的是押一个季度，其他的款子全部结清。今年情况有点特殊，老秦打算来卖一下老交情。

    方蛰见到老秦倒是很热情，招呼他落座上茶后笑道：“秦总这是不信任远大公司啊。”

    话是这么说，手上却不慢，电话叫来方丽姝，询问金鑫那边的款子。

    方丽姝明显的很不满，瞪了一眼老秦道：“方总，我们财务是坚决执行合约的。金鑫的款子，上午才汇出去的，单子还是您昨天签的字。”说着递给方蛰一张单子。

    方蛰看一眼便笑着递给老秦：“秦总，你看看吧，押款一个季度，一点问题都没有。”

    老秦露出惭愧的表情道：“方总，我真没有不信任远大的意思。实在是今年的情况有点特殊，我那边资金上有点紧张，方总能不能先把押款给付清。”

    方蛰听到这句话，脸上的笑容渐渐的淡去：“秦总，我们是有合约的。你个人要有什么为难之处，我可以私人借你一笔款子，打个借条就行。但合约就是合约，得执行的。”

    老秦连连点头道：“我知道，这事情其实怪我太贪了，最近着急扩大市场，对合作方的资质审阅不够充分。具体是哪一家这里我就不说了，只能说它压了一年的货款没付。年底到了，需要用钱的地方很多。现在最主要是银行那边催还贷，我只好求方总拉我一把。”

    话能说到这个程度，方蛰明白老秦已经很不容易了，看他头上的隐约可见的白发，去年可没这么严重啊。稍稍沉吟之后方蛰看看方丽姝，得到一个肯定的回答：“资金肯定够，但年底到了，方总。”

    一句话把老秦的脸都说白了，做企业的怎么不知道这句话的意思呢？

    合作的银行，贷款要还吧？银行那边关系户过年的存款要有吧？地主家也没余粮啊。

    “这样，你挤一挤，跟大家说一声，元旦过了发工资和年终奖。银行那边我去说吧，请他们多多理解，今年的任务我们尽量帮忙。”方蛰还是决定帮忙，毕竟金鑫是目前远大公司最大的供货商。百分之六十的面料，都是金鑫在供货。

    方丽姝一阵为难的看着方蛰：“好吧，分店那边我去打个招呼，银行过年款子就不留了。”

    “辛苦了，你去忙吧，尽快，别让秦总等太久。”方蛰挥手示意她下去。

    老秦坐一边双手合十，朝方丽姝作揖，心里已经在盘算，等下给方丽姝包个多大的红包才好。千万别小看财务主管，没给她伺候好是要死人的。眼尖的老秦看出来了，方丽姝看方蛰的眼神都不太对劲，透着一股子亲热的酸味。要说没奸情，打死老秦都不信。

    等到方丽姝出去了，老秦才开口道：“真是太感谢了，不然眼前这个难关真不好过。”

    方蛰笑着摇头道：“客气了，都是做生意的，谁没个资金不凑手的时候？今年远大的情况比较特殊，银行那边的贷款不少，欠了人情也是要还的。”

    “理解，理解。我那边也有这个情况，主要还是一笔贷款到期了，年底不还上，明年想贷出来就难了。金鑫比不了远大，你们有自己的专卖店，手里掌握着现金流。我这里原料要钱，货款回收周期还长。说真的，要不是远大公司给力，我今年真过不去了。”

    老秦一番实话其实就是在找个人倒苦水，做实业真的难啊。今年算是被人坑了。

    “我说老秦啊，你那边的销售真是太不负责了，居然让人押了一年的货款。”方蛰提醒一句，老秦摆摆手道：“别提了，我那个小舅子就是个大蠢货。我给他机会，让他负责北方几个省的市场，结果倒好，中了人家的美人计。要不是年底到了，我再三追问，还蒙在鼓里。”

    “这样啊，要不要我帮你问问，你的合作方是哪家公司？没准能收回一点。”方蛰不是很有把握，但可以尝试一下。老秦听了也不是特别在意，随口道：“好几家呢。”

    方蛰道:“地北省和帝都的合作方，我可以帮忙问一问，行不行不好说，试试呗。”

    这是真想帮忙的态度，没法子，在面料方面金鑫比重太大了，方蛰真怕金鑫出事。

    老秦听了奇怪的看一眼方蛰，心道这态度是真的有路子么？死马当做活马医吧。反正老秦是不太相信方蛰有办法的。

    “喏，这是名单。”拿出小本本，刷刷刷的写上合作方的名字。

    方蛰看了一眼，拿起电话拨号，接通后自报家门：“我，方蛰。”

    电话那头的李胜利一点好气都没有：“你谁我啊，我不认识你。”

    方蛰听出他的怨气，忍不住怼过去：“方蛰，建材市场的股东之一，找你要分红来了。”

    “啊，你说啥？我听不明白，挂了啊。”李胜利也就是说说，真不敢挂，就是发泄怨气。

    方蛰冷冷的回一句：“别说我没提醒你，你现在挂我电话，回头我托云浩上门找你要钱。”

    “你大爷！”李胜利顿时怒了，可惜是敢怒不敢言，一物降一物。帝都同辈之中，比较不能惹的人里头，云浩在李胜利的黑名单上排前三。

    “行了，不就是分红么，我这就让人给你打过去。”李胜利怂的很快。

    方蛰却噗嗤一声笑道：“别装了，你知道我不是找你要钱来的。你结婚的事情对不住啊，当时真的很忙，再说了，我不是让人给你送了结婚礼物么？”（简芳华去送的一对金童玉女。）

    “哼哼，什么事情，太麻烦的我可不没时间去管。”

    方蛰笑道：“你要不想明年帝都几家专卖店断货，就老老实实的去处理一下。给个传真号码，我给你发过去。两家公司，欠了远大面料供应商的巨额货款，金鑫的秦总在我这呢。”

    有的话不要说的太明白，方蛰这么说李胜利就明白了，不是为了方蛰自身的利益，是为了大家的利益。在有就是建材市场的分红，方蛰的意思很明白，你要缺钱就先别给了。

    李胜利很快就报一个号码，方蛰这边传真机把纸上的内容传过去之后道：“看清楚没有？能搞定就搞，搞不定就说一声，我另外再想法子。”

    李胜利听了怒道：“你有个屁的法子，不就是让云浩打上门么？”

    方蛰冷笑道：“你就是好不好用吧？没话说了吧？你还别扯这个那个的，我跟你说说话，这是我跟云浩的私人交情。”

    李胜利明白了方蛰的意思，所谓的私人交情不是没有代价的。反过来说，方蛰宁愿让李胜利来处理也不愿意去求云浩帮忙。这一下李胜利心情大好！