
　　江明乖乖的道了歉，江华的脸色这才缓和了一些，然后对江老太说道：“分家的事情，你尽快安排。”

　　江老太憋屈啊，可却不得不办。于是，她转头对江明吩咐道：“去，把你爸喊回来，就说你大哥要分家。”

　　江明点了点头，飞快的跑去找江老头了。

　　不多一会的功夫，江老头就回来了。在路上，他就听了小儿子添油加醋说的一些话，心中早就拱着一团火。

　　再加上回来的路上，还被陈家的人拦着要说法，要赔钱，更是火上加火。

　　所以一回家，他就朝着江华吼道：“老大，你们又闹什么？”

　　“一家子和和睦睦的有什么不好，你们怎么总是要闹呢？是不是要气死我和你妈才甘心？”

　　江老头一回来，连问都不问一声，直接定了江华一家三口的罪。

　　换成以前，江华还会听一听老爷子的话，忍一忍就过去了。可现在，他忍不了了。

　　正要开口，不想媳妇先说了，“爸，我们没闹，只是茶茶受了伤，想让妈拿点钱买药膏。可妈不愿意不说，还说要把钱留给大宝买肉吃。同是孙子孙女，难不成就因为茶茶傻，又是个女儿，所以就连药都不能买了吗？”

　　江老头还是第一次被儿媳妇下了面子，他沉下了脸，也不训孙英，而是再次对准了江华，说道：“老大，你就是这么教媳妇的，让她顶撞父母？”

　　不待江华回话，他又自顾说道：“还不把你媳妇和孩子带回屋去？”

　　可江华却没有动，而是看着江老头。他的目光很平静，可不知道为什么，这一刻，江老头有种毛骨耸然的感觉。

　　他第一次感觉到儿子目光的可怕，第一次发现他并不了解这个儿子。这个儿子的存在感不多，除了媳妇是他自己选的，别的方面都很听话。平时话也不多，哪怕他们偏心老二，他也没有怨言。

　　直到这一刻，他才发现，老大并不是没有怨言，而是把他们做的一切都记在心里。

　　看出江老头的害怕了，江华直接说道：“爸，我要分家。”

　　“不行！”江老头不同意。老大一家子勤快，家里的地几乎都是他们夫妻侍弄的。如果分家了，靠老二夫妻肯定不行。

　　江华不说话，只是朝着江老太看了一眼。

　　江老太原本听到老伴的话，心里还有些得意。觉得老伴能治住大儿子，可当她对上大儿子的目光，想到他威胁的话，心中一惊，拉着江老头走到一边嘀咕了起来。

　　不多一会儿的功夫，夫妻二人就商量好了。由江老头开口，对江华说道：“分家可以，不过只能分你们田地，家里的钱不能分，房子也没有你的份。还有家里用的那些锅碗瓢盆，你也别想。”

　　如此苛刻的条件，江老头以为大儿子听了后，会不再要求分家。却不想，江华只淡淡的看了他们夫妻二人一眼，说道：“可以，不过这样一来，以后你们养老的事情，我就不插手了。除了年节给你们送点东西外，别的就没有了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第8章 苛刻条件免费阅读。https://xs.23sk.com 