    在布依忙着打歌的时候，他们已经研究出了新仪器，起名共音器，并且通过多唱合唱共振，确定了共音的存在。

    就像上个世界一样，只要布依给他们打开了门，探索的事情他们自己就能搞定。

    等到布依一个月的打歌时间结束，专家们已经研究出了如何吸收共音的问题。

    布依得到消息的时候嘴角抽了抽，好吧，她还以为要她自己慢慢来呢，结果一场演唱会就让她发现了歌力的奥秘，一个实验直接就解决了问题。

    接下来都不需要她努力了，这个世界的人就自己研究出了解决方案。

    “就是这个？”布依把玩着一个看起来很像是果冻一样的小东西。

    “是的，这个是音乐精灵，是在共音里面诞生的，可以帮助人们吸收共音之力。”苏苑点头。

    “感觉很眼熟。”布依越看这东西越觉得眼熟，嗯，怎么这么像0048里面的那个名为kirara的小东西？

    “共音的作用研究出来了吗？”布依好奇地询问，因为这个音乐精灵，她突然就想到了那个脱胎于某国偶像组合的动画内容，好像就和唱歌有关。

    “是一种类似于言灵的力量，可以让歌曲歌词成为现实。”苏苑回答。

    “如此的话，恐怕不是个好事啊。”毕竟这个世界并不是在进化边缘，突然出现了特殊力量，还是言灵，恐怕会带来不少负面影响。

    “目前这个消息并没有公布出去，而且，共音和歌力不一样，歌力谁都可以修炼，共音却有特殊要求，如果无法召唤音乐精灵，是无法修炼的。”苏苑回答道。

    “那就好。”布依点点头。

    她也就是关心一下而已，并不准备操心，毕竟这个是这个世界当权者需要烤炉的。

    任务完成，布依也就轻松了，开始享受剩下的人生。

    她也没有退出娱乐圈，而是开始学习自己创作歌曲和编舞，虽然以后未必用得上，但是这个世界上也没有什么其他可以学习的。

    不过她也没有食言，说只在音乐圈发展就只在音乐圈发展，绝对不去涉及演艺圈。

    倒是她的那个游戏，被她不断打补丁发展得越来越好，只要连接小说，就能够形成一个完整的小说世界，差点没直接让演艺圈倒闭。

    后来，那些演员们就有了新的发展方向，那就是，使用沉浸式穿越那个模式，开始了他们新的演艺之路。

    要知道在沉浸式穿越那个模式下，只要他们表现得太过突兀，比如崩人设、行为举止超出世界设定，就会被当成妖怪，古代小说很可能直接被烧死，其他世界也会被当成夺舍。

    而这，就是考验演技的时候了，布依后来索性就弄了影视版本，让演员们可以根据剧本来进行演绎。

    夏州研究出了全息头盔后，这个世界的网络也进入到了全息时代，布依的游戏也与时俱进，从沉浸式穿越变成了‘真’穿越。

    而因为共音修炼的事情，夏州官方专门推出了各种女团男团，因为研究发现，团体唱歌其实也能达到共振的效果。

    比大合唱的效果还要好，因为音乐精灵经常出现，也渐渐被大众知道，其他州才发现，夏州居然找到了正确使用歌力的方法。

    那一段时间可以说几州之间的气氛很不和谐，差点直接让联盟解散，最后还是夏州提供了共音的修炼方法才算解决了差点引发战火的事情。

    不过夏州趁机要了不少的好处，密州的科技和贺州的武器，夏州都趁机弄来了不少技术。

    回到元神世界，布依就在休息的时候弄了穿越游戏，因为本世界已经有全息网络了，所以她也不需要弄个沉浸式的游戏。

    游戏弄出来后很是火爆，毕竟因为之前的末世灾劫，娱乐业萧条，他们这个世界的娱乐就剩下小说和以前的电视了。

    但是并不是所有人都喜欢看小说和旧的电视剧的，而有了这个游戏就不一样了。

    而领导还直接把这个游戏添加进了学生的教程里面，让学生可以在其中学会各种技能，包括演技。

    布依听布桡说起来还挺尴尬的，毕竟她弄这个，完全就是她听腻了小说。

    不过大家喜欢她也很高兴，最重要的是，布依还看到了已经种上了不少植物的外城，城外不再是灰蒙蒙的一片荒凉景象，而是覆盖了一点点的绿色，虽然还很少，却足够让人高兴了。

    布依带着布桡去城外参与种植的任务，周围还有很多人在做同样的工作，每个人都带着笑容，小心翼翼地将一棵棵树苗或者小草种到地里，那样的态度，就好像是面对绝世珍宝。

    “布依，有一个好消息。”就在布依高高兴兴的种树的时候，余沐走到布依身边小声说道。

    “什么消息？”布依转头询问。

    “系统被破解出来了。”余沐小声地说。

    “真的？”布依有些惊喜。

    “是的，研究所那边请你过去。”余沐说明了来意。

    “好，我这就去。”布依连忙点头，对布桡说道：“小桡，你是跟我一起回去还是待在这里？”

    “姐，我和老师他们一起回去吧。”布桡指了另一边的同学说道。

    “好，要小心一些。”布依点点头，反正他身边也有保护的人，布依也不担心，就和余沐踩着飞行滑板回去了。

    回到城里后，直接去了研究所，拿出证件进入其中，有人直接把布依带到了一个研究室里，里面有数个研究员在忙活，研究所所长何愁看到她：“来了。”

    “何所长，系统真的被破译了？”布依走上前询问，其他人听到声音也都看了过来。

    “嗯，已经将系统拆开了，里面的技术也都被我们一一破解了，但是有一个地方却一直没有任何突破，这也是找你过来的目的。”何愁点点头，然后说出了找她来的目的。

    布依看向她指的那个东西，感觉到了上面的时空之力，“这是时空之力的凝结核。”布依拿起来细细观察后说道，“而且上面应该用了一些时空道的阵法之类的。”

    “我猜也是。”何愁闻言倒是也不觉得意外。

