    只是在大殿中忙碌了几天的四人，那兴奋的心情还没有半点减退的时候。

    忽然间从空中飞来一道遁光，一个黑发披散的赤足男子落在了门外不远处。他挥袖将一道传音玉简送入法阵之中，便在原地静待了起来。

    过了数息之后，只见法阵一阵灵光过后，露出了一道丈宽见方的门户来。

    天凤见此，跨步上前走了进去。

    一入内，尚在门外的时候，他便叹了一声，说道：“我还以为你们几人回来后，都聚在一起干嘛。原来是去了一趟西漠，灭了怖苦宗。要不是玄冥宫、水月渊、缥缈谷三宗大长老都差人过来，我怕是要被你们埋在鼓里了吧。”

    在房间中的四人，一听天凤如此说道，个个都皱了眉头。

    直至天凤推门而进，看到地上依次摆放着五六十个储物袋以后，他突然笑道：“你们果然是将怖苦宫搜刮了一空，他们三宗看来是慢了一步。不过他们送来消息，说是怖苦宫三位元婴乃是命丧于他们大长老之手，因而这些战利当有他们一份功劳。说到底就是来分羹的，你们几个怎么说？”

    “他们尽想好事，碧霄宫那边呢，可有消息？”渡羽说道。

    “并没有。”天凤摇头说道。

    “那还好，彼此交情总归还在，看来余聃、世梦两人离去前有交代过。”渡羽说道。

    “不是说此次去鱼然山那边的化神还有元婴后期修士，全部被魔尊接引到异界了吗？难不成广坤、南明、易夑三位大修士放弃了这种大好的机缘，还滞留在小寰界中？”张世平说道。

    这件事情上，其实最聪明最会算计的，便是那位玄龟一族的大修士，为了不被玄龟化神老祖叶渊驱使，早在两百余年前，就离开了南州沧古洋近海，一去便了无音讯。

    如今要是它回来，若是得知了此事之后，不知是何感想！

    那位魔尊之所以让千目放出消息，不知是想遴选掉一些自以为聪明的家伙？

    “他们三人自然是离开了，如今我们五宗之中并未有道友是元婴后期境界，可谓是数万年来最为虚弱的之时。我们与其他四宗该如何相处，也该定个章程出来。”天凤说道。

    天凤七百余岁方才结婴，比年岁要小了两百余年的渡羽，还晚了百年之久。

    而且如今两百余过去了，他寿元已逾千岁，可修为尚在元婴初期，离中期境界尚有一段距离，这辈子能修行到后期境界已是勉强，更不说成为元婴后期圆满的大修士。

    因而在青禾与济丰前去白芒山之前，早就安排好了两人的事宜。

    玄远宗的事务多是由他来处理决断，如今已是元婴中期的渡羽，需将心思放在更多地放在修行上。不过因为玄远宗底蕴深厚的缘故，两者的修行资源并未相差太多。

    “既然大家都是一样的情况，那还理他们干嘛？他们三宗此次更多得是来试探我们的态度，这次所得断然没有让出去的道理。”渡羽冷笑了一声。

    在一旁的公羊倩与燕黎，也是点头，同意了渡羽的话。

    要是说他们三宗之中，还有大修士的存在，那么这次怖苦宫所得，他们让出去几分也无妨。可五宗都是一样的情况，那么这种事情就没有再讨论下去的价值了。

    再说了碧霄宫没有派人过来，已是表明了态度。

    而且五宗有阴冥之册这种盟约存在，即便玄远宗这边回拒了其他三宗，他们也不至于翻脸不认人。

    见此，天凤也松了一口气，说道：“既然你们都认为如此，那就好。你们先忙你们的吧，我先去把三宗来的道友打发回去。”

    “麻烦你了。”渡羽笑道。

    “如今我们五宗不复从前，世平和燕黎你们两人的结婴大典也要提上日程了，广邀各方。宗门这边总该传出些消息了，免得有些家伙动了不该有的心思。你们两人觉得什么时候合适，还有要拟定什么道号，商量好了以后，就早些通知我，到时候宗门派人给各位道友送去请帖。渡羽，老祖那边的水府如今无主，你也是时候过去了，还有蛟龙一族那边，老祖曾欠了敖纪一个人情。老祖答应过敖纪，会借七十二根地煞柱一次，给它那位龙女洗练血脉，此事便交给你了。”天凤说道。

    南州之中的元婴，其实并不算太多。当然这算是人族这边，南州地域广袤，总有一些异族元婴存在，这是免不了的事情。

    诸如白芒山这条南州第二大的山脉，数万里之广，可其中最为鼎盛的时候，也不过只有万剑门、正阳宗等七个元婴门派，真君也不过十指之数而已。

    而南州以盘崇山脉为界的北部瀚海漠原当中，金刀、金狼、金雕三大部落，原本有戈天尧那三位投靠了白马寺的元婴大修士，其余元婴还有二十余位。

    不过余聃成了化神之后，他所做的第一件事情，便是前去报了昔日阻道之仇，灭了那三人，顺势也拔除了白马寺在南州之中所插下的钉子。

    至于南州中部这边，明心宗、欢阴宗这等元婴门派共四十有六，元婴修士加起来六十三位，还有投靠红月楼，诸如红衣城那对城主夫妻等十余位元婴。

    而再算上那些名声在外，或是隐修已久的元婴散修，最多也不过一二十人。

    当然这还有他们这从上古之时传承下来的五宗，明面上的三十余位元婴修士。

    如此算来，南州人族元婴修士，总得不过百余位而已。

    不过金丹修士就要多了不少了，眼下玄远宗碧霄宫所创立滨海城一带，就有两千余人。当然这些金丹真人，除了那些金丹后期的，其他修士连前来参加结婴庆典的资格都没有，最多也就是跟在自家老祖身后，前来见见世面而已，也让其他元婴修士认认人，免得一不小心误杀了。

    天凤把事情交代完后，就直接转身出门而去，留下渡羽、张世平四人接着处理从怖苦宫所得之物。

    ……

    ……

    ps:各位大佬，主角要取什么道号？？？能给个建议吗？

