    听说李七夜要去如意坊，杨玲也要跟着去，她对李七夜说道：“本部的如意坊，是南西皇最大的如意坊了，可以说，三天三夜都逛不完。那里我去过不少，道路熟悉，给少爷带路。”

    李七夜也答应了，让老奴和凡白留在云泥学院，简装便出发了。

    一见能跟李七夜一同去如意坊，杨玲也是喜滋滋的，早早就收拾好，等待着李七夜了。

    他们两个人离开云泥学院，刚入山，还没有走远，身后便有一辆马车驶过来，缓缓停在了李七夜他们两个人身旁，听到“吱”的一声响起，马车门打开了。

    马车门内，露出了一个女子，这个女子美丽动人，让任何人看得都不由为之眼前一亮。

    这个女子，有一个特别明显的特征，她的额上有半月，这么一个独特的印记，现在在她美丽的容颜之上，却不损她容颜丝毫，反而添增了几分的韵味。

    女子黛眉轻描，明眸皓齿，容颜美丽，瓜子脸儿，添增了几分古典的气质，十分的耐看，让人仔细去看，都不觉得会厌倦。

    眼前这个女子的美丽，并非是一眼看去，让人惊艳的美丽，她的美丽很匀称，不论是你从哪一个角度去看，都让人觉得美丽，而且十分的耐看，给人一种百看不厌的感觉。

    女子穿着一身素衣，浅黄，典雅，又不失活泼，胸前点缀着几颗细小的宝石，看起来充满了活泼的气息，给人一种灵性，又不失贵气，十分的奇妙。

    女子举止之间，气质雅致，但，又给人一种亲切感，不会给人高高在上或者疏离的感觉。

    这就好像是这个女子金枝玉叶，却又偏偏给人一种邻家大姐姐的感觉，这样的感觉，让人亲切，又让人觉得舒服。

    她整个人的气质，给人一种内敛低调而又不失高贵的感觉，十分的微妙。

    这个女子，周身有着一股淡淡的紫气萦绕，这样的紫气，并非是后天修练而成，也不是因为修练什么功法而成，而是天生的，这样浑然天成的紫气萦绕着周身，也让她给了人一种三分的神秘之感。

    “李公子和玲郡主要上哪里去呢？”女子开口，声音悦耳，如黄鹂之音，说道：“要不要捎两位一程呢？”?“是晓月师姐，我们是去本部的如意坊。”看到这个女子，杨玲都不由眼前一亮，惊喜。

    “我也正好去本部的如意坊，一同乘坐如何？”女子露出笑容，如梅花绽放一样，含蓄又不由美丽。

    “少爷，好不好？”杨玲忙是望着李七夜，向李七夜征求意见。

    云泥学院离佛帝原本部还有着很长的一段距离，真的要以步行的话，就算速度很快，那也是需要一段时间。

    “那就坐吧。”李七夜笑了笑，仔仔细细看了这个女子一番。

    李七夜的目光仔细看这个女子一番，既是十分的随意，也是十分的放肆，没有丝毫的顾忌，把女子里里外外都打量了一番。

    女子也是落落大方，任由李七夜打量，也不生气，有着十分宽阔的胸襟。

    登上马车之后，关上车马，马车继续前行。

    虽然，在外面看起来是仅仅是一辆马车，但是，马车之内，自成天地，自有空间，车厢之内，乃是一座宫殿，这样的一辆马车，可谓是一座移动的行宫。

    “晓月师姐的出行，真的非同一般呀。”杨玲打量了一番个宫殿，不由惊叹一声，她是金杵王朝的郡主了，但是，也没有这样的移动行宫。

    “这都是家中长辈所留。”这个女子含笑，说道：“我来云泥学院求学，路途比较遥远，所以家中长辈借我使用。”

    拥有这样的移动行宫，这个女子出身非同小可，但是，话语之间，却没有丝毫的傲气，说话也让人听得舒服。

    在宫殿中央，摆着一张大师椅，李七夜大马金刀，舒舒服服地躺下了，神态悠闲。

    这本是女子平时休憩所躺卧的椅子，不过，李七夜坐在那里，她也没有生气。

    “少爷，这位是我们云泥学院的师姐，晓月师姐可是我们云泥五杰之一。”杨玲怕李七夜不认识女子，忙是为李七夜介绍。

    “女子赤晓月，李公子的大名如雷贯耳，虽是素未谋面，但，久仰李公子大名。”女子赤晓月向李七夜轻轻鞠身。

    赤晓月，云泥五杰之一，与冷眸电剑他们齐名，外号“纤手玲珑塔”，不过，她也是云泥五杰中最为低调的人。

    同时，她也是云泥五杰中唯一不是出身于佛陀圣地的学生，她来自一个古老的世家——赤家。

    赤家在正一教的另一端，远离佛陀圣地，亿万里之遥，凡人一辈子都不可能抵达，所以，她才会说，来云泥学院求学，路途遥远。

    “叫少爷。”李七夜笑了笑，吩咐地说道。

    杨玲只是耸了耸肩，她已经习惯了李七夜的风格了。

    赤晓月怔了一下，但，她也没有抵抗，也没有反感，轻轻鞠身，说道：“恭敬不如从命，晓月向少爷问候。”

    “你倒比什么冷眸电剑之流的聪明多了。”李七夜笑了笑，点头，随意说道：“你也比他们强多了。”

    “少爷过奖了，晓月受之有愧。”赤晓月忙是鞠身，十分谦逊。

    “赤家的子弟？”李七夜再看了赤晓月一眼，不由笑了一下。

    “是的。”赤晓月也不由惊讶，说道：“少爷也知道我们赤家？”

    这也不怪赤晓月惊讶，因为她听说，李七夜是在万兽山长大的，和外界接触应该不多，更何况，他们赤家远离佛陀圣地，在正一教另一端，声名并不显。

    “听过。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“至少在记载上看过。”说到这里，他顿了一下，感慨地说道：“时间，过得真快呀，人事皆非。”

    这话说完，他露出一种很独特的神态，又若有所思。

    “少爷，晓月师姐的赤家，可曾是出过道君的。”杨玲怕李七夜不知道，轻轻地说了一声。

    “道君之号，先祖曾言，不敢受之。”赤晓月不由轻轻叹息一声，说道：“当年不祥，先祖早早离去，远不如历代道君。”

    “话是这样说，但是，晓月师姐的祖先，的的确确是成了道君。”杨玲忙是说道：“只是发生不祥而已。”

    赤家的确是出过道君，而且，赤家出道君的时代，佛陀圣地还没有建立。

    只不过，赤家的赤月道君却十分的不幸，他刚成就道君，却死于生命禁区的不祥，这对于赤家来说，那是十分惨痛的事情。

    可以说，自从万道时代很少发生过道君死于不祥的事情了，但是，赤月道君却如此的不幸，偏偏死于不祥。

    在荒乱时期，的确是有不少道君惨死于不祥，但是，在荒乱之时，经历了一代又一代无敌的道君征战，买鸭蛋道君、苍祖、空间龙帝、石祖、剑后……一代又一代无敌道君的征战生命禁区，最终平定了八荒，从此之后，越来越少道君会惨死于不祥。

    而生于万道时代的赤月道君，可谓是很小很小的机率会死于不祥了，但是，却偏偏死于不祥，这的确是一件悲痛的事情。

    对于杨玲的话，赤晓月笑笑，也没有说什么，神态从容。

    “你的血统很纯。”在这个时候，李七夜冒出了一句话，说道：“拥有一半纯正的纯血族的血统、一半纯正的半月血族的血统，两种血统出现在你体内，依然如此的纯正，的确是十分难得的事情。”

    “少爷竟然知道这个。”李七夜一口道破，顿时让赤晓月大吃一惊。

    她的血统虽然谈不上什么天大的秘密，但是，她极少和外人说过，而且他们赤家一直以来都很低调，很少与外人往来交流，除了他们赤家之外，外人极少人知道她拥有两大血族纯血的事情，但是，从素未谋面的李七夜，却一口道破。

    “知道。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“半月血族、纯血族……多么久远的事情了。”说到这里，他都恍神了一下。

    因为一些事情太遥远了，他都快忘记了。

    “少爷对赤家这么了解？”杨玲也十分惊讶。

    因为赤家一直以来都很低调，虽然她也知道赤晓月是来自于赤家，但，她对赤家知道的寥寥无几，只知道一些流传比较广的事情，比如说，赤家曾出过道君，却死于不祥。

    “多看书。”李七夜看了杨玲一眼，似笑非笑。

    “真的吗？”对于李七夜这样的话，杨玲就将信将疑了，她就不相信这些东西会有记载。

    事实上，连赤晓月也都将信将疑，因为李七夜一眼看出她的血统，这是从书上不可能学习到的，但是，李七夜偏偏却就知道。

    “那关于一个赤家传播最广的故事，一个美谈，少爷知不知道？”杨玲就不相信了，想考一下李七夜，眨了眨眼睛。

    “什么故事？”李七夜笑了一下，看着杨玲。

    “少爷不知道吧。”杨玲不由高兴地一笑，说道：“这可是我们修士界的一大美谈，让后世无数人羡慕。”

    今天一更。

