    第245章最佳代言人

    瑞恩抓了抓后脑勺：“听说DK先生晚年，曾给叶皖秋老先生发过电报，问叶老先生要不要这胶卷，叶皖秋老先生就回了七个字‘她不会原谅我了’，DK先生收到回信，就没把胶卷寄给叶皖秋老先生。”

    看来，叶皖秋与阮香玲，确实发生过一些让阮香玲无法原谅叶皖秋的故事。

    白梨看着画面上郎才女貌的一对璧人，对阮香玲的故事，突然特别好奇。

    甚至突发奇想：如果弄清楚阮香玲的故事，是不是原主的身世，也就迎刃而解了呢？

    想着，白梨拿出手机来：“瑞恩，我可以拍下这一段视频么？这个对我来说，非常重要。”

    瑞恩玩笑：“我还以为你会问我要胶卷，那就真的为难住我了，毕竟，这是DK先生的胶卷，而不是我所拥有的。不过你如果只是拍摄这一段影像，我想，DK先生应该跟我的想法一致……”

    他举手，做了个“OK“的手势：“没问题。”

    从DK的设计展览空间出来，白梨一直在看手机录像的视频，越看越难以置信，这世界上，居然真有跟她如此相似的人。

    瑞恩感叹：“白梨小姐，现在你知道我为什么会特别注意到你，并盛情邀请你来演绎我们的品牌了吧？”

    他可是DK先生的忠实拥护者，所有的时尚理念全部来自DK先生，自从进了DK集团，知道了DK先生那位缪斯女神的故事，便一直念念不忘，真没想到，这辈子还能看见真人。

    所以瑞恩坚定的认为，白梨就是DK品牌的最佳代言人。

    毕竟，DK先生的很多设计，都是他的缪斯女神带给他的启发。

    恰巧趁这次白梨来法国，瑞恩当然要带她亲自过来看一看，告诉她真实的原因，并且热情的邀约：“白梨小姐，你就是DK先生的缪斯女神，你来代言我们DK品牌，再合适不过了，如果你愿意，我们能不能约个时间，好好谈一下合作？”

    白梨没有轻易允诺，说是回去之后，会跟经纪人好好商量一下。

    走在白梨身边的苏御轻嗤：瑞恩搞这么大的阵仗，苏御还以为瑞恩是对白梨一见钟情，展开了追求攻势呢，却原来……是为了邀请白梨当代言人啊！

    中午，三人一起在DK集团豪华的内部餐厅里用餐，下午去设计师们的工作坊参观了一下。

    DK除了有很多独行特立的设计师，还有在DK工作了多年的手工匠人，明星们穿的高定礼服，拿的限量包包，都是出自于这些匠人之手。

    白梨对这些手工匠人的技术非常感兴趣，只可惜很多是保密技术，不能开放给白梨学习。

    在瑞恩的牵线搭桥下，白梨跟着一位老爷爷学习简单的打磨皮质工艺，花了两个小时的功夫，做了一条皮质的手链。

    老爷爷看她做得有模有样，帮她在上面加了几个铆钉，皮质的手链顿时有了超强的时尚感，老爷爷还特意找了一个精致的盒子帮她包起来，让她作为参观DK集团的纪念。

    白梨谢过老爷爷，从DK集团出来，已经是傍晚时分。

    (本章完)

