    华明县！

    江筱一听到这三个字就觉得有些反应不过来。

    华明县？

    石小清怎么会去了华明县呢？

    华明县可是他们G省下的一个县城啊，也就是她当初上高中的地方！

    她在华明县可还有一套房子的，那房子在二楼，还有一个大天台，以前姜松海和葛六桃他们还在天台上种菜，种的那些菜都够他们自家吃了。

    不过他们已经这么长时间没有回去，也不知道天台现在荒成什么样子了。

    江筱只看到了这一句话脑海里就浮现起以前在华明县生活的那一段时光。

    当初在华明县的一个鸡冠村，她还跟孟昔年他们部队一起去抗过洪的。

    高中的那么一段时光啊，想起来还是有不少的回忆。

    只是，石小清怎么会去了华明县？

    从江城，到了华明县？

    她赶紧给孟昔年回了信。

    “昔年哥，那戴刚他们现在已经过去了吗？”

    “刚子亲自跟过去了，你要不要亲自去？”孟昔年很快又来了信。

    他是觉得，毕竟是石小清的事情。

    为了不出意外，还是自己去一趟比较有保证。毕竟江筱已经找了石小清很久了，要是这一次再找不回人，只怕是她会很失望。

    再说，六少也一直在等着找到石小清的吧，虽然他没说。

    “你要跟我一起去吗？”江筱问道。

    孟昔年一看到传信符图上这么一句话就不由心微一疼。

    江筱一般情况下都是自己就冲在前头的，很多时候他都恨不得想要把她的小脑袋瓜子打开来看看，看看到底是有多不信任别人，为什么那么多事情不让别人去做，总要自己去？

    可是现在她却相当主动地问他，要跟她一起去吗？

    这说明她是真的有些怯意了。

    当然不是怕危险，应该是担心又找不到石小清而失望失落，又担心真的找到了，石小清却是一个令她十分失望的人。

    或者，母女俩还是要站在对立面。

    最难的情况是，她可能不得不伤石小清。

    如果石小清还是龙王那边的人，还是要与江六少作对的话。

    如果真的到了那种局面，江小小怎么办呢？

    孟昔年想到了这里又忍不住叹了口气。

    他家媳妇儿怎么办呢？

    这种情况下，他自然是想着要跟着她一起去的，不管怎么样，能够在她身边随时陪着最好。

    可是他刚准备答应，电话便响了起来。

    今天他回军区这边来了，跟杨志齐汇报了工作进展之后回到了自己办公室跟江筱通信。

    “孟昔年。”

    电话里传来了崔将军的声音。

    孟昔年腾地站了起来，站得笔直。

    “我是孟昔年！”

    “我是崔正浩，现在有个任务需要你马上去执行，机密程度五级，你只有三个小时准备时间，三个小时后会有直升机去军区接你，做准备吧。”

    这一句话说完，电话啪地一声挂断了。

    孟昔年表情一下子僵了。

    他握紧了听筒，骨节都泛了白。

    他连陪着江小小去找她母亲都办不到了。

    崔将军亲自来的电话。

    保密级别五级。

    也即是说，他连江筱都不能说的。

    