    第190章 你好   

    “哎哟，谢神医啊，你怎么在这里。”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“没办法，我过来参加秦氏集团的首席药师考核。”

    

    杨华东听见这话，都是哑然失笑。

    

    “这样啊。”

    

    “对了，这个是欧老，你们应该认识吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“之前的时候，有幸在白林市当中认识了。”

    

    “我听说你这个老小子，可是想要挖走谢神医啊。”

    

    欧老尬笑两声，开口道：“确实是有这么个事。”

    

    “主要是，谢神医的水准在那里呢。”

    

    “谢神医，这个协会我还是有点地位的，你来之前，怎么不跟我说啊。”

    

    “要不然的话，我这不是没有及时迎接吗。”

    

    杨华东免不了抱怨两句。

    

    “行了，院长，你跟我还这么客套，真是拿你没有办法。”

    

    谢云叹了口气。

    

    这个时候的陆城，都是说不出来话了。

    

    这两位泰山北斗的人物，怎么对于谢云会这么亲切啊。

    

    他本来还是准备恶人先告状呢，现在可好了。

    

    谁能想到，这两个大佬竟然都管谢云叫神医。

    

    陆城都是怀疑，自己的耳朵是不是出现了什么问题啊。

    

    最主要的是，两个人对于谢云的态度，那可都是毕恭毕敬。

    

    这两个人哪个不是响当当的人物啊。

    

    越妍都是有些意外，看了看欧老还有杨华东。

    

    这态度是不是反过来了啊。

    

    “我只不过是来参加个考核，又不是什么大事。”

    

    谢云微微一笑。

    

    杨华东开口道：“就你的水平，谁还敢考核你啊，你不考核别人就不错了。”

    

    “院长，你别说了，我都被人卡着不让过考核了。”

    

    杨华东一听这话，顿时气不打一处来，开口道：“好好的跟我说说，到底是怎么回事。”

    

    谢云的目光直接停留在了陆城的身上。

    

    杨华东顿时明白了，脸色阴沉，开口道：“我之前的时候，已经听老刘说过这件事了。”

    

    “行啊，你敢让我的宝贝疙瘩不过考核，你当真是吃了熊心豹子胆了是不是？”

    

    “这可是医院的特聘专家还有主任医师。”

    

    “陆城，你的做法不仅违反了规定，还让我们的协会颜面扫地。”

    

    陆城听见这话，都是脸色慌张，开口道：“杨院长，我真是不知道，你们两个人认识的。”

    

    “要是谢先生早点说的话，我都不用给他考核了。”

    

    “我知道了，你的意思就是，谢神医还是需要走后门才可以通过考核的吗？”

    

    欧老都是脸色不善。

    

    “你这就是在侮辱神医。”

    

    “陆城，你这是已经严重违反了规定，我决定开除你的主任位置。”

    

    杨华东冷冷开口。

    

    “而且，还让欧老看笑话了，你舅舅连坐，被贬到主任的位置。”

    

    “啊？”

    

    陆城的脸色大变，开口道：“杨院长，这一次千错万错都是我的错，我就是一时糊涂啊。”

    

    “就再给我一次机会吧。”

    

    “行了，你没有机会了，我真是没有脸丢了。”

    

    “你现在就可以收拾东西，滚出这里了。”

    

    杨华东就像是赶苍蝇似的摆摆手。

    

    陆城脸色大变，往后倒退了几步，连带着身后的椅子都是倒地上了。

    

    他是真的没有想到，因为得罪了谢云，竟然连自己这么吃香的工作，都是直接没有了啊。

    

    这让陆城真的很难理解啊。

    

    至于被收买的专家，现在也是不敢说啊，两个医学泰斗，要是他现在说话的话，自己跟他可不就是一个下场了。

    

    “谢神医，你看看可以了不？”

    

    杨华东一脸笑容。

    

    谢云开口道：“无所谓，反正考核通过就行了，要是没有什么事情的话，我就先走一步了。”

    

    他直接站起身子，就准备离开这里。

    

    杨华东开口道：“谢神医，有空常回医院看看啊，至于考核结果，我会尽快的发给秦氏集团的。”

    

    “你等会。”

    

    一行人正要离开会客厅的时候。

    

    陆城叫住了谢云，开口道：“你说的药方呢。”

    

    谢云潦草的写了几行字，直接递给了老刘。

    

    “行了，你要是真的想要治好的话，你就去找老刘了吧。”

    

    陆城现在像是霜打的茄子，顿时蔫了。

    

    至于欧老都是忍不住感叹，开口道：“谢神医当真是一代奇人啊，真是羡慕你，可以收到这样的天才。”

    

    “行了，你个老小子，打的什么心思我还不知道吗。”

    

    “要是谢神医在白林市的话，说不定真被你挖去了。”

    

    “最近的医学交流会马上就要召开了，你还不快点准备一下。”

    

    欧老讪笑，开口道：“不知道那几个老骨头，现在情况怎么样了。”

    

    “说是有天才一同前来呢，现在我可是已经期待了啊。”

    

    杨华东笑了笑，开口道：“当然了，我觉得谢神医，肯定还是会大放异彩的。”

    

    “这次连隐士家族都出来了。”

    

    ……   

    越妍跟着谢云一同下楼，忽然停下了步伐。

    

    “谢云，你刚才的时候，可是说大家都是有病的，那我的病症到底是什么呢？”

    

    她是真的很在意，毕竟她自己就是医生。

    

    只是，越妍根本就不知道自己得了什么病症。

    

    所以，她也是有着想要好好考考谢云的准备，看看谢云怎么说。

    

    谢云看向越妍，开口道：“你是不是自从苗疆回来之后，就一直把蛊虫放在了身上。”

    

    “嗯，怎么了？”

    

    越妍忍不住问了一句。

    

    谢云叹了口气，开口道：“当然了，你是不是忘了食寒蛊虫的特性是什么了。”

    

    “他会不自觉的吸收你体内当中的寒气，只要时日一到，阳盛阴衰，你的毛发就会增长……”   

    谢云暗示了一下越妍。

    

    越妍的脸色一下子红了，开口道：“你真是个老流氓。”

    

    “我可真没骗你啊，我还是看在你好看，所以才想告诉你的。”

    

    “要是你以后真的返祖了的话，那可就不好看了。”

    

    谢云哑然失笑。

    

    越妍都是浑身打了个寒战，要是这么说的话，她是真的害怕了啊。

    

    越妍要是变成了那个样子的话，还真是不如死了算了。

    

    “那怎么办啊？”

    

    越妍忍不住问了一句。

    

    

    

