    巨大龙首吐露了一桩又一桩的上古秘闻。

    但最后的这桩秘闻，空宁却无法沉默以对。

    因为六欲天魔的信息，对他来说无比关键。

    他忍不住想要打听更多细节。

    而龙椅上的巨大龙首，对空宁的探听并没与什么保留。

    它将当年的那场浩劫，详细无比的告知了空宁。

    从六欲天魔显现世间、化入正邪两道，阴谋挑动三山五湖、与各地邪魔厮杀开始讲起，一直讲到最后尸横遍野、愁云惨淡万里，正道魔道皆死伤惨重。

    而那时，禹王已经隐居多年、不再涉及红尘。

    这六欲天魔的祸乱，一时间竟无人能制。

    且正邪两道死伤无数，完全化作了六欲天魔手中的玩物，被其随意玩弄，却仍不自知。

    三山五湖的修士们，完全没有觉察到这一切都是有人在暗中推手。

    ……或许有人觉察到了，但那种不稳定的苗头却一定被六欲天魔提早抹杀。

    那段混乱的时日里，死的人太多了，许多人甚至死得不明不白、连尸首都找不到。

    直到三恨妖仙应劫而生，主动走到台前，天地众生才知晓背后竟是六欲天魔在捣鬼。

    但即便真相大白，却也奈何不得那六欲天魔。

    其身化万千的可怕能力，防不胜防。且正魔两道相杀已久，仇怨难以了解。

    双方都杀红了眼，又岂是一句“这些都是六欲天魔的阴谋”就能结束的？

    最终还是禹王的妻子亲自出面，请出隐居已久的禹王出山，这才遏制了六欲天魔的嚣张气焰。

    但在最后关头，本该应劫而生、斩杀六欲天魔的三恨妖仙，却棋差一着，惨死在了六欲天魔手中。

    被那六欲天魔生吃了。

    再到禹王出手，五帝塔镇杀六欲天魔后，却发现这天魔已经发生了某种变化。

    变得无法磨灭、难以镇杀。

    纵然五帝塔下，六欲天魔神魂消散、肉身死亡，但尸骸却分毫不损的留了下来。

    且禹王用尽了所有手段，都无法将这具邪尸磨灭。

    最终只得将其镇压封印，以免邪尸出去祸乱人间。

    好在邪尸虽然无法磨灭，但其中属于六欲天魔的灵识、神魂，已经全部消亡。

    如今主宰邪尸的，乃是天魔残留的些许本能。

    这邪尸被磨灭一切后，也远不如真正的六欲天魔强大。因此一根定海神针，便将其镇压千万年。

    直到三年前有人撼动了定海神针，封印出现了一丝缝隙，这邪尸才趁机逃了出去……

    空宁听完龙首的讲述后，思考许久，问道。

    “若我要去抓这邪尸，该如何寻它？天地辽阔、四海宽广，一具邪尸想要躲藏起来、再容易不过了。”

    龙椅上的巨大龙首道：“那邪尸被磨灭了一切，体内神力已然干涸。”

    “它逃出生天后，必然会去吞噬残杀生灵，攫取活物的血肉精气。”

    “因此这邪尸出去后，不可能隐藏己身，它需要的血肉精气堪称海量。”

    “空宁至尊只需要留意相关的信息，自然能寻到那邪尸的踪迹。”

    龙首回答了寻找之法，却也没有说更多。

    并没有因为空宁的语气松动而趁机劝谏。

    空宁则看了看龙椅上的巨大龙首，又看了看那身型微胖的智真禅师，以及八尾妖狐。

    最后道：“真龙还有什么要交代的吗？若是没有，那在下便走了。”

    虽然骨灰坛已经认定了眼前的龙首是善类，但身处这九幽之泉内，空宁却觉得处处透着邪门。

    毕竟这九幽之泉，乃是死国深渊下的东西。

    他不愿在此久待。

    一个是担心眼前的龙首并非善类，另一个原因，则是担心自己待久、万一和这九幽之泉发生了什么共鸣、暴露了自己诡异之物的身份。

    那情况可就糟糕了。

    别看这骨灰坛和龙首都要死不活了，好似只剩最后一口气一样。

    但它们若是亮出底牌，空宁毫不怀疑自己会被当场打杀……

    离开那狭小且逼仄的龙宫后，空宁带着采薇和骨灰坛在幽泉之水中游动。

    耳边响起了骨灰坛的声音。

    “嘿嘿……兄弟，你是不是打算去抓那具邪尸？我跟你说，那邪尸既然是上一代的六欲天魔，还成功反杀了三恨妖仙。”

    “那我敢肯定，它身上一定有什么大秘密，说不定能帮到你那个天魔媳妇。”

    “如今三恨妖仙现世，你那个媳妇说不定没几日好活了。”

    “毕竟六欲天魔，历来都是被三恨妖仙克制的。”

    “这么多年来，也就有一次反杀成功。”

    “你若是逮到这邪尸，破解了对抗三恨妖仙的秘密，你就不用担心老婆被三恨妖仙宰了。”

    骨灰坛语气热诚，笑道：“所以要不要去抓邪尸？只要兄弟你点头，我一定帮帮场子！”

    骨灰坛罕见的热情。

    空宁斜了它一眼，道：“你是在意你那卷天书吧？”

    离开龙宫的时候，那龙椅上的龙首莫名其妙的冒出了一句话。

    “……九死天书失落，对于你来说，或许不是一件坏事。”

    龙首说完这句话后，骨灰坛的气息肉眼可见的变得失落、沮丧。

    似乎被这句话给破防了。

    一直到现在远离了龙宫，快要回到外界了，这骨灰坛才振作了精神、探听空宁的口风。

    见空宁提到天书，骨灰坛却不再沮丧，语气恢复了平常的玩世不恭。

    “那老东西瞎吉尔扯淡，听它的我就是猪！”

    “九死天书可是我朋友临终前亲手交给我的，拜托我代为保管，我怎么能眼睁睁的看着它遗失？”

    “更别说夺走天书的，乃是三恨妖仙。”

    “要是让那三恨妖仙破解了天书的秘密……嘿……”

    骨灰坛道：“六欲天魔是你媳妇，而你是我兄弟。所以我们注定与三恨妖仙为敌。”

    “天书落在其他人手里，我或许还可以不管，但绝对不能落在三恨妖仙手里。”

    “本来三恨妖仙对六欲天魔，就自带优势。再让她破解九死天书的秘密的话，那你的天魔老婆直接可以不用玩了，跪下投降还能求个痛快。”

