    “传我命令，立刻把人拿下！”

    “区区一个蝼蚁，闹腾到现在，够了！！”

    影忍古殿三号会议室之中，坐在最前方，那个秃顶的东瀛老者在听到情报汇报之后，他直接再度大喝开口！

    “还真是一群废物！”

    “拦区区一个这个时代刚崛起的华夏年轻人，竟然弄到了现在这种程度么？！还让这个蝼蚁，冲到了我们东瀛影忍古殿大门之前！

    这绝对是一个耻辱！

    哪怕那个蝼蚁身上，有两道至尊法则，哪怕那个蝼蚁身上有帝兵！”

    大殿之中，有两个强大的老一代东瀛巨头，在此时也猛地跟着震怒开口。

    不过，他们在开口之时，眼神之中，也流露着一抹精光。

    萧叶给他们确实带来了很多震撼！

    但是，在他们看来，这些震撼在与进入影忍大殿悟道相比，显然微不足道！

    萧叶就算是再折腾，最终的结局，也只是一个死！

    萧叶身上的两道至尊法则，也早晚会被剥离，帝兵也会被抢走，因为，萧叶身上的帝兵，不可能无限驱动。

    两次已经足够逆天！

    并且，从现在他们得到的情报上看，萧叶两次驱动身上的帝兵，威力也有限。

    一个神境级别的存在，哪怕再强大，也是不可能真正驱动帝兵的！

    哪怕，仅仅只是驱动其中百分之一，万分之一！

    而不能驱动帝兵的萧叶，在他们看来，则是可以随意灭杀的！

    ……

    影忍古殿，大门前。

    “你能走到这里，已经是你毕生的荣耀了，现在，你可以死了！”

    轰！

    那个眼神极度平静的青年，此时身上的怒意和杀机，也已经爆发到了一股极致，他根本没有在这里，继续浪费任何时间。

    他双手，已经直接凝结了一个印记！

    “死亡禁术：血色炼狱！”

    轰！

    他双手印记硬接，他身体之中，恐怖的内劲与法则，几乎同时恐怖暴动！

    嗡！

    而也就在同时，萧叶周围，陡然有十一道血色光柱，骤然出现！

    这每一道光柱之上，赫然都散发着无与伦比的恐怖威压。

    十一道光柱，组成了一个牢笼，将萧叶困死在了其中。

    下一刻，十一道光柱，像是受到了什么命令一般，直接朝着中间，开始快速合拢！

    周围的空气，随着这十一道光柱的合拢，都出现了恐怖震动！

    十一道光柱之间，所有的虚空，都像是被锁死！

    十一道光柱合拢，无尽恐怖的沙发之意，在十一道光柱之间，也开始猛地疯狂爆发！

    似乎，这十一道光柱，要将困在其中的东西，完全搅碎！

    “禁术：天罩！”

    十一道光柱之间，萧叶在这一刻，也幽然再度抬了抬头。

    萧叶在此时，没有再往前走。

    萧叶只是双手之间，赫然再度凝结出了一个印记。

    随着这一个印记凝结，萧叶身上的内劲和法则，也瞬间凝结。

    萧叶身体之中的内劲，竟然在萧叶周围，形成了一个特殊的保护罩，这一层保护罩，上面有雷电符文，无声乍现！

    萧叶站在原地，竟然第一次罕见的没有攻击。

    “嗯？”

    从影忍古殿城墙上跳下去的，那个穿着铠甲，身上充满了铁血战意的东瀛老者，此时眉头则皱了一下。

    他看了看那十一道灭杀血色光柱，又看了看光柱之中，似乎拼命施展禁术防御的萧叶，他的眉头，不由皱了一下。

    这个华夏的年轻人，这么弱么？

    或者说，他的战斗意识，这么弱么！

    他就这么站在原地，单纯防御？

    他转头，又朝着身后的影忍古殿的古城大门，看了一眼，他总感觉，有什么地方，有些不对！

    “给我毁灭！”

    咔嚓嚓！

    也就在这一刻，那个眼神极度冷静的青年，口中却猛地爆发出了一道暴喝！

    那十一道血色光柱，在此时收拢的速度，明显也快了很多！

    十一道光柱之间，那惊世恐怖的杀机，也愈浓烈！

    萧叶身上，那像是拼命凝结出的护罩，上面瞬间就出现了一道道密密麻麻的裂纹！

    “帝兵无法催动了么？”

    “你现在知道，你在真正的强者面前，究竟有多弱了么！你现在，可以死了！！”

    那个眼神极度冷静的青年，看到这一幕，双手凝结的印记，明显更加快了一点，那十一道光柱上，散发着恐怖威压，也猛地暴涨了一截！

    咔嚓！

    嘭！

    十一道光柱逼近，萧叶身上拼命凝结出的护罩，像是终于无法承受住这恐怖的威压，护罩瞬间炸裂！

    在那眼神平静的青年面前，萧叶这所谓的防御，似乎根本就不堪一击！

    唰！唰！唰！

    而也就在此时，之前拦截的萧叶一行三个人的一众东瀛强者，也已经的以最快的速度，赶到了这里！

    沈醉与的云秋殇，同样也紧跟着赶至！

    他们赫然，都看到了萧叶身上的护罩，被挤压炸裂的这一幕！

    “在我们东瀛，真正的武道巅峰巨头面前，他不堪一击么！！”

    “这个废物，他早就该死！他在临死前，还杀了我们东瀛三尊神境巅峰的巨头，他就算是死，他也无法弥补我们的损失！！”

    “之前，是我们太大意了么！！”

    东瀛刚赶回来的一众强者，看到这一幕，有几个人，忍不住直接开口！

    “萧叶！！”

    光柱进一步合拢，十一道光柱之上暴发出的杀伐攻击，从十一个方向，对萧叶进行了最终灭杀！

    沈醉刚刚赶到，他哪怕远远的站在百步之外，他也感觉到了，那十一道光柱之上，爆发出的让人窒息的威力！

    死！

    萧叶，最终是倒在了东瀛了么！

    “嗯？！”

    不过，沈醉双眼殷红，一旁的云秋殇，眉头却皱了一下！

    她也像是感觉到了一些异常。

    轰隆！

    咔嚓嚓！

    也就在此时，十一道光柱之上，爆发出的惊世攻击，彻底攻击到了萧叶的身上！

    萧叶身体巨震！

    萧叶的身体，在那十一道惊世恐怖的攻击之下，瞬间碎裂！！

    萧叶看样子，甚至都没有来得及，再做出任何一个反击，或者防御的动作！

