    

    看到楚云一手就将扳手挡了下来。

    林清的脸上露出了一丝惊讶。

    转头看着了楚云，这才发现，自己还抱着楚云，两个人的距离特别近。

    林清的鼻尖几乎贴在楚云胸膛。

    这个姿势是在太过于暧昧。

    林清的心跳咚咚开始加快。

    对面领头的混混显然也没有想到，楚云尽然轻易就抓住了自己的扳手。

    楚云推开抱着自己的林清，手轻轻往自己这里一带，。

    对面的领头的老大手中的扳手就脱手而出，

    楚云扔掉手中的扳手，向前一步，一掌印在那人的胸膛上，

    身体关于咏春的记忆被唤醒

    咏春是楚云开新手礼包的时候，开出来的技能，

    一直以来，都没有用武之地，

    没想到今天用上了。

    一掌过后，楚云一手拉着这人的手腕，一个肘击，手掌又向上一拍，

    那人直接向后倒着躺了下去，昏迷了过去。

    楚云没有想到，这人竟然这么不耐打，才两下，直接就昏了过去。

    楚云的身体经过系统的改造，对力道的把握十分精准，

    刚刚出手的时候，严格控制着自己的力道。

    不过他还是高估了这人的身体素质。

    才两下，直接就倒地不起了！

    剩下的两个人，看到这一幕，直接跪了下来，

    “大爷饶命啊！”

    “大爷饶命啊，我上边还有八十岁的老母亲……”

    “大爷，我们有眼不识泰山，放我们一马吧！”

    两个人跪在地上，眼泪鼻涕都流了下来。

    楚云看着跪在地上了的两个人，心道：

    “这是电视里学来的吧？怎么感觉和小旋风求饶语气一模一样？”

    这个时候的电视里，天天播放西游记，

    这两个人的求饶简直和小旋风一模一样。

    林清看着地上躺着的一人，又看着跪着的两人，有点发愣

    楚云竟然这么厉害！

    两下就把这人高马大的混混放倒了？

    林清的心里波涛汹涌，

    看着楚云的背影，眼中光芒四射。

    林家是有保镖的，

    林清也是见过林家的保镖出手，

    道理上来讲，林家的保镖也不能够做到，两招就打晕一个人高马大的混混，

    而且楚云还是空手！

    这样一对比下来，林清更觉得楚云厉害了。

    不过她的心里也更疑惑了，楚云什么时候变得这么厉害了？

    要知道，楚云可是个好学生，在学校里就没有打过架。

    现在林清看着楚云，心里对楚云好感更上一层

    林清的心中想着：

    “楚云明明这么厉害，但是在学校里从来不惹是生非，果然是一个自律且富有修养的男人。”

    林清看着楚云的背影，心中对楚云的认知，从这一刻起，不再是一个学生，而是一个优秀的男人了，

    楚云看着跪在地上的两人，冷声说到：

    “滚去把轮胎换了！”

    两个人听到楚云的吩咐，连滚带爬地跑去修车。

    过了半个多小时，两人将轮胎换好。

    楚云开着车带着林清离开，

    这个时候的林清倒是没有之前那么怕黑了。

    现在心中的安全感爆棚。

    “好奇怪啊，有楚云在身边，一点都不害怕了！”

    林清看着楚云刚毅的侧脸，心中想到。

    回到学校的教工宿舍，林清打开车门，一条腿先迈下去，又回过头，说道：

    “回去的路上要注意安全，回家记得给我报个平安。”

    楚云笑了笑：

    “知道了，林老师你怎么现在变得和一个老妈子一样了！”

    林清听到楚云说她是个老妈子，顿时脸一黑。

    伸手揪住了楚云的耳朵：

    “你说谁是老妈子！”

    林清把楚云向着自己的方向揪着，楚云急忙捂着自己的耳朵。

    “疼疼疼！”

    楚云的脸上露出了很疼的表情，

    林清看到楚云脸上的表情，不由地手一松。

    急忙看着楚云的耳朵、

    “不好意思啊，我一下没有收住力气，还疼不疼？我给你吹吹！”

    林清冲着楚云有点微微 发红的耳朵吹气，。

    楚云被林清吹着耳朵，不由地心头有点怪异的感觉。

    转过头来，正好林清的嘴巴撅着，两个人的嘴唇就蹭到了一起，

    顿时林清的眼睛就等的老大。

    一时间林清一手托着扶手箱，一手扒着中控台，就这样愣住了。

    “发发发发生了什么！”

    林清的心中嘶吼着，

    “为什么我和楚云亲到了一起。”

    “我为什么都动不了了！”

    林清是从小到大，第一次和异性有这么近的举动，

    一时之间，整个人都不会动了。

    楚云也是被这突如其来变故吓了一跳

    看着林清的大眼睛，感受到了林清眼中的慌乱和震惊。

    “我我我腿抽筋了！”

    十几秒后，林清突然开口，有点焦急地说道

    林清本身是有一条腿在车外，整个人一种扭曲的状态，这样呆了一会后，腿直接抽筋了。

    但是她现在整个人都饿不会动，急忙叫楚云。

    楚云推开车门，绕到了副驾驶这边。

    一把将林清的身子抱了出来。

    放在路边的马路牙子上，把林清的腿都伸展开来。、

    楚云脱掉林清的鞋子，

    将林请的脚趾向后掰

    一套动作行云流水，

    几秒钟后，林清收了收自己的腿，。

    脸上有点发烫地对楚云说道：

    “好，好了，不疼了。”

    楚云帮林清穿上鞋，一把拉起林清：

    “你这身体该锻炼了，年纪轻轻的，不能老抽筋啊。”

    林清的脸上还是有点发烫，

    不过听到楚云的话，还是说道：

    “你怎么一副老气横秋的口气！”

    说完，看着楚云的脸就突然笑了起来，。

    楚云的眉头一挑，不知道林清在笑什么。

    林清笑了一会，伸手在楚云的嘴唇上擦了擦，

    原来是林清的口红刚刚沾到了楚云的嘴唇上。

    “咳咳！”

    楚云也有点尴尬，今天晚上的意外太多了。

    最没有想到的意外就是刚刚这个吻。

    虽然不是林清主动的

    不过感觉也还是不错的，

    楚云有点怀念地舔了舔嘴唇，。

    看到楚云的动作，林清就有点气结。        

