    “姐姐出去找食物了。”李世容如是说，露出一颗可爱的虎牙。

    楚涵无视了这种诡异的古怪感，悄然向后退了一步道：“我们要走了，你自己小心，最好和姐姐离开这里。”

    “你还没回答我的问题，我刚刚问了你两个问题，你一个都没回答。”李世容叫住楚涵。

    小女孩双目中的神色让楚涵心中一突，他没有说话，手中的消防斧紧紧握着，目光一眨不眨的与这个诡异的小女孩对视。

    “你不回答我的问题，你不是好人，不是好人就肯定是坏人，坏人就得死，我要叫姐姐来杀了你！”小女孩的身体忽然就跳了上去，消失在了那黑暗中，嘭嘭嘭的声音瞬间在天花板上响起。

    “操！差点忘了这是精神科！”楚涵无语了一秒，紧接着对着上官雨馨道：“找到了没？我们最好尽快离开！”

    这个地方太诡异了，他一秒钟都不想多呆。

    上官雨馨也被刚刚那个小女孩的诡异状况吓得不轻，但忽然被楚涵的声音打断思维，女军医心脏咚咚咚直跳，有些心虚的看了楚涵一眼，但楚涵的双目完全没有任何神色，仿佛刚刚上官雨馨捡起镇定剂的动作他完全没看见一般。

    但是上官雨馨很清楚，这个男人看见了。

    该死！这头狐狸！

    两人快离开，一前一后的奔跑在走廊中，楚涵在前，上官雨馨在后，前方的楚涵依旧如同刚来时那般，对着扑面而来的丧尸快解决，完全将后背呈现在上官雨馨的视野里。

    女军医的右手放在口袋里，紧紧捏着那两根镇定剂，她很清楚楚涵已经知道了自己的意图，但为什么这个男人还这么明目张胆的将后背暴露在自己面前？

    自负？觉得她一个女人离开了他就走不出去？

    这算是一个理由，并且很合理实际上可以说完全正确，上官雨馨有自知自明，她医术高明但在军队里引以为傲的战斗力在这个末世里却瞬间不够看。

    女军医不断在脑中分析，懊悔和后怕也是随之而来，盯着眼前男人的后颈，上官雨馨忽然冒出了一个大胆的想法，若是她现在就把这个男人解决呢？

    如果两人离开这里她的机会就会更加渺茫，楚涵一定会密切的注意她，在她安顿好洛小小之后说不定会直接把她杀了。

    走前前面开路的楚涵可没有上官雨馨那么多的纠结点，镇定剂他的确看到了，一支镇定剂对他一阶进化者的体能来说毫无用处，但两只镇定剂的话。

    那就难说了！

    就在两人迅的原路返回时

    吼！

    忽然一声不同于其他丧尸的声音在前方响起，一个高大的身影猛地出现在走廊尽头，锋利的爪子和牙齿将地砖都抓的怦然碎裂。

    二阶丧尸！

    楚涵的脚步一顿，头也不回的对着上官雨馨道：“自己找个地方躲起来，这头丧尸和我们之前遇到的不一样。”

    上官雨馨一惊，目光在前方的丧尸身上扫视了一眼之后迅向着旁边一闪，这条走廊恰好是这幢楼的电梯通道，两旁除了墙就是电梯井，上官雨馨没有地方可钻，其他地方又会有丧尸，女军医便只能将身躯隐藏在墙边，身后就是电梯井，再退一小步她就会掉下去摔死。

    楚涵扭了扭脖子，骨骼噼里啪啦一阵响。

    对嘛！他就说，这么大的医院这么多的丧尸，怎么可能没有二阶？

    刷！

    楚涵突然一跃而上，眼神瞬间凌厉，动作快的形成了一道风！

    吼！

    对面的二阶丧尸一声大吼，不甘示弱。

    两道身影快的在狭窄的走道里相碰，急的交战出惊天动地的哐哐声，旁边的墙体被打的墙面脱落成一块块，天花板更是破开了好几个窟窿。

    脚步起风，身姿带起残影，这已经是完全脱了人类极限的战斗，到达另一个层面的强大。

    躲在一旁退无可退的上官雨馨看的心惊胆战，这是她第一次如此近距离的观察人类与二阶丧尸的战斗，也是第一次见到真正的高阶丧尸，女军医的眸子一眨不眨的盯着那头二阶丧尸，楚涵不久前说过的话就像是魔咒一般的在她心中挥之不去。

    丧尸会进化，并且永远存在。

    女军医忽然感受到一股无尽的压力，压力的来源不仅是末世和丧尸，还有楚涵，这个让她不服气以及拼命想对抗的男人，她忽然现自己错的彻底，她不该和楚涵对立，她应该选择陈少爷和尚九娣一样的方式对他俯称臣才对。

    可惜，晚了！

    摸着口袋里被楚涵看透到彻底的两只镇定剂，女军医的懊悔和恐惧占据了她的全部，这个男人会在洛小小痊愈后立刻杀了她，这一点女军医无比确定。

    与二阶丧尸的对战快到让人看不清，解决的度也是让人瞠目结舌，一击必杀是楚涵的战斗本能，没过多久那只丧尸就已经死的不能再死，若不是手中的消防斧柄太短大小又不合手，楚涵其实还可以更快更直接，对待丧尸这种生物他向来没什么怜悯可言。

    解决掉二阶丧尸的楚涵快上前，手中斧头快又熟练的将眼前这头二阶丧尸的后脑勺破开，一颗黑色的晶体被迅取出扔到口袋里，这玩意儿不仅仅是强化者开启异能的必要物品，在其他方面的用处也不小。

    就在楚涵忙活这些的时候

    “啊！”上官雨馨惊慌的声音传来。

    楚涵猛地回头，便是看见一个抱着白色毛绒玩具的小女孩正站在电梯井处，单纯美好的样子一度给人一种生在文明时代的错觉，但这个小女孩却微笑着，一把将上官雨馨推了下去！

    李世容偏过头看了楚涵一眼，然后很快受到惊吓一般，赤着脚跑开。

    刷！

    度爆到了极致，楚涵猛地一下冲到电梯井处。

    “呵！”上官雨馨大声喘着气，她并没有掉下去，在被推下的一瞬间，她的双手紧紧抓着电梯井的铁绳，正在用力的往上爬。

    ...