    他说道：“戌狗，你立即拿着我的令牌，动用大理寺情报司的人员，对着三十个地方进行的监督。”

    “其中，重点监视养着飞鸽，或者这几日经常有飞鸽飞进飞出的地方，同时也暗中盯着各地城门，看看是否有行踪诡异者，身份不明者出入，然后……对这些地方的道家之人，格外注意，暗中监视跟踪！但凡他们有一点不对劲之处，都立即告诉我……”

    戌狗见自家少爷神色认真，也知晓此事的重要性。

    他没有任何迟疑，直接转身叫来一个暗中保护秦文远的侍卫，让这些侍卫立即将命令下发下去。

    侍卫是李世民特地调遣过来的，说是保护与监督。

    而大理寺情报司，则是李世民给秦文远权力，让他可以任命大理寺一切力量的权力。

    大理寺打造的情报机关，算是长安城中最为出色的一种。

    在各地都安排有人手，所以不需要戌狗怎么安排人，只要命令下达，各地的大理寺情报司人员，自然会去做。

    等做完这些后，戌狗才忍不住说道：“少爷，难道……这就是您昨天说的，根据他们行动的时间，推断出了北辰所在的大概地方？”

    秦文远微微点头。

    他笑着说道：“不错，不出意外的话，这三十个地方，七座州城，二十三个县城内，北辰肯定藏身其中。”

    “不过你也别抱太大希望，北辰如此谨慎聪明一人，不会这么容易就抓到他的，但只要他藏身于那里，被我们找到了他藏身之地，那里就肯定会留有线索的。”

    “到那时……”

    秦文远嘴角微微扬起：“北辰在我秦某人眼中，就不再是那般神秘了。”

    现在秦文远之所以对北辰没办法，主要是北辰做事滴水不漏，不给他留下一点线索。

    但现在，北辰的位置一旦暴露，就算北辰逃的再快，可只要他在某个地方生活过，也就必然会留下一些线索。

    而秦文远只要得到这些线索，那北辰……可就真的危险了。

    秦文远深吸一口气，暂时压下这些想法，北辰的事情就要看大理寺情报司的人员了，他暂时还有更重要的事情要去做。

    他看向戌狗，说道：“李文成后来逃到了哪里，我们的人跟上了吗？”

    戌狗连忙点头：“少爷放心，侍卫的人暗中跟着呢，一定丢不了。”

    “这样的话，那我们也该走了。”

    秦文远快速的洗漱了一番，然后便和戌狗离开了自己的小院。

    戌狗问道：“少爷，这一次，我们去哪？”

    秦文远嘴角微微扬起：“李文成死里逃生，他知道北辰已经猜到他的打算了，所以他没时间，也不敢再耽搁了。”

    “耽搁的越久，北辰的杀手找到他的概率就越大！”

    “所以他必须要尽快逃离长安，这样才能海阔凭鱼跃，故此……现在他要做的，只有一个……”

    戌狗心中一动，忙说道：“地下世界？”

    秦文远笑着点头：“不错，他肯定迫不及待要去地下世界寻求逃离的庇护了，而只要他过去了，那么我秦某人，岂能不好好招待他？”

    “终于，我所主导的好戏，要开始了。”

    秦文远和戌狗迅速赶到了地下世界。

    他们这一次到来，地下世界的人，都顿时服服帖帖的低着头，再也没有任何一人敢直视秦文远。

    秦文远瞥了他们一眼，心中冷笑了一声。

    终于认清现实了？

    真以为在这地下世界，就可以无所顾忌，想做什么就做什么？

    地上世界有地上世界的规矩，地下世界同样有地下世界的规矩。

    而地上世界，规矩是明确的。

    地下世界，规矩随时都在变，想要在地下世界活的好好的，那就要识时务，就要知道谁是爷爷，谁是孙子。

    秦文远没事的时候，不会随便扰乱地下世界的秩序，他们只要不触及秦府的底线，只是为了苟活，他也不在意这帮臭虫影响长安城，也对他们会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟捣毁了这个地下世界，你就会诞生出下一个地下世界。

    地下世界是灭不完的，所以官府也不愿意让一个无法控制并且神秘的新的地下世界出现。

    但是，如今事关北斗会了啊，那就不得不去动了！

    事实上，这个地下世界，

    此时此刻。

    所有人的死活都在秦文远的一念之间。

    以秦文远现在的地位，甚至都不用亲自出手，随便说上一局“灭了”自然就会有人负责清洗了这里。

    而他之前高调过来，就是为了让他们认清这残酷的现实的，让他们知道，自己不过来，他们称王称霸。

    自己过来，那就都得低头当孙子了。

    “秦爵爷，您来了。”

    这时，张老头一脸热情和掐媚的小跑了过来。

    秦文远看看张老头一眼，他可是知道这个家伙平常有多残忍冷酷的，现在倒是有些人畜无害了。

    他微微点了点头。

    张老头连忙说道：“秦爵爷，有什么吩咐，直接托人来告诉小的一声就好了，怎么敢劳烦秦爵爷您亲自过来。”

    秦文远看着张老头，笑着说道：“因为我秦某人，信不过你啊。”

    张老头：“……”

    他脸色忽然一僵，整个人都愣了一下，似乎不知道该怎么回答一般。

    但怎么说他也算是这地下世界的一方王者，他忙笑着说道：“瞧秦爵爷说的，小的就是秦爵爷的一个家奴，就是为秦爵爷干活的，若是秦爵爷不信任小的，小的可就连一点价值都没了。”

    戌狗听到张老头的话，不由得有些诧异的看向张老头，似乎在想这人怎么这么大脸皮呢。

    还我家少爷的家奴，你也配。

    不要脸的老狗！

    呸！

    戌狗心中不屑，而他不知道，周围的地下世界的其他人听到张老头的话，心中有多么震惊和震动。

    张老头在地下世界，那是杀出来的王者，一双手不知道沾了多少鲜血，谁敢对他有一点不敬？

    结果，就这样的地下王者，竟然说是父亲的家奴，那他们算什么？

    家奴的奴才吗？

    不说别的，就张老头的这一句话，便让他们对秦文远，更加的紧张和畏惧了。

    而秦文远，则没理睬张老头的话，场面话，当真就真的蠢了。

    很快，三人到了张老头的房间里。

    秦文远坐在主座上，懒洋洋道：“张老头，问你个事。”

    张老头连忙点头哈腰：“秦爵爷，您尽管问，小的必定知无不言，言无不尽。”

    秦文远说道：“今天寅时到现在，可是有什么过来找过你，或者找其他人，寻求庇护，或者花大价钱想要你们保护的？”

    张老头想了想，说道：“还真有一个，不过那人被关起来了，我没稀得搭理他，没见他。”

    “哦？”

    秦文远和戌狗对视了一眼，秦文远问道：“为什么？”

    张老头不敢隐瞒，他不知道自己身边是否有秦文远的眼线，也不知道秦文远究竟知道多少事，所以丝毫隐瞒都不敢。

    他说道：“也没什么，就是那人说她犯事了，说朝廷要抓他，还有人想要杀他，然后他希望我们能够偷偷帮他离开长安……”

    说到这里，他不由得看了秦文远一眼，见秦文远神色没有任何变化，也没有生气的表情后，这才松了一口气，继续开口。

    “小的可是沐浴在秦爵爷、以及长安城律法的英明指导下的，众所周知，秦爵爷嫉恶如仇，小的也一样！所以一听这人被朝廷通缉，晓得就知道他绝对不会是一个好人！”

    “所以，小的乃是秦爵爷的手下，怎么可能会帮助此等恶贼！今天就算秦爵爷不来，小的也要将他送到官府那里呢，或许还能帮长安城小小的除去一个祸害。”

    秦文远听着张老头的话，眼皮硬是跳了好几下。

    戌狗也是心中有一大口嘈，不知道该怎么吐。

    你特么一个无法无天的地下世家的王者，身上不知道威付多少罪恶呢，然后你告诉我们，你嫉恶如仇……

    这特么，你是想要违和死我们吗？

    戌狗真的是不知道该露出什么表情了。

    秦文远也是被这诡异的剧情发展弄得有些莫名。

    他有些庆幸自己来得快，否则若是李文成真的被这张老头给送到自己那里，那自己还设什么局啊！

    真的是哪里都算计到了，特么唯独没算计到老张头竟然这么谄媚……

    呸！

    你这还有地下世界大佬应有的尊严了吗？

    秦文远有些无奈。

    他看向一脸希冀看着自己，希望被夸奖的大佬，无奈揉了揉额头。

    看来昨天给老张头的打击和冲击似乎有些过大了。

    否则张老头绝对不至于如此。

    秦文远无奈道：“行了，你的心思，我已经知道了，你这种想法是好的，是很正确的……”

    秦文远先夸了张老头一下，然后说道：“不过，我毕竟与你们身份有别，所以除非要事，你们别善做主张。”

    “以后若是有类似的事情，你们可以派人到秦府，给我传个消息，我觉得该抓，你们再抓！若是小毛贼，没资格让本官出手的，那你们就随意处理便可。”

    张老头连忙点头。

    现在秦文远是爷爷，秦文远说什么就是什么。

    没道理也有道理。

    更何况，秦文远已经说知道他的心意了，那张老头就满意了。

    秦文远深吸一口气，让自己恢复平静，说道：“去，将那个人带过来，我去和他谈，你在一旁歇着便可。”

    张老头见秦文远竟然对那个乞丐有兴趣，他眼眸转了下，说道：“秦爵爷，斗胆问一下，可是此人……有什么特殊吗？”

    秦文远瞥了张老头一眼，淡淡道：“要不要我将我秦某人所知道的所有秘密都告诉你啊？要不要我以后做什么，都提前写个报告禀报给你啊？”

    张老头心中一凛，脸色微微一变。

    他知道，秦文远这是对他不满意了。

    他连忙说道：“是小的错了，小的再也不好奇了。”

    秦文远冷哼一声，他给戌狗使了个眼色，意思是一会让戌狗盯紧了张老头。

    他和李文成的事，不希望任何人知道。

    以免到时候有人透露了风声出去。

    戌狗会意，微微点头，直接盯上了张老头。

    没多久，就有人过来，告诉秦文远人已经带过来了。

    秦文远拿起了一个面具，戴在了脸上，整个人的气质，陡然一变。

    由原本的温和，睿智，变得冷漠，甚至带着一丝森然，让人一看就头皮发麻。

    这一刻，张老头忽然觉得，自己不配成为反派，特么秦文远才是真正的天命大反派。

    戴上面具的秦文远，眼眸冰冷，没有一丝感情看向张老头，说道：“告诉所有人，谁也不许透露我秦某人的身份，否则……死！”

    “另外，所有人都不许靠近，偷听我的话，否则……”

    秦文远看向张老头，森然道：“血洗了你们。”

    张老头全身一颤，他连忙站直身体，说道：“秦爵爷放心，小的亲自盯着他们，绝对不会有任何靠近这里，也不会有任何人泄露您身份的。”

    “滚吧。”

    “是，是！”

    张老头连忙走了。

    秦文远向戌狗努了努嘴，戌狗微微点头，也跟着张老头走了出去，就守在门口。

    而这时，灰头土脸，甚至脸上还有被踩出来脚印的李文成，走进了房间内。

    李文成脚步有些不顺畅，也不知道是被那些乞丐打的太严重了，还是在地下世界也被收拾了。

    不过这些，并不重要。

    “你不是张老？”

    李文程看到眼前之人是一个带着面具的陌生人，眉头忽然皱了起来：“我要见张老。”

    秦文远淡淡道：“这里换主人了，我就是新的主人，张老头现在不过就是我脚下的一条狗，你确定你要找他办事？”

    “若是你确定，那你就去吧，但他能不能办成？我可不确定。”

    秦文远故意改变了声音，毕竟谨慎一些总是好的，若是使用原声，以他秦某人的名气，说不定李文成一下子就能听出来呢。

