 洛月给杨天安排任务，本身就是为了让他老老实实地接受约束。

这些任务，本来也都是几乎不可能完成的。

说白了，也就是她在刻意刁难他。

之前这个和东篱电器合作的任务，若是换个人去，几乎没有任何成功的机会。

纵然是杨天，若是没有韩雨萱帮忙，也得采取一些非常规手段才可能做到。

而这次，洛月派给他的任务，自然就更不简单了。

杨天打开文件，细细一看，很快便明白了任务目标。

这是一个竞标任务。

杨天需要代表洛氏集团旗下的建筑公司——洛云建筑公司，去参加一次政府拆迁的招标。

看上去似乎还挺正常的？

杨天又翻了翻，很快发现了关键问题——这个洛云建筑公司，是洛氏集团不久前刚刚收购的一个小建筑公司。

虽然在收购之后得到了洛氏集团的资金注入，但规模还没有扩大起来，资质也很普通，根本算不上一线建筑公司。

这样的资质，估计也就勉强够得着拆迁招标的及格线。

但……真想和那些财大气粗的大建筑公司竞争？

这不是痴人说梦吗？

而且看看日期，明天就是招标大会了！这份文件到现在都还没有被派给洛云建筑的领导，说明洛月都觉得这个任务基本可以放弃了。

眼下，却将这个任务给了他。

洛月这刁难起他来，还真是一点都不含糊啊！不过……与此同时，杨天倒是发现了一些有趣的事情。

貌似这个政府招标的拆迁项目，拆迁的地方，就是姜婉儿一家那一带，那片贫民区。

看来他们之前得到的消息的确是真的啊。

……这天傍晚，残阳如血。

蓝农咖啡馆里。

刘婷提着包，有些忐忑地走进大门，来到靠窗的一个雅座。

雅座一侧的沙发上已经坐了一个人，是一个年轻男子。

刘婷一看到这年轻男子，神情一下子变得更紧张了些，脸都一下子有些泛红。

因为……这是赵俊良第一次主动约她出来。

没错，已经坐在这里等候的年轻男子，正是刚被开除出公司不久的赵俊良！感情就是这么一种神奇的东西。

哪怕前几天的那个晚上，赵俊良构陷杨天，还差点对醉酒的她施以暴行，她却还是对赵俊良一往情深，选择了原谅。

此刻，她也依旧小心脏怦怦跳，又是紧张又是欣喜。

“坐吧。”

赵俊良说道。

刘婷有些拘谨地点了点头，坐到了赵俊良的对面。

可这时，令她意外的是，赵俊良开口道：“介意坐过来么？

我想和你坐一起。”

这话一入刘婷耳朵里那简直就跟灌了蜜一样。

她只觉幸福怎么来得这么快？

还容不得矜持拒绝，她便忍不住站起身来，红着脸坐到了赵俊良身边。

心想：难道赵俊良终于发现自己对他的好了？

愿意和她在一起了？

而接下来发生的一切，竟都和刘婷所期待的一模一样：赵俊良道：“刘婷，我知道你一直都喜欢我，可我过去太肤浅，一直沉迷于别的女孩的美貌，而忽视了你的存在。

可，经历了上次的事情，我知道你才是真正对我好的人。

所以，我希望你能做我的女朋友，可以吗？”

一瞬间刘婷简直是如同做梦一般，开心得眼泪都要流出来。

什么矜持啊含蓄啊一瞬间都被她抛之脑后了，她脸蛋胀红，用力点头道：“可以可以！当然可以！我……我一直都喜欢你的！”

她忍不住一下子扑到了赵俊良怀里。

赵俊良也“似乎”很动情地，抱住了她。

可……事实上，这一刻，靠在赵俊良怀里的刘婷看不到的是，赵俊良的脸上流露出一抹嫌弃与厌恶，仿佛自己怀里抱的是一团垃圾一样。

不过他很快将这抹神情收敛了起来。

而后，轻轻勾起刘婷的下巴，动情地看着她道：“开心么？”

刘婷热泪盈眶，“开心！”

“那么……作为你的男朋友，我想请你帮我去做一件事，可以么？”

赵俊良问道。

刘婷早已被幸福冲昏了头脑，哪里有半分拒绝的想法，立马点了点头：“什么我都愿意做！”

“那好，”赵俊良的嘴角翘起一抹阴冷，“我找人打听过，明天，杨天会出去办事，很长时间都不会在办公室里。

你趁着这段时间，找个机会，到他的办公室，将纸袋打开，把里面的东西倒到他的抽屉里。

记住，手不要碰到纸袋里的东西，也不要让监控看到。”

说话间，他将一只手伸入怀中，从上衣内侧的口袋里拿出一个小纸包，放到刘婷的手里。

刘婷顿时一怔。

她压根儿没想到，刚刚还在和她说着动人情话的赵俊良，会忽然拜托她做这样的事情。

过了足足数秒，她才回过神来，看着小纸包，疑惑道：“这是？”

赵俊良道：“你只要知道不是什么好东西就行了。

杨天和我有仇你是知道的，这口气我咽不下去。

就算离开公司了，我也要报仇了才能安心！”

刘婷一听到这话，顿时明白过来，这纸包里绝对是什么违法的东西。

这不就是让她去害人吗？

纵然已经被幸福冲得有点昏，刘婷还是有些抗拒，道：“这样不好吧……俊良，冤冤相报何时了，何必这——”“不用劝我了，我要是咽得下这口气，又怎么回到今天这个境地。

你只管帮我这个忙。

只要不被人发现，到时候我气也出了，我重新找个工作，我们一起安安心心过日子，不好吗？”

赵俊良说道。

刘婷顿时一僵。

事情发生到这个地步，只要是个智商正常点的人，基本上都能看出来，赵俊良这是在利用她，利用感情逼她去害杨天。

可……刚刚被梦中情人告白的她，此刻智商已经下线了。

她宁愿去相信赵俊良说的。

因为赵俊良所说的，两人一起安安心心过日子，对她诱惑力实在太大。

而且在她看来，这么一个小纸袋，就算是什么违法的东西，也不会引起太严重的后果吧？

所以她终究是点了点头：“我明白了……” 