    蝎皇城，是一个被毒雾笼罩的城市，在这个城市，如若没有毒雾抗体亦或者是解药的话，哪怕是虚空神帝一阶的强者，也在这里生存不下去。

    整个蝎皇城连空气都充满了腐蚀之力。

    “啧啧，这开天洪荒大陆的一些地方果然都非常的神异。”

    王仙口中喃喃着。

    这种地方完全不适合普通的生物生存，哪怕是普通的龙宫成员来到这里，战斗力也会下降一些。

    “根据宇宙智脑上的记载，巫妖国度的每一座城市都是建立在一个小型的洞天福地之上，这里的洞天福地和毒有关吗？”

    他口中喃喃，继续朝着前方的位置飞去。

    半个小时后，他在周围发现到有生物活动的迹象。

    “嗯？”

    突然间，他感应到一股血线朝着他蔓延而去。

    这令他微微眯起眼将，继续的朝着前方走去。

    “抓住他！”

    当血线来王仙脚下的时候，三个声音突然响起，他感应到三个浑身带着血腥毒雾的身影朝着他袭击而来。

    而在他身下的血线，则是直接升腾而起，形成一个毒网，将王仙完全的笼罩。

    “直接埋伏？”

    王仙微微眯起眼睛，目光扫去。

    三个巫妖，一个拥有着人类的头颅，拥有着好似蜥蜴一般的身躯。

    他的身躯与周围的环境完全的融为一体。

    一个拥有着一对翅膀，在他的头部，则是拥有着密密麻麻几十双眼睛。

    最后一个则是犹如巨蟒一般，体型长达万米，朝着他席卷而来。

    王仙盯着这朝着自己袭击而来的生物，眼中露出冷冽之色。

    “嗡！”

    “嗯？不好！”

    在他们朝着王仙冲过来的时候，感应王仙如此淡定，感应到他身上有能量波动。

    那拥有着几十双眼球的巫妖脸色微变，立刻低声吼道。

    “找死！”

    王仙看到其强大的警觉性，脸上露出惊讶的神色。

    他手臂一挥，五行的能量直接将之束缚住。

    “大人，饶命，饶命！”

    一瞬间被制服的三个巫妖看到这一幕，脸色狂变，惊恐的求饶道。

    “摄魂！”

    王仙目光一凝，三个巫妖身躯颤了颤。

    一股股信息传入到他的脑海中。

    吸收着这些信息，他眼中闪烁着光泽。

    “这开天洪荒大陆要比外面还要残酷！”

    十几分钟后，他缓缓地睁开眼睛，口中喃喃。

    根据他的了解，这三个家伙想要埋伏并且杀了自己。

    而原因，是因为那拥有着人类头颅的巫妖，想要自己的头颅。

    就是这么的简单。

    想要自己的头。

    巫妖国度，巫妖一族，他们的修炼方式有两种。

    一种是走纯正的巫术，以术法方面。

    但巫妖一族更多的是另一种。

    他们猎杀强大的生物，将这个生物的头颅、翅膀、尾巴、眼睛一些东西转移到自己的身上。

    通过这种方法，来强化自身。

    这也是巫术另一种的变强方式，也是巫师的第二条路。

    这一条路，与纯巫术同样强大无比。

    不过想要达到祖巫的地方，肉身和巫术都达到恐怖的地步。

    “竟然想要我的头颅。”

    王仙摇了摇头。

    他们是发现自己的头颅有些特殊，所以想要进行转移。

    从他们的记忆中，王仙还了解到另外一点，在开天洪荒大陆的荒郊野外，异常的危险。

    哪怕是巫妖国度内的弟子强者，都进行自相残杀，互相掠夺。

    只要变强，他们才能够获得更多的资源，获得更好的修炼之处。

    而在蝎皇城内，也确实有洞天福地存在，在那里能够练就强大的毒体。

    但想要进入那里修炼，需要付出庞大的资源。

    脑海中对于蝎皇城内的信息也了解了一些，王仙身形一动，继续朝着前方飞去。

    没过多久，位于毒雾内的庞大城池出现在视线内。

    整个城池庞大无比，它以山峰为城墙，远远地看去神秘诡异。

    周围的毒雾，全部都是从这里溢散而出。

    王仙微微眯起眼睛，继续朝着里面飞去。

    蝎皇城是一个开放的城池，你是外来的人也可以进入里面。

    当然，如若有大规模陌生人的进入，也会遭受到监控。

    王仙一个人进入里面，并没有引起太大的关注。

    进入蝎皇城内，王仙便看到大量的巫妖国度的子民。

    一个个强大的巫妖。

    整个蝎皇城，犹如一个异类的动物园一般。

    各种拼装在一起的巫妖，身上散发着各种诡异邪恶的气息。

    大都是以黑暗和毒素为主。

    王仙飞行在城池的上空，能够嗅到浓郁的血腥之气。

    “怪不得巫被称之为邪恶、神秘、诡异、强大，这蝎皇城的一些巫妖，确实够诡异邪恶的！”

    王仙口中喃喃，因为他的修炼方式，注定了他们的残暴与邪恶。

    “嗖！”

    飞行了半个小时，他开始加快速度。

    整个蝎皇城，里面的建筑奇形怪状，有的居住的地方是一个巢穴。

    有的是一个奇怪的虫洞。

    人类这种的建筑非常少。

    “去蝎皇城中央的位置，看看那洞天福地，然后将这里灭了！”

    王仙眼中露出森然的神色。

    这一次到来，他就是来灭巫妖国度的，能够灭杀多少，就灭杀多少。

    对于这些奇形怪状的异类，这群巫妖，王仙也没有丝毫的心软。

    他们追寻的就是弱肉强食，那就在弱肉强食中陨落吧！

    “嗡！”

    靠近蝎皇城中心的位置，一个巨大无比的圆球屹立在那里。

    圆球的直径足足有上亿公里，在圆球上，有一个个大大小小的洞口。

    这些洞口内，时不时的有强者进出。

    “这就是蝎皇城的毒巢？一个与开天洪荒大陆连接在一起的洞天福地，所有的毒障全部从这里溢出。”

    王仙口中喃喃，身形一动，阴阳龙盘浮现在周围。

    阴阳旋转，他的身影缓缓地消失。

    王仙身形一动，直接朝着里面飞去。

    “滋滋滋！”

    在他刚刚来到一个洞口前的时候，充满了腐蚀的力量突然朝着他袭击而来。

    “嗯？”

    王仙看到这里，微微一惊。

    他以阴阳龙盘隐匿身形，竟然还能够被发现！

    这...

