
　　听到王冬儿这么说，邱白也是不由感叹她的脑回路有些清奇，这前后关系好混乱的感觉。另外她和霍雨浩怎么都这样，拜托他在两个人之间做这个做那个的，这是把他当工具人了？！

　　“唉！唉！没你这样的，给我安排这么多事，拿我当什么，工具人啊！”邱白看着看着他神情有些凝重的王冬儿说道。

　　“啊？怎么会啊，就咱们这关系，帮帮忙嘛？今天的午饭我请了。”听到邱白这么抱怨，王冬儿原本严肃的表情也是瞬间放松了下来，然后笑着说道。

　　“好了，好了，回头我就去。正好我早饭没吃饱，现在时候也不早了，咱们走吧。”邱白看着王冬儿说道。

　　“行，咱们走吧。”王冬儿点了点头说道。

　　两人一起离开了王冬儿的宿舍，然后来到了史莱克内院的食堂。现在虽然时候也不算太早，不过由于距离饭点还是有一段的时间，此刻食堂里的人也不是很多。王冬儿给邱白打了一份很是豪华的午餐，然后两人吃了午饭后便是各自回去了。

　　回到自己的宿舍看着交到自己手里的锦囊，邱白也是再一次感叹，他是真的不太懂女孩子心里在想些什么，都这样了还要把这个交给霍雨浩，而且还让他帮忙打开。不过算了，因为王冬儿的这个请求，邱白也是光明正大的参与到了这件事里面了，接下来只要他不主动掉队，就可以顺理成章的去冰火两仪眼了。

　　此时回到自己住处的王冬儿，也是十分松散的直接趴在了沙发之上，那个锦囊在她的手里已经放了很久了。要是当初她能够早一些坦白，或许此刻霍雨浩已经接受了她，那个锦囊也就交到他的手上了。

　　现在她一看到这个锦囊心神也是会有些不宁，除了会想到霍雨浩的事外，还有就是好奇自己的爸爸到底是在里面留下了什么。今天和邱白的谈话，自己拿出了它，并且拜托邱白做那些事情。一是想要用这个和霍雨浩把话说清楚，也好决定以后要怎么相处，第二嘛，就是她自己真的是很好奇里面有什么东西。虽然自己大爹告诉不让她偷看，还特地设下了封印，不过现在别人打开了告诉她，这样总是可以的吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过直觉告诉他，霍雨浩即使是在看了那个锦囊后，也是不会改变现状吧，毕竟现在的他已经是一个有女友的人了。

　　“唉！”想到这里王冬儿也是不由叹了一口气。这次就全当是满足一下自己的好奇心，知道一下里面有些什么东西好了。

　　…………

　　下午，邱白来到了唐门。

　　在来这之前，他已经是去霍雨浩的宿舍找过他了，不过他人并不在。既然宿舍不在，邱白便是直接奔向了唐门。

　　邱白来到唐门后也是轻车熟路的进来了，然后便是找到了在一处宽敞空地里切磋训练的一众人等。现在距离魂师大赛的时间越来越近了，唐门的众人这段时间也是马不停蹄的训练着。

　　邱白的出现，自然是逃不过在场人的眼睛，看到邱白来到唐门，在一旁休息的唐雅、萧萧、和菜头几人也是走了过来向邱白打招呼。

　　“呦吼，学弟，好久不见了。”

　　“邱白，你来了。”

　　“你好啊，学弟。”

　　“呦，几位你们好啊，我来打扰了。”邱白见几人过来，也是笑着打招呼道。

　　“学弟，听说前一阵和你们内院的一个新生联手，把我们唐门战队，还有史莱克的新战队给一锅端了，是不是真的。”唐雅走上前来有些兴奋的说道。

　　“哈哈，学姐都听说了。那场战斗，我们也是早早就有准备的，不然也不会赢得那么轻松。”邱白笑了笑回答道。

　　“哎呀，真是谦虚呢，真是看不出来，你年纪比我小这么多，现在竟然已经是达到魂圣了，真是不知道你到底是怎么修炼的。”唐雅拍了拍邱白说道。

　　“对了，学弟，今天来我们唐门是有什么事吗？”唐雅接着问道。

　　“我来这，想要借雨浩用一下，可以不？”邱白咧嘴一笑指了指此时正在和季绝尘战斗的霍雨浩说道。

　　“没问题，没问题。那个季绝尘虽然实力不错，不过人嘛实在是有些呆了，一天到晚就知道找人切磋，找雨浩的次数最多。”唐雅比了一个没有问题的手势，和邱白说道。

　　邱白也是扭头看向了正在战斗的季绝尘和霍雨浩两人，此刻的季绝尘手上拿着一把通体呈淡墨色的长剑。在那柄长剑的剑尖之处有一丝闪烁的银色光芒，一眼看上去便是十分的危险。这把长剑不出意外的话就是是唐雅为季绝尘炼制的灵器。

　　战斗持续了一段时间，最后的结果以霍雨浩的胜利而结束的，战斗结束的两人也是向着一旁走来。

　　“邱白，你怎么来唐门了？”看到和唐雅站在一起的邱白，霍雨浩也是不禁问道。

　　“来这找你啊，走有事和你说。”邱白笑了笑说道。

　　“那个……”听邱白这么说，霍雨浩的视线也是看向了唐雅。现在他作为唐门的一员，他们众人每天有训练的任务，现在他突然被邱白叫出来，自然是要唐雅点头了。

　　“好了，小雨浩，你刚战斗完，去休息一下吧。”唐雅注意到霍雨浩的眼神也是笑着说道。

　　“嗯！”霍雨浩点了点头。

　　“等等！”就在霍雨浩和邱白两个人刚打算走时，突然从背后一个声音响起。

　　几人扭头望去，正是刚刚结束了战斗的季绝尘。

　　“和我打一场吧。”季绝尘走上前来直接朝邱白说道。

　　看着突然求战的季绝尘，邱白也是有些无语，这刚打完一场，立马就想再来，你是真的一点都不觉得累啊。

　　“下次吧，现在的你根本就没有什么余力了，不是吗？”邱白摆了摆手说道，然后便是迈步走了。

　　季绝尘刚想继续说点什么，突然感觉到有人在后面拉自己，扭头一看是和他一起待在唐门的荆紫烟。

　　“行了，就你现在这个样子，都不够人家打一下的，真要挑战人家，改天去直接找他不就行了。”荆紫烟看着季绝尘说道。

　　“嗯。”听荆紫烟这么说，季绝尘深深的看了，邱白和霍雨浩离开的方向一眼，然后轻轻的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十三章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 