    “可惜。”

    看着重新落回手里的六魂幡，陈平安无奈摇头。

    他知道，这次已经错失了时间，肯定没有办法打杀广成子三人了。

    对方毕竟是圣人弟子，身上有大量的保命手段。

    再加上气运不凡，想杀他们，确实没有那么容易。

    当然，如果陈平安能够解决身上的业力问题，那打杀这三人，如杀鸡狗。

    “既然没有打杀三人，那也是他们三人福缘深厚。”

    “这次的报复，就暂时告一段落。”

    “我现在最要紧的问题，一个是解决自己身上的业力问题，另外一个，是解决截教的气运问题。”

    陈平安在洞府中暗暗沉思起来。

    三霄自己跑出去送死，他也无可奈何。

    只是因为毕竟占据了赵公明的命格，所以帮助原身做一些事情，还是很有必要的。

    而现在，他力有不逮，把报复停止下来，也是十分明智的做法。

    他现在最核心的问题，是必须解决自身的业力问题。

    这个问题不解决，头顶上就好像有一把利刃悬而未决，心中总是觉得惴惴不安。

    但是想要解决业力问题，又谈何容易？？？

    毕竟，不管是业火红莲还是功德金莲，可都不是那么好得到的啊。

    “也许，我可以考虑找到混沌钟，用混沌钟来镇压气运，然后消磨身上的业力。”

    忽然，陈平安眸光一闪，想到了一种可能。

    这种可能，就是用大量的气运来压制身上的业力。

    像是现在，他身上的业力，本质就是被气运压制住了。

    如果他能找到混沌钟的话，气运不再是问题，镇压一点业力，完全不是问题。

    “扶桑神树，出来。”

    别人找寻混沌钟，自然是难如登天。

    可是陈平安现在却有这个能力。

    因为他打杀陆压道人之后，得到了陆压道人找到的扶桑神树。

    而这扶桑神树中，就大概率有混沌钟的下落。

    随着陈平安念头一动，随即，就看到混元天宫中光芒一闪。

    然后，就看到一株通体闪烁金光的小树浮现在了陈平安面前。

    “扶桑神树，我想知道混沌钟的下落。”

    现在扶桑神树的生死在他掌控之中，所以陈平安也没有什么废话的意思，他直接对着扶桑神树喝道。

    扶桑神树在武夷山也看到过陈平安大发神威，这位主，连圣人都敢咒杀，又岂是等闲？？？

    所以，就看到扶桑神树乖乖把自己知道的信息全部告诉了陈平安。

    简单来说，就是扶桑神树确实知道混沌钟的下落。

    但是根据扶桑神树自己推算，混沌钟已经落入了一个非常隐秘的地方。

    而且这个地方可以蒙蔽天机，并且非常危险。

    陈平安如果想要进入这个地方的话，必须首先解决身上的业力问题，否则的话，他进入那个地方，可能混沌钟没有找到，自己就先死路一条了。

    “扶桑神树说的这个地方，确实非常危险。”

    “如果不危险的话，混沌钟也不可能隐匿在其中。”

    陈平安思索了一番，最终无奈发现，他如果不解决身上的业力问题的话，他是哪里也去不了，更别说找到混沌钟了。

    现在，陈平安终于明白通天教主为什么要在最后关头才动用六魂幡了。

    因为这六魂幡虽然威力巨大，但同时，也确实是反噬巨大。

    如果解决不了反噬的话，六魂幡以后将是鸡肋。

    而没有六魂幡的话，陈平安想要渡过这次的封神量劫，恐怕没有那么容易。

    说来说去，还是必须去找寻业火红莲或者功德金莲解决他身上的业力问题。

    “以西方二圣的性格，让他们借出十二品功德金莲，恐怕比杀了他们还要让他们难受。”

    “而且，先前我咒杀燃灯道人，七宝妙树都出手了，可以说，其实已经和西方教撕破脸。”

    “在这种情况下想要得到十二品功德金莲，难度系数太大了。”

    陈平安在脑海里简单分析了一下。

    这个分析的结果就是——想借十二品功德金莲，那是门都没有。

    也就是说，他现在只能打打十二品业火红莲的主意了。

    可是十二品业火红莲的主人也实非等闲。

    冥河道人，准圣巅峰修为，当初的紫霄宫中红尘客，只差一步，就可以跨入圣人境界。

    而且，红云道人的消失，也和他有不小的关系。

    也就是说，这是一个为了利益，可以不折手断的存在。

    另外，他手里还掌控了元屠阿鼻两把极品先天杀器，练就四亿八千万个血神子分身，号称血海不干，冥河不死。

    除此之外，还有十二品业火红莲做为防御，还有他创造的阿修罗一族做为拱卫。

    这样一尊存在，虽然实力不如圣人，但是一般的大罗准圣，也撼动不了他。

    就算是圣人，也不会无缘无故去得罪他。

    也就是说，想要从冥河道人手里讨要到十二品业火红莲，也不是那么容易的事情。

    “讨要不到，也可以试试强行抢夺。”

    陈平安脑海里念头一闪，想到了一个可能。

    不过很快，他就把这个念头驱逐出了脑海。

    如果不是逼不得已，他不希望走到这一步。

    毕竟，真的要强行抢夺十二品业火红莲，那势必会动用六魂幡。

    他身上业力就够多了，再摇动六魂幡的话，他担心自己的身体承受不了。

    所以，事情饶了一圈之后，又回到了原点。

    他解决不了身上的业力问题。

    “其实，除了功德金莲和业火红莲之外，还有几件宝贝也可以帮我解决身上的业力问题。”

    忽然，陈平安想到了一个人。

    这个人，就是魔祖罗睺。

    这位主，是曾经和鸿钧道人争夺气运主角的存在。

    只差一步，他就可以跨入圣人境界，把鸿钧道人踩在脚下了。

    当然，一步之遥，天堑之隔。

    他最终还是失败了。

    所以，洪荒大地的历史也因此而改变。

    但是，这位魔祖，以杀证道。

    他本身却丝毫不会受到杀意和煞气等负面能量的影响。

    这背后有一个原因，那就是他手里有十二品灭世黑莲和一把弑神枪。

    灭世黑莲和弑神枪，以及功德金莲，业火红莲，都是混沌青莲破碎之后的产物。

    因为当初扎根在混沌中，所以占据了不同的气运，得到了不同的属性。

    业火红莲和功德金莲能够解决的问题，灭世黑莲和弑神枪，其实也能解决。

    但问题是，自从魔祖罗睺落败之后，他手里的灭世黑莲和弑神枪也已经消失了踪迹。

    这么多年来，一群洪荒高人恐怕翻遍了整个大地。

    而现在，没有听闻到有谁找寻到这两件宝贝。

    那只有一个可能，就是这两件宝贝依然隐匿在某个地方，或者隐匿在某人手里。

    陈平安可不认为自己短时间之内能找到这两件宝贝啊。

    所以绕来绕去，最终还是只有十二品业火红莲比较靠谱。

    “算了，还是前往血海一趟。”

    陈平安摇了摇头。

    他知道，十二品业火红莲，是他目前唯一能抓住的至宝了。

    所以，还是去找寻一下十二品业火红莲，在这件宝贝上面费费力气吧。

