    在陈焲将妹妹送到学校后，他折返前往医馆的方向。

    在路上，江勇军来电话告诉他，项目合同已经派人送到了春风医馆，比陈焲意料中的还要快！

    同时江勇军也告诉陈焲，苏灿，还有章小天等猛虎帮的人今天审判结果就会下来。

    昨晚有虎帅亲自发话，再加上他这一把手的亲自督办，苏灿，章小天等主犯已经涉嫌绑架，还有强奸未遂，少说也得判个七八年！

    不过江勇军也提醒陈焲，最近还是要小心苏家还有猛虎帮暗地里的小动作，遇到麻烦随时通知他！

    二十分钟后，陈焲坐车来到了他开办的医馆附近！

    这里交通便利，人流密集，陈焲不久前盘下的那家店面，经过这几天的翻修，早已经焕然一新。

    而且因为有江勇军那层关系在，很多开办医馆的手续还有证件，他早就已经在最短的时间内拿到了，现在就只等着开业迎宾呢！

    当陈焲付钱下车的时候，远远就看到自己医馆前面聚集了不下数百人，围的里三层外三层。

    联想到今天是医馆正式开业的日子，附近有喜欢凑热闹的路人围观捧场也很正常，这里的人流量这么大，看来以后医馆的生意应该不会差！

    只是待他走到近前，看到人群前面有十多个凶神恶煞，手中拿着铁锤棍棒的男子堵在店门前，自己父亲还抱着腿痛苦的坐在地上时，他像发疯一样的往前挤去。

    “两个老不死的玩意，你们生的兔崽子害的我们少帮主入狱判刑，现在还敢在我们猛虎帮的眼皮子底下开医馆，我看你们真的是欠收拾！”

    人高马大的刘能狠戾的瞪了一眼陈焲父母，手中的棒球棍更是指着附近聚来的人群大声嚷嚷道：“你们这帮家伙都给我竖起耳朵听好了，这家医馆得罪了我们猛虎帮！”

    “以后要是让我们猛虎帮的人发现你们敢在这里面买药问诊，那就是跟我猛虎帮作对，一个都别想好过！”

    围观的人群，听到刘能自报猛虎帮的名号，一个个也是吓的不行，哪里敢管这种闲事。

    昨晚章小天等猛虎帮的人被抓，还要判刑坐牢，第一时间就传到了猛虎帮帮主章枭的耳朵里。

    章小天作为章枭的独子，一直疼爱有加，现在因为陈焲的关系，章小天锒铛入狱，像他这种灰色势力的枭雄人物，这口气怎么可能咽得下去。

    于是派人打探到陈焲一家今天的行踪，又跟帮众骨干商量一番后，派刘能这种帮中小头目带着人前来陈焲开办的医馆闹事，甚至还想要陈焲的命！

    “你们猛虎帮的人绑架我女儿，被警察抓走是罪有应得，怎么还敢来这里闹事，打伤我老公，到底还有没有王法，就不怕我报警吗？”

    薛月怡此刻搀扶着地上的陈远，神色愤懑道。

    就在刚刚，猛虎帮的这十多号人跑到了这里，二话不说就想冲进店内，要砸了他们的医馆。

    陈远上前阻拦，领头的刘能就一棍敲在了陈远的大腿上，到现在陈远都还站不起来，薛月怡心中是又气又急。

    “王法？老子就是王法，老娘们，竟然还敢拿警察来压我，我看你是找死！”

    刘能面色狠辣，感觉自己威严被冒犯了，一棍又向着薛月怡嘴唇砸去，下手是又黑又狠！

    而这时，身后一只手伸来，抓住了他握棍的手。

