    

    ?在海市大学四年，因为股票投资准确。很快手里的一百五十多万就变成了三千多万。

    她有了自己的家，虽然只有两室，但是那是真真正正属于自己的家。

    ?无所事事的她因为不用为生活奔波，所以就每天宅在家里。不过空间从来就没有忘了填充。

    ?家和空间是她最大的依赖，尤其是空间，让她感觉到踏实。

    ?在那个男人投资失败，倾家荡产的时候，苏媛媛拿出了三百万给他，这才真的是彻底的了断了他们之间的父女关系。

    苏媛媛每天过着无所事事的日子。她没有野心，也不膨胀，同学聚会都不去参加。每天就是购物购物，填充自己的空间。

    ?上学的时候没有要好的闺蜜，毕业后也没有好朋友，总是独来独往。当然了，更是没有男朋友。

    ?虽然长相漂亮，但是架不住一句话都不说啊。她对所有人都冷漠，任何事情对于她来说好像都是无所谓的样子。

    ?一直到了她四十岁，老家传来了消息，她的爸爸去世了，亲妈和那个男人的媳妇在灵堂里打起来了，而且两个女人也一起跟着去了。

    ?苏媛媛听到这个消息以后，那是起了一身鸡皮疙瘩，这是多大的仇恨啊，也是啊，对于亲妈来说那个女人就是破坏她家庭的小三，让她没有办法过上好日子的仇人。

    ?她冷心冷肺惯了，根本就没有想着回去。可是老村长给自己打电话，“媛媛啊，就是他们再不对，也是你的亲爸妈，现在都去了，你怎么也要回来看看的。

    ?知道你这个孩子委屈，但是人死如灯灭，你也没有必要因为这最后一点事，名声都不要。”

    ?苏媛媛最后还是买了机票回去了。不为别的，就为了村里人，老村长对自己的善意。?

    ?因为两人互殴，那边的两个孩子也帮忙自己亲妈了。造成了死亡，所以他们连最后送他们的父母的机会都没有，男子判了十年，女人判了八年。

    ?她就是冷眼旁观的看着办丧事，一滴眼泪都没有。

    ?等到他们下葬后，她订购了五千斤猪肉，一千五百斤的猪肉送给村里一家十斤，这也是报答村里人的一点心意。剩下的都收进了空间。

    回到海市，继续过着混吃等死的日子，她从来就没有想过成家，虽然非常的喜欢孩子，可是知道自己将来一定不会是合格的母亲，所以她宁愿每个月都给孤儿院送生活用品。但是也从来没有想过要收养一个孩子。她怕自己教养不好。

    ?这样的日子过了十年，还是她独自一人生活，她有点烦了。这样的日子过够了。

    ?所以她去立了遗嘱，将来自己死后，所有的财产成立一个救助基金。专门给孤儿院那些有问题的孩子提供援助。

    ?她觉得自己就是老天的亲闺女，在股票上她从来就没有亏过。现在银行户头下起码的有一个亿了。所以她抛售了手中所有的股票，全部放进了银行里。还引起了股市的动荡。

    ?手中有钱，虽然现在什么都不干，但是她光是吃利息都够了，从来就没有想过换车换房，秉承了奶奶勤俭持家的好习惯。

    ?在她五十五岁的时候，她觉得自己已经实在不愿意在这里生活了。所以打包简单的行礼，去了东北的大山。

    ?孤僻的她独自一人在山上生活。又从新过起了种田的日子。

    ?这样苏媛媛反而踏实了，觉得这样的日子是最适合自己的。再也没有那种无聊的感觉了，也不觉得厌世了。

    ?可是好景不长，她这样在山上生活，被森林警察找到了。

    ?她这样是不合法的，所以又马不停蹄的办手续，这人啊，往往都是有了激情才会得意忘形。苏媛媛就是这样。

    ?当她把所有的手续都办好了。独自一人开车上山，嘴里哼着不知名的歌曲，认为自己终于安心的住在山上了，过着自己想要的生活了。想着自己开辟出来的那块地，脸上都是笑容。

    ?可能是“亲爹”看不惯她这样。让她开着车直接的坠入了山涧。穿越到这里。

    算了不想了，可是比较发愁的是没有现在自己可以穿的衣服，准备的都是成年人的衣物。

    ?对喽，还有自己给孤儿院准备的衣物，这是在某网站上看到的特价信息，本着有便宜不占是王八蛋的想法，讲了一火车的好话，又给便宜了一些，所有码数的冲锋衣，羽绒内胆的棉衣棉裤，还有毛衣毛裤，秋衣秋裤都卖给了自己了。

    ?这是还没有来得及送呢，想着等着自己安定下来，就开车送去当地的孤儿院。没想到便宜自己了。

    ?自己现在这身体也就一米一，三十斤的样子，找出了100码的，穿着还是肥了，不过也就只能这样了，95的短了。

    ?找出一条可爱的四角裤，穿上秋衣秋裤，毛衣毛裤，棉衣棉裤，又找出了一身墨绿色的加绒运动衣套上。

    ?又找出一顶毛的加绒的西瓜皮的帽子带上，不错，在外面也不会冷了。

    ?出了空间，看到丢在地上的衣服，认命的收拾起来。一会儿洗干净了，还是得套在外面。

    ?肚子又饿了，拿出剩下的半盒木须肉盖饭。觉得不解馋，又找出一块卤牛肉，还是蹲在地上吃饭。

    ?吃饱后看着这黑咕隆咚的屋子，苏媛媛给自己做心里建设，姐什么没有经历过？这算啥？

    ?找出一套小姑娘不舍得穿的补丁比较少的衣服套在外面，这才开始做卫生。

    ?堂屋的火已经灭了。没有办法，只好再次烧火。不是不想长期待在空间里，而是不允许，最多也就是两个小时的时间就会被温和的送出来。

    ?屋子里的被褥，炕席都卷起来放在另一间屋子，这个明天再收拾现在先把晚上住的地方收拾出来。其余的以后再说。

    ?空间里没有炕席，但是有凉席，这还是以前用过的竹子片的，这炕是新搭的，不过苏媛媛还是扫了一遍，怕有虱子，跳蚤一类的，干脆又喷了一遍杀虫剂。

    ?这味道可是在屋里待不了，只好去收拾堂屋。

