    “你真的确定吗？”

    魔术师鬼魅般的声音传来，足以让人不寒而栗。

    若是光凭猜测便能识破魔术师的魔术，那他也不配作为玩家序列的序列九了。

    魔术师并不害怕别人的猜忌，相反这正是他们乐趣的来源之一。揭秘魔术，你得拿出关键性的‘证据’。

    羽田不再说话，手呈持刀状，就要像魔术师砍去。

    然而阡陌却是连忙制止，浑身纸片挡在前方。

    明明空无一物，纸片却是在顷刻间被一刀两段。

    “这就是你要的证据。”

    阡陌头脑冷静道。

    这便是魔术的破绽，看不见的刀，不代表不存在。

    不过，也就是他体质特殊。寻常人想要验证，多少要伤筋动骨。

    啪，啪，啪。。。

    魔术师的掌声传来。

    “精彩的表演，作为魔术的回报，我给你们一个交易信息的机会。”

    他认真的看着二人，提醒道。

    “或许能解决二位当下的困境。”

    二人顿时背后生寒，原本以为自己只是作为猎物被追捕。

    对方这么一提醒，二人哪里还不知道自己这是犯了禁区的某种忌讳。心中的最后一丝侥幸散去。

    眼前的不知名玩家，绝对知道些什么，不过二人却并未着急询问。

    没有任何实体的信息，往往却是最贵的。

    这是无论哪个世界都通用的道理。

    二人作为考生浑身上下只有十块启梦石，不对，他们这种已经献祭过得人来说，直接可以说一穷二白。

    对方有看破他们现状的眼力，二人不相信他们不知道这一点。

    那剩下的就只有一种可能，他看上他们潜在的价值！某种玩家才能利用的价值。

    “不用那么紧张吗。这只是单纯给你们识破魔术的奖励罢了。”

    易秦滑稽笑道，却是充满着将一切都掌握的自信。

    “这个问题的答案你们可没那么容易获得，毕竟已经快要天黑了，你们的时间可不多了。”

    “代价呢？”

    阡陌最终问道，实在是舍不得这条命，二人猎杀异兽诡异也并不容易。

    尤其是在知道了有黑狮这种存在，升起了对禁区的敬畏后，才更加觉得这件事的不易。

    “玩家准则，公平交易，你们是考生，我救你们一命相当于挽救了你的全部积分，我做个让步，要你们一半积分就好了。”

    魔术师说出了他的要求。

    这一点，却让二人差异。

    他一个玩家，又不是考生，要积分干嘛？

    好看？

    还是说，积分有着某种他们不知道的用途？

    然而他们却看不出兔子面具下，魔术师的想法。

    一半的积分吗？

    羽田看着阡陌，他倒是无所谓，他的积分都给对方了。问题的关键在于，阡陌到底怎么想。

    “你所说的消息，能够让我们反杀那只狮子吗？”

    阡陌冷静的分析利弊，如果无论如何都要丢一些东西，现在改考虑的就是如何让损失最小。

    “猎杀黑狮吗？很有勇气的想法。”

    魔术师再次赞赏道，没有立刻做出回应。

    敲打了自己的面具后，缓缓说出了答案。

    “作为考生的你们，得知弱点后，或许有一丝可能。不过，请不要抱有太大希望，我指的最好情况是同归于尽。”

    这次，他并没有说谎。虽然这甚至会损害到交易的进行。这或许才是对他们看破魔术的奖励。

    “这样吗？能告诉我们，与他之间的实力差距吗？”

    阡陌问道，虽然获得了来自赐福的强大力量，不过二人对于所谓的力量却并没有完整的认知。

    这是玩家的领域。

    显然，大学里按照异能的那套划分，已经完全不实用了。

    “喔，附加信息吗？”

    魔术师挠挠面具，白送吗？对这种事情，要是其他玩家对他提，他就直接拒绝了。

    不过，谁让这次交易的对象特殊呢？

    “如果是作为交易达成的赠品的话，我倒是乐意告诉你。”

    “成交。”

    这已经是阡陌能争取到的最大利益了，他自然也不想着蹬鼻子上脸。

    “那么，二人就签下这份契约吧。”

    此刻魔术师的喜悦，就算是隔着面具，二人都能感受道。

    难道积分真的有某种特殊的用途？

    拟定契约后，魔术师开始履行。

    “首先是附赠的问题，你们和黑狮的差距。

    答：差了一整个序列，你们是‘无序之人’，而它是序列九。

    这样说不够直观的话，你可以理解成，自然觉醒异能的普通人和经过系统异能训练的异能者之间的差距。”

    魔术师预约的在契约上打了一个勾后，继续讲述道。

    “至于你们逃脱的办法，你们被黑狮追杀的原因，是因为沾染到了其死去幼崽的‘骨粉’，所以才会被记恨，不死不休。

    最简便高效的办法是，用水清洗掉味道。

    阴影弱水，黑狮没法在水中潜行，而且它本身还是个旱鸭子，在水中实力不足一半，这也是你们反杀它的唯一机会。”

    二人这才发觉自己身上一股强烈的骚味，原本以为是与异兽战斗后血液的臭味，原来竟然是害他们被追杀的罪魁祸首。

    魔术师将完成的契约收好，关于他的那部分已经结束，最后会变成怎样，也与他无关。

    不过，他难得大发善心的提醒道。

    “黑狮谨慎，除了试探，在白天不会轻易进攻。你们能逃来这里，想必实力已经经过黑狮的认可，白天基本安全。

    一路向西，有一片湖泊，远离核心区，是个清洗的好地方。”

    说罢，便转身离开。

    毕竟他也有自己的任务在身。

    二人面面相觑。

    “阡陌，他说的是真的吗？”

    羽田问道，虽然已经签订契约，但是他任然有些不放心。

    倒不是信息的真假问题。

    而是，他们入水后，黑狮真的会眼睁睁的看着他们洗掉身上的气息，然后逃跑吗？

    一场恶战在所难免。

    况且，他的血荒已经饥渴难耐了。

    他需要一场强大的战斗，而且需要阡陌这样的帮手。

    “我觉得可行。”

    阡陌点头道，这确实是目前最好的解决办法。

    “不过可以等一会儿，在黑夜前，我能恢复。”

    他们必须确保自己处于最好的状态。

