    天色将晚之时，顾承继才从外面回来。

    陆雪微也不问，只把碗筷放到了他手里。

    用过晚饭后，陆雪微躺在铺着羊皮的地上辗转难眠，而顾承继仍旧坐在一旁打坐。

    “阿继，我睡不着。”她委屈道。

    顾承继拨动佛珠动作一顿，继而轻轻叹了口气，躺到陆雪微身边。他刚躺下，陆雪微便钻进了他怀里，手环抱着他的腰，脸贴着他的胸口。

    “睡吧。”他揽住她。

    陆雪微抱着顾承继，一脸满足。

    如此又是两日，这日顾承继带回一人。

    一个女子，只是蒙着脸，看不到面容。

    “她是谁啊？”陆雪微问。

    “侍女。”顾承继道。

    陆雪微挑眉，他打仗还带着侍女？

    “你叫什么名字？”

    “奴婢凝雪。”

    顾承继冲凝雪点了一下头，那凝雪这才摘下了面纱。

    陆雪微看到凝雪的脸，不由吃了一惊，那面纱之下一张清丽的面容，只是左脸上有一道雪花状的伤口，足有拳头大小，

    伤口绽开，里面泛着脓水，看着十分可怖。

    “这是……中毒？”陆雪微问。

    顾承继神色几不可闻的松了一些，“确实是中毒。”

    “我听闻北魏有一种毒，名为雪魄，中此毒者脸上会裂开一个雪花状的血痕，伤口不能愈合，只会慢慢腐烂，直至从脸腐烂到心口，人才会死。”

    “正是雪魄。”凝雪急忙道。

    顾承继看向陆雪微，“你可有办法解毒？”

    陆雪微上一世研究过很多解毒的方法，这雪魄倒也能解，“只是我需要一味药材，此药长在夜灵的北极山。”

    “你画一张图，我去找。”顾承继道。

    陆雪微蹙眉，“据闻北极山极冷极险，而那药草就长在山顶，十分难采。”

    “我会采来给你，只要能解毒。”

    顾承继怕引起夜灵族人的注意，让凝雪先回去。等他回身，发现陆雪微坐在毯子上，一脸气闷的样子。

    “怎么了？”

    “你喜欢那小侍女？”

    顾承继愣了愣，“当然不是。”

    “你让我跟你来这里，还冒险去采药，这般用心，还说不喜欢？”陆雪微嚷道。

    顾承继大概有些不能理解陆雪微，索性也不说了，自去准备水和干粮了。

    夜里，顾承继刚躺下，陆雪微又钻到了他怀里。

    “你喜不喜欢那小侍女？”

    顾承继闭上眼睛，“不喜欢。”

    “那……”你有没有一点喜欢我？

    陆雪微抿了抿嘴，到底没有问出来。其实，她有点不想知道答案。

    “我跟你一起去，那药草需长在地上时取其汁液入药。”

    “好。”

    天还未亮，二人就出发了。

    顾承继骑着马，陆雪微坐在前面，靠在他怀里，难得还有心情欣赏晨起的景儿。

    陆雪微突然想到上一世，皇上病重，当时还是瑞王的顾敬煊想联合顾承继对付太子。可手下无可用之人，便请她去北境和顾承继谈判。

    当时她和顾敬煊大婚在即，一颗心全在他身上，便毫不犹豫的答应了。

    她的马车来到北境雁归城下，城门紧闭，她下了马车。抬头便见城楼上，数十弓箭手已拉好了弓，箭头直指她。

    站在正中那戴着铁面之人便是顾承继了。

    她看着他，一步一步往前走，心里畏惧，可面上未表现一丝一毫，脚步也没有停下。

    接着城门打开，顾承继骑马出来，行至她面前，居高临下的看着她。

    “陆雪微，你不怕本王杀了你？”

    她仰头，微微一笑，“莫不，秦王还怕我一个小女子？”

    前世种种，如今想来仍是胆战心惊。

    大漠孤烟，长河落日，她陪他走来。晨曦微露，余生漫漫，她想陪他走下去。这天大地大，仿佛心也宽了，很多事也一下子亮堂了。

    “阿继。”

    他停下马，问道：“累了？”

    陆雪微仰头，冲他狡猾一笑，“只是想叫你一声。”

    顾承继心微微一动，伸手帮她捋了捋鬓发，“嗯。”

    而后顾承继让马慢了下来，像是有意陪她欣赏这草原壮丽的景色一般。

