    第361章寒泽灵宫（月票加更）

    慕惜辞作势便要伸手掏符，墨君漓见状忙不迭一把按住了小姑娘的手臂，一面嬉皮笑脸地讨了饶：“别呀，阿辞，我这不是跟你开个玩笑嘛！”

    “犯不着动这手段，嘿嘿，犯不着——”

    “犯不犯得着又不是你说了算。”小姑娘瘪了嘴，单手扯开少年的爪子，将指间夹着的那道符往他脑门上一抵，“快说！”

    黄符上头，压力倍增，墨君漓顿感头皮一阵发麻发憷，下意识咽了咽口水，这下当真是半点关子都不敢卖了，连忙呲牙投了降。

    “寒泽上下皆信|仰他们的霜华神女，灵宫之人即是神女近侍，灵宫圣女，便是那神女行走人间的‘化身’。”

    “是以，灵宫之于寒泽，就如同前世的国师府之于乾平——那灵宫圣女，便似国师大人前生一般。”

    是民心所向，一国信|仰。

    “自然，灵宫还是与国师府不尽相同的，那灵宫不大参与政事，只负责承接国之祭祀、安抚民心。”墨君漓语调微顿，“不过，灵宫圣女虽不参政，在寒泽朝堂却极有地位。”

    “换言之，灵宫惯来与寒泽皇室相辅相成，历任新君即位之时，皆要去灵宫拜会当代圣女，得圣女认可的君王，才是百姓们承认的国君。”

    “反之，便是名不正言不顺，只能称上一句‘乱臣贼子’。”

    “可若按照你这说法……”慕惜辞微微蹙了眉头，“那寒泽新君，又怎会想着让这圣女当那议和使臣？”

    “议和使臣这种差事……做好了便是名垂青史，谈不拢那可就成了千古骂名。”

    “一旦两国谈崩，使臣会立时变成他国手中之质，叶天霖就不怕这灵宫圣女有来无回、寒泽之内民心大乱？”

    “还是说，他是有意为之，巴不得那圣女有来无回？”小姑娘吊了吊眼角，沉吟片刻后唇角一牵，冷然一笑，“也是。”

    “想来，灵宫在寒泽的地位比之皇室更为尊贵，那叶天霖觊觎灵宫声望已久也说不准。”

    “若叶知风死在乾平，他不但能一举铲除灵宫，取而代之；还能趁势蛊惑百姓，再来一遭‘哀兵必胜’。”

    慕惜辞慢慢收手：“这可比投降议和，名声来得要好听多了。”

    “还可将脏水统统泼到我们乾平的头上。”

    最先出兵的分明是他们寒泽，这么一番操作下来，不义之辈却成了乾平——

    毕竟那寒泽已同意投降议和，为表诚意，甚至派出了他们国内地位最为尊贵的长公主兼灵宫圣女。

    结果圣女为国香消玉殒、客死他乡，寒泽新君悲痛万分，故率万民来向乾平讨要个说法，这岂不是再正常不过？

    届时，就算乾平大军能直取寒泽皇城，将整个北疆尽数划入乾平疆土，那寒泽百姓，也必会因着圣女身死之事，生出满腹的国仇家恨。

    而陛下为稳定民心、彰显大国风度，又注定不会将寒泽皇室赶尽杀绝，多半会给这亡国之君封侯列土，并命他留在京中，派人好生照料。

    留了他们的亡国之君，还背上灵宫圣女的一条性命，加上那万千寒泽百姓……到时候必然是大小麻烦不断，想想便令人浑身难受。

    至于叶天霖，要么是寻到个绝佳的机会，借着民心起||义复|国；要么寻不到机会，索性在乾平京中，安安稳稳，富贵一生。

    乾平可比寒泽要富饶多了。

    “那叶天霖倒是打了一手稳赚不赔的好算盘。”小姑娘垂眸轻哂，墨君漓闻此微微颔首：“这是其中一个方面。”

    “此外还有一点——叶知风是寒泽国史之上，第一个出任灵宫圣女的皇室公主。”

    “咦？听你说的，我还以为灵宫历任圣女，都是他们叶氏的公主。”慕惜辞歪歪脑袋。

    “那哪能呀？”少年笑眯眯地弯了眼，“寒泽皇室倒是想多出几位公主做圣女，奈何灵宫圣女的选择方式，压根就不是他们能左右的。”

    “据传，灵宫历任圣女，每日拜月瞻星，皆有通天晓地之能，能准确预言到寒泽一年之内会发生的诸多大事，且能精准预知到自己的死期。”

    “每代圣女死前十年，会穷尽毕生之力，占算出下一代圣女出世之处，所谓‘圣女天定’。”

    “下一任圣女自被卜出、选中的那日起，便会入灵宫随老圣女修习十年，待前任圣女身死，新圣女即刻承接‘神位’。”

    “并且，这个占算过程是完全公开的，就在灵宫祭台上，不设门禁，准天下百姓前去一同见证，做不了假。”

    “这么说，历代的灵宫圣女，都是术士？”慕惜辞抬指撑了下颌，若那圣女真是术士……

    “这我不大清楚，不过按照那寒泽灵宫的传承方式，历代圣女至少都会占星问卜。”墨君漓轻轻抚掌，“起码得是个卦师。”

    “叶知风年仅三岁便被老圣女卜出，四岁入了灵宫，十四接任圣女之位。”

    “不仅如此，这位长公主生来聪颖非常，颇有格局，已故的寒泽老国君生前还曾说过，若叶知风是个男儿，这国君之位，理当给她。”

    “所以，那叶天霖便因这么一句感慨之语，就对他这同父异母的亲妹妹忌惮成这样？”小姑娘嗤笑，“那他这国君当得可是度量够小。”

    “也不光是一句话的问题。”少年挠头，“一来，是寒泽国情与乾平不同，女子为君之事，虽仍有些惊世骇俗，但对寒泽百姓而言，却并非全然不可。”

    “灵宫的声望远在皇室之上，出身皇室的圣女叶知风，名声更可谓是登临天穹，她若上位，说不定连‘惊世骇俗’都算不上，完全是‘顺水推舟’。”

    他说着，神神秘秘地压低了嗓音：“再有，据陆丘探得的情报来看……那老国君临死之前，许是给这圣女留了道兵符军令。”

    “而且，叶天霖即位之后，还从没去过灵宫，同样，也就没正式拜会过圣女。”

    “叶天霖给出的理由，是他登基后忙于征战，暂没寻到合适的时间前去灵宫。”

    “但陆丘打探到的消息是，叶知风不认同叶天霖的行事作风，认为他贸然率兵攻打乾平，劳民伤财，不是明君所为，不肯为举行仪典。”

    “两人私下会面，大吵一架，不欢而散，叶天霖动了怒，加之他本就顾忌着她手中可能存在的兵权……一气之下，命人率兵围了灵宫。”

    “说是保护，实为监禁。”

    “余下的东西，阿辞，你懂。”

    ?  ?你们轻点榨……

    ?      明天请假一天

    ?      我太困了

    ?      困死了我要睡觉！！！

    ?      然后这月27号前后，如无意外，也会请假，到时再细说原因

    ?  

    ????  

    (本章完)

