    金丹女修走后，剩下的事情自然很简单。

    罗烈储物袋由岳行武掌控，里面一应财物为四人均分。

    萧岭除了得到多达三万枚低级灵石以外，还得到了数瓶丹药且都是筑基期修士用作修炼所用。

    储物袋中另外的灵器符箓以及灵药灵材之类的东西，也被四人平分。

    如果有特别想要的，可以用灵石购买其他三人同意后会再次均分这些灵石。

    总得来说大家都皆大欢喜，并没有分赃不均的情况出现。

    岳行武心中虽然很是不满求援到对方头上, 结果对方只来走了一个过场，但好歹与罗家的外援相互抵消，也算是一个助力了。

    所以岳行武也并没有在分配上为难他们，没有必要凭空给岳家竖立一个敌人，即便对方修为比他要低。

    分配完成后两名筑基修士满意离开，原地只剩下萧岭和岳行武两人。

    岳行武看着萧岭露出淡淡笑意，即便以他平时不动声色的性格，此时也不由得异常高兴。

    此次旗云岛之战，可以说全靠眼前这个筑基修士力挽狂澜。

    如果没有这个叫做陆离的筑基修士, 岳家绝对做不到现在这种吞并罗家的战绩。

    就算能够胜过罗烈，也绝对杀不了他，而且他们岳家还会损失颇重，得不偿失。

    所以真的该好好感谢此人才是，只是不知道对方的要求高不高？

    而且如果对方对岳家没有其他心思的话，说不定可以将其招募进入岳家做个长老？

    这样一来岳家就有三名筑基修士，方圆千里范围可以说一家独大。

    将心中想法暂时散去，岳行武看着萧岭和声道：

    “此次旗云岛之战陆道友可记首功，不知道友除了之前所说之外可还有其他需要之物？”

    萧岭淡笑着轻轻摇头，“岳道友只需将答应我的两样东西给我就行，其他的岳道友看着办。”

    岳行武闻言点点头，和萧岭一同返回旗云岛。

    从罗烈入魔到被金丹女修解决，时间才刚刚过去半个时辰，旗云岛那边应该还在处理罗家之人。

    两人御器飞行很快就回到旗云岛上, 见到岳行武和萧岭回来, 岳习文也松了一口气。

    这说明罗烈已经伏诛，此次旗云岛大战岳家完胜，以后困仙洲中再无罗家。

    朝着萧岭微微点头, 岳习文悄悄观察这个突然冒出来的筑基修士。

    关于萧岭的身份他已经询问过岳云空两兄弟，知道此人一切的来龙去脉。

    心中猜测萧岭应该是才筑基不久，而消失的那五年应该就是此人出去筑基的时间。

    好在此人应该是一名散修，且没有加入任何势力，不然也不会在筑基以后再次回到日暮岛。

    得和大哥说一下，尽量将人留在岳家才好。

    而且此人是逢人所招募，筑基以后也选择低调回到岳家，若非此次旗云岛大战说不定对方都不会暴露，莫非……？

    岳习文眼中闪过丝丝怪异随后又坚定下来，如果岳家能够多一位筑基修士出来，逢人做一点牺牲也不是不行，相信大哥也是这样想的。

    不过有这样一个筑基修士在身后，云空和云吉两人就很难与其相争了，除非他们两人进入筑基差不多。

    逢人还真是好运！

    不管如何还是将人留下来才会对岳家利益最大，随后一道传音向岳行武过去。

    但此刻萧岭却在和岳行武商量着离开一事，这让岳行武心中一惊。

    “陆道友这是何意？”

    “莫非我岳家有什么地方没有让道友满意？”

    这时岳习文传音到来，听完后的岳行武脸上表现得微微怪异，不着痕迹打量了一下萧岭。

    萧岭淡淡摇头, “道友放心, 我还有一点重要的事要做，暂时离开一段时间而已。”

    岳行武沉吟片刻，“既然这样我也不好阻拦道友，道友还请一路小心。”

    即便以他的性格很难以启齿，但随后岳行武还是将话说了出来。

    “那么陆道友就快去快回，逢人还在日暮岛上等着道友。”

    萧岭有瞬间的愣神，岳行武这话是什么意思？

    很快他就明白怎么回事，只能无言的摇摇头，却也没有向岳行武解释。

    相信有他存在，岳逢人以后在岳家的地位要高得多，算是他消失几年的一种补偿吧。

    从岳行武手中接过罗晋储物袋神识一扫，里面除了两部玉简以外还有罗晋为剑阵准备的八柄剑器。

    以及大量灵石和修炼用的丹药，看来岳家为了留下他还是下足了本钱。

    朝着岳行武抱拳道：

    “道友盛情难却，那么我就收下了，只要事情办完一定回到岳家。”

    岳行武闻言轻轻点头，“那道友慢走，一路小心。”

    “好！”

    萧岭言毕瞬间御剑乘风而去，很快身影便消失在众人眼中。

    “大哥怎么回事？”

    “这陆离为何走了？莫非是看不上我们岳家？”

    岳行武看着萧岭离开的方向，淡淡说道：

    “他说有要事暂且离开一段时间，到时候还会回来的。”

    “我估计他应该是找地方去修炼罗晋的剑阵，以及云吉的秘法去了。”

    “由他去吧，他的实力越强以后对岳家帮助就会越大。”

    岳习文闻言想要说点什么，想了想却还是没有说出来。

    片刻后耳边又传来岳行武泰然自若的声音，“回去让逢人暂时管理南明岛，看看她的能力。”

    岳习文一愣，默默点头。

    回头招呼众人赶紧收拾，他们还有很多事情要做。

    罗家罗烈，罗云以及罗晋都死在旗云岛，现在南明岛可以说是岳家的囊中之物。

    ……

    此刻萧岭正御剑朝一处地方过去，之前他就发现旗云岛距离此处不远，再加上受到罗烈刺激，当即就让他决定先过去再说。

    虽然赤金印伤害也不错，但罗烈给他的刺激太深，让他迫不及待想要继续增强实力。

    只要用灵材将连云血炼成功再以七绝煞地蕴养，大概率连云就会晋升到筑基境界。

    期间多余的时间他甚至可以将得至罗晋的剑阵以及岳云空的秘法修炼，作为以后他的底牌使用。

    一旦将这些事情做完，他的实力绝对会呈现一个巨大飞跃。

    到时候就算不能匹敌之前入魔的罗烈，但应该也不会被追得亡命奔逃。

    不过此去也不知要耽搁多久，祭炼连云再加上修炼剑阵秘法，时间肯定不算太短。

    想来也是好笑，岳逢人那边他现身两天时间就再一次消失了。

    但有此次帮助岳行武在前，想必岳逢人以后在岳家的日子肯定要好过不少，也算对得起她给的月俸了。

    而且这个无形的影响会一直持续下去，以此女心机肯定不会放过这个难得的机会。

    能够走到哪一步，就看她个人造化了。

