    嗡！

    一股磅礴的气息从香克斯身上迸发出去。

    顷刻之间，便蔓延到整个马林梵多。

    数不清的海军被香克斯的霸王色霸气直接笼罩。

    大脑顿时感觉被什么东西，狠狠重击了一下。

    双眼顿时翻白，眼前一片漆黑。

    连哼都没能来得及哼一下。

    便纷纷倒下！

    如此突如其来的一幕，更是显得十分霸道！

    饶是战国都不由得变了脸色。

    香克斯虽然是最年轻的四皇，但同样也是不依靠恶魔果实的强者。

    他所拥有的霸王色霸气，在战国见过的所有强者中。

    数一数二的强大！

    不过……

    让香克斯没有想到的是……

    他本以为自己的霸王色霸气，足以碾压索罗。

    就算没将他直接震晕，也至少能够让他感受到双方之间的实力差距。

    从而放弃挡在自己面前。

    可谁知道，面对自己的霸王色霸气，索罗整个人就像是什么都没有感知到一样。

    依旧淡定的站在原地。

    十分平静的注视着自己。

    自己的霸王色霸气，对他没有效果！

    “香克斯，小心。”

    处在重伤状态下的马尔科更是迫不及待的大喊。

    提醒着香克斯。

    索罗远比他想象中强大的多。

    若是稍有大意，倒下的人绝对会是香克斯自己！

    “这个海军的实力很强。”

    “比斯塔，乔兹，鹰眼，甚平，还有整个黑胡子海贼团，已经我，都是败在他的手上……”

    马尔科倒吸一口凉气。

    如此豪华的战绩，光是想想，都是一阵后怕。

    结果也马尔科意料当中的一样。

    当自己告诉香克斯这件事的时候。

    一向沉稳的红发香克斯，顿时惊变了脸色。

    他两只眼睛瞪得如牛眼睛一般，不可思议的看向索罗。

    马尔科所说的这些人，全都是这片大海上，赫赫有名的海贼。

    特别是黑胡子蒂奇跟鹰眼米霍克。

    都与自己有着很深的渊源。

    特别是黑胡子蒂奇。

    自己脸上的伤疤，就是他留下来的。

    特别是在听说黑胡子叛逃白胡子海贼团消息的时候。

    他就有不好的预感。

    黑胡子这个家伙，势必会成为大海上，令人闻风丧胆的存在。

    可谁知道……

    马尔科竟突然告诉自己。

    那个黑胡子蒂奇，竟然被眼前的海军解决了？

    这个家伙看上去，也不过才二十几岁吧？

    一时间。

    香克斯不由怀疑自己是不是听错了什么。

    可是话又说了回来。

    马尔科重伤，命悬一线。

    艾斯与路飞也都岌岌可危。

    在如此节骨眼上，马尔科又怎么可能会拿这样的事情，跟自己开玩笑？

    他说的……

    是真的。

    然而，这还不算。

    稍微停顿了一下，马尔科继续说道。

    “连白胡子老爹，也是被这个海军，给杀死的。”

    说出这番话的时候，马尔科整个人显得极为激情，语气之中更是充满了悲愤。

    那种感觉，简直就像是与人不共戴天，又无能为力的悲壮。

    而红发香克斯心中，更是犹如被狂风暴雨席卷的海面。

    掀起滔天巨浪。

    波涛汹涌。

    迟迟无法平静下来。

    光是鹰眼米霍克输给一名平平无奇的海军，就足够让他内心，充满震撼的了。

    结果没有想到……

    连白胡子，都是被眼前的海军解决。

    开玩笑的吧！

    “虽然白胡子如今已经是垂暮老人，重病缠身，但他依旧是这片大海上，最强的海贼。”

    “即便是我，也没有什么把握，击败白胡子。”

    香克斯不由的感觉大脑一片空白。

    对这件事感到匪夷所思，难以置信。

    可是……

    马尔科在很小的时候，就跟随在白胡子身边。

    以他的性格，是不可能在这件事上，对自己有所欺骗的。

    还有马尔科激动的情绪。

    更像是在验证，索罗就是杀死白胡子的凶手一般。

    而跟随红发香克斯一起来到这里的海贼。

    此时全都是目瞪口呆。

    只感觉听到了天方夜谭一样！

    拥有毁灭世界力量的那个男人。

    竟然……

    被一个只有二十几岁的海军，解决了？

    “骗人的吧？那个小鬼看上去，明明才二十几岁。”

    “还有他的制服，应该只是本部上校的级别吧？一个海军本部的上校，竟然击败了白胡子？怎么可能？！”

    “如果马尔科说的是真的话，那我们真的要小心这个小鬼了。”

    “马尔科似乎，没有说谎的理由吧？！”

    红发香克斯的成员议论纷纷。

    全都难以接受眼前的事实。

    这在他们看来，简直就是天方夜谭。

    然而让所有人都没有想到的是……

    最棘手的，还不止于此！

    “另外……”

    噗嗤。

    马尔科喷出一口鲜血，艰难的向香克斯告诫，“这个海军，还得到了白胡子老爹的果实。”

    “并吃了下去！”

    此话一出，又是一阵轩然大波。

    “白胡子的能力？震震果实？！”

    “号称最强超人系的果实，被这个家伙吃了？”

    红发海贼团纷纷傻眼。

    倘若索罗本身就拥有比肩白胡子的战力。

    再加上白胡子的震震果实。

    那他的实力……

    岂不是要比传闻中的海贼王罗杰更强？

    咕噜。

    一时间，红发海贼团的成员，纷纷滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    香克斯的脸色，更是变得有些苍白。

    金狮子史基的名刀。

    白胡子的震震果实。

    还有未知的实力……

    这个小鬼，到底是何方神圣？

    “霸王色霸气吗？”

    只见索罗目光微凝，完全承受住了香克斯的霸气洗地。

    紧接着，从他的身上，也迸发出一股气息。

    迅速向着香克斯碾压过去。

    与对方的霸王色霸气，强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    整个马林梵多响起晴天霹雳般的巨响。

    两股霸王色霸气更是在天空中对抗到一起。

    使马林梵多天空上的云朵，都被掀动。

    天地……

    色变！

    本就被震惊的香克斯，更是被眼前的一幕，惊傻了，惊呆了！

    眼前这个海军小鬼。

    竟然连霸王色霸气，都是最顶级的存在！

    这要……

    如何从他的手里，救走艾斯，路飞？

    还有……

    海军本部，到底是如何培养出来，这样的怪物的？

    是的。

    即便是在香克斯的眼里。

    索罗都是怪物一般的存在！

