    玉阳子：长生堂堂主，自大，有心计，仇视正派，偷袭嫁祸样样精通，心狠手辣不择手段，为达目的连自己人都坑，长生堂被灭之后，曾向鬼王宗假投降……

    一连串关于玉阳子的标签从李沐脑海里跳出了出来。

    他愣了一下，这货有前科啊！

    虽然那些事情还没有发生，充其量只能算后科，但这些标签也足以证明玉阳子的人品不能保证了！

    而且，玉阳子打断自己的时机太巧了，不仅打乱了自己的节奏，还成功拦住被说动，即将要加入仙学院的鬼王……

    有问题！

    李沐的警戒心第一时间提到了顶点。

    玉阳子没有得到李沐的回应，他再次开口，声若洪钟：“小白道兄口口声声说仙学院不分正邪，老夫自问道行不弱于鬼王，只不过想讨一个副院长，道兄不会拒绝吧！”

    李沐什么时候被人牵着鼻子走过，他转向了玉阳子，笑道：“蜀山仙学院规模还小，副院长名额有限，都被我许了出去，不过，既然玉阳子道兄如此有诚心加入仙学院，不如先来仙学院一个带队的老师吧！”

    赤果果的打脸。

    话音一落，空气仿佛静止。

    刚走出没多远的毒神，回头看了眼玉阳子，嘲讽的笑了一声，又朝地上啐了一口。

    田不易等人也向玉阳子偷来了鄙夷的目光，对主动背叛者，所有人内心深处都瞧不起。

    玉阳子的笑容僵在了脸上，阴鹜之色从他的眼底一划而过，他轻轻吐了口气：“李道友，老夫是长生堂堂主，在圣教的地位比鬼王只高不低，连玄武那厮都能获得副院长的席位，我堂堂一派之主，进仙学院却只能做区区一个老师。李道友厚此薄彼，处事如此不公，是瞧不起我长生堂吗？”

    等他说完，李沐才摇摇头，笑道：“鬼王宗有天书。”

    此言一出，众人大哗。

    所有人都知道李沐邀请鬼王，是打他天书的主意，但这样堂而皇之的说出来，就有些出乎众人所预料了。

    修道界太少像李沐这样直来直去，把所有的心思都清清楚楚摆出来的坦率之人了。

    “……”玉阳子一滞，怒道，“田不易区区青云门首座，为何也有资格做一副院长？”

    田不易不自觉的挺起了胸膛，他虽然没有答应李小白，但价码比长生堂的宗主要高，内心深处暗暗有些窃喜。

    李沐奇怪的看了眼玉阳子，道：“青云门也有天书！”

    玉阳子瞪大了眼睛，气极反笑，质问道：“左也天书，右也天书。莫非仙学院所谓的摒弃门户之间，探寻长生大道只是个笑话，全以利字当头吗？”

    “对啊！”李沐一副理应如此的表情，“仙学院的学生都要教学费，仙学院最讲公平，取之于民，用之于民，才能保证仙学院健康发展。你加一块砖，我献一条梁，最终才能铺设通向长生的无上大道。玉阳子道兄，你空口白牙什么都不付出，就想进我仙学院分一杯羹，对其它人才叫不公平。”

    玉阳子冷笑了一声：“据我所知，仙学院本身并无一卷天书，道友要空手套白狼不成！”

    李沐想了想，看着玉阳子，平静的说出了四个字：“我拳头大。”

    “……”玉阳子。

    “……”田不易。

    “……”鬼王。

    “……”叶鹏和柳三元。

    “……”仙学院众师生。

    ……

    “玉阳子道友，所有关于仙学院的疑问我都解释了。”李沐笑看玉阳子，“不知道友还肯屈尊，来我仙学院做一教师吗？”

    玉阳子哈哈一笑：“小白道兄果然是天下第一坦率之人，能为我长生堂一门谋取长生大道，做一教师又何妨，老夫愿意。”

    都被折腾成这样了，还肯来仙学院当老师，老家伙，你暴露了啊！

    李沐看着面露喜色的玉阳子，感觉他好可怜，他永远不知道，圆梦师第一守则，是保证自身安全。

    像他这样卧薪尝胆、图谋不轨的不稳定因素，是绝对要扼杀在摇篮状态的。

    “玉阳子道友，请带长生堂众人上天。”李沐看着玉阳子，微笑着邀请道，“欢迎加入蜀山仙学院。”

    玉阳子笑着抱拳回礼：“多谢小白院长。”

    李沐的无名指颤动，冯公子的提示传来：“师兄，玉阳子有问题！”

    “我知道。”李沐晃动指，回道。

    ……

    玉阳子自以为得计，回头向长生堂的部众叮嘱了几句，带着众人御法宝飞上了天空，在田不易等人鄙夷的眼神中，直奔李沐而来。

    “小白道友，多谢……”玉阳子踩着飞剑，手持阴阳镜，一边向李沐靠近，一边笑吟吟的套近乎。

    殊不知。

    他刚刚进入和李沐齐平的高度，李沐忽然脸色大变，猛地后撤了十多米，大叫道：“玉阳子，我待之以诚，何故暗算与我……”

    话音未落。

    刚刚升上天空的长生堂众人的法宝便出现了各种各样的问题。

    转眼间，有几个倒霉的要么飞剑断裂，要么被同伴误伤，惨叫着向地面坠了下去。

    “你……”玉阳子大惊失色，一点都没想到李小白比他还阴，简直让他没有一点点防备。

    脚下的飞剑发出了吱吱的声音，诡异的开始左右摇摆，玉阳子控也控制不住。

    这时再追究计划哪里出了漏洞已经没有任何意义了。

    他举起了阴阳镜，朝着李小白的方向射出了一道玄光，急赤白脸的吼道：“三妙夫人，田不易，普空，此时不动手，更待何事？贼子狡猾，难道真由他各个击破吗？”

    话音未落。

    他的小腹陡然一涨，一股热流激射而出，眨眼间湿透了道袍，滴滴答答向地面洒落。

    什么情况？

    玉阳子整个人都懵了，激动之下，差点咬了自己的舌头，一时间，竟连阴阳镜都忘了操控了。

    他，堂堂的长生堂堂主。

    竟然在战斗中，当着六大派的面尿裤子了？

    玉阳子脑海里一片空白，下意识的转身，就要撤出战场，可他转身的时候，才想起，他的飞剑已经不受控制了。

    可转身的一瞬间，他赫然发现，尿裤子的不只是他，随他升上天空的长生堂所有人，裤裆里全都湿漉漉的一片，滴滴答答的向下滴着水，即便是掉落到地上的帮众也不例外，没有一个人能幸免的。

    “李小白，是你！”

    感受着小腹仍然不断传来的憋胀感，玉阳子双目赤红，简直疯了。

    他想控制，却止也止不住，就好像有一双无形的手，在他的腹内不停的挤压，要把他体内所有储存的水分都压榨出去。

    随着挤压，他甚至可以清晰的感受到小腹传来的一阵阵刺痛感，就好像有个器官要从身体内剥离一样。

    这是什么诡异的道术？

    玉阳子看着对面的李小白，暂时忘记了羞耻，眼睛里只剩下了惊恐。

    他忽然发现，刚才对李小白耍心眼，根本就是个天大的错误，他就该像鬼王一样，老老实实的什么都不干，等着李小白审判就对了。

    他根本就是个不属于人间的魔鬼！

    但现在，说什么都晚了……