    在娄周等登州官员脸上转了一圈，便看向站在众人最前面的李玄身上。

    就是此魔神，隔着那么远的距离，用巨石砸烂了他们的船舱底部！

    “太上皇已经驱逐尔等离唐，为何还赖着不走？”

    程处嗣喊道。

    “回程家少郎君，非是我等不离去，而是天气寒冷, 海上情况凶险，我等不敢离去，想等到开了春，顺风之时，我等再离去！”

    高向玄理、南渊请安等人，对于程处嗣这几个长安城内大名鼎鼎的纨绔还是有着深刻的印象，连忙满脸赔笑的回道。

    “哼, 胡言乱语，开春之后，海风是从尔等倭国刮向我大唐，尔等岂不是更难离去？”

    李玄冷声说道。

    “什么，你们这群猢狲到此刻，还敢骗你家耶耶！”

    听此，程处嗣两眼一瞪，看着高向玄理、南渊请安等人，满脸怒火。

    “这？”

    没想到，竟然还有人能知道他们倭国与大唐之间的海风方向，高向玄理、南渊请安等人脸色不由一僵。

    随即，便是满脸惶恐。

    “还请程家少郎君恕罪！”

    “哼哼，夫子说的果然没错，你们这些倭国猢狲全都是狼子野心, 速速下船投降，本少郎要押着尔等回长安！”

    程处嗣怒气冲冲的大喝道。

    “去长安？”

    高向玄理、南渊请安等人均是一怔。

    “咋，你家程耶耶何时说过谎话？”

    程处嗣两眼一瞪, 又是破口大骂。

    “尔等猢狲见到你家耶耶等人，竟然还敢跑，尔等再跑一个试试？无父无母不知廉耻的猢狲, 还不速速下船，自缚双手跪地求饶？……”

    一连串没有一句重复的骂语，让程处嗣满脸舒服，骂过瘾之后，长长呼了口气，忍不住满脸喜色的低声自语。

    “夫子果然比家中那些酸儒要强，仅仅跟着夫子学了三个月，俺老程竟然可以骂人不重样了！”

    身后，娄周一众官员听的目瞪口呆。

    而李玄与李承乾几人，也都是愕然。

    不过，船上的高向玄理、南渊请安等人，可不知真实情况，而是在听到程处嗣这个纨绔子弟让他们下船去长安城之后，所有人都暗中松了口气。

    只要不是将他们就地杀死就行。

    在他们的印象中，大唐的皇帝与那些官员都是十分的仁慈，尤其是对于他们这些遣唐使，哪怕是犯再大的错，都不会被杀死。

    而那些见到他们处处不顺眼的将军们, 也不会对他们下杀手。

    因此, 还准备派人烧船逼迫这些倭人下来的李玄, 却是发现，这些倭人在被程处嗣骂了一顿之后，竟然都十分乖巧的排着队，走了下来。

    甚至，有些人眼中，还十分轻松，脸上竟然隐隐还有些笑意。

    看的李玄不由一怔，“果然不愧是小八嘎，就喜欢被人骂。”

    见到李玄没有发怒，程处嗣顿时又是满脸嬉笑得意。

    “嘿嘿，夫子说的没错，这些倭人猢狲，就是生的一副贱皮子！”

    “程少郎，我倭国遣唐使共有一百二十二人，都在此处！”

    高向玄理与南渊请安等人惧怕的看了一眼李玄，便连忙向程处嗣一脸讪笑的拱手行礼。

    “尔等猢狲当你耶耶眼瞎，船上那些不是尔等倭人猢狲？”

    程处嗣怒骂了一声，便指着船上的倭人问道。

    “回程家少郎，那些都是水手，需要留在船上补休船只！”

    “直娘贼……”

    程处嗣两眼一瞪，又是破口大骂。

    “既然是水手，便可留下！”

    李玄在一旁说道。

    听此，程处嗣横了一眼高向玄理与南渊请安等人，便不在多言，算是将此事放过。

    见此，高向玄理与南渊请安连忙对着李玄行礼。

    谷坳

    “多谢这位贵人！”

    “修整一晚，明日将倭人遣唐使押解长安，胆敢逃跑者，就地射杀！”

    李玄只是冷哼一声，转身便是离去。

    “是！”

    娄周与马溪、郑孚等人，都是连忙拱手行礼。

    随即，便连忙喝令两侧的兵士，将这些倭人脚上都戴上铁链。

    而高向玄理与南渊请安等人，则是一点反抗逃跑的意思都没有！

    等到李玄与娄周等人进了城内，便有一捕快急匆匆的跑了过来。

    冲着李玄与娄周行礼，“娄别驾，大王，城内共有六名倭人，已经全部被我等捉拿！”

    “大王，您看？”

    娄周看向李玄。

    “杀了，在就地埋了，不要让那些遣唐使看见！”李玄说道。

    “是，大王！”

    娄周连忙拱手行礼，随即便看向一旁的捕快。

    “还不速速去埋之！”

    “可是，那些都是遣唐使……”

    捕快一脸难色。

    “哼，胆敢两次进攻太上皇的玻璃大棚，还不遵太上皇之令，怀有狼子野心的猢狲，也配是遣唐使？”

    李玄神色一冷。

    “太上皇？”

    一听这话，娄周与捕快都是神色大变。

    前一阵，那些倭人遣唐使浑身狼狈的来到登州之时，他们也都派人打探到了这些倭人在长安城，干了些什么糊涂事。

    只是，没想到这些倭人，真是胆大包天，还敢再次去觊觎太上皇的玻璃大棚。

    “小人这就去办！”

    中年捕快连忙行了一礼，便迅速朝着城中的府衙跑去。

    “还请娄别驾给本王等人找上两间大院子，本王住上一晚，明日便带着那些遣唐使返回长安！”

    李玄对着娄周说道。

    随后，便看向一旁的李崇义。

    “派人取上一百贯钱来给娄别驾，算是本王占用院子的费用了！”

    “大王，这可是折煞下官了，给大王与几位殿下下榻，乃是登州富商百世修不来的福分！”

    娄周连忙说道。

    “本王从不占人便宜，也不会让帮本王办事的人吃亏，赶了这么多天的路，本王与一众亲卫都没吃好喝好，疲惫不堪，多余的钱财，尔等都用来备好食物便可！”

    李玄静静的看着娄周，淡声说道，一脸不容拒绝！

    “这……下官遵命！”

    娄周连忙派人接过那一百贯钱，将李玄迎进府衙后，便迅速派人去寻找大院子。

    虽然登州有些偏僻，但城内还是有些富人的。

    半个时辰后，娄周便是带着李玄，来到城东的两座大院内。

    马溪与郑孚等人，也将那群倭人，分别关在两個院子内。

    “禀大王，末将已经将出海打鱼的那二十多个倭人，都给捉拿回来！”

    这会，登州果毅都尉史琛，一脸喜色的走了进来，冲着李玄拱手禀报：“可惜有几个倭人，竟然在我等捉拿之前，跳海准备逃生，被我等射了几箭，如此寒冷的天气下，那些倭人哪怕侥幸逃上岸，也都活不成了！”

    “烦劳史都尉了！”

    李玄轻轻点了点头，道：“那些倭人，还请史都尉都给杀了吧！”

    “杀了？”

    史琛一愣。

    ……

