
　　699都快被她烦死了。

　　【你现在应该想的不是这些，而是一会在应对时，怎么才能让靳墨不对你下杀手。】

　　【他的性子阴晴不定的，前一刻可能还在笑，下一刻就可能就会突然大怒杀人，他这样的人，不会因为你长得漂亮，是个女人，就会手下留情的。】

　　【他要是有什么过激行为，你最好忍着，可别一点儿痛都受不了，要真的激怒了他，把你给杀了，我也救不了你。】

　　白箐瑶心中尽管有些忌惮，但也并未完全放在心上。

　　“哼，我就不信，以我出众的容貌，姣好的身材，再加上身上的亲和力，还有魅力值，不能让他对我放下戒心，产生亲切感。”

　　这些，她可是在段陌离和叶瑾瑜他们身上试验过的。

　　就连性子清冷禁欲的段陌离，还有心机深沉的叶瑾瑜都拜倒在了她的石榴裙下，她就不信，还拿不下一个靳墨。

　　“哼，他现在对我越狠，等将来他成了我的狗，我就天天拿鞭子抽他，让他十倍百倍奉还。”

　　“不过，像他这种有过那么多淒惨经历的人，性子也许早就扭曲了，可能还会喜欢上我这种抽打虐待方式呢。”

　　白箐瑶想到了某些禁忌的场面，有些神经质地笑了起来。

　　眼中满是征服后的得意，就好似靳墨已经像条狗一样跪在她面前，任她拿鞭子抽打一般。

　　699像看蠢货一般看着她，不再说话。23sk.Com

　　有时候，它说一万句，还不如让她自己亲身体会一次。

　　*

　　正坐在桌边喝茶的靳墨，有些等得不耐烦了。

　　还没有人能让他等这么久的。

　　如果不是事先说好了，他早就回洞府了。

　　所以，在瞟了一眼刚走出林子，还没来得及靠近的女人一眼后，他随手就挥了过去。

　　“你……啊……”

　　惊叫声，伴随着‘砰’了一声响，刚开口说了一个字的白箐瑶，就被靳墨袖子一挥给甩到了林边粗壮的树杆上，痛得她整张脸都快要扭曲了。

　　‘噗’地一口血吐出，人也随之倒在了草地上，差点直接昏过去。

　　扫到这一幕，云渺嘴都张成了O型。

　　心里彻底平衡了。

　　这就是人心险恶，当你比我惨得多，我就什么不高兴也没了，气也顺了。

　　白箐瑶想过很多种见面时的情景，却唯独没有想过这种。

　　一向被捧着的她，哪受得了这个气？

　　顿时捂着胸口，满脸怒火了抬头看向了走过来的男人，

　　“你……咳咳……你到底在干什么，我……我不过是路过而已，你……你怎么能不问青红皂白就伤人？”

　　该死的靳墨，就不是人，是个彻头彻尾的疯子。

　　早知道是这样，她就不来这一趟了。

　　还害得她差点中毒死在这黑林子里。

　　如今，才刚一见面，却又给了她这么一掌。

　　她真不知道自己到底跑这来是为了什么，是为了来受罪，来挨打的吗？

　　“路过？”

　　靳墨眼中满是讽刺。

　　呵，这凶险万分的万毒谷深处，什么时候成了谁都可以路过的集市了？

　　靳墨缩地成寸，一步就到了她跟前。

　　再次一挥手，将她挥了出去，直撞到后面的树这才停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1242章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 