    云洪在一旁听着。

    闯战神楼，地阶成员普遍在第六层水准。

    像宁烟真君、东宸真君等一大批地阶成员，都是停留在第六层，虽然也有些强弱之分，比如能够和第七层守关者厮杀许久，和勉强才闯过第六层，自然不同。

    但总归实力都属同一层次。

    若是能闯过战斗楼第七层，那就属地阶成员中较强存在，基本算拥有地阶前三十的实力。

    战神楼第八层？那是地阶顶尖成员和天阶成员水准。

    能够闯过战神楼第七层，证明这黑林真君应该能爆发出天神圆满（绝顶天仙）实力，的确可力压东宸真君一头。

    “而且，有仇怨啊！”云洪暗道。

    血战擂台，乃是实战，是星宫非常鼓励的一处比斗地。

    模式和万星战基本一样，经常有万星域成员在那里进行比斗切磋。

    云洪虽没去过，但也听说过。

    输了，很正常。

    修仙路上，谁没输过？

    下次争取再赢回来就行了。

    只是，东宸真君和这东林真君一直有仇怨，且今日又当着宁烟、云洪等东旭一脉地阶成员的面。

    令他抹不开面子，脸色自然难看。

    “黑林，你血战擂台赢了就赢了，不过闯过战神楼七层，有什么好嚣张的？”

    宁烟真君的娇喝声响起：“真觉得自己厉害，有本身去找莫情师姐，找寒玉师姐他们在血战擂台去斗！”

    黑林真君的脸色变了。

    莫情真君、寒玉真君，那是战神楼第八层水准，他也是很勉强才闯过战神楼第七层，找她们？

    不是找死么！

    “哼，宁烟真君，这是我和东宸的恩怨。”黑林真君盯着东宸真君，嗤笑道：“东宸，你确定要让一个女人护着？”

    “黑林。”东宸真君死死盯着黑林真君，很想接下比斗，但尚存的理智告诉他。

    忍住。

    真要发怒接下比斗，最后惨败而归。

    那才是遂了对方的愿。

    “哈哈，果然胆小如鼠！”黑林真君大笑着，挑衅的看着东宸真君，心中一阵舒畅。

    他和东宸真君彼此斗了很多年。

    有双方派系的缘故，更因一些私人缘故。

    能够压过东宸真君一头，可谓是他最痛快之事。

    “该死。”东宸真君心中怒火难以抑制，就想不顾一切答应下来。

    输了就输了，也损失不了什么，更伤不到性命。

    忽然。

    一只手按在了他的肩膀上，所蕴含的惊人力道，令他不自主转过头来。

    “云洪师弟？”东宸真君错愕望着云洪。

    云洪微微摇头。

    随即。

    “东林，你都闯过血战擂台第七层，眼下实力，确实要略胜东宸师兄。”云洪看着东林真君，平静道：“你若真想在血战擂台斗，我和你斗。”

    “你我，都是闯过战神楼第七层，比斗一场也算公平，如何？”

    “对，对，云洪师弟说得对。”宁烟真君连道。

    “黑林，你不敢挑战寒玉师姐他们，云洪师弟和你一样是闯过战神楼第七层，你敢赌斗一场吗？”宁烟真君看着东林真君：“论修炼岁月，云洪师弟还不及你十分之一，可别说你不敢一战。”

    其实。

    宁烟真君也不知云洪能否能赢下黑林真君，但同为战神楼第七层，把握肯定要比东宸真君大得多。

    “云洪？”黑林真君目光闪烁，盯着云洪。

    有些犹豫。

    对，他都修炼四千余年了，但又不是说修炼岁月长实力就强。

    真要说起来，云洪闯过战神楼第七层的时间，可要比他早上好几年。

    正当黑林真君犹豫时。

    “你东旭一脉，可是觉得我星界一脉无人，这么多人逼迫黑林一个？”一道冷漠声音从不远处响起。

    嗖！嗖！

    数道身影，同时出现在黑林真君身后，其中就有曾和云洪对战厮杀过的‘银沧真君’，都是星界一脉的地阶成员。

    为首的。

    是一银发青年，他的神情冷漠，气息也格外强大。

    “冥泽真君。”东宸真君，宁烟真君等四人脸色变了。

    若说莫情真君、寒玉真君是东旭一脉仅次于白魔真君的天才。

    那么，冥泽真君，就是星界一脉仅次于古胤真君的天才，闯过了战神楼第八层，绝对有冲击天阶的实力。

    不过，心中明知不敌，吴瞳真君、东宸真君他们不会退。

    “寒玉师姐，快来啊！”宁烟真君脸上不屑看着冥泽真君，暗地则疯狂向寒玉真君传讯。

    原本，讲道结束，众多万星域成员正在各自散去。

    但是。

    星界一脉、东旭一脉的近十余位地阶成员对峙，顿时吸引许多玄阶、黄阶成员的目光。

    “是云洪，云洪。”

    “还有冥泽，据说他拥有冲击天阶的实力。”

    “东旭一脉又和要星界一脉杠上？他们这是传统了，无尽岁月一直是这样，不知今天能不能斗起来。”

    “估计难，云洪名气虽大，但修炼岁月太短暂，还不是冥泽真君的对手。”近千位玄阶、黄阶弟子都暂时停下。

    纷纷望向了讲道殿最前端的两大派系成员。

    这些普通万星域成员，大部分终生无望地阶，可若是能看到地阶成员之间的比斗拼杀，那也是乐事。

    当然，迫于地阶成员的威势，他们不太愿靠近，都只是远远观望。

    当然。

    少数的几位地阶成员，却是丝毫不惧，饶有兴致站在一旁：“你说东旭一脉会不会退，他们今天来听道的这几个，就云洪实力稍强点，但也就战神楼第七层水准。”

    除非是特殊情况。

    否则，正常比斗，可没谁会比论道水准，都会在和万星战规则类似的‘血战擂台’进行。

    周围的议论声纷纷。

    让东宸真君、宁烟真君、吴瞳真君他们脸色再变。

    他们个人输了不要紧，但若是让其他万星域成员认为是东旭一脉输了，那就难以容忍了。

    “冥泽，饭可以乱吃，话可别乱说。”

    云洪淡淡开口：“黑林真君想邀请东宸师兄一战，作为同脉师弟，愿替师兄接下这一战，这算是逼迫吗？”

    “若黑林真君不敢战，退去就行，我又不会强逼一战。”云洪看着冥泽真君：“这种事，也只有你星界一脉的的人干得出来。”

    一片哗然。

    众多万星域成员都无比兴奋看着。

    他们都没想到，云洪丝毫没有要平息事端的意思，完全不将冥泽放在眼里。

    “不愧是云洪。”

    “我就说，云洪连大能者都不放在眼里，更何况是冥泽。”许多议论声响起，听得人有些头大。

    云洪听得嘴角抽搐，很想说，我何时不将大能者放在眼里？

    不过，云洪不将冥泽放在眼里，倒是真的。

    “云洪，你的天赋确实高，未来注定是天阶成员，但那是很久以后的事了。”冥泽真君盯着云洪，眼眸中泛着丝丝冷意：“现在的万星域，还轮不到你嚣张。”

    “罢，我也懒得和你们废话。”

    “老规矩，血战擂台一战。”冥泽真君冷冷道：“赌注一百仙晶，你东旭一脉，今天谁来？”

    “有胆子就一战，没胆子一战，就全部给我滚。”

    宁烟真君、东宸真君几人脸色都变了。

    这确实是万星域中解决矛盾最常见的办法，连星宫都是鼓励的。

    道理？

    如果道理管用，修炼干什么？

    只要不逾越星宫底线，拳头大，就是硬道理！

    这一下，围观的近千位万星域成员目光都落在了东旭一脉的五人身上，看他们如何应对，顿时让东宸真君倍感压力。

    他有些后悔。

    早知道，就该答应黑林真君的挑选。

    就算输，也只是个人输，不至于丢东旭一脉的脸面，如今骑虎难下了。

    宁烟真君心中无比焦急，寒玉真君赶来，还要好一会。

    “好，冥泽，你要战，我就陪你玩一把。”云洪笑着看向冥泽真君：“今天，我来和你一战。”

    “云洪。”宁烟真君、东宸真君他们四人都一惊。

    “云洪迎战了？”

    “他疯了吗？他闯过战神楼第七层才二十年吧，就敢挑衅闯过战神楼第八层的冥泽？”

    众多万星域成员一片哗然。

    连两位地阶成员都露出了惊讶之色，他们还以为东旭一脉的众人今日要服软。

    “你？”冥泽真君眯着眼，盯着云洪：“云洪，你确定要挑战我？血战擂台只看实力，可不看什么天赋。”

    “你说错了一点。”云洪微微摇头：“不是我挑战你，是比斗。”

    “呵呵。”冥泽真君不可置否。

    “另外，一百仙晶实在太少，专让我为此和你斗一场，太浪费我的修炼时间。”云洪摇头，咧嘴笑道：“既然你星界一脉的人都这么喜欢斗。”

    “冥泽，不如我们两个就来赌一把大的吧，一万仙晶！！”

    “你若有胆子，就拿一万仙晶出来赌。”

    “你若胆小或拿不出来。”云洪脸色露出一丝冷笑：“那就——滚！”

    云洪直接借用了冥泽刚才的话。

    “一万仙晶？”宁烟真君、东宸真君等人瞪大眼睛看着云洪。

    觉得他是在玩火，这可不是一万灵晶。

    “一万仙晶？”冥泽真君死死盯着云洪，仿佛是重新认知云洪。

    半响。

    冥泽的脸上露出一丝冷笑，吐出两个字：“我赌！”

    ——

    ps：第六更，求月票！！

    为盟主‘初默A’的十万币打赏加更！

