    “辛，成人礼后，你是不是就要婚配了？”

    归途中，玄月低垂着眼睛，轻轻的问道。

    辛一怔，他还真没想过这个问题。

    人族的传统，成人之后，便会有媒妁之言，男子即便不立即娶妻，至少也会定下未来的妻子。

    所以，成人礼对于人族的男性来讲，几乎决定了未来。

    更何况，辛是人族的王，未来圣皇。

    他的成人礼，将会是亿万人族瞩目，在辛走之前，他就听孔宣提起过。

    从他出生开始，向圣皇举荐自己女儿的臣属便不知有多少。

    不过，圣皇似乎都拒绝了。

    他并未应下任何人，也从未向辛提及过此事。

    “可能吧！”

    辛面色不动，轻笑道：“要听父亲的。”

    “哦！”

    玄月低声应道，玄星在一旁也欲言又止。

    辛笑了，在腾云之中，望着已经化成佳人的两名女子。

    莲生并蒂，此刻却伴在身旁，何其之美。

    “放心！”

    辛揉了揉玄月的脑袋，柔声道：“如果父亲问我的意见，你们会是我第一人选的。”

    哈哈一笑，辛脱离腾云，如一道金虹，冲向了皇都。

    玄月和玄星一怔，两女仿佛都呆住了。

    “混蛋，你给我说清楚！”

    玄月叫喊一声，腾云疾驰，速度骤增，跟在前方那缕虹光后，死追不舍。

    几率晶莹在狂风中化作了云烟，懵懂的少女情，此刻仿佛看到了一丝结果。

    皇都！

    圣皇宫，圣皇两鬓微白，他静静的望着手中的玉简。

    一枚枚符文腾空，呈现在他的面前。

    圣皇仔细批阅人族的大事小情，无一不漏。

    “孔宣！”

    忽然，圣皇开口，他不急不缓的放下了玉简。

    “来了就不要躲着了！”

    孔师从阴影之中浮现，眼眸静静望着这位人族的圣皇。

    “恕臣失礼！”

    孔师单膝下跪，沉声开口。

    圣皇笑了笑，摇头道：“又不是第一次了。”

    孔师尴尬一笑，他静静抬头，望着这位仅三年便白了双鬓的圣皇，心中不由一声叹息。

    三年，三百万人族的性命，罪责都压在一人心中。

    为了所谓诸神的神令天谕，人族已有三百万青壮血洒神山脚下了。

    对这位嘴上不说，心中却爱民如子的圣皇而言，何其痛苦。

    从始自终，这位圣皇却从未向他人吐露半句，即便如他。

    “辛可是要回来了？”孔师轻声道，他眼眸微微发沉。

    “嗯！”

    圣皇轻点头，“辛是应该回来了，大约在近日。”

    圣皇笑着，对于自己这位独子，心中也难逃思念。

    整整三年，辛所受到的苦难他无一不知，为此，十万反叛者震杀江都，震撼九州联盟乃至尧山万妖。

    这其中，不乏九州联盟的修士以及图谋不轨的妖族。

    这也让一些人知晓，这位人族的圣皇，即便对于远古诸神卑躬屈膝，却绝不是一位软弱之皇。

    同时，也让一些人心中不耻。

    卑躬屈膝于神，却威临世间于人。

    “辛成人礼后，应该会有婚配吧？”孔师的神情有些凝重，辛的婚事，绝不是一人之事，涉及的是整个人族。

    辛之妻，那将是未来的圣后，凤姿冠九州。

    圣皇眸光微顿，他静静站起，负手而立，透过俯视整座皇城的圣皇宫仿佛在遥望着九州的众生。

    “你觉得，瑶池的天女如何？瑶池天女，也勉强配的上辛的身份。”

    圣皇身躯不动，声音却缓缓传来。

    孔师沉默片刻，回道：“并非良配，瑶池所修乃是绝情路，辛之妻，必要有胸怀众生之情。”

    圣皇微微点头，再次开口：“各路诸侯家的千金呢？我这里倒是有几个良选，不过诸侯之女的身份毕竟是差了些。”

    孔师也摇着头，“那些女子若为辛之妻，恐怕会使得族凭女贵，于人族并非善事。”

    圣皇又沉默了，诸侯之女不可，瑶池天女不成。

    他长叹一声，“辛，还真是让人头疼的小家伙。”

    孔师一笑，他静静的望着圣皇，低声道：“圣皇何不考虑妖族？”

    妖族？

    圣皇微微转头，眼眸忽然变得有些凌厉深邃。

    孔师连忙低头，他知晓，这位圣皇已经有些不满了。

    他虽被封为辛之师，也是圣朝大臣，修为更是通天。但，他终究有妖族的血脉，这番话若是从别人口中说出，或许圣皇不会多想，但从他的口中……

    “圣皇，臣并未有半点他念。”

    “我知道。”

    圣皇微微点头，似乎也发现自己太敏感。

    妖族……

    这在他的心中一直是个麻烦，妖族之强，不会弱于九州联盟。

    而且，妖族与人族一直关系并不融洽，从远古人族便善喜妖丹乃至妖族身上的奇珍异宝，龙鳞凤羽在人族的眼中，更是稀奇至极的宝物。

    妖族对人族又怎会有半点好感？即便如今，在九州食人而生，将人族当万物的恶妖也不在少数，仿佛杀之不尽一般。

    人族和妖族之间的仇恨很深，历任人皇都未寻到解决的办法。

    “辛若取妖为妻，以辛的性格，或许能改变僵局。”

    孔师缓缓道，他平静下心扉，“臣也并非是突然想起，而是妖族当今的妖皇派人询问，希望能与人族改变现状，愿将妖族的天妖送来当作辛之妻。”

    圣皇没有开口，等到孔师说完，他沉默了许久。

    直至烛火燃尽，辛换上了新烛，圣皇才开口：“天妖？是九尾狐族的那位天妖么？”

    孔师一怔，微微点头。

    “九尾天狐，纯血天妖，辛若取之，可直入古神，免上百年苦修。”孔师又低头道：“我特意去尧山看了看，发觉此妖天性淳朴，心无邪念，这一点圣皇一眼便可得知。”

    圣皇坐下了，他轻轻一笑。

    “这倒是一个好办法，既能解决人族和妖族矛盾，又能让辛修为大增，甚至，还可以让辛得到一位可以母仪天下的圣后。”

    圣皇点头，“难怪你明知风险，却还敢贸然进谏。”

    孔师低着头，“臣不过是身在其职行其事罢了。”

    他知晓，圣皇并未认同，这位圣皇的性格，他多少有几分了解。

    “等辛回来吧，这是他的事情。”圣皇轻笑着，似乎开起了玩笑，“他的妻子，不如让他自己去选，嗯……说不准，玄月和玄星两个丫头才是他眼中的良配。”

    孔师苦笑，却不敢再多说一句。

    玄月玄星？

    司空玄门掌门的遗孤，身份倒是不成问题，只是玄星多病，玄月性格顽劣，这两女虽然也是心善，却又怎能担得住人族圣后这样的身份。

    孔师知晓，圣皇不会同意与妖族联姻，固然好处诸多，却也决然不会。

    他对辛，有一种对任何人都未曾有过的期待，也有一种对任何人都不曾有过的骄傲。

    等到孔师离去，圣皇的笑容渐渐消失。

    他静静的望着手中的玉简，哑然一笑，眼中却仿佛毋容置疑般霸道。

    “人族未来的圣皇，吾子又怎能与妖相配？莫说是妖族的天女，就算是诸神之女，又能如何？”

    夜色降临，几道流光在圣皇宫上一闪而逝。

    守城的大将勃然大怒，却骤然神色僵硬，再无半点怒意，反而露出了笑容。

    许多的人族仰望，这一刻，所有的人族臣将，都抬头望向了天穹。

    人族的王，回来了！

    在外历练，终于归来。

    辛回到圣皇宫，向圣皇请礼，又跑到孔师面前觐见，最后来到了森罗天狱向夸父打了个招呼，便回到了住所。

    所有人都没有说什么，他们只是告知三天后便是成人礼，让辛好好的准备着。

    这三天，辛换上了衣装，以书面形式将见闻呈给了圣皇。

    将自己的见解为孔师讲述，将趣闻带到了森罗天狱。

    这三天，圣皇宽慰长叹，孔师惊为天人，夸父笑声如雷。

    直至这三天后，成人礼。

    辛带着九龙之冠，身披龙鳞凤羽袍，踏着九巽天玄靴，极致人之贵，登入了圣皇宫上的祭天台。

    他受着亿万人族的瞩目，在九州大能的仰望，万妖震撼的目光中，立足在了天地众生的面前。

    这一刻，他终于不再是孱弱的王，而是人族之王，辛！

    等到圣皇退位，他将是下一世的人皇，九五至尊，一言出，众生莫敢不从。

    辛面无表情，按照繁缛礼节一一作着。

    事实上，辛并不喜欢这样，甚至不如去和夸父聊聊天。

    不过这是人族的古礼，不可违抗。

    就在王的成人礼即将结束之时，忽然，天穹裂出了一道巨大无比的裂痕。

    从其上，出现了一道道身影，威压如天，凌驾在世间之上。

    辛在这一刻，也忍不住抬头。

    众生变色，仰望天穹，眼中或许无敬仰，却充满了敬畏。

    辛望着天穹上那一道道如谪仙般的身影，不可一世。

    他知道，那些自诩神明的人，来了！

    而这一刻，邵峰也从梦中醒来，梦断魂归，在白骨狱中紧闭的双眼，骤然睁开。

