    下楼，出了娅米西餐厅，张宣打的士走了。

    游慧云站在二楼窗口，吸根烟安静地看着他，没挽留，也没追出来。

    出租车内。

    师傅问：“去哪？”

    张宣靠着座椅说：“中大。”

    出租车开动，张宣通过后视镜看着不断后退的西餐厅，陷入了沉思。

    他在细细品味游慧云今天的话。

    她说，下大雨天和半夜曾在校门口等自己。

    这证明游慧云并不是真的想偶遇自己，不然不会挑这种时候。。

    因为懂点的常识的人都知道，这种情况下压根就碰不到自己。

    既然如此，那她为什么还来？

    张宣在心里一连猜了几个方向，但随后又被自己否定了。

    不过他可以确定一点，游慧云的现实处境没有表面那么风光。

    得不得宠，张宣无法确定。但可以肯定一点，游慧云在羊城没有真正入心的朋友。

    甚至可能非常孤独。

    人嘛，都这样，缺乏什么，却越喜欢在这一方面夸张的表现。

    而且在张宣看来：下大雨天和半夜，这两时间有个共同点，那就是路上人少。不容易被人发现。

    看来在自己面前狂野的游慧云，其实过得也是谨小慎微，也是在避讳一些东西。

    比如，不想让背后的人知道她干了什么？

    这么想着，张宣心里着实松了一口气。人一旦有畏惧的东西，就会守规矩。

    虽然在某种程度上讲，自己不怕这女人。

    但今天她在包厢里的表现，不管是不是试探，他还是有些不太爽的。

    张宣不喜欢别个用俯瞰的视角看自己，不喜欢别个居高临下，不喜欢自己的事情被别人牵着走。

    前生自己一介平民时，就没有当狗的习惯。

    如今有钱、有声望，那就更加不可能当狗。

    如果他这一生，硬要为了谁甘愿受些委屈的话，那只能是亲妈、双伶和米见。

    其他人，管你有钱还是有权，管你谁谁谁，都没这资格！都懒得鸟你！

    不惯你这脾气！不惯你这毛病！

    思想通透，张宣只感觉浑身上下都透着一股舒服劲。

    …

    来时堵车，回去却相当顺畅。

    下车，付钱，过南门。

    回到教师公寓租房，发现双伶不在。

    去三楼敲门, 没人应声。

    没得法, 张宣跑到一楼准备敲老邓的门时, 旁边的大门突兀地开了。王丽走了出来。

    张宣打招呼：“王老师，你回来了啊，身体恢复得怎么样了？”

    王丽甜甜一笑, 把垃圾倒在垃圾篓里，就一脸感激地说：“谢谢你的关心喔, 我已经痊愈了, 回来上班了。”

    接着她走过来把张宣拉到一边, 悄悄开口：“不要敲门，老邓家里有客人。”

    张宣眼睛一眨, “女的？”

    王丽掩嘴笑，点头。

    张宣八卦之心大起，小声问：“谁啊？是那前妻？还是鲁倪？”

    王丽笑呼呼撇嘴, 压低声音道：“鲁倪, 他们今晚喊我喝酒, 我把这两人灌醉了, 然后扶到一起。此刻两人在沙发上报团呢。”

    张宣嘴巴大张，惊讶地合不拢嘴, 半晌才竖根大拇指：“老师，你太不厚道了，老邓清醒过来非得尴尬死不可。”

    王丽露出浅浅的酒窝：“尴尬就尴尬吧, 总比一直单着强，那鲁倪不错哩。”

    张宣无语, 这王老师看来是恢复的真不错啊，还有心情闹了。

    他问起了正事：“王老师, 你今天下午看到双伶回来了没？”

    王丽告诉他：“有看到。小杜她们三个回来了一趟，但没久待就又走了。”

    …

    娅米西餐厅三楼。

    游慧云拿起毛笔在砚台里蘸了蘸墨汁, 沉默十来秒后，开始在铺开的宣纸上练字。

    这一练就是半个小时，宣纸是写了一张又一张。

    写完，把毛笔搁砚台上，把写好字的宣纸并排铺开。

    游慧云对着毛笔字认真观摩了一阵，随后用打火机把宣纸点燃，一张一张放到旁边的洋盆里。

    坐在椅子上, 呆呆地望着宣纸燃烧殆尽，只留下一坨灰的时候，游慧云那死白的瞳孔中才恢复一点活力。

    顺过桌上的“风声”，打开书签, 从之前的地方继续往下看。

    如此又是半个小时过去了。

    就当她看得津津有味的时候，她突然感到胃部翻涌，放下书，捂着嘴，连忙跑到洗漱间，对着马桶呕吐了一阵。

    5分钟后…

    漱完口的游慧云拿出电话薄，拨了一个号码。

    电话一通，那边就恭敬称呼：“游姐。”

    游慧云说：“帮我办一件事。”

    那边道：“游姐请吩咐。”

    游慧云说：“帮李梅疏通一下纺织厂的关系。”

    那边眼睛瞪圆，一脸不解：“游姐？你这是？”

    游慧云说：“不该问的别问。”

    “是！”

    那边应一声，就试探着问：“那、那帮到什么程度？”

    游慧云直接说：“别让她吃闭门羹就成，其它的先不要管。”

    “好。”

    “不要让李梅察觉是我们在插手。”

    “好。”

    这通电话挂完，游慧云拿起桌上的一张照片，看了看，接着又打了另一个电话。

    这次她没看电话薄，两个手指跳跃几下，就熟练地拨了出去。

    她率先问：“要你查的事情怎么样了？”

    那边说：“我今天刚到，再给我点时间。”

    游慧云嘱咐：“这事别让第三人知晓。”

    那边信誓旦旦说：“我办事，游姐放心。”

    再次挂完电话，游慧云来到试衣镜前，凝望着自己的镜像静默三分钟后，她撩起衣服，右手轻轻抚摸肚皮。

    ……

    回到二楼租房，张宣看看时间，已经是晚上7：31。

    哎，今天星期五你们都不回家，看来是飘了啊，竟然住宿舍。

    我一个孤寡老人好难过。

    张宣这么怨念着，也是走进书房，继续写作。

    通过一天天的艰苦奋斗，张宣对目前的进度是非常满意的。不知不觉间，“潜伏”小说已经走到了尾声。

    目前已经写到了42万字。

    离预计的45万字还差3万字。

    张宣坐下，耐心地再次打磨一番剩余的大纲和细纲，把大结局做到了然于胸。

    闭上眼睛，凝神静气，酝酿情绪…

    20来分钟后，张宣灵感爆棚，提笔，开始写…

    “哔哔…哔哔…”

    可是才写不到300字，他娘的，BB机竟然响了。

    哔哔你妈啊哔哔，关键时刻被打断，张宣郁闷地想把它砸了，郁闷地想把Call自己的人掐死。

    不过想到自己的BB机号码没几人知道，张宣忍了忍，还是伸手拿了过来。

    嚯！原来是你啊，陶歌！

    见到是陶大腿，老男人心情瞬间缓了不少。

    读完内容，张宣起身去了客厅，用座机打电话。

    “喂？”

    “叫姐。”

    张宣，“……”

    陶歌问：“你现在有时间吗？”

    张宣疑惑，回答道：“有时间。”

    陶歌说：“出来，来南门。”

    嗯？嗯！！！

    张宣错愕，猛然问：“你来羊城了？”

    陶歌说：“我在中大门口。”

    张宣看一眼外面的夜色，关心问：“你一个人？”

    陶歌说：“还有一个，你先出来。”

    “哦，好，马上。”张宣满脑子问号地挂了电话。

    ps：求订阅！求月票！

