    两个怪物当街进行大战，十分具有冲击力。

    尤其是看到猿鬼大发神威，碾压邪物，巡警们非常兴奋，不停发出呼喊。

    “打得好！”

    “这个邪物连杀七人，连巡警都有一人死在他手上，行事非常的肆无忌惮！终于有人教训它了！”

    “东京可不是邪物随便撒野的地方！”

    在和邪物的战斗中，他们太憋屈了，火力起到的作用非常小，作用不大，看到暴打邪物的场面，简直不要太爽。

    不过战斗非常短暂。

    猿鬼将邪物按在地上摩擦，连续几个重拳打下去，便直接将它的脑袋给打爆。

    空中，久南弥一看了眼属性栏，发现阴阳点增加了340。

    而猿鬼被召唤的时间还不到三十秒。

    猿鬼虽然是三式神当中最弱的那个，但那也只是相对而言，对付大多数邪物，它都能够做到碾压，上二级以下的邪物，根本不是它的对手。

    久南弥一将猿鬼召回，这件事对他来说，只是个插曲。

    救援贤次才是现在最重要的事。

    “飞走了。”

    下方的巡警们看着消失的猿鬼，和逐渐变成灰烬的邪物，有些意犹未尽。

    不停冒出的邪物让他们心头非常不安。

    不过久南弥一的出现，犹如一剂强心针，驱散了阴霾。

    “我们有这些驱邪师高手在，区区邪物，很快就能全部杀光！”

    “没错。”

    刷！

    一名背生黑翅的男人降落下来，他手持锡杖，落下后立刻进入战斗态势。

    “第三机关特别小组，天狗山藤卷前来支援！邪物呢？”

    “邪物已经被一只猿猴灵媒祓除掉了。”巡警们神态轻松的回道。

    “祓除掉了？我接到消息赶过来还不到一分钟时间，等等，你说猿猴灵媒？”这只天狗顿时面露喜色，“是护山者大人回来了！我要告诉其他天狗这个好消息。”

    ……

    与此同时，浦岛太郎一路沿着铁轨飞到了东京边界。

    “在地面快速移动的铁皮载具, 高达数百米的房屋, 这个时代真是令人惊叹！”

    “尤其是衣服……”

    浦岛太郎在飞过来的途中看到的一幅巨大海报, 上面是一个穿着清凉比基尼的女明星。

    “竟然光天化日之下，穿着那种衣不蔽体的衣服，真是不知廉耻！不过……我喜欢！”

    “嘿嘿嘿……”

    “那件衣服如果穿在乙姬身上, 会是什么景象呢？”

    浦岛太郎想入非非，脸上露出猥琐的笑容。

    刷！

    突然间, 他瞳孔一缩, 停下飞行。

    “想的入迷, 差点一头撞过去。”

    “前面是一层结界！”

    他眼睛当中闪烁着灵光，打量着眼前包裹东京的结界。

    “还好及时停下, 如果稍微触碰它，我所在的位置就会暴露，这结界有警报功能。”

    “从强度来说, 这结界倒是拦不住我, 只是, 如果我打破结界, 这里的通灵师应该会把我当成袭击者吧。”

    “贸然发生冲突可不是明智之举，我这次来人间界, 是受到乙姬委托，秘密潜入。要小心行事，不能被那些人发现。”

    “毕竟私自进入人间界, 违反高天原的规定。”

    “找到辉夜姬才是现在要做的事。”

    谷攆

    浦岛太郎视线往下移，“这个结界虽然覆盖的严严实实, 不过偶尔有列车进进出出，还是会打开一个出入口。”

    浦岛太郎等待片刻, 看到有一辆列车从远处驶来，那是一辆运输货物的列车。

    刷！

    他身形一动, 降落下去。

    ……

    “到了。”

    久南弥一一路疾飞，终于抵达目的地。

    眼前是一栋十八层公寓。

    “小川公寓，求救者发的地址就是这里。我能感觉到，贤次就在这栋公寓当中，位置是……”

    “滴！”

    系统的声音在这个时候响起。

    “遗憾通知宿主，您的阴阳寮成员菅原贤次已死亡！”

    久南弥一听到消息，瞳孔顿时微微放大。

    “贤次……死了？”

    他一路以超高速狂飙，却还是慢了一步！

    久南弥一感应到，贤次的信号在减弱，然后消失。

    一股强烈杀意在其心中扩散。

    这股杀意来自鬼人模式，受到贤次死亡消息的刺激，杀意在蔓延。

    “冷静！”

    久南弥一强制让自己冷静下来，不过其眼神无比冰冷。

    “贤次是阴阳寮成员，只要花费一万阴阳点便可以复活！”

    “选择贤次成为第三名阴阳寮成员，一方面是他实力强，能起到收集阴阳点的作用，另一方面，也是为了验证我对灵力解放的猜测。”

    “没想到，我的一时之举，在这时发挥了作用。”

    “不过，是谁杀了贤次？”

    久南弥一逐渐下落，锐利的视线扫过，迅速锁定十五层，1507。

    “这是求救者所说的房间，我所感应到贤次生命气息消散的位置，也是这里。”

    只是窗户紧闭, 窗帘完全拉上，从外面看不到里面发生的事情。

    刷！

    久南弥一没有贸贸然闯入, 那样很危险。

    他手中凝聚出一只灵爆虫，扔了出去。

    灵爆虫附着在窗户上，然后身上绽放红光，轰然爆炸。

    “轰！”

    窗帘被爆炸的光和热撕碎。

    然后，久南弥一看到了屋内的场景。

    铺天盖地的绷带，如蜘蛛网一般分布房间周围，菅原贤次被层层绷带缠绕，吊在半空中，他身上的血不停滴落。

    一道被绷带包裹的身影，手中拿着一柄长刀，刺入菅原贤次的体内。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    贤次已经失去了气息。

    然而那道身影却是不断将长刀拔出刺入，同时发出肆意的笑声，注意到爆炸，他微微转过脑袋，看到了窗外的久南弥一。

    那道身影抽出长刀一甩，血迹被甩到墙壁上，留下一道血线，他开口道，“原本是为了将你引出来而设的陷阱，没想到来的却是贤次，不过无所谓，你们两个谁先死谁后死，都是一样的，”

    “是你！”久南弥一阴沉着脸道。

    眼前的身影被绷带包裹住，只露出一双眼睛，说话的声音也是非常尖锐，是从未听过的声音，但是久南弥一瞬间便猜出了说话人的身份。

    菅原政人！

