
　　对于王宝这种小屁孩唐银对付起来还是很有一手的，本性不坏，就是憨了点。

　　现在玉小刚应该在教唐三他的理论呢，对于玉小刚他还是很佩服的，在这个武魂为王的年代，玉小刚出生大家族，虽然迷茫半生，但也走出了自己的路。

　　他在探索规则，但终究是时代的束缚，他也被时代所限制，但正有这种先驱者时代才能进步。

　　唐银眯了一会，感觉不是很得劲，旁边莫得妹子，小屁孩还很吵，怎么办，要不去找小舞？

　　但要是我把小舞掰弯了，三儿怎么办？他莫得小舞那我怎么找他换神位，要不再忍忍？

　　在唐银纠结之际忽然听到外面吵吵闹闹的。

　　“这边是你们工读生能来的地方吗？也不看看你的穷酸样，找人，你找谁？你认得哪个，莫不是来偷东西的吧？”刻薄是声音响起。

　　“怎么回事，阿虎你在和谁吵架呢？”王宝教训道。

　　“这样的宝哥，我抓到一个小偷。”

　　好家伙，无中生有啊。

　　“他偷了什么？”王宝问道。

　　“他正要偷呢，被我逮到了。”那人有些心虚。

　　王宝看出小弟有问题，教育道：“一会再来收拾你，你来这里干什么的？”他指着唐三道。

　　“我来找人，她叫唐银。”唐三虽然不喜欢那个叫阿虎的，但是后来来的人态度挺好的。

　　阿虎立马狗腿道：“宝哥，我就说他是小偷吧，咱们寝哪有叫唐银的。”

　　王宝撇了他一眼，“你没听过不代表没有，工读生怎么啦，怎么能以貌取人你现在还不是和人家在同一起跑线，你不就是家里有点钱吗，拽什么？”

　　阿虎都懵了，宝哥你这变化也太快了，上午不是你说的工读生都是渣滓吗？

　　“唐银在最里面那个床铺，我带你过去吧。”

　　自费生的宿舍果然比工读生的要好很多，毕竟是交了钱的。

　　“唐银同学，有人找。”王宝轻轻叫了一声唐银。

　　唐银睁开一直眼，看到是唐三，于是道：“嗯，我知道了。”

　　“那你们聊，我先走啦。”王宝很乖巧，唐银有些奇怪，我也没打他呀，这是怎么了。天籁小说网

　　唐三看着妹妹的地位那么高，不由得有些称奇，不过也不足为奇，妹妹从小就有一股气质，让人信服。

　　唐银坐起身子，不过还是有点半躺的感觉，手里摇动着扇子道：“找我啥事啊？”

　　唐三环顾四周，发现地方虽大，但人也不少，“要不出去逛逛？”

　　“行吧，走。”唐银一下子从床上爬了起来，让人怀疑她是不是在装睡。

　　一舍的人看到唐银和一个身上打满补丁的工读生出去，议论纷纷，都在猜测他们的关系。

　　“都在吵吵什么呢，人家唐银同学那叫有大局观，你们懂什么呀，一帮小屁孩。”王宝在一舍还是很有威信的，大家基本都住嘴了。

　　不过私底下的议论谁也挡不住。王宝也好奇唐银出去干什么了，但是他没问，他知道唐银这种女孩子不可能属于他，他也配不上她，只要能向她靠近就很满足了。

　　走在操场上，不少同学驻足回头看向他们两个，毕竟他们俩反差太大了，一个身穿补丁的衣服，长相还非常的平庸。

　　另一个女孩子钟灵毓秀，穿着虽不华丽，但也整整齐齐，手里拿着一把绿色的扇子，轻轻煽动，仿佛画中走出的人儿。

　　“有没有怪我啊？”唐银看着唐三默不作声，于是问道。

　　“怪你做什么？”唐三不解道。

　　唐银轻轻煽动扇子，操场上开始刮起了微风，她的发丝随风飘扬，“怪我明明有钱，却舍不得给你买一身衣服，怪我自己住着舒适的宿舍却让你当一个工读生，怪我明明拥有同一个父亲，父亲却只关心我而不关心你。”

　　唐三看着唐银，好久才回道：“以前或许有过吧，毕竟爸爸对我和对你差距实在是太大了，我不止一次的怀疑我是不是抱养的。”

　　唐三心里想着，要不是我隐约有着当时的画面，我还就真以为我是捡来的了。

　　“后来呢？”唐银问道。

　　“后来也没什么了，可能父亲也确实不喜欢男孩子吧，但是父亲也不是一点不关心我偶尔也会关注我的。而且你那么优秀，关注你也是应该的，如果我是父亲，可能也会更喜欢你一点。”

　　“而且你的钱都是自己挣来的，给谁花都在于你，我有什么好怨恨的呢？再说了我也有事情瞒着你呀，大家扯平了。”唐三说的很轻松，但是唐银知道他并不想表面上那么淡然。

　　这么多年下来，唐昊有多么偏袒她她又不是不知道，唐三怎么可能没有一丝怨恨，至于唐三说的隐瞒的事情，不就是几本武功秘籍嘛。

　　由于天地规则的变化，唐三的秘籍其实对他的帮助也有限，但是既然他不想说唐银也不想问，而且也没必要问，这些东西对她来说都不重要，甚至后来成神飞升什么的也不重要，重要的只是这段过程。

　　唐银的发丝随风飘扬，缓缓道：“强者要经历磨炼，你虽然沉稳，但有时候不够沉稳，你容易被感情所牵挂，这样好也不好，你懂我的意思吗？”唐银转头看向唐三。

　　唐三点了点头，“但是我并不觉得这样不好，人生在世，总要有几位知己，有几个朋友。”

　　唐银看了唐三许久才道：“你是一个有情义的人，你也是一个无情的人，我不希望你走向极端。”

　　唐三沉默了，他知道唐银说的很对，他有情是因为他上辈子缺少情感，缺少亲情，友情和爱情，所以他渴望这些，哪怕自己的父亲并不喜欢自己。

　　“好了，找我有什么事吗？”唐银没有让唐三再继续多想。

　　唐三回过神来道：“是这样的，明天我的老师要带我去获取魂环，你要去吗？毕竟如果不获取魂环的话魂力没有办法提升。”

　　“带我去？你老师同意吗？”

　　“老师他同意的，明天我们一起过去就行了。”唐三解释道。

　　“这样啊，那就一起吧，我家小三子也长大了，有好事情也知道叫我了。”唐银摸了摸唐三的头，只不过被唐三拿开了。

　　唐银看着将要落下的夕阳，嘴角微微上扬，真是美妙的生活，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十章唐银说教训唐三（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 