    “黏住他？”长生天听了魔祖的话直翻白眼。

    他一把剑，人家一刀一剑，你粘一个试试？

    信不信你才黏住人家的剑，下一刻人家的刀就把你戳个窟窿。

    “不破不立，你怕啥？老祖我赐你天魔不死之身，就算是被砍了一刀又能如何？”魔祖训斥了他一声。

    “老祖你是站着说话不腰疼，那是普通的刀剑吗？那可是被神力加持，法则洗炼的无上神器，具有无匹伟力蕴含其中，纵使先天神祗被砍中一刀，也不好受啊。你的天魔不死之身只是能保证我不死罢了，但是一旦天魔不死身被抽去，所有的伤害还不是要在我的身上显露？”

    魔祖被对方怼的哑口无言，过了一会才气闷的道：“你既然打不过那小子，又来问我，老祖我给你指出道路，你又不听。我不管你了，你自己和他缠斗吧。照着这个趋势，要不了一炷香的时间，你小子就会彻底败了，再无回天之力。究竟是听老祖我的，还是你自己忍痛挨一刀，你自己选择吧。入了封神榜，抽了封神榜本源，区区伤势又算的了什么？”

    这话很有道理！

    眼见着虞七刀剑交错气势如虹，杀的长生天节节败退，不得不借助周天星斗的伟力来对抗虞七的神力，心中不由得气闷，忍不住吐槽：“末法世界降临，怎么出现了这等怪胎。”

    眼见着周边流星不断被刀光剑影解体，长生天眼神里露出一抹焦躁，忍不住看向了下界：“神女到底在干什么，此时怎么还不动手？”

    长生天想要吐槽，但没得选择，只能硬着头皮坚持下去。

    一边虞七此时脑海中智慧之光流转，伴随着体内人神之力的运转，滔滔不绝的人神之力爆发而出，他似乎对于神灵变有了更深的领悟。

    “风之法则，迅捷无比！”虞七一刀劈出，犹若是疾风划过长空，裹挟着风云之大势，吹得星空万千星光扭曲晃动。

    这一刀猛若疾风，顺着那长生天的眉心处划过，劈开了其头顶的一缕发丝。

    “这一刀……”长生天瞳孔急速收缩，失之毫厘的避开了虞七雷霆一剑，心有余悸的看着的那天空中的刀光远去，将天边一颗划过的流星顺势劈开。

    “这一刀不对劲！这是风之法则！”长生天心头振动。

    “疾若奔雷！雷之法则！”虞七的长剑自袖子里钻出，就像是一道雷霆，弹指间刺破虚空，空气里散发出焦灼的硫磺味道，眼神里浩荡雷霆天威振动。

    其喉咙处、口鼻中有雷光孕养，浩浩荡荡的天地雷霆炸裂，犹若是佛门的狮子吼，带着破灭万法的力量，惊得对面长生天神魂本源都在慢慢摇曳。

    这一剑似乎是雷光划过长空，刹那间穿过层层虚空，将空间割裂，刺入了对面长生天的胸口。

    长生天不愧是长生天，千钧一发之际，身形在空中玄妙变换，竟然化作了一道道幻影，竟然直接破碎开来，避开了虞七的惊雷一剑。

    然后影子重组，再次化作了长生天的模样。

    “这神通有些玄妙。”虞七笑了，然后吧嗒着嘴，下一刻体内因果神胎转动，因果法则流转：

    上天入地下黄泉，因果循环不可躲。

    话语落下，长剑刺出，那长生天施展神通，欲要故技重施，再次化作幻影，可是虞七的因果一剑何等霸道。

    因果在剑前！

    在他出剑的那一刻，因果已经形成。

    因果注定这一剑刺中了对方的胸口。

    所以欢迎破碎，避开了虞七的一剑，但是等那幻影重组之时，不知为何长生天只觉得心口一痛，那重组的身躯不知为何，竟然将剑光包裹住。

    也不知道是自己包裹了那轩辕剑，还是那轩辕剑刺入了自己的身躯内。

    一剑，长生天被创伤。

    “小子，按我说的做。反正你现在已经遭受重创，再难翻盘，还不速速施展手段，将那小子的虎魄刀黏住，老祖我便可趁机夺舍其元神，在其体内种下魔种。”魔祖的声音将沉醉中的长生天惊醒。

    然后只见长生天的宝剑刺出，与虞七的虎魄刀碰撞，虞七只觉得那长生剑散发出一股奇异的吸扯力，将自家的虎魄刀吸住。

    欲要将轩辕剑拔出，可是那长生天的胸膛内传来一股吸扯力，将那轩辕剑吸扯住。

    此时此刻，虞七双手被束缚住，对面的长天生嘴角露出一抹恐怖阴森的笑容：“小子，你死定了！你中计了。”

    话语落下，只听得一阵狼哭鬼嚎，星空刮起道道黑风。

    然后只见一道黑色的气流顺着虞七的轩辕剑，向着其身躯内侵袭而来。

    在虞七的法眼内，那黑色的气流哪里是气流？分明是密密麻麻数以亿万计的黑色鬼脸，疯狂的向虞七吞噬而来。

    那黑色气流带着一股呜咽，似乎夺人心魄的魔音，就连苍穹星空都浸染了一道道黑色，万千虚幻的魔影在星空中咆哮。

    这一切说来话长，可实际却也不过弹指之间，还不待其反应过来，那黑色气流无视其一切防御，径直撞入了其眉心祖窍内。

    虞七眼神里露出一抹凝重，顾不得外界的长生天，连忙内视自家祖窍，只见祖窍内一道道恐怖的黑色气流咆哮，化作了一道道虚幻的黑色鬼脸。

    在眉心祖窍内，一朵黑色莲花凭空浮现，一道黑色的人影悬浮于黑色的莲花上。

    人影虚幻，看不真切，但却极具威势，似乎连天地苍穹都被其踩在脚下。

    此时那黑影站在黑莲上，呆呆的看着眉心祖窍内散发着神光的胚胎，双目愕然、呆滞：“先天神胎？人的身躯内怎么会有先天神胎？”

    就在其心中震撼之际，忽然只见先天神胎内光线一阵变换，化作了一道人影，那人影正是虞七模样，自神胎内缓缓走出。

    他没有元神，有的只是四万八千神胎。

    “天魔？魔祖？”看着那黑色莲花，再想想当初吕纯阳的话，虞七试探着问了一声。

    “倒是难得，你这小子竟然识得老祖我的威名。你既然识得老祖我，那便将神胎乖乖的让出来，老祖我饶你一命，送你元神转世投胎，来世助你成就人神，修得个长生不死。”魔祖居高临下，话语不容拒绝。

    “原来是看中我的这具神胎”虞七闻言恍然，然后瞧着一双眼睛只看着神胎，对自己看也不看的魔祖，眼神里露出一抹怪异：“我这具神胎好吗？”

    “那还用说，当然是好极了。”魔祖想也不想的道。

    待说完话，方才回过神来，转头看向魔祖：“你小子怎么不去转世投胎？”

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七闻言大笑，笑的前仰后合，笑声传遍了整个祖窍。

    “你笑什么？”魔祖听着虞七的笑声，不知为何心中有些发毛，是以不满的问了一声。

    “老祖想要我这神胎可以，只是还需看你有没有本事取走。”虞七收敛笑声，静静的看向魔祖。

    “哦？你确定要反抗老祖我的神威？”魔祖一双眼睛瞪着虞七，声音里充满了怪异：“你要是将神胎乖乖的双手奉上，老祖我可许你进入轮回。但你若是等老祖我亲自动手，可就怪不得老祖我心狠手辣，叫你魂飞魄散，成为一只天魔了。”

    “老祖好生的自信，只是你若能承受得住我的一剑，这先天神胎让给你又如何？”

    虞七看着魔祖，手掌一伸，对着虚空一招手：“剑来！”

    话语落下，一把长剑带着恢弘浩荡的神光，似乎是一团太阳般自祖窍深处飞了出来。

    “慧剑！！！”魔祖一声惊叫，二话不说驾驭黑莲便要往外界跑。

    “走得掉吗？”虞七手持慧剑，一声嗤笑过后，下一刻慧剑迸射出无匹神光，只听得一声惨叫，然后那满天魔气纷纷被剿灭，化作了一道道精纯的天地元气，落入了诛仙剑胎内，被诛仙四剑吸收。

    至于那黑色莲花，一个照面便四分五裂，为诛仙四剑吞噬。

    外界

    长生天看着闭目陷入了沉寂的虞七，不由得面色阴晴不定，时而凶狠时而犹豫。

    有心此时趁机将虞七的肉身给斩了，到时候将魔祖与虞七一道毁掉。但魔祖不死不灭，要是失去了虞七这个载体，必然还会找上自己。到那时自己究竟有没有能力抵挡得住魔祖入侵，他也不好说。

    “罢了！罢了！还是老老实实的将魔祖送走，免得再生波折。”长生天犹豫了三十个呼吸，终究是放下了杀念。

    江湖越老，胆子越小。尤其是太古时期的强者，那个不知道魔祖的威名？

    不论是太古何方人士，只要一想起魔祖的手段，都不由得心中打了个寒颤，发自内心的敬畏。

    就在其心中犹豫之时，忽然间神国内一朵黑色莲花凭空出现，魔祖气急败坏的声音在长生天耳边响起：“快！快！快！快出手斩了那小子的肉身！速速出手斩了那小子的肉身。”

    长生天可以很肯定的说，他就从未见过如此惊慌失措的魔祖。

