    一个时辰之后，监司本部的所有力士人马整备。

    赵御一句场面话都没说，直接一马当先朝着西直门外狂奔而去。监司本部的力士紧随其后。

    众人从西直门一路朝着大同府的方向疾驰，不到傍晚时分，已经出了京城的地界。

    夜晚，赵御命人直接在荒郊野岭安营扎寨。

    让那两名领路的番役有些诧异的是，晚上值守的差事，居然落到了赵御这个监司本部正堂官和百户靳一川的身上。

    至于那些监司本部的力士，在整顿歇马之后，胡乱的吃了一口干粮，随即一头扎进刚刚搭建的简易营房当中。

    等夜幕降临，两名领路的番役进入营帐才发现，那些监司本部的番役并没有休息，而是各个盘膝而坐，双手虚握于丹田，似乎是在修炼内劲？

    他们虽然身在厂卫，可作为一名番役，最多也就是手上的把式还说得过去，再有就是跑腿听吆喝。

    至于内劲功法，这玩意根本就不是他们能消费起的！

    即便偶尔有一两个能习得残缺内劲功法的人，也不至于做番役，而是像之前的卢剑星三人一样，好歹有个一官半职。

    在他们俩看来，肯定是赵御这个上官，弄来的一些粗浅功法，用来笼络监司的这些手下。

    可即便是这样，他们也相当的羡慕了。

    要是让他们知道，这些监司本部的力士们修习的根本就不是他们想的那种粗浅功法，而是移花宫的两大绝学之一，估计就不仅仅是羡慕了……

    ……

    晓行夜宿，一连走了三日，众人这才进入大同府的地界。

    原本按照赵御他们的行进速度，出了京城的地界之后，最多一天半就可以到达大同府。

    可这一路走来，赵御越走心越凉。

    原本他以为，当初在外城看到的清街已经够惨绝人寰的了。

    但是这一路过来，尤其是离了京城地界之后，大批大批的难民正朝着他们相反的方向，涌向京城。

    这些难民当中，有些年长的，甚至连走路的气力都没有了，只能趴在雪地上，一点点的朝着京城的方向爬。

    是真的在爬！！

    是个人都知道，或许连他自己都知道，这样根本就到不了京城，甚至连大同府都爬不出去。

    可还是有无数饿的连站都站不起来的饥民，趴在连绵数十里的雪道上，一点点的向前挪动。

    赵御亲眼看到，有瘦骨嶙峋的难民，互相将已经奄奄一息的亲生骨肉与人交换。

    易子而食！！

    这四个字赵御在历史书上看到过不止一次，可即便是他的理解能力再强，也无法将那冰冷的四个字和眼前的场景联系起来。

    易子而食，自己的亲手骨肉下不去手，随即和其他灾民交换，然后直接就在路边烹杀！

    更加让赵御毛骨悚然的是，即便是易子而食，你下手还必须要快，人肉不等熟透便要取出来赶紧吃下去，能吃多少是多少。

    原因很简单，即便你换了亲生骨肉煮来充饥，一旁那些没有骨肉可换的人，一样会蜂拥而上。

    甚至于，赵御亲眼看到，一个和他年纪相仿的年轻人挨不住倒下之后，尚未咽气的他，居然活生生被一群灾民当场瓜分了……

    人吃人……

    人抢着吃人……

    人到了这个份上，已经不算人了……

    在马背上看到这一幕的赵御，腹部再一阵翻江倒海。不过这一次，却被他给硬生生强忍了下来。

    嗖！！

    就在赵御刚刚路过一群灾民的时候，不远处径直飞来一根粗糙的长矛。

    说是长矛，实际上只有六尺不到，而且上面并没有枪头，仅仅是将木杖削尖了而已。

    这一柄木矛，也不是对准监司本部的力士，而是对准他们坐下十分雄壮的马匹。

    人都到了这个份上，已经没什么好怕的了。

    别说赵御身上的这一身飞鱼服，即便是龙袍，也震慑不住这些已经饿疯了的灾民。

    监司本部的力士微微一弯腰，顺势将那木矛捞起，随手折断之后，扔在了道路旁。

    这要是放在以往，这些力士肯定会直接抽刀，将那掷矛的家伙当场格杀。

    可现在看看那些神情麻木，或走，或爬，或已经一动不动的难民，就算是以狠辣著称的锦衣卫，都下不去手。

    “二哈，将咱们带着的干粮全部取出来，分散给他们……”

    赵御看着漫山遍野的饥民，脑海中却又出现了之前安剑清递给自己的那一万两均银。

    灾祸都已经这样了，那些朝廷重臣，那些读过不少圣贤书的读书人，却依旧可以从这些人的嘴里抠出银子来。

    人一旦黑心肠起来，读过书的可比没读过书的要黑的彻底，黑的让人心惊胆战……

    “不行！！”

    就在赵御话落下之后，一直以来都只会跟在他身后听吆喝的二哈，却冷着脸对赵御摇了摇头。

    “大人，不能分！”

    一旁的靳一川这时候也策马上前，阻止赵御分干粮。

    赵御一愣，随即看着四周那些灾民，心中也明白了他们两人这话的意思。

    现在的灾民已经疯了，人都到了这个份上了，心里只想要一口吃的，其他全是扯淡。

    赵御敢这个时候分粮，那些灾民不说感激涕零了，直接一拥而上，将他们这一伙连人带马一起分食了都有可能！

    连亲骨肉都可以互相换了来充饥，还有什么是他们不敢干的？！

    没有看到希望之前，他们也只是会试探试探，一旦赵御拿出干粮来，刺激了他们的神经。

    “驾！！”

    心中憋屈的赵御，只能顺着官道策马狂奔，想要尽快的离开这里。可让他心累的是，一路朝着大同府，越是靠近，受灾的情况越是惨烈。

    ……

    进入大同府行了半日之后，经过一处山坳的时候，那两名领路的番役直接上前，指着不远处的一线天对着赵御说道。

    “大人，越过前面山坳，就是当初卢千户被劫掠的地界了！”

    赵御抬起手，遮住了雪地上折射而起的阳光，眯眼顺着番役所指的方向看过去。

    远处一线天下，似乎聚集了一大批的灾民……

