    在豪宅里面的帝豪，此时无比的郁闷，今天刚一上班就是被停职检查，更是被自己的内线警告，让自己收敛一点，说是上面已经开始调查自己。

    而自己派去消学籍的人也是灰头土脸的回来。

    对方同样是没有疑问的被保了下来。

    帝豪一巴掌打在帝师的脸上，原本已经消肿的脸，挨了一巴掌又肿了起来。

    打得帝师一愣一愣的，他的母亲连忙护住帝师，斥责的看着帝豪。

    "你干什么呢？为什么打儿子。"

    "你说我为什么打他，你问他自己，你说，你到底是得罪了谁，为什么今天我一到教育局就是下文件说让我停职检查，而派去学校的人也是被遣送回来。"

    帝师一脸的委屈，"我也不知道啊，他们汪家不过是筒子楼里面的普通人，没有什么背景啊！如果对方真的是背景强大的人，我也不会去招惹呀！"

    "豪哥，我相信儿子说的话，肯定是哪里出了什么问题。"

    帝豪深吸一口气，叹气的说道，"看来我们帝家是惹到了不该惹得人了。"

    "要不，我让弟弟来帮你一下？"

    帝豪虽有不情愿靠女人，但是如今自己的饭碗都是要不保了，也只有让对方暗中，出手协调才行。

    "行啦，这件事我会给他说的，还有你以后都给我待在家里哪里都不要去，再给我惹事我打断你的腿。"

    帝师害怕的往女子怀里躲了躲。

    李中崋此时和汪书瑶已经离开了南山镇，既然事情已经处理完成他们也要回到渤海，毕竟那里的事情还有很多等着自己。

    汪书瑶靠在李中崋的肩膀上闭目养神。

    这时原本安静的车厢也是人流活动起来，这时因为刚才停靠了一个小站，上了不少人。

    他们都是一个个五大三粗的汉子，扛着大大的背包，穿梭在行人的通道里面。

    "都让让，都让让。"

    几人的步伐矫健，李中崋看着几人的背影眉头微皱，看他们的体型不怎么像是山间农夫，不过转念一想说不定长期干工地的也说不定。

    几个人找了半天，找到了自己的位置，他一屁股做了下去，周围的人在他们坐下去的时候也是连忙捂住了自己鼻子，因为在他们的身上散发阵阵的臭味。

    见到周围人的反应，几人倒也丝毫不在意，反倒是卸下自己身后的背包。

    在背包放在地上的时候，一道清脆的钢铁碰撞声音穿了出来。

    听见声音的李中崋忽然是眉头一皱，里面的东西引起了他的注意，直觉告诉他里面的东西很相似枪管碰撞的声音。

    他们上了车之后也没有其他的行动，只是每人从背包里面拿出来一个大铁盆，然后又拿出四五袋方便面，方便面直接泡了起来。

    周围的人对他们都是避让不急。

    几人也不管众人的议论，只是低头吃着自己的泡面。

    他们吃面的速度很快，没有多久就已经是吃完了四五袋，如此的食量，吃完面条之后他们就连铁盆里面的面汤都是不放过，抱起铁盆就是开始的喝汤。

    喝完残渣，几人心满意足的直接用手擦了擦嘴巴上面的残渣。

    然后又拍了拍自己的肚子别提有多满足。

    这时几人忽然是相视一眼像是在说些什么，都同时会意的点了点头。

    这个时候列车忽然是行驶到了一个隧道里面，整个车厢一下子就变得昏暗起来。

    在刚一进去隧道，几人就开始行动起来，而李中崋立马开启了神光，双眼发出金色的光芒。

    双眼就算是在夜晚之中也如是白昼。

    李中崋只见到几人，从随身的背包里面拿出了面具给自己带上，然后从里面又拿出了自己所猜想的枪管，原来他们在枪管上面包裹了铝纸从而躲避了排查。

    他们的组装速度很快，没有多一会就把一把把枪械给组装了起来。

    就像是李中崋所猜想的一样对方的确不是普通人，而是劫匪。

    "大家注意，大家注意。"

    这个时候的广播忽然是插播出来。

    "刚才接到金华市通知，流窜全国的抢劫团伙，忽然是在金华发现了踪迹，让大家提高警惕，如果有所发现请立马通知当地警方。"

    在广播播完之后，车辆也是开出了隧道，几人已经是带好面罩手举枪站在了过道。

    周围的人见到如此一幕都是吓了一跳，开始慌张起来。

    原本闭目养神的汪书瑶也是被吵醒。

    "发生什么事了么？"

    李中崋拍了拍汪书瑶的肩膀安慰，"没什么事情，你不用慌，有我呢！"

    "砰…砰…砰"

    就在所有人还在慌乱紧张的时候，为首的猴头面具人，举着自己的AK朝着车厢的天花板就连开数枪。

    "都他妈给我安静。"

    此话一出周围的所有人也是安静下来，生怕等下自己的身上挨上枪子。

    见到所有人安静下来他对着马头和牛头使了一个眼色，"老二老三你们俩个把俩端的通道给拦截下来，如果有人闯进来直接给他妈一枪子。"

    俩人点了点头，"是，大哥。"

    "大家别紧张，你们别乱动，你们放心，我们是不会伤害你们的，我们几兄弟今日在此只是为了求财而已，只要大家乖乖的交出自己的钱财，那么今天便是能够安然无恙的度过。"

    匪徒的手上拿着枪，在场的所有人都是不敢轻举妄动，胆怯的缩在角落，不敢吭声。

    见到自己已经是震慑了所有人，猴头对着剩下的两个兄弟，猪头和羊头说道。

    "老四老五，你们两个拿着袋子把他们所有值钱的东西给搜刮上来。"

    猪头和羊头也是没有啰嗦，拿着自己身后的布袋子就开始一个个的要钱。

    这些个人哪里是见过如此的阵仗，一时间面对他们的恐吓，也是连忙交出自己的钱财。

    可是就在这个时候，有人却是出了反抗之心。

    一个戴着眼镜的男人拒绝交出自己的钱财，更是对着他们一本正经的说道。

    "你们这样做是不对的，是犯法的，难道你们就不怕被警察抓吗？"

    面对男子的话，猪头哈哈大笑。

    "老子都已经。沦落到打劫的地步了，还在乎被警察抓，你TM是没睡醒还是怎么的，乖乖的把你的现金，手机交出来，还有银行卡，支付软件通通告诉我密码。"

    "不给！"

    面对强硬的对方，眼镜男子依然是不肯配合，直接拒绝。

    "妈的，你这是给我找死呢，今天我就来个杀鸡儆猴！"

    "砰！"

    一声枪响回荡整个车厢。

