    这说明，陈枫对于杀气的掌控，已经是有了一个质的飞跃。

    这说明，陈枫的境界又有了一个极大的提高，不仅仅是实力上的，更有心境上的，以及细致把握上的。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，下一刻，那铺天盖地一般的杀气消失的无影无踪。

    顿时，这山谷之中，又是恢复了鸟语花香。

    那些飞鸟鱼虫，一个个都是愣愣的向四周看看。

    他们都有些理解不了，他们都以为刚才那只不过是幻觉而已。

    这突如其来的杀气骤然出现又骤然消失，让他们都是摸不着头脑。

    于是，他们又开始如同之前一般。

    而就在这个时候，陈枫忽然脸上冷色一闪而过，杀气又一次出现。

    于是，这整片山谷中的所有生物，又一次被吓得一动不敢动。

    陈枫哈哈大笑：“佛陀灭魔刀的修炼，首重的就是杀气，对杀气控制的好，境界就能够得到提升！”

    “我现在对于杀气的掌控，已经达到了这般境地。那么也是时候突破了。”

    原来，陈枫今日在此，竟是要突破佛陀灭魔刀第二层！

    而若是突破到第三层的话，那么会连杀气都没有。

    连杀气都没有，根本不会被敌人察觉，但是却是有着强横无比的破坏力，在敌人还根本没有任何防备的情况下，就将敌人给活生生的碾碎了！

    陈枫盘膝而坐，于原地开始领悟。

    无数佛陀灭魔刀的奥义，都从他心中一闪而过。

    一晃三天。

    三天之后，陈枫忽然站起身来。

    他整个人的气势都是变了，之前陈枫在佛陀灭魔刀第一层的时候，就像是一把出鞘的宝刀一样，锋利至极，想要饮人鲜血。

    而现在的他，则像是一把即将回鞘的宝刀。

    已经是锋芒敛去。

    但下一刻，一股虽然不再尖锐，但是却浑厚至极的气势，从陈枫身体之中骤然一闪而出。

    下一刻，陈枫手中杀人刀坑然出鞘。

    一刀劈斩而出！

    虽然只是一刀斩出，但是却是出现了三道相同的攻势，三把刀现于虚空之中，向着三个不同的方向凶狠无比的斩落。

    凶狠，霸道，但是却很自然！

    陈枫的刀法就会如同一缕清风，如同那山间明月，就好像是亘古以来就存在在那里。

    但是，这三把刀的攻势刚刚一成，陈枫便是哇的一声，一大口鲜血喷吐而出，身子重重地一颤，这攻势瞬间直接消失！

    陈枫一声怒喝：“再试一次！”

    他又试了一次。

    但这次，依旧是没有效果，依旧是攻势刚刚凝结成，就直接消失。

    陈枫轻轻吁了口气：“还是不行啊！”

    佛陀灭魔刀，陈枫已经是晋级到了第二层，他可以同一时间向三个不同的方向各自斩出一刀。

    同一时刻斩出三刀，这三刀的威力，和之前的佛陀灭魔刀没有太大的区别，但是，却可以同时攻击三个敌人。

    这相当于是攻击范围扩大了三百，相当于是威力变大了三倍，陈枫的佛陀灭魔刀有了一个极其巨大的提升。

    “但是可惜啊！”

    陈枫轻轻叹了口气，杀人刀收入鞘中，脸上露出一丝苦笑：“此时，虽然我的佛陀灭魔刀突破到了第二层，但是这个突破只是心境上的突破。”

    “我其实根本就没有能力用出这第二层来，以我现在的实力，佛陀灭魔刀的第一层我若使用一招的话，虽然不用像以前那样一个月才能缓过来，但是却也要半个月才可以。”

    “至于佛陀灭魔刀第二层，更是连施展都施展不出来。”

    “如果要强行施展的话，绝对会让我元气大伤，伤势不会比和离魂那一战低！”

    陈枫朗声一笑：“既然现在不行，那我就不再介怀了！”

    “现在，我要修炼，浮光掠影术！”

    陈枫手持杀人刀，向前疯狂前行。

    而在前行的过程之中，嗖的一下，陈枫身体直接化作了三个陈枫，就好像是陈枫骤然之间裂成了三个一样。

    看起来天衣无缝，没有任何的破绽。

    而且非常的自然，就仿佛这三个陈枫是本来存在的一样。

    这说明，陈枫峰的浮光掠影术也已经达到了一个极高的境界。

    陈枫继续向前狂奔而去，三个陈枫形成三条直线。

    他们前进的速度，他们前进的距离，都是一模一样。

    忽然，三个陈枫则是又一次合成了一个，整个过程同样是自然无比。

    陈枫身形跃起，悬浮于空中，长长吐出一口浊气。

    “我这浮光掠影术，也是已经修炼到第一层的大成，现在我分裂成为三个陈枫，没有任何的滞涩，非常自然，如臂使指，就如同呼吸一样！”

    陈枫感觉到，浮光掠影术的力量在体内蠢蠢欲动，似乎随时都有可能突破。

    他轻声说道：“我的浮光掠影术也快要突破了！”

    陈枫对此非常期待。

    要知道，浮光掠影数突破到第二层之后，不但可以一下子制造出五个分身，形成六个陈枫，而且每个分身的实力也会从之前真正陈枫的一成，变成真正陈枫的二成。

    这样一来，那五个陈枫加起来，他们的实力虽然不能说等同于一个完整的陈枫，但是起码相当于陈枫的一半是没有问题的了。

    这就让浮光掠影术从一个逃命的本事，迷惑别人的本事，一下子变成了一个极大提升实力的本事。

    原先，陈枫的那分身没什么作用，只能够进行迷惑。

    但是等突破到第二层之后，拥有陈枫两成实力的分身就，和很多敌人有一战之力了。

    而我个陈枫的分身，甚至能将他的敌人斩杀，哪怕是和他同等级的敌人也可以纠缠一时片刻！

    从山谷中回来之后，陈枫忽然想起来一个东西。

    他自从进入青丘国之后，见到这些小狐狸总是觉得他们非常的面熟，而终于，在今日，他骤然想起来了为什么这些小狐狸自己看着会非常面熟了！

    不仅仅是因为在那地下山谷之中得到的那些雕刻有狐狸图案的玉器，而且要追溯到更早的时候。

