    云端之上，孙悟空看着身边的妖帝战车，脸上露出惊讶之色，忍不住说道：“你这战车速度比俺老孙的筋斗云还要快？这是什么来历？”

    “这是妖帝战车，乃是上古天庭妖帝所有，战车上篆刻的是金乌神纹，金乌展翅就是十二万里，我这妖帝战车上有九只金乌，故而速度很快。”杨广很得意的说道：“只是现在我的修为有限，故而不能全力催动妖帝战车，不然的话，我的速度更快。”

    “妖帝战车？”孙悟空眼中转动，嘿嘿的笑了起来，说道：“杨兄弟，你就是在唬我，为何俺老孙不知道有上古天庭？”

    “那是在现任天帝之前，天庭为妖族统治，妖族有一帝一皇，帝为妖帝，皇位妖皇，神通广大，可惜的是，岁月更迭，妖帝和妖皇都已经消失在历史的长河之中，能记得妖族皇者的人已经很少了。”杨广摇摇头，并没有继续说下去。对人族来说，妖帝和妖皇都是禁忌，甚至是仇恨。

    “可惜了，俺老孙不知道。”孙悟空听了之后，连连摇头。

    且不说他出生比较晚，虽然出身灵台方寸山，但这些常识却是知道的很少，又被压在五台山下，更是无人教导祂这些知识了。

    “那就是观音禅院？”杨广忽然指着远处的寺庙询问道。

    只见远处的群山之间，坐落着一个寺庙，隐隐之中，有一丝淡淡的佛光笼罩，正是观音禅院，杨广慧眼之下，还看见了玄奘正在大殿中念经。

    “正是，那边就是黑风山。”孙悟空指着远处的黑风山，说道：“主要是那妖怪的变化之术，十分神奇，我居然找不到对方，也不知道对方是什么来历。”

    “不管是什么来历，杀过去就是了。”杨广不在意的说道。

    他望着远处，就见山峰隐隐，千崖竞秀，柏苍松翠，只是人烟稀少，到底是妖怪洞府所在，数道妖气冲天而上，浩浩荡荡，隔得很远都能看见。

    “倒是好地方，可惜的是，被妖怪占了。”杨广伸出大手，遮天蔽日，缓缓落下，掌心之上，隐隐可见山川河流，无数神纹镌刻其上，隐隐可听见无数道音缭绕，五彩笼罩。

    “如来神掌？”

    旁边的孙悟空看的虚空中硕大的手掌，顿时脸色不好看了，这是何等熟悉的一幕涌上心头，当年在凌霄宝殿的时候，自己面对的也是这样的一只手掌，将自己从云霄之上，打落凡尘，活生生的镇压了五百年，没想到，五百年后，同样的数丈出现在自己的面前。

    “这可不是如来神掌，这是朕的遮天手。”

    杨广当然不会承认自己使用的是如来神掌，用佛门法力催动的自然之如来神掌，可是用混沌之力催动的神通，只能是被称之为遮天手，除非如来佛祖亲至，否则的话，还真的很少有人认出来。

    巨大的手掌从天而降，狠狠的砸在黑风山上，黑风山震动，也不会知道一瞬间拍死了多少妖怪。

    “好胆。”一道剑光从山中杀了出来，剑光森严，快若闪电，劈开了苍穹，斩开了日月。剑锋之中还带着一点腥臭。

    “猴子，你找死。”一阵怒吼声传来，就见一个高约十丈的妖怪，身披盔甲，手执黑缨枪杀了出来，只见祂行走的时候地动山摇，铜铃似的眼睛中凶光闪烁，浑身上下煞气冲天，正是黑熊精。

    “妖怪，快还我袈裟来。”孙悟空一见黑熊精，顿时勃然大怒，指着对方大声吼道。

    “哈哈，猴子，这就是你搬来的救兵吗？不过是一个人族小白脸而已。”黑熊精一见空中的杨广，哈哈大笑。

    “熊道友，此人可恶，坏我一炉好丹，原本是送你的，现在好了，被他给坏了。”凌虚子指着杨广，双目中凶光闪闪，恨不得将杨广吞入腹中。

    “熊道友，凌虚子，我的洞府被毁了。”一个白衣秀士飞了过来，浑身上下狼狈不堪，大声的喊了起来。

    “大圣，这两个妖怪送给你了，黑熊精就送给朕了。”杨广手中的斩天剑飞出，一道道剑气在空中肆虐，剑气中蕴藏荒芜、肃杀的气息的，诛仙剑气破空而至。

    黑熊精没想到杨广说来就来，不过他也不畏惧，只见身上披挂上乌光闪烁，一道道神纹荡漾四周，隐隐可见是一朵黑色的莲花，诛仙剑气击中盔甲，莲花层层荡开，神纹交织，居然挡住了剑气的进攻。

    又见黑缨枪上，有煞气流转，散发着一道道黑黝黝的光芒，这种光芒是黑到了极致，双目望去，好像是能吞噬整个星空一样。

    黑缨枪和斩天剑相互碰撞，发出金铁交鸣之声，斩天剑倒撞而回。

    杨广身形晃动，双目死死的望着对方，他不是因为对方的历练，而是因为对方身上的披挂和黑缨枪，直到现在，他才发现情况有些不对。

    无论是金箍棒，还是自己的斩天剑，都不是凡品，一个是大禹的定海神针，乃是功德至宝，而自己的斩天剑也是圣人亲手所炼。

    对方黑缨枪和金箍棒相互碰撞，和斩天剑相击，居然一点事情都没有，诛仙剑气是何等的强大，但在那件黑色的披挂上一点痕迹都没有留下。

    “黑熊精，朕对你倒是好奇的很，你到底是什么来历？黑风山居然出了你这样妖怪？”杨广面色凝重。

    “胜你爷爷再说。”黑熊精目光深处多了一些畏惧，但还是仗着黑缨枪杀了过来，只见一柄黑缨枪在他手中舞的是虎虎生威，空中煞气如云，乌云之中，神纹绽放，化成了一朵黑色的莲花。

    莲花绽放开来，任由斩天剑剑气肆虐，却奈何不得莲花分毫，反倒是强大的力量卷起了罡风，发出一阵阵轰鸣之声。

    远远望去，好像是一个凶兽，正在追着一个人族修士在厮杀，杀的人族修士连连后撤，根本不是对方的对手，凶焰滔天。

    “杨兄弟，要不要俺老孙帮忙？”孙悟空这边已经将灵虚子和白花蛇妖击杀。看着杨广的样子有些担心。

    “不用，没那么夸张。”杨广面色平静，双目却是看着虚空中荡起的神纹。

