    秋风萧瑟，百草折腰。

    原本空荡荡的官道周围，出现了数个黑衣人，他们不急不缓的朝着御驾车队靠近。

    最开始，或许只有数人，可是人越来越多，等待警示的号角声响起的时候, 已经浩浩荡荡的聚集了几千人。

    并且，人数还在不断的增加，渐渐的对整个御驾车队形成了包围的形势。

    “大人，是弥勒教的人。”当即有人向江彬汇报消息。

    “停车，列阵，迎敌！”作为锦衣卫的指挥佥事, 江彬在发现这些人出现之后，毫不犹豫的下达命令。

    林庆义也及时的出现在江彬身旁，听到他的命令之后，当即派人将命令传达。

    这次随行的锦衣卫们都是训练有素的精锐，很快的就形成了一个防御阵势。

    弥勒教副教主公行秋带着教中的数位高手跟随在黑衣人之中，身旁的四大法王中的持国法王开口道：“教主，兄弟们已经准备好了。”

    公行秋点点头，“动手吧！”

    持国法王对着身旁的人下令道：“出手！”

    “杀！”

    顿时杀声满天，成千上百的黑衣人挥舞着手中的兵器想着御驾车队杀了过去。

    公行秋看着奋勇出击的教众，满意的点点头。

    自从他得知皇帝意图出巡的消息之后，就立刻聚集教众，准备刺杀昏君。只是可惜的是这一次的时间有些短，他只能聚集起这么多人。

    看着漫山遍野冲杀而来的弥勒教教众，江彬面带冷笑，看向林庆义微微点头。

    林庆义抱拳领命，转身拔出腰间的绣春刀，凌空挥下。

    “放箭！”

    话音落罢，强弓劲弩齐射，万千箭雨射出。

    面对箭雨, 正在冲击的弥勒教教众避之不及，当即有无数人中箭。

    “可惜，这一次的时间太短，而弓弩甲胄属于禁品，一时间难以运输过来。”公行秋看着锦衣卫齐射而出的箭雨，不禁惋惜道。

    大明疆域之内，虽然因为武道兴盛不禁刀兵，但是弓弩甲胄却一直都是禁品。

    因此就算是大多数武者都不会用弓弩作为主战兵器，一般擅长使用弓弩的高手大多是出自军中或者是一些山野猎人。那些能够有甲胄护身的武者，大多是背景深厚之辈。

    弥勒教作为造反专业户，虽然弓弩甲胄的积累有不少，但是平日都会选择将这些重要物资隐匿起来，以防官兵搜查。

    这一次得到消息太短，甚至这一次的计划也是公行秋一力推行，所以虽然聚集了不少教众，但是那些弓弩甲胄却并不能及时配备。

    “教主无需担心。”持国法王在一旁对着副教主公行秋说道。

    果然，他的话刚说完，这些教众仿佛是发了疯一般，面对如此密集的箭雨，也不退后，硬生生的顶着箭雨冲击。

    这边锦衣卫的箭雨不过两轮齐射，就已经被对方冲到身前来。

    短兵相接, 强弓劲弩再无用武之地，这些锦衣卫毫不犹豫的放弃弓箭，双方厮杀起来。

    “你亲自出手，不要耽误时间，省的拖来援兵。”公行秋看着双方的厮杀陷入焦灼，对着一旁的持国天王道。

    据他所得到的消息，这一次昏君出行所携带的高手并不多，一品武者更是只有一位，余者都因为一些消息被牵制住了。

    所以这一次有很大的机会能够击杀昏君，所以不能够耽搁时间。

    看来锦衣卫中有人和弥勒教的人勾结，否则不会连这么机密的消息都被公行秋知晓。

    “是！”持国法王领命，带着身后的诸多高手，一跃而起，朝着御驾车队杀去。

    他们这些高手冲入其中，仿佛是虎入羊群一般，根本没有受到任何的阻挡，那些普通的锦衣卫根本不是一合之敌。

    长刀划过之处，那些锦衣卫被轻易斩断头颅，刺穿胸膛。

    不过持国法王他们的目标并不在此，只是在战场中清理出一条道路来，直奔皇帝所在的御驾而去。

    弥勒教的副教主公行秋，也是此次行动的策划者，主使者，腰间挂着一柄弯刀，闲庭信步一般跟在持国法王身后，对于尸山血海一般的场景视若不见，嘴角含笑，目光紧紧的盯着皇帝的御驾。

    若是有锦衣卫无意来到对方面前，公行秋也补拔刀，只是轻轻挥舞袖袍，将其心脉震碎，手段毒辣无比。

    对于这群高手的出现，锦衣卫这边自然也有人注意到。

    “锦衣卫四大统领何在！”江彬大声道。

    青龙、白虎、玄武、朱雀四人往前踏出一步，“属下在！”

    “杀了那些人！”江彬身着飞鱼服，右手扶按绣春刀刀柄，左手指着持国法王那群人。

    “是！”

    四大统领领命。

    “诸位，还请你们出手。”江彬对着汇集到皇帝身旁的武院高手道。

    刚才清阳子已经吩咐过了，武院的这些人都交予江彬指挥。

    “好！”

    武院的诸位高手应声而出，裴玄景也位列其中。

    “裴兄弟还请止步！”江彬叫住了准备出手的裴玄景。

    看到裴玄景疑惑的神色，他说道：“为了防止敌人的调虎离山之计，还请裴兄弟与我一同守卫御驾。”

    此刻，御驾之内传来皇帝的声音，“张永、谷大用，让你们的人也一同出手。江彬，一切交给你指挥，将这些人全部杀了。这些人竟然敢刺杀朕，朕很不高兴。”

    皇帝出巡，本来就心中有气，现在遇到弥勒教的刺杀，更是怒火中烧。

    若非是有着清阳子的劝告，皇帝甚至都想自己亲自指挥这一次的战斗。

    不过哪怕被清阳子劝诫下来，皇帝心中的怒火依旧没有散去，决定将这些人全部诛杀。

    他口中的张永、谷大用正是东厂和西厂的两位督主。

    这两人和江彬听到皇帝的话语，明白了皇帝动了真火，当即躬身应是。

    紧接着，东西两厂的数位高手鱼贯而出，朝着弥勒教的众人杀去，很快双方就捉对厮杀在一起。

    不过这些人的存在面对到公行秋根本难以匹敌，一位一品武者的全力出手，不过数招就有几名高手战死。

