    就在这个时候，已经有不少人来到了这里，有不少大道统的老祖都对金钱落地有所了解，所以他们离开币兽之后，来到了这条山脉，他们也想撞撞运气，看能否得到绝世无双的兽蛋，因为有传言说道解真帝的兽蛋就是这条山脉中得到的。

    当不少大道统的强者进入这条山脉之后，很快就发现了这里的情况，一时之间，引起了不少道统的强者关注，许多道统的强者都远远观望眼前这一幕。

    “要开战了。”看到剑冢、蟠龙道统都有这么多的老祖在场，有远观的强者不由低声地说道。

    大家明白，蟠龙公子、剑尊他们绝对是咽不下这口气，搬来救兵，那是迟早的事情。现在两大道统的老祖都到场了，那就将意味着一场大战即将要开始了。

    万臂天王对于武冰凝这样咄咄逼人的话也不满，他不由轻轻地冷哼了一声，徐徐地说道：“武姑娘，你越步了，此举过于咄咄逼人，未免过分了吧。”

    不论如何说，万臂天王可以说是与追风神妪平辈，实力不见得会比追风神妪差多少，现在武冰凝这样的话，就让他十分不悦了，他终究是长辈。

    “天王，我已经足够给情面了。”武冰凝冷淡地说道：“如果我再过份一点的话，只怕该是天王还债的时候了，这是天王欠我的！”

    武冰凝虽然没有直接点明，在这一刻已经是把强势展露得无余了。

    万臂天王听到这样的话，不由为之脸色变了一下。这的确是他欠了武冰凝，当时他们联军攻入狂庭道统，他们所有人都成了阶下囚，在那个时候，李七夜真的要砍了他们的头颅，那他们也的确是全部都会死在狂庭道统。

    后来在狂牛明祖和丹王的调和之下，李七夜才罢手，而作为交换，武冰凝成为了人质被扣押在了狂庭道统。

    可以说，在某一方面，他们这些老祖的确是欠武冰凝一个人情，他们这么多强大的老祖最后竟然让一个女孩子留下来做人质，这样的事情的确有些不光彩。

    所以，此时武冰凝把这话说出来的时候，万臂天王也不愿意多谈了，毕竟，这样的事情传出去，也将会成为一个笑话。

    “也罢。”万臂天王徐徐地说道：“既然如此，我也不为难武姑娘，但是，与狂庭之间的事情，这不是武姑娘可以阻止的。”

    武冰凝淡淡地说道：“我谢过天王。”

    万臂天王冷哼一声，没有再说什么，只是缓缓地退回了后面，依然是冷冷地盯着李七夜，虽然他是给武冰凝情面，但，只要有机会，他依然会对李七夜动手。

    就在这刹那之间，突然，“嗤”的一声响起，一道寒芒突然偷袭李七夜，直刺向李七夜的喉咙。

    寒芒极快，凌夕墨反应都不过来，但，武冰凝反应则更快了，听到“铛”的一声响起，星火溅射，武冰凝已经是一剑在手，挡住了这突然偷袭向李七夜喉咙的寒芒。

    就在这刹那之间，天空上出现了一个人影，偷袭的人正是他。

    “魔刀太子。”看到这个出现的人影，有人不由暗暗吃惊，凌夕墨更是脸色发白，在这刹那之间，她整个人都挡住李七夜。

    她知道自己根本就无法与魔刀太子这样的存在相比，必要时她要以身体挡住敌人的刀剑。

    “女武神，只要我想杀一个人，只怕他是难以逃掉的。”此时魔刀太子冷冷地说道。

    “是吗？”武冰凝一冷，瞬间消失，一下子无影无踪。

    魔刀太子擅长于伏击袭杀，他的遁形之术可谓是十分了不得，但是在这刹那之间，他竟然发现不了武冰凝。

    “嗤——”的一声响起，就在这刹那之间，寒光乍现，一道寒光以绝无伦比的速度直取魔刀太子的背心。

    “嗡”的一声响起，在这刹那之间，魔刀太子也一下子消失，但是，在他消失眨眼之间，突然听到“噗”的一声响起，寒剑瞬间刺穿了虚空，魔刀太子一下子被逼得现形了。

    魔刀太子一凛，再次消失，然而，他刚消失片刻，又是寒剑刺破虚空，又是被逼得现形。

    “杀——”在这个时候，魔刀太子被逼得无处遁形，狂吼一声，魔刀纵横，封锁住了整个空间。

    但武冰凝却消失得无影无踪，就在这石火电光之间，只是寒光一闪，寒剑瞬间直取魔刀太子的喉咙。

    魔刀太子长啸一声，魔刀滔天，轰杀而下，但却在这石火电光之间寒剑又一下子消失了。

    几次来去，最后听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射，武冰凝神出鬼没，魔刀太子在一不留神之下，中了一剑，虽然剑伤很浅，并没有伤到要害，但却重重地打击了魔刀太子。

    就在这刹之间的同时，武冰凝再一次出现，她已经是站在了李七夜身边了。

    “好快的速度——”看到这样的一幕，有强者不由吃惊地说道。

    “不是速度，她也一样能遁形。”有老祖看出了一些端倪，徐徐地说道。

    “蔽世草！”此时魔刀太子脸色十分的难看，徐徐地说道，他一双眼睛冷冷地盯着武冰凝。

    一直以来，对于自己的遁形袭杀之术，魔刀太子都是引以为傲的事情，也正是因为如此，不知道多少比他强的敌人最后都死在了他的伏击袭杀之下。

    但是，今天在这样的遁形袭杀之下，他竟然在武冰凝手中吃了大亏，这对于他而言，又怎么不是一种奇耻大辱呢。

    魔刀太子也听说过有关于武冰凝拥有“蔽世草”这样的事情，传言说这种奇草可以让武冰凝遁隐无形。

    不过在以前魔刀太子不放在心上，甚至有点嗤之以鼻，在他看来，这种依靠外物遁形的手段，那根本就算不了什么，所以他没把这件事情放在心上，但，今天他却在遁形袭杀上吃了大亏。

    论道行，武冰凝不一定比他强，但在遁形袭杀之上，拥有蔽世草的武冰凝，毫无疑问是占了先机，至少魔刀太子想搞偷袭伏击，他在武冰凝面前是没有什么优势可言了。

    “魔刀太子，万统界又不仅只有你一个人精通于伏击袭杀之术，只不过是不屑为之而已。”武冰凝冷淡地说道。

    此时的武冰凝傲气十足，有着睥睨群雄的姿态，女武神的称号是当之无愧。

    “蔽世草，了不得的奇草。”此时也有老祖不由喃喃地说道。

    天下人都知道，朱襄武庭乃是武道无双，武冰凝作为朱襄武庭的传人，她武道之强，是不言而喻了。

    但是，这往往让人忘记了武冰凝拥有着“蔽世草”这件事情，这也往往也让大家忘记了武冰凝也曾经是精通袭杀之术。

    大家都对于魔刀太子的伏击袭杀之术而津津乐道的时候，却没有想到武冰凝的伏击袭杀之样也一点不弱于魔刀太子，只不过她不屑使用这种手段来狙杀敌人而已。

    “是了不得。”魔刀太子脸色一冷，冷森森地说道：“女武神，我也并非一个人而来，今日姓李的只怕是在劫难逃！”

    在魔刀太子话落下之时，已经有一群人缓缓而来，这群人露出肃杀的气息，为首是一位老祖。

    这位老祖怀抱一把长刀，长刀闪动着血光，在很远的时候，隐隐间让人闻到了一股血腥味，似乎这把长刀曾经杀过无数生命一样。

    “屠刀真神。”看到这个老祖，有远观的修士强者不由脸色一变，吃惊地说道：“开天道统来了太多的老祖了，都是真神呀。”

    看着眼前这群开天道统的老祖，有不少人暗暗吃惊。

    这一次开天道统来了很多的老祖，而且为首的这位老祖正是一位八重天真神的屠刀真神陈宝江。

    屠刀真神是一个狠角色，在他年轻的时候，曾经屠杀过无数敌人，只要与他为敌的人，不仅仅会被他杀掉，甚至连同他的门派、族人、世家都会被他屠杀掉。

    可以说，死在他手中的修士强者不计其数，他的长刀被鲜血染红，不知道聚集了多少怨灵，也正是因为如此，他才会有“屠刀真神”这样的称谓。

    不知道曾经有多少人想找屠刀真神报仇，只可惜，他出身于开天道统，底蕴太过于强大，很多想报仇的人都对他无可奈何。

    今天屠刀真神来了，这就意味着开天道统是玩真格的了。

    “这仅仅是巧合吗？”看到眼前这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    蟠龙道统、剑冢、开天道统，他们都是老祖倾巢而出，这仅仅是巧合吗？大家觉得没有那么简单，或许这正是冲着李七夜而来的。

    “听说沐少主已经下令，取李七夜头颅者，重赏。”有一位消息灵通的强者低声说道。

    “原来是如此。”听到这话，不少人恍然大悟。

    难怪会蟠龙道统他们会有如此之多的老祖亲临，原来是沐少主下了悬赏令，不然的话，仅仅这一点个人恩怨仇恨，不见得会让这么多老祖纷纷出世，甚至可以说是倾巢而出。

