    嘭！嘭！嘭！

    杨的手中，霰弹枪接连不断地开火，足以将人轰杀成肉泥的子弹，在火奴身上留下一道道触目惊心的窟窿。

    但随着血肉蠕动，那些伤口在数十秒的时间内就能够合拢愈合。

    生命力顽强到令人发指。

    咔咔……手中的霰弹枪已经没了子弹，杨轻轻一跃后退出去数米距离，一边换子弹，一边默默注视着火奴。

    陡然间，他眼前一花，在躯体变成破布娃娃的情况下，火奴的速度竟然没有丝毫变慢，眨眼便跨越了数米距离，直接出现在他身前，两柄硕大骨刀如剪刀交叉绞杀而来。

    操纵着一股劲风加持速度，杨仓促后退，却还是不免被骨刀刀尖划到了身上的防弹战术背心。

    作为群星会特质的战术背心，这件防弹衣的外层由超高分子量聚乙烯纤维制成，能够抵挡数千次刀剑匕首的刺击，缓冲层和防弹层都添加了特殊金属，能够正面抗下霰弹枪的子弹，而使用者仅能感觉到微弱的冲击力。

    可即便如此，价格昂贵的防弹衣在骨刀前连一秒钟都没有撑过，软质防刺层被摧枯拉朽地撕碎，特殊合金打造成的防弹钢板在尖锐的摩擦声中，被划出一道巨大裂痕。

    杨还没来得及喘口气，就看见火奴再度挥舞着双刀杀来，骨刀凄厉的破空声在耳边响起。

    “老杨我来了！”

    一同响起的，还有周尘中气十足的大喝。

    杨踩着横劈来的骨刀凌空跃起，朝着周尘的位置跳去，在地上翻滚了两圈，回头正欲开口，就看见这位小老弟已经提着一把电锯冲了上去。

    “这年头年轻人不都摆烂躺平了么，怎么还有这么莽的？”杨目瞪口呆。

    自电锯的轰鸣声中，高速转动的链锯与坚硬的骨刀碰撞到一起，如同在锯切金属一样，火星四溅，碎骨纷飞。

    嗡——！！！

    周尘加大了源质的供给，随着燃烧的源质大量倾注，电锯像是被灌满了一样，马力飙升。

    然后杨就看见，那柄坚固到连特殊合金都能斩开的漆黑骨刀，在电锯的急速切割下……

    断裂！

    下一秒，周尘如林间伐木人一般，将电锯挥舞出冷冽寒光。

    随着寒芒一闪，火奴就好像真的变成了火鸡一样，身躯被轻而易举切成两半，黑血飚射。

    它还想挣扎，结果噗嗤一声，电锯贯穿进它的胸膛。

    自大量飞溅的碎肉与血浆中，猛锯着坚硬的结晶核心。

    最终，咔嚓一声清脆的声响。

    结晶核心碎裂。

    在失去了核心后，火奴脖子上燃烧的漆黑火焰瞬间熄灭，抬起的骨刀停滞在半空，紧接着整具尸体融化成黑色粘稠物质，散发着令人作呕的恶臭。

    杨看得瞠目结舌，不是惊讶那限制级的恐怖场景，而是震撼于周尘手里的那把电锯。

    一件连骨刀都能轻易切碎的强大禁忌物！

    如果没记错的话，这玩意应该是禁忌物C-220嗜血电锯，杀伤力惊人，还能让使用者进入冷酷的杀戮状态，堪称居家旅行杀人放火的不二之选。

    虽然早就想过西风的仓库里会有禁忌物，但他却没想过C-220嗜血电锯会在这，更没想过周尘能成功将其收容。

    毕竟，这玩意可不是一般的凶。

    “终于解决了……”周尘长出了口气，手臂不自觉地颤抖起来。

    刚被电锯抽了上千毫升的血液，紧接着就用为数不多的源质驱使电锯，接连斩杀两只火奴，就喝了血瓶他也有些撑不住，体内的源质更是空空如也，一滴都没了。

    “行了，接下来我们应该就安全了。”杨啪的一声用打火机点燃嘴角的烟卷，深吸了一口，“支援部队马上就到……抽吗？”

    周尘摇了摇头：“你怎么还随身带烟？”

    “呵，不懂了吧。”杨咧嘴笑道，“这可不是普通的烟，是可再生禁忌物D-418治愈香烟，抽上一根，能恢复大概三分之一的源质，还有镇痛、疗伤的效果。”

    “虽然我没抽过，但我觉得可以来一根试试……”

    “没咯。”杨摊手，“就算是我这种资深干员，一个月也只有一根的份额，有普通的你抽不抽？”

    “那算了。”

    说话间，外面隐约响起轰鸣声，似乎是用人在用火箭筒轰击。

    “支援部队来了。”杨吐出烟雾，有些幸灾乐祸，“这次事件不仅和‘西风’有关，还牵扯到了深渊教会‘永恒之火’，问题很严重，这下子不知道有多少相关人物要遭殃咯。”

    “深渊教会？永恒之火？”周尘刚想问问那是什么，结果就看杨竖起了一根食指放在唇边，然后指了指耳麦，示意姜澈正在通讯频道里，能听到他们的谈话。

    “保密协议，说了我会被扣钱的，还要写烦人的报告。”

    彳亍口巴……周尘没再多问，他觉得任务结束后，自己想要知道的一切都能得到解答。

    “对了，火奴的结晶核心还是炼金素材来着，你记得把这俩收集起来，好像一克能卖到三万。”杨友善地提醒。

    周尘眼睛一下子亮了起来，贼亮贼亮。

    他犹豫了下，指着地上破碎的结晶：“要不给这枚你拿着？”

    这只火奴全靠杨在缠斗，他拿了多少有点不好意思。

    “小钱而已，你拿着吧。”杨摆了摆手，“以后你就知道升华者有多挣钱了，月入千万不是梦。”

    当然，升华者花起钱来也很猛，跟烧钱没什么两样。

    周尘也不是矫情的人，道了声谢后，小心翼翼将两枚破碎的火奴结晶收集了起来。

    他刚完事，准备和杨出去迎接大部队，就看见有几具眼眶空洞，里面燃烧着黑色火苗的尸体走进了仓库。

    “又是火奴……是被刚刚那个永恒之火的狂信徒吸引过来的？”

    杨的神色并不凝重，相反看起来十分轻松，毕竟这些只是普通人所异变的火奴，威胁程度不高。

    “我来我来，交给我！”

    周尘感觉自己一瞬间充满力量，举着电锯就冲了上去。

    这可都是钱呐！

