
　　大祭司很清楚，如果自己继续留在这里的话，很有可能会被姐妹二人活活的磨死。

　　因为她根本就奈何不了眼前的刘家姐妹，但是刘家姐妹的攻击却能触碰到她。

　　死在这里，对于她一个超凡入圣的顶尖高手来说是非常的不划算的。

　　活着这么大岁数，杀了那么多的人，她很清楚留得青山在，不怕没柴烧的道理，只要不死，一切都有机会。

　　“老太婆，想要逃跑，你问过我们姐妹二人的同意了吗？”

　　“伤了我弟弟还想跑，简直就是痴心妄想！”

　　看到眼前这一幕，刘家姐妹二人直接追着上去。

　　虽然两位姐姐平常的时候看上去冷冰冰的，完全是一副不近人间烟火的仙子模样，但是她们对于刘芒这个最小的弟弟还是非常的关心的。

　　而如今这位蛇神殿的大祭司，将她们的弟弟伤成了这副样子，她们肯定是不会放这个老太婆离开的。

　　“老太婆我想离开，就算是你们两个小丫头片子一起出手也拦不住！”

　　大祭司立在半空之上，回头看了一眼，向着自己飞来的姐妹二人十分不屑地冷哼了一声。

　　到了超凡入圣这个境界已经可以在天空之中飞行了，因为天地之间的灵气会为她们提供源源不断的动力。

　　而没有达到超凡入圣境界的高手，运用不了天地之间的灵气，所以根本就做不到飞行，想要追上超凡入圣的高手，根本不可能。

　　“你们放心，老太婆我会回来的，等我休息好了，我一定会将你们全部都斩杀！”

　　放了一句狠话之后，大祭司直接加快了自己的速度。

　　她是一个十分小心眼的人，如果不对刘芒出手，那还然则罢了。

　　而如今对刘芒出手，却没有将这个臭小子斩杀，已经让她彻底的记恨上了刘芒和刘家姐妹二人。

　　现在的她和刘家的这姐弟三个人已经是一副不死不休的样子了。

　　她要等待机会，再一次对刘家的姐弟三个人发起攻击。

　　感受着耳畔划过来的狂风呼啸声，大祭司脸上带着得意的笑容，毕竟一位超凡入圣的顶尖高手想要离开，根本就不是其她的高手能够阻拦得了的。

　　只是她的得意并没有持续多长时间便感觉到了两股寒意，在自己身后的位置传了过来。

　　下意识地回头看了一眼，发现刘芒的两个姐姐正脚踩飞剑，死死地咬在自己身后的位置。

　　“这……”

　　这一幕吓得大祭司直接变了脸色。

　　如果说是一般的没有达到超凡入圣境界的高手，自然是做不到在半空之中多做停留的。

　　但是姐妹二人并不是一般的高手，她们能够施展蜀山的绝学，御剑之术。

　　脚下的长剑能够为她们提供源源不断的动力，让她们有了和超凡入圣的顶尖高手追逐的实力。

　　“三姐，我来带你，你将这个老太婆斩杀吧！”

　　刘雪莹看了一眼自家姐姐，对着她努了努嘴说道。

　　刘雪晶点了点头，并没有说话，那身着长裙的身影，轻轻的一跃，便已经来到了另外一把长剑之上，姐妹二人的芊芊玉脚点在长剑之上，就那样借着长剑的力量，在半空之中稳稳的飞行着。

　　见到这一幕，大祭司冷哼了一声，随手打出了一道灵气攻击直击姐妹二人的面门。

　　此时另外一把长剑已经出现在了三姐刘雪晶的手上，只见长剑轻轻的一挥，一道剑芒油然而生，和灵气攻击撞击到了一起，让灵气攻击消散于虚无。

　　看到自己的攻击被挡下，大祭司并没有停手，而是一掌又一掌地打出了一道又一道的灵气。

　　她的意图很明显，就是利用自己的灵气攻击挡住姐妹的速度，然后利用攻击所产生的冲击波，加快自己的速度，拉开与姐妹二人之间的距离。

　　刘家姐妹二人似乎也发现了大祭司这样的想法，相互看了一眼对方之后，三姐刘雪晶直接一脚重重的踩在了飞剑之上，然后整个人就好像是金雕一般冲天而起。

　　此时，刘雪莹将自己脚下的飞剑抓在了手中，砍出了一剑又一剑，也挡住了袭向自己的灵气。

　　在灵气的冲击之下，再加上脚下已经没有了着力点，刘雪莹的身体就好像是从高空坠落的坠物一样，重重的向着地面之上落了下去。

　　“没有达到超凡入圣境界的高手，只不过是一群蝼蚁罢了，还要追上我，痴心妄想！”

　　看到眼前这一幕，大祭司十分不屑地冷哼了一声。

　　在她看来，姐妹二人只要被自己打落一个，那么自己就会立于不败之地了，因为她们脚下没有着力点，只能用手中的长剑进行着力，但是如果将长剑踩在脚底下的话，又没有办法应对自己的攻击，所以她们根本就拦不住自己。

　　“想要追杀我，你们简直就是在想屁事！”

　　大祭司的语气之中满满的都是得意，毕竟超凡入圣的境界还是有很大的好处的。天籁小说网

　　只是她的得意并没有持续多长时间，很快便忍不住皱起了自己的眉头，因为她感觉到了有一股恐怖的危险，感觉在自己的头顶之上越来越近。

　　这让她下意识的看了一眼头顶的位置，发现此时有一道人影已经出现在了自己的头顶之上，不是刚刚飞到天空之中的刘雪晶又是谁？

　　那只纤纤玉手之上，手持一把闪烁着寒芒的长剑，长剑之上真气和意志形成的剑锋在吞吐着。

　　“我有一剑，可斩山断岳！”

　　此时的刘雪晶就好像是执行天罚的仙人，一般携带着那恐怖的剑芒，直接向着自己脚下的大祭司砸了过来。

　　这速度非常快，几乎眨眼的功夫就出现在了大祭司头顶的位置。

　　此时的大祭司知道自己想要躲已经有些来不及了，只能将自己身体之中的所有灵气聚集到了头顶的位置，想要硬扛下这一剑的攻击。

　　听到一阵真气和灵气碰撞的恐怖轰鸣声响起，那道剑芒直接击碎了大祭司头顶之上的灵气，锋利的剑气削断了她的一头银发，恐怖的冲击波直接打得大祭司身形不稳，重重的向着地上落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第755章 斩山断岳免费阅读。https://xs.23sk.com 