
　　这边，赵诚已经是从周漂亮的公司之中出来了。

　　事情呢，也已经是帮助对方圆满解决了，调查了清楚是哪里来的毒性，只要是对方避开，随后搞清楚是谁要朝着对方下手，自己好好提防就行了，他此刻此时准备回去上班了。

　　现在，赵诚已经是顺顺利利的就到了医院。

　　感觉呢，今日就这么的顺利的过去了。

　　在这医院门口有着一辆面包车，车子上坐着几个人。

　　这几个人就是被张少爷调动过来，专门朝着赵诚下手的人。

　　这几个人正在观察着所有来医院的人，只要是跟赵诚长得有点相似的，他们就会是多看两眼，最后呢，那也没有看到赵诚的行踪，倒是将眼睛都给看花了。

　　此刻，好像是真的是看见了赵诚的行踪一样。

　　这不，揉了揉眼睛可是继续的看，继续的看基本上也就是将赵诚给确定了，是你，是你，就是你这个鳖孙，还能是就这么的将你给放过了？那是绝对不可能的事情。

　　再然后的事情就是大家下车了，下车了以后朝着赵诚就迈步靠拢了去。

　　三五个人，这么的直接就是将赵诚给包围了起来，真的是团团围住的这么一种感觉哦，一双又是一双的眸子可是虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　赵诚呢，淡然的看着对方，那感觉才不稀罕是将对方当做是一回事呢。

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久的样子。

　　这几个人感觉这是跟赵诚杠上了？

　　这是动手也不是不动手也不是的，这种别扭的感觉真的是让人那是相当的不舒服，这么的不舒服下去，感觉不是个事啊。

　　大家你看着我，我也看着你的，一时之间就没有个好思绪了都。

　　不行，不能这么的下去了。

　　“喂，你是赵诚么？”

　　一位男子指着赵诚问道。

　　“我不是啊！”

　　赵诚摇头否定了。

　　对方傻眼了，这还怎么玩啊？这是不按照剧本来走啊。

　　问你是不是赵诚，你实事求是好不好？是就是，不是就不是。

　　这不是的答案明显是假的啊，事实就是你特么的就是啊。

　　你这简直就是不按照人家的剧本来走啊，这就是故意的啊。有点生气！

　　不，很是生气！

　　气鼓鼓到了恨不得就是要爆发的这么一种地步。

　　“我最后的问你一遍，你是赵诚么？”

　　“那我最后的回答你一遍，我不是！”

　　赵诚摇头。

　　这简直就是要将人都给气疯了，又是说不是，又是回答不是，这个该死的，怎么就是不面对现实呢？这样子是有成就感还是如何？

　　那既然是得不到赵诚的肯定答复，也不用得到了，因为人家就是冲着你来的，当然是知道你是谁了，直接就是出手收拾你就完事了，就是这么的简单的一个设定。

　　随后，这一拳的攻击简直就是在这不跟你打招呼的情况之下，这么的就出手了。

　　出手就是不含糊，不含糊就是朝着身上席卷了上去。

　　一次，两次！这感觉就是一次次的要打的你这是哭爹喊娘的样子。

　　赵诚避开了过去。

　　这很难么？

　　并不是！

　　一次可以避开十次也可以！

　　一直都可以！

　　不将你给气疯了，那是绝对不可能。

　　这么的不知道过去了多久。

　　这感觉，不是很开心啊，真的。

　　“我告诉你，你要是这么的跟我瞎闹下去将我给惹毛了，我就杀了你！”

　　“谁杀了谁？”

　　“我杀了你，杀了你呀！”

　　“哦哦，你杀了我呀！那你就杀了我呀，我是拦着你了？你要杀就杀了啊！”天籁小说网

　　赵诚耸肩。

　　专治不开心！

　　你要是不开心找到了赵诚的话，你就会是意识到不开心算是不错了，你落在了他的手上那都不是不开心的事情，那是十分之抓狂，十分之想死，恨不得就是要弄死他的事情了。

　　“哇呀呀，死，死，死！”

　　大喝之中，对方直接就是朝着赵诚冲锋了去。

　　结果跟刚才一样啊，还是个攻击失败的这么一种情况。

　　又是攻击失败了几次，对方的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着，这种感觉，恨不得就是要将赵诚给碎尸万段都好，这个该死的，这么的让人生气，是吧？

　　想的那是可好了，非要是如此，是吧？

　　坚定不移，不改了，是吧？

　　对方可能真的是在这作死的道路之上，那是特么的渐行渐远了，对方这是要走到底啊。

　　“一起上！”

　　这位男子怒声大喝。

　　都不是一个人来的，干嘛是要自己一个人坚持？

　　既然是大家伙一起来的，一起上有毛病么？

　　这一刻，大家伙这是一起上展开了攻击，绝对是半点含糊都没有，必须是要给予这赵诚带去了致命的打击，今日，就算是天王老子来了都是不管用，这件事情已经是发展到了相当麻烦的这么一种地步了。

　　本来呢！赵诚是不想收拾对方来着。

　　既然对方这么的上杆子找死，既然是没有办法了，那，只好是收拾对方了。

　　出手吧！

　　要让对方见识见识出手就是不含糊这是个什么样子的一种感觉。

　　赵诚出手了。

　　砰砰的声音响起。

　　跆拳道黑带四段，这杀伤力瞬间就是呈现了出来。

　　侧身踢，高抬腿，掌击，胳膊肘攻击等等可真的是看这就是不简单，这要是打在了身上，可以想象那是要有多么的难受。

　　反正呢，赵诚是无所谓了，作为反击的一方，就算是将这些人收拾成啥样，他也不是很在乎。

　　对方呢，很有所谓但是又特么的是没有任何的办法，这种感觉，真的是很抓狂啊。

　　赵诚攻击了一轮以后就下银针了。

　　银针朝着对方的身上一招呼上去，这不，这是在瞬间的功夫就整得这对方脑瓜子那是嗡嗡的。

　　就像是中了葵花点穴手一样，瞬间动弹不得，瞬间及其之难受。

　　这及其之难受的感觉，明显就是要持续下去，这么的下去，明显就不是个事，这，这可真的是咋整是好啊，让人有点抓狂啊。

　　赵诚不管这些人，离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十八章 张少爷的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 