    第60章 作者中奖+拆迁=瞬间人生巅峰

    终于处理完了，也有时间写两句了。

    真的是万万没想到瞬间开了挂而且还是接二连三的开挂，如果不是已经拿到手我一度认为这就是一场梦。

    都说写小说的夸张，现实比小说还夸张。

    4月1号双色球一等奖，交完税顺便把零头捐了意思一下，到账610万。这是我唯一参与过这类的小游戏，曾经不止一次的想过要是中奖了怎么办？

    还没等这件事冷却，家里拆迁款下来了。高新区要建产业园，其实早几年就已经开始了，这才是真的轮到我家了，要知道一墙之隔拆与不拆那就是两个世界。

    我发现人要是走运真的是接二连三。前天我没沉住气就告诉同事中了个二等奖几十万，顺便请他们吃个饭，之前我比较扣一点，没少蹭他们饭。几人走路上又一起买了200块彩票。之前我买也就是十块钱随机五注，这次当然大方点。我自己还是随机五注不过是四倍，他们四个也选了40块钱的。

    买彩票谁还能指望着中多少次一等奖来发财，肯定没在意啊。今天拿出来一看，你猜怎么着，4注一等奖，刺不刺激，就问你刺不刺激!

    几百万也不算有钱，但比我之前的日子肯定好的多，辛苦一年工资才多少？这短短的几天三千多万到手，我现在晚上就特么一点都不困，这几天基本都不想花一分钱，窝在家里吃了两天泡面。手机上不知道查了多少次余额，好几次偷偷下楼去提款机反复查余额，这堆数字从个位从前到后又从后往前数了无数遍。晚上我都不敢出门。

    走路就跟踩在云上一样，真是没啥出息了我。

    这小说也就刚开个头写的不好大家见谅，要是问以后会不会继续写，要是你你觉得呢？

    (本章完)

