    第788章 疯狂脑补的黄胜初   

    “哼！小杂种，逃过一次，逃不过两次……你迟早都会落在我的手中，你的一切也都将会落到我的手中！”

    

    

    裘天人冷哼一声，纵身飞走。

    

    

    这一次，他虽然没有能够击杀楚天，但是最起码对于楚天的手段和实力，有了一种更深层次的了解。

    

    

    下一次，若是再度出手，他有着十足的把握，绝对能够灭掉对方！   

    

    ……   

    

    嘭！   

    

    楚天的双脚重重地落入了一片广袤密林之中，面色煞白，口中不停地喘着粗气，背后的两只彩色翅膀自动收回。

    

    

    楚天随手摘下背后的极风天梭，迅速收了起来。

    

    

    “楚天，你刚才的那件兵器？”

    

    

    黄胜初一脸震撼地望着楚天，试探开口询问。

    

    

    楚天刚才逃跑飞行的速度简直是太惊人了，比他这个死玄境层次的武者还要快上几分，而楚天的真实修为只有灵漩境大成！   

    

    “呵呵，我的一件秘密宝贝，千万不要到处乱讲！”

    

    

    楚天轻笑一声，低声回道。

    

    

    黄胜初一听，急忙对天发誓道：“楚天，你放心，我黄胜初对天发誓，今天发生的事情，绝对不会向外泄露一丝一毫！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    极风天梭乃是他的一张重要底牌，黄胜初能够保密，自然是最好。

    

    

    “楚天，裘天人……”   

    

    一息后，黄胜初刚想要开口，却是被楚天抬手制止。

    

    

    “放心吧，裘天人的一只手臂断掉，暂时应该不会追来，接下来我们低调一些，按照正常的速度，赶回铁血龙教！”

    

    

    楚天淡淡道。

    

    

    黄胜初听到这里，又是暗暗咋舌。

    

    

    先前和裘天人战斗的时间虽然很短，但是楚天的一些惊人手段却是完全是超出了他的想象。

    

    

    比方说，楚天如何一刀斩断了裘天人的一条左臂？

    

    

    又比如，楚天背后的那件兵器到底是什么东西，从哪里得到的，为什么可以令得楚天的飞行速度瞬间暴涨如此之多？

    

    

    除此之外，楚天的修为也是突然间暴涨，又是如何做到的？

    

    

    一时间，黄胜初发觉自己竟是完全看不透楚天了，楚天整个人好像是笼罩在了一层厚厚的迷雾之中，身上隐藏着无数的惊人秘密。

    

    

    尤其是楚天的背景，更是令得黄胜初浮想联翩。

    

    

    “这小子，莫非是盘龙帝国的某位半圣甚至是冀洲的某位隐居圣者的私生子，专门化妆成一个平民子弟，来铁血龙教体验生活来了？”

    

    

    蓦然间，黄胜初想到了一种可能性。

    

    

    他越是思考，越是觉得这种可能性极大，甚至完全就是真实的情况。

    

    

    否则的话，楚天身上发生的各种出人意料的事情，根本就是没有办法得到合理的解释。

    

    

    一个无名小国的平民子弟，天赋超强，然后拼命地奋斗，成功加入了铁血龙教，结果打得一名老牌的死玄境强者没有任何的脾气，只能是干着急！   

    

    而且当初，楚天在地牢之中，教训执法宫的副宫主，跟他妈教训一条狗基本没有任何的区别，那时的楚天，修为比现在更差！   

    

    这种事情，想想都是觉得荒唐透顶，不可思议！   

    

    唯有一个合理的解释，那就是楚天的背景绝对惊人，所以身上才会发生这么多常人难以想象的奇迹！   

    

    黄胜初越想，越是觉得心惊，看向楚天的目光不由地多出了一丝的深深敬畏。

    

    

    这丝敬畏不是敬畏楚天的实力，而是敬畏楚天的背景和未来的成长潜力！   

    

    “嗯……黄师兄，你怎么了？”

    

    

    忽然间，楚天注意到了黄胜初看向自己的古怪目光，当即皱眉问道。

    

    

    “呃……没什么，没什么，小师弟，我们现在立刻动身，返回铁血龙教么？”

    

    

    黄胜初微微一愣，急忙小心翼翼地问道。

    

    

    小师弟？

    

    

    听到黄胜初对自己的怪异称呼之后，楚天不由得一怔，旋即生出一种苦笑不得的感觉，自己虽然年纪不大，但至少也是二十岁了，小师弟这种称呼实在是有些别扭。

    

    

    “一边低调赶路，一边恢复吧！”

    

    

    楚天点了点头，沉声说道。

    

    

    接下来的时间，楚天和黄胜初两人换了一身衣服，旋即放慢了速度，一路低调，朝着铁血龙教的方向飞去。

    

    

    楚天赶路的同时，暗暗手握上品灵石，吞噬半圣龙液，全力恢复自己丹田中破碎掉的三个魂漩。

    

    

    对他来说，墨苍战场很快就会开启，他必须要在战场开启之前，将自己的三个魂漩全部恢复，这样才能够保持最强姿态，去参与即将到来的激烈竞争！   

    

    本来仅仅需要一天的路程，结果两人足足花费了三天的时间，才顺利地返回到了铁血龙教。

    

    

    一路上，黄胜初口中全都是小师弟长，小师弟短，不停地嘘寒问暖，以往的那种曾经身为梵殇组第一高手的傲气，全都是抛到了九霄云外。

    

    

    对黄胜初来说，所谓的梵殇组第一高手，别说是圣者了，就算是在半圣面前，根本就不算什么！   

    

    跟楚天搞好关系，才是重中之重！   

    

    说不定，未来他就有可能从楚天这里得到意外的巨大帮助，从而成为一名半圣，甚至是真正的圣者！   

    

    一路上，楚天也不是没有丝毫的收获。

    

    

    他的丹田中，破碎掉的三个魂漩，已经是恢复了两个，最后的一个用不了多久，也会恢复。

    

    

    “小师弟，好好养伤，祝你成功！”

    

    

    黄胜初一脸灿烂地冲着楚天打了个招呼，旋即转身离去。

    

    

    “这个家伙，到底是哪根筋不对了！”

    

    

    望着黄胜初匆匆离去的背影，楚天的脸上又是露出了哭笑不得的表情。

    

    

    几息后，他一脸无奈地摇了摇头，迅速回到了自己的住处，盘膝坐下，双目闭合，开始思考起了接下来几天自己的计划。

    

    

    此刻，他重新回到铁血龙教，完全不用再担心自己的安全。

    

    

    就算是给裘天人十个胆子，对方也不敢直接跑到北院来公开杀人，除非对方完全疯了，或者干脆是不想活了！   

    

    思索几息后，楚天暗暗点头，随手取出一枚传音符，放到嘴边，轻声地说了起来。

    

    

    墨苍战场开启在即，他必须要提前通知一下傅聪和裴冷妃两人，确保两人都愿意跟着他一起进入墨苍战场中。

    

    

    

