    深夜，五人在八楼，一开始发现有求必应屋的地方晃悠着，寻找着那一扇不存在的门扉。

    这是一间神奇的屋子，它时有时无，只有当一个人真正需要它的时候才能进去。

    当它出现时，总是布置得恰好符合求助者的需要。

    这间屋子位于霍格沃茨城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面。当使用者集中精力去想需要的场地，并三次走过那段墙后，墙上便会出现一扇非常光滑的门，打开后你就能够进入有求必应屋。

    据说邓布利多有一次在一场酒会结束后尿急找不到厕所，墙上突然出现了一扇门，他进入后发现房间内放满了各种奢侈豪华的便壶。

    对目前尚未掌握幻身咒的艾伯尔特他们来说，夜游实际上是一项十分危险的活动。所以他们要尽快地进入有求必应屋内。

    艾伯尔特假模假样地陪着沃兹他们搜寻着，他要假装自己在不经意间发现了有求必应屋的入口。

    “我需要一个可以练习魔咒的地方……”X3

    一道圆形拱门浮现在墙壁上。

    “嘿！快过来！我找到了！”艾伯尔特不等同伴们回答就推开门走了进去。这是一个十分宽阔的房间，里面摆放着许多的圆形标靶和炼金人偶。

    四人站在艾伯尔特身后，“酷！不过这个房间和我们上次进入的那个不一样。我们上次进入的是一个艾沃你是怎么发现的？”

    沃兹他们上次进入的是一个空间无比巨大的杂货间：

    一座高墙林立的城市……那一条条街巷边是堆得摇摇欲坠的破家具……这里有成千上万本书籍，无疑是禁书、被乱涂过的书或偷来的书；有带翼弹弓和狼牙飞碟，其中有几个仍然有气无力地在堆积如山的禁物上盘旋；一些破瓶子里盛着已经凝固的魔药；还有帽子，珠宝，斗篷……

    “我刚刚心里想的是我需要一个练习魔咒的地方，我在墙前面晃了几圈之后门就打开了。”

    五人出了有求必应屋，打算再试验几遍。艾伯尔特清楚的知道进入有求必应屋的方法，但他不能说，只好陪着几人胡来。

    最后几人终于试验明白了这个房间的进入方法，以及创造不同功能房间的方法。当他们的需求发生变化的时候，比如原本是练习魔咒，现在他们想练习熬制魔药，他们并不需要走出房间，他们只需要在心中默念自己的需求，有求必应屋就会随着他们的念头进行变化、延伸……

    这是个十分实用的功能，这样一来他们白天呆在这里面，需要房间改变布置时，就不必反复进出这个房间，这减少了被其他学生发现的可能。

    更多有关有求必应屋的秘密还需要他们在以后漫长的时光中去慢慢探索。现在的他们有更要紧的事情要做，他们打算把这个神奇的房间变成他们秘密结社的聚会地点，现在最重要的一件事就是……

    确定这个小团体的名字。

    历任的两届黑魔王——盖勒特·格林德沃、伏地魔，还有首届白魔王——阿不思·邓布利多，他们麾下都有属于自己的势力，前面两人的手下分别叫圣徒，和食死徒，后者麾下的势力叫做凤凰社。

    从名字就听出来了，伏地魔这个村级恐怖分子的品味真是low到爆了。

    所以说名字真的很重要。

    两届黑魔王之间的区别实在是太大了，根本没有可比性。

    首先是颜值，格林德沃出场就是衬衣丝巾柳丁靴，走在时尚之都都是街上最靓的魔法师，颜值可谓是十分出众。但是伏地魔呢，一件黑色的麻袋片穿了八部电影，秃头也就算了，还没有鼻子，两个鼻孔跟双孔插座似的。

    虽然说伏地魔年轻时候的颜值并不差。

    再然后是对手，格林德沃的对手是欧美国家的成年巫师，最终决战时与他对战的是史上最伟大的白魔法师邓布利多。观众们纷纷表示对这种情侣间的相爱相杀十分期待。

    而伏地魔呢？八部电影都在和小学生打架，最终决战和哈利·波特对波还被弄死了。自古对波左边输不是没有道理的。

    更别说电影里格林德沃的召集圣徒时笼罩全城的黑纱、墓地派对、绚丽的蓝色厉火咒……反观伏地魔从头到尾就一个阿瓦达啃大瓜来回用。

    还有两人的追随者，艾伯尔特想起了电影里面那个漂亮的法国小姐姐，维达·罗齐尔。再看看伏地魔手下的疯婆子贝拉特里克斯·莱斯特兰奇……唉，一言难尽。

    所以当《神奇动物：格林德沃之罪》上映时，伏地魔本身不多的粉丝都叛变到格林德沃那边去了。

    “叫兄弟会（Brotherhood）怎么样？”艾伯尔特放飞自我的思维被塞德里克的声音拉了回来。你怎么不叫圣殿骑士团呢？

    在一番激烈的讨论过后，五人决定暂时搁置争议。

    取名字这事急不得，这可以以后慢慢取，强不强是一个版本的事，但帅是一辈子的事。

    ——

    周日，艾伯尔特他们五个人一整天都泡在了有求必应屋里。

    他们起了个一大早，趁着清晨绝大部分的学生还在梦乡时，他们就来到了城堡的八楼。

    有求必应屋被他们布置成了一个有着休息区、图书区、魔药熬制区以及魔咒练习区的超大房间，甚至几个人连三餐都是在房间里解决的。他们吃的是早晨塞德里克从厨房带过来的食物。

    显然厨房的小精灵们还没有掌握中餐的做法。

    毕竟大吃货帝国的美食不是那么好学的，看来还要再过上一段时间艾伯尔特才能吃到他心心念念的家乡美食了。

    有求必应屋里，艾伯尔特沉浸于改进自己的荧光咒。在这里他可以肆无忌惮地施展自己的魔法而不用担心魔咒会毁坏身边的东西，虽然荧光咒也毁坏不了什么东西……

    而韦斯莱双子则是在魔咒课上见识了艾伯尔特的实力后被刺激到了，他们急于提升自己，因此也拼命地练习起魔咒，争取三天无声施咒，五天无杖施法。

    沃兹作为一个爱学习的拉文克劳，也泡在了有求必应屋里收藏着的那些魔法书籍里无法自拔。不得不说有求必应屋真是一个好地方，里面收藏着大量的魔法书籍，甚至其中有一些是图书馆都没有收藏的黑魔法书籍。

    塞德里克看着周围的四人都陶醉在自我的世界里，也开始练习起变形术来，这是他最爱的学科。

    还有两年，哈利波特世界的主线剧情就要开始了。艾伯尔特对邓布利多的救世主培养计划一点都没有兴趣，他也不打算参与到这里面去。

    在他看来，伏地魔只不过是个村子级别的恐怖分子。就算他什么都不做，伏地魔最终也会失败的。

    艾伯尔特他只是单纯地想要探寻魔法的秘密，我们的主角哈利有他自己的命运，那就由他去吧。

    只是有一点让他比较在意，在原著当中，塞德里克死在了三强争霸赛当中，而弗雷德在最后的霍格沃茨保卫战当中牺牲。前世的他每每看到这两段剧情都觉得万分遗憾。

    现在这原著中死亡的两人恰巧都是他的好友。

    艾伯尔特决心要改变两人的命运，这也算是弥补前世的遗憾吧。

    只不过艾伯尔特不可能一直给他们当保镖，这不现实。再加上蝴蝶效应，剧情变动后会不会降临更大的危险，他也不敢保证，所以他也不可能将一切危险扼杀在摇篮之中。

    他能做的只是尽可能地引导身边的人，尽快地提高自己的实力，以在危险来临的时候有足够的自保能力。

    现在在这个房间里练习魔法只是第一步。

    “嘿，乔治，弗雷德。我们来一场巫师决斗吧。”

    “一打二，你确定？艾沃？让我来当你的助手吧。”旁边看书的沃兹被艾伯尔特的话吸引了注意力。

    “那我来当裁判！”塞德里克显然也对巫师决斗充满了兴趣。

    韦斯莱双子表示同意，他们也想看看自己和这两个学霸的差距在哪。

    “那么现在，请双方互相行礼。”在场的几人都是巫师界出身的，对巫师决斗的那套礼仪并不陌生。

    房间中央的空地上，双方将魔杖举在胸前，随后互相鞠躬。

    在塞德里克宣布决斗开始的那一刻，艾伯尔特猛地向前挥舞魔杖，同时闭上了眼睛。

    “荧光闪烁！”这次释放出来的不是光柱，而是全方位无死角的频闪强光。

    在同一时间放出魔咒的双胞胎兄弟措不及防之下遭受了如此强烈光芒的袭击，艾伯尔特并没有躲闪他们的魔咒，因为在这样的强光他们连瞄准都无法做到，光线从艾伯尔特的身旁划过，离命中还远着呢。

    站在旁边的沃兹也中了艾伯尔特的招。

    艾伯尔特对着沃兹双腿之间就是一个膝撞。“我让你阿鲁巴！”

    随后艾伯尔特像火箭一样朝韦斯莱兄弟冲了过去，也给了他们一人一下。

    艾伯尔特看着三个人都捂着裆部倒在了地上，脸上浮现出心满意足的笑容。在一旁目睹了全程的塞德里克倒吸了一口凉气，不由得夹紧了双腿，似是想起什么不好的回忆。

    ——

    在线征集主角团的名字。

    实在没有的话我就只能从九头蛇、大修卡、兄弟会、圣殿骑士、卡玛泰姬、卡拉赞……这些乱七八糟的名字里面找一个给主角们安上去了。

    重大通知：主角团名字已确定为晓组织。

