    就在李忠信琢磨着是不是去江城新区那边转一圈的时候，饭店外面响起了警笛的声音。

    警笛的声音把李忠信一下子就整精神了，他感觉到了一种莫名的喜感，这警察不是为了刚才那个事情来的吧！

    不过呢！李忠信想到，警笛的声音搞得那么大，应该不会是奔着他们几个人来的，再说了，那个二驴子一看就是混社会的，咋还能选择报警呢！这样的人一旦选择了报警，那么，今后他的小弟什么的不就都跑了啊！

    混社会的人和警察是天生的宿敌，对上警察，他们也会有那种桀骜不逊的一种态度，来彰显他们不怕警察，而不是在打架或者是遇到什么事情以后报警。

    真要是选择了报警，到时候不光是他们的小弟，就是同样和他们在一起混社会的人，都会选择瞧不起他，所以，遇到事情以后，是不会有这样人轻易报警的。

    “这警车的警笛弄那么响做什么，难道不怕把那些做坏事的人都吓跑了？”于雷一脸不解地开口说了起来。

    张奇听到于雷说起来这样的一个问题以后，他笑着说道：“这个你就不知道了吧！我们平时在电影上都会看到很多警匪片，警察在出动的时候，都是闪着警灯然后开着警笛抓捕罪犯的。

    但是现实中关于警笛的使用是有明确规定的，只有在实施重大刑事案件以及抓捕逃犯的时候才会使用警笛。而且警笛从某种程度上来说就是告诉歹徒，我要来抓你了，你最好还是自首吧。

    鸣警笛的好处其实很多，我老子和我说过，现在道路上的车辆越来越多，堵车的情况经常发生，而抓捕罪犯一般都是开车为主。

    所以路上的交通拥堵情况就显得非常重要了，如果警车在出动时碰上车流量高峰的时候，是有优先通过权利的，当然前提条件是在执行重大案件任务的时候。

    一般听到警笛的车辆和行人都会自觉让开，毕竟警笛的声音会让人产生恐惧感，大家对警察都有一种天生的畏惧感。

    一般警车出动时都是成群结队的，比如抓捕重大案件的歹徒，在确定了歹徒大概范围之后，警车就会集体出动并且亮警灯鸣警笛。

    当歹徒听到警笛声的时候就知道警察来抓捕自己了，此时歹徒肯定会显得非常慌张，警笛的声音可以很好的威慑歹徒，用通俗点的话来说就是先把你吓坏再抓你。

    而神色慌张的歹徒在人群之中是非常容易认出来的，甚至还有一些胆子比较小的歹徒心态可能已经崩溃了，所以鸣警笛可以帮助警察更好的抓捕罪犯分子。

    还有就是，当警笛声响起的时候，就是在警告群众远离案发现场，以免造成不必要的伤害。

    此外还能提醒群众不要做违法犯罪的事情，否则后果就是受到法律的制裁。同时警笛声还能让受害人得到心理安慰，试想一下，当自己碰到歹徒行凶时，外面响起来了警笛声是不是一下子就觉得有救了？所以警笛声不仅能起到警告群众的作用，同时还能让受害人获得心理安慰。

    这些东西呢！都是我老头子给我讲的，我以前就不明白这个事情，为什么警察出警的时候，把警笛的声音开得那么大。”

    张奇说起这个事情的时候很是傲娇，他在这个时候有了一种感觉，平日里他们几个人总说他不好好学习，不学无术，现在看看，我知道的也是听多的。

    “我靠，说这个事情你这个家伙一套一套的，刚才要和人打仗的时候，你咋不一套一套的呢？还拿了一个空啤酒瓶子要打人，要是刚才忠信不说，我一直以为你挺明白的，现在看来，你还是啥也不懂。

    要我说，警察到这边来就是来抓你小子的，说吧！最近你小子做了什么见不得人的坏事情了。”于雷歪着脖子对张奇说了起来。

    于雷还记得刚才李忠信对他说的事情，那就是打仗的时候，不能拿空啤酒瓶子打人。

    李忠信刚才可是说了，如果酒瓶打在头上，也不一定非得流血，主要看酒瓶会不会碎，如果酒瓶碎了，那碎裂的玻璃片可能会划破头部，突然的打击，有时会使人产生脑震荡，引发一过行眩晕体质弱的人会晕倒。

    脑震荡一般过后不会有啥后遗症，就是会头晕几天，打击后脑死亡性很小，一般被酒瓶打击头部死亡多数是俩侧太阳穴，主要是打破太阳穴下的大脑中动脉引发脑部缺血死亡。

    这些东西都是有一定概率的，并不是香港那边电影当中演的那样，酒瓶子咣咣地往脑袋上砸，一砸那酒瓶子就碎。

    李忠信对于雷他们几个说了，那种东西都是特制的玻璃瓶子，基本上不用费力，轻轻一砸就会碎掉。

    正常情况下，一个啤酒瓶子打在脑袋上是不会碎一地玻璃碴子的，而电影当中的那个，基本上都是一打到脑袋上，玻璃碴子漫天飞，那就说明了，那个是电影当中的道具。

    打仗的时候，千万不要拿那个空啤酒瓶子砸人，那个很容易砸死人的，特别是人喝了酒，身体兴奋，什么都不管不顾的。

    “啥玩意叫我说我做了啥见不得人的事情，我这么老实本分的一个年轻人，到什么时候都是伟光正的好人，别弄那些个没用的事情来套我。”张奇十分不满地翻了一眼于雷以后，很是腻歪地对于雷说了起来。

    在这个事情上，张奇很是不满意于雷的那个腔调，啥叫我做啥见不得人的坏事了，我现在好歹也是有身份，有地位的大老板了，还能做那样一种没有品位的事情，估计要做那样的事情，也是你小子那样的。

    就在张奇他们恢复到了之前打屁聊天状态的时候，他们几个人忽然惊诧地望下了饭店门口，几个警察全副武装地从外面冲了进来。

    这尼玛的是什么个情况，咋警察本着他们几个人就过来了呢？

