    既然是证明，就要有证明的样子——东门城直接给陈谦开放了视角。

    陈谦蹲在稻爷的屋子里，看着东门城从选人开始……

    从闻天语帮他找来的人可以粗略看得出，现在服务器里的一个玩家职业选择的偏好。

    这三十五个人里有九个灵能战士，其中只有一个大盾战士，两个斧锤战士，却有六个长刀战士……刀战的刀最小的也有一米五长，最长的长达两米五，配上灵能战士膨高到两米的身材，造型确实是威猛无双。

    然后，潜修有十二个——作为灵元时代的全新职业，哪怕是一队玩家冒险尝试的也不算少，但潜修的两个路线用的都是骨器，陈谦分不出来这里面有多少是战修，有多少是奶修。

    而操控师就非常稀少了。

    两个PDA路线，两个乐器路线，一共才四个，当然，可能也跟PDA现在还很难弄到，以及乐器从一开始就属于特殊主武器有关。

    剩下的十个全部是夜行者，其中三个枪弩路线，七个都唐刀路线——可以看得出来，虽然时隔十三年，但动画原片的影响还是很大的，超人气角色白月魁使用的武器唐刀，成为了夜行者们的首选。

    但陈谦看到东门城没有急着选职业，而是问清楚了他们之前的前置武器情况，拿的什么技能……

    “呵，现在问技能？一时半会能看得明白？”陈谦虽然看得有些不妥，但也没有吭声，让东门城自己去做。

    当时，让轨迹熟悉技能的时候，陈谦是让如龙猎荒团的两百个玩家和他打了一遍，那都还只能算是粗略过了一遍而已，而东门城现在只是看技能描述，自己在脑子里去想象用法，其实反而会对他选人的准确性造成负面影响。

    不过，陈谦觉得如果是自己的话，大概也不会这么详细地规划到技能配比了，三十五个人随便抓阄挑二十九个出来，进去了一边打小怪一边看，再一边说。

    东门城很快选好了他需要的二十九个人。

    灵能战士他带了两个大盾，两个斧锤，两个刀战，十二个潜修带了十个，而四个操控师和十个夜行者他全带上了。

    “不错。”陈谦手上的图纸放下了，开始专心看他们打了。

    虽然东门的职业选择没什么问题，但陈谦总觉得好像有哪里不大对劲？

    陈谦再看一眼，两眼……

    又想了想，才发现问题所在。

    “九个女玩家全部选了，没选的六个人全部是男的，”陈谦摸了摸鼻子，“呵，东门大官人有前途。”

    ++++++

    东门城手上拿着的，正是KK猎荒团公布出来的攻略。

    0号基地作为科技时代的最后一个新刷出来的高难度副本，也是唯一的一个横跨两个时代的副本，对很多玩家来说意义都不一般，对KK猎荒团尤其如此，因为，这个副本是他们从全服仰望的地位，到全服看热闹的位置的一个开始。

    但如龙公布0号基地的资料，他们公布0号基地的攻略，算是找回了一场。

    当然，埃伦斯特现在还没有打过去，如果亚服的玩家拿着KK猎荒团的攻略打过去了，获得了不错的奖励，还能连如龙那边全属性+1，自由点数+3的场子，都给找回来。

    陈谦紧盯着东门城的画面。

    0号基地刚一进去的时候，是很多的机关通道，通道里会刷新噬极兽，当时如龙在训练场里设置了同样场景，练了很久才敢进的，但现在东门城拿着KK猎荒团的攻略，带着灵元时代的技能，直接就这么进了。

    咚！咚！

    两个两米多高的大盾战士，看到噬极兽出现，直接就上去了，之前一个冲撞就可以把人撞飞的泛生型噬极兽，现在却只能和大盾战士的力量势均力敌，最多能把大盾战士往后推个几厘米，然后，就再也没法动了，双方能形成一个僵持的状态。

    而很快在噬极兽对大盾战士发起攻击的时候，两个大盾战士的脚下都出现了一圈淡绿色的，像是长满了倒刺的光环——铿锵的战歌在狭小的通道里响起，将噬极兽给与大盾战士的攻击，按照一定比例返还给了它自己。

    叮！

    其中一只噬极兽刚刚刷新出来，一个手持PDA的操控师，一个红色爪子的印就打上去了，这只噬极兽马上就被她纳入麾下，顺手反攻它旁边一起刷出来的同类。

    沉重的斧锤绽放出的深色光芒在噬极兽的身边一下一下地闪耀，轻灵的唐刀一刀一只，将大盾战士身边的怪物拉走，单杀……

    在他们的不远处，枪弩的灵能弹药切换着，潜修们几乎都不需要移动避让，在毫无走位的情况打出恐怖的爆发火力。

    一个个通道都被点亮了。

    一个个通道也都被通过了。

    灵元时代带来的最大的感受就是强大，他们正在用全新的自己告诉这个世界，告诉噬极兽，时代已经不一样了。

    ++++++

    第一Boss亚米亚，第二Boss奎贝拉……

    现在像噬命猎荒团那种团队，都能顺利地打到埃伦斯特面前，而东门城的队友都是闻天语叫来的玩家，个人实力和团队意识，都要远超噬命的那群人，所以，他们打到埃伦斯特面前，也花不了太长的时间。

    陈谦也直起了身子。

    他看到东门城在地门面前停下来了，没有急着踩下地门旁边开门的红色按钮。

    “大家之前应该都打过了0号基地，才这个地门下去以后，我们会看到一个狂躁的埃伦斯特，普通的枪械是没有办法对付他的，”东门城挥着手上的攻略，说，“埃伦斯特有两个阶段，第一阶段有七个小技能和一个大招，第二阶段有两个大招，小技能包括腐蚀、声波攻击、无限衰老等等……而重点三个大招，我说一下。”

    那些小技能东门城在第一次遇到埃伦斯特的时候，就已经见过并总结过了，根本不需要KK猎荒团来总结——他是亲眼看着封闭剧情里，埃伦斯特是怎么用这么小技能，杀死他的伙伴们的，虽然已经过去很久，但每一个画面，每一个人的死亡，都还鲜活地停留在他的脑海里。

    所以，重点是大招……以及KK猎荒团的描述。

    而陈谦也依旧只是静静地看着、听着，虽然东门城根据自己队伍的情况，修改了KK猎荒团的攻略，这个稍微有点冒进，但总体上也没什么问题。

    因为，0号基地的埃伦斯特，现在过不去的重点，并不是这些小技能和三个大招。

    而是扛过了这些小技能和大招以后怎么办？

    “开吧。先让我们看看最后的1%是怎么回事。”东门城做完了调整之后，和全队一起搭着手打了个气，然后，一脚踩下了旁边地门的红色按钮。

    黑色的地门旋转地打开了……

    里面传出锁链的声响和埃伦斯特的怒吼。

    就在第一个大盾战士落地的时候，叮叮叮的几声金属撞击的声音，锁链挣扎地发出最后的响声，终于还是抵不住埃伦斯特的狂躁，碎成了好几段！

    “哦，这里是第一个难点。”陈谦静静地看着。

    埃伦斯特被开出来的时候，整个团队并不能完成集合。

    和打其他Boss最不一样的是，这个Boss不是等玩家摆好造型了，再被开出来，玩家必须一边通过地门降下来，一边和Boss周旋。

    第一个下来的大盾战士动作很快，举盾就冲了上去……

    然后，第二个下来的是东门城。

    他使用的是PDA，手上一道青色光芒甩出，这是一个陈谦刚才见他用过的仅能对噬极兽生效的技能【灵识冲击】，可以短暂地让噬极兽混乱2秒钟。

    在这2秒钟的时间里，大盾战士在举盾的同时已经开出了技能。

    灵笼世界里的大盾战士是个难度极其之高的路线，因为，他如果照着打小怪的打法，一动不动地去硬扛Boss，正面全吃伤害的话，Boss三下就能把他弄死！

    所以，大盾战士必须配合走位和防御技能，去跟Boss周旋，而同时又要爆发出足够的情绪，将Boss的仇恨尽量稳稳地定在自己身上。

    需要一心多用不说，一个防御技能没开好，被Boss直接掀翻都是可能的，而且，那种脾气太好了，情绪爆不到那么激烈的人，还做不了灵笼世界的大盾战士。

    虽然一开始有点混乱，但这种混乱在任何一个打埃伦斯特的副本团队身上，都是不可避免的，东门城很坦然地面对这种混乱，陈谦看着也没说什么。

    而且，他似乎发现了东门大官人放弃了更多男性的原因。

    黑色地门每次只能通过一个男性，或者两个身材比较好的女性。

    东门城尽可能多地选择女性玩家，是在保证战斗力的同时，可以为他们全团下到地门下方，节省出四个人的时间来。

    “嗯，很细致。”陈谦笑着点了点头。

