    芒果台这次只直接加码，让叶凡也有些措手不及。

    在他们自己评估之后，还有之前的调查得出，这并不是真的，只能说实景特效。

    但是是真的还是假的，这谁在乎呢？他们就是取景，如果是假的那就撇清，如果是真的那就把舆论做大。

    叶凡冷着眉梢看向园区门口的停车位，刚才还没多少人，十点还没到，已经有不少人出现在这里。

    大部分是听到子枫妹妹和杨蜜蜜要来，都蜂拥而至，对这些人，叶凡没有放任何一人进园。

    自从动物园破败之后，很少有人过来游玩，大部分也是过来当踏青，享受午后的阳光。

    等到九点半，芒果台的专车到达现场，叶凡冷冷的派出两大保镖。

    迪迦！戴拿！

    场面顿时陷入到诡异的寂静当中。

    ......

    “蜜蜜妹妹和子枫妹妹你们等会记得保护好自己，我们这次没带保镖出来，随行的人也有点少，等会当心出现麻烦。”何老师在车内叮嘱。

    白色的依维柯车窗不透明，从车内看不到车外的情况，不过已经听到前面的保姆车说有很多粉丝到达现场。

    杨蜜蜜和子枫妹妹的身份放在这里，这是不可能的没粉丝效应的。

    芒果台就是这么霸气，要玩就要玩大的。

    只是何老师说完这句话，就觉得有些怪异。

    往常没保镖随行工作人员，想下车都成问题，今天这些粉丝怎么这么安静？

    粉丝：我特么的想安静？

    两个十米高的，会动的奥特曼站在你面前，你不慌？

    虽然迪迦等奥特曼还不是成年体，进入到战斗状态也只有十米高点，可相比两米都不到的碳基生物，这似乎就有点大象和蚂蚁的意思。

    叶凡知道，从今天起他将被有心人注意到，然而等他们注意到，还不如自己主动曝光。

    冷酷邪魅的笑容浮现在他的嘴角，双手抱着手臂依靠在门口的石柱上。

    何老师第一个下车，猛然见到自己身前一只脚，还很大的那种，顿时有点懵逼。

    往上一看，直接张大嘴。

    卧槽！！！

    这是真的？

    似乎不是，和动漫当中那个能和双子大厦一样高的奥特曼对比，这个就是个小不点。但是这样也很有压迫力，怪不得这群粉丝没声音了。

    杨蜜蜜和子枫妹妹哪有这个噱头来的华丽！

    何老师急忙指挥摄影师开始抓拍！

    什么叫素材，什么叫做职业敏感就是这样的。

    不管这玩意是真的假的，就冲着对方的诚意，何老师觉得自己这次没白来。

    有迪迦和戴拿的护送，何老师一行心惊肉跳的往园区门口走。

    子枫妹妹以胆大出名的，伸手摸了下迪迦的腿，厚实的金属质感，而不是皮套，她顿时神神秘秘的跑到杨蜜蜜身边，“蜜蜜姐，这奥特曼好厉害啊！”

    “等会我们问问能不能合影，不知道是不是真的，我感觉摸起来很真实！”

    “真的吗？”杨蜜蜜不信，也跟着上手摸了一把，金属的质感并不是皮套那么真实。

    迪迦有点无语，这两人类摸上瘾还是怎么的？

    眼看还有几米到了地方，迪迦直接瓮声瓮气的出声，“欢迎来奥特曼馆做客，人类！”

    “哇！！！”

    “哇！！！”

    何老师也惊讶的看着飞走的奥特曼，回身一看身边已经空荡荡。

    他不信这是真的，但凡有点常识都知道，走路轻飘飘的，怎么可能是真的。

    不过这肯定是什么特殊的手段，只是不知道能不能打听点内幕。

    在何老师眼中，这属于商业机密，如果能探听到点更好。

    还没等他走到园区门口，四人出现在队伍前面。

    叶凡也是一愣。

    这气势汹汹的是什么情况？

    “你就是动物园的园长？我是野生动物学家孙淼，今天我就是来拆穿你的！”

    叶凡眉头一皱，来闹事的？随即把目光转向何老师。

    何老师眼底有喜意，有冲突才有爆点。当下他就认真的解释说道，“园长你好，我是何老师，这是我们通行的嘉宾和专家包括我在内一共五人。”

    “你们好。”叶凡伸出手挨个握手打招呼。

    他只是惊异一眼杨蜜蜜和子枫妹妹，对两个专家教授并无太多的感官。美女那是谁都喜欢，但是糟老头子那可就算了。

    僵硬着脸上的微笑，叶凡打了个招呼，随后开口说道，“园区内就两个主播，我的朋友。你们如果不介意的话，这就可以进去。”

    孙淼一脸不耐烦的样子，似乎叶凡在和他说话一样，语气很冲的直接开口，“你这动物园没什么特殊的安排？我可是野生动物研究专家，看到我后面的三位没，都是有名的专家！”

    他不说叶凡还真的没去看，一看更加的心情不爽，来找事的还这么强硬，就这也算专家的水平？

    至于特殊的安排，这是对方想下的圈套，方山森林动物园连正常的动物都没几只，你怎么安排？

    我安排海豚给你跳舞，安排大象给你跳火圈？

    不可能的，要说什么森蚺按摩服务，翼龙飞天体验倒是可以安排。

    这些以后都会成为体验项目，只是现在叶凡还没有安排好。

    “没有安排，我们动物园暂时只有两个场馆，里面的生物不会对游客产生任何危险。”

    这句话直接将孙淼点燃，对方不屑的呸了一声，“你觉得我在害怕？我曾经横穿过亚马逊森林！”

    “那你很勇，可是管我什么事情？”叶凡淡淡的反问，你牛逼你怎不上天？

    “侏罗纪公园最长可以体验六小时，何老师如果你觉得不够的话，我可以给你们开通权限延长一小时时间。但是如果出现精神异常，会被强制送出。”

    叶凡说的很明白，何老师也明白，之前网上已经有人贴出了攻略。

    只是他们不知道的是，今天的侏罗纪公园馆现在已经不一样，叶凡在加购恐龙的时候，顺手买下一件商品“空间折叠”。

    侏罗纪公园馆已经从当初的11万平方米，缩减成6万平方米，而其内部空间超过100万平方米。

    在何老师的请求下，孙淼也得以入园，不过只有他一人。六名专业的摄影师，刚好六人可以分成两组体验。

    路过奥特曼场馆，那标志性的建筑风格，直接让何老师大呼神奇。

    抵达场馆，何老让孙淼和两个专家一组，自己则带着杨蜜蜜和子枫妹妹一组。

    摄影师提醒一声，直播正式开始。

    “叶园长和观众朋友打个招呼？”何老师给足了面子，没先介绍其他人，而是直接介绍起叶凡。

    叶凡冷漠的点点头，冲着直播设备打了一声招呼，“你们好，我是叶凡，方山森林动物园园长，欢迎你们来玩。”

    嗯......

    何老师表示无话可说，这或许就是叶凡的性格。

    但是这也给叶凡带来不少好名声。

    【我去！这......这园长对我胃口！】

    【冷漠腹黑霸道总裁人人爱，小哥哥长的真帅气！】

    【今夜组团偷小哥哥，有没有上车的。】

    叶凡不知道，他的冷漠有点邪魅的霸道总裁的风格，可惜他对这些不关心，天生面瘫脸，看谁都冷漠。

    送到登记台面前，叶凡利用权限将十二人的体验时间延长一小时，而后又看了眼杨蜜蜜和子枫妹妹，不放心的叮嘱一声，“何老师，如果有什么身体不适可以站在原地，园区内所有发生的一切，你都可以当成假的，不要攻击任何生物。还有，千万不要对九尾狐动手！”

    “叶园长那是工作人员吧？我知道，听网友说，如果坚持不住就大喊姐姐救命就行！嘻嘻！”子枫妹妹没少做功课，嘻嘻一笑晃动手里的号牌。

    叶凡点点头，对于九尾的恶趣味，他不了解。

    目送几人离开，最后嘭的一声，木门重重关上，留给众人的是一副冷漠的神情，似乎在目送几人送死一样。

    诡异......

    刚进园区，何老师等人瞬间被分离开，恍惚一阵，眼前的场景飞速变换。何老师回头看了眼，子枫妹妹和杨蜜蜜好奇的蹲在地上，而摄影师正在采样。

    咚咚......

    “什么声音？”子枫妹妹好奇的站起来，四处查看。

    下一秒，

    “啊啊啊啊！”

    “救命！”

