    不过他追着沐软软喊姐姐确实目的不纯。

    咳咳这不重要，重要的是不能让沐软软发现他目的不纯！

    江汀边说着，边用余光打量沐软软，发现沐软软不甚在意后，心里又感到失落。

    “你确定她碰了你的琴？”

    盛庭州的声音自不远处传来，不大，却让现场安静下来。

    “我看见了，怎么了？”

    对上盛庭州仿佛东西一切的眸子，崔妍妍下意识心虚。

    “导演的镜头不小心录下了全程，我刚看了，里面并没有你说的事情，你要不自己看看。”

    盛庭州说着，把自己手机递出去。

    崔妍妍往外面看了一眼，发现外面确实有一台设备正对着桌面。

    刚才不会真的被拍了全程吧？

    “不看么？”

    盛庭州眼中浮现出淡淡的疑惑。

    其他人也纷纷看向崔妍妍。

    在他们的注视下，崔妍妍迟疑地伸出手，在指尖要碰到手机时，她忽然道：“算了，这件事情我不计较了。”

    说完，抱着琴就要走。

    “站住。”

    盛庭州收回手机，“不是说想要公道么？现在怎么又不计较了？”

    对啊，怎么好好的不计较了？

    该不会有什么隐情吧？

    众人纷纷看向崔妍妍，想从她的脸上解密出事情的真相。

    “这还要问吗？她肯定是心虚了呗！”

    江汀有点不爽，这明明是他的高光时刻，这家伙出来干什么，把他的风头都抢光了！

    “她说谎污蔑姐姐，现在证据来了，她怕暴露自己说谎的事情，这才不计较了！”

    “江汀，你少胡说八道！”

    崔妍妍双眉紧锁，眼神闪躲，看样子像受了天大的委屈一般，“你们都向着她，我怕了你们还不行吗？”

    “真相就在这里，你可以点开。”

    盛庭州神色不变。

    “这位小姐，我们不是强盗，你说我乱碰你的东西，还侮辱你，现在有偏向你的证据，你怕什么？”

    沐软软忽然开口。

    崔妍妍脸色大变，“我什么时候怕了，我有什么好怕的？！”

    沐软软无奈：“这就奇怪了，说怕的是你，说不怕的也是你，你到底是怕呢还是不怕？”

    闻言，人群中有人没忍住，“噗嗤”一下笑出了声。

    崔妍妍这才反应过来自己刚才言语间的漏洞，脸色一窘。

    “我再问最后一遍，你确定她碰了你的琴？”

    盛庭州再次开口，将大家的注意力再次集中起来。

    崔妍妍目光划过盛庭州难免喜怒的脸，又落在他的手指上，语气弱了些：“可能碰了吧。”

    人群“嘁”了一声。

    崔妍妍脸上火辣辣的，抱着琴就想走。

    可盛庭州并不打算就这样放过她，“是碰了还是没碰，说清楚一点。”

    “没碰，我眼花了！”

    崔妍妍恼羞成怒的说了一句。

    从她说出“可能碰了吧”的时候，聪明人都猜到是怎么回事了，现在她说不说实话都是一样的！

    “站住。”

    “还有什么事？”

    崔妍妍极度不耐烦，她都已经承认了还想让她怎么样？！

    “你还欠她一句道歉。”

    “道歉？”

    崔妍妍眼中满是不敢置信，冷笑一声，“她不配！”

    “就算刚才是我看错了，但她肯定会碰，我只不过是提前预料到了待会儿会发生的事情，避免我的琴惨遭玷污而已！”

    说完，不再看其他人一眼，抱着琴大摇大摆地走了。

    “切，不就是一把古琴而已吗？有什么了不起的，姐姐我家也有古琴，我这就让人送来。”

    江汀说着就要用电话叫人。

    沐软软连忙制止，“不用。”

    “噢。”

    见沐软软十分不赞同他叫人送琴的样子，江汀这才暂时作罢。

    沐软软接过盛庭州的手机，翻了翻，“果然什么都没拍到。”

    要是真拍到了全过程，他会直接放视频，而不是把手机给崔妍妍，让崔妍妍自己看。

    崔妍妍这个时候还没走远，闻言一个趔趄，差点儿摔倒。

    她心头一阵恼怒，明白过来自己刚才被盛庭州给骗了！

    沐软软看完后，把手机还给盛庭州，盛庭州接过，沐软软又让看热闹的人都散了。

    吃瓜群众们看了一通热闹，走的时候还忍不住相互讨论。

    江汀本想往沐软软身边凑，但是发现盛庭州和沐软软还在说话，撅了噘嘴，走到一边去打刚才那个没打出去的电话。

    沐软软不让他送，他可以悄悄送，在喜欢的人面前刷好感这件事情他是认真的！

    “喂，李叔您那不是有很多古琴么，我剧组缺道具，你借把琴给我用用成不？”

    江汀装乖卖巧道。

    他李叔是一个琴痴，收集了许多古琴，对他来说他的琴就相当于他的儿子，自己想拐走他的儿子，自然得装得乖巧一点儿。

    “一定要古琴吗？别的琴可不可以？”

    江汀闻言心道果然不出所料，李叔舍不得借。

    “别的也不是不行，但……”

    江汀开始忽悠，撒娇卖萌都用上了好说歹说，那边才同意借一把，还要亲自送过来，用完就拿走。

