
    下午第一节课结束后，白鹿等人问了修武场的老师，了解巡逻课是怎么回事后，他们一出门便径直赶往校区安保中心。

    校区安保中心，白鹿等人签字刷了学生卡后，安保中心的主任给他们下达了巡逻任务。

    巡逻课是实践课，每个班一个月一节课，全都是安排在下午第二节，巡逻课时间是三个小时，结束后可以在安保中心的食堂免费用饭。

    巡逻任务非常简单，就是按照固定的线路在校区里逛，没有具体的工作安排，大概就是防火防盗防通奸……

    由于Z班人少，他们可以开着空闲的电动四轮车出去巡逻，这可把白鹿等人开心坏了。

    白鹿一时兴奋，脱口而出：“我来开车，我有驾照。”

    李马必歪着头，调侃道：“你怎么会有驾照？夜市地摊买的？”

    白鹿打起马虎眼：“啊呀呀，反正我会开车，技术你们放心。”

    开电动四轮车可能没什么难度，难的是车太小，座位坐不下五个人，熊大熊二体型过大，后排两个座位挤下他们已经是极困难了，没有办法，李马必只能站到后排的保险杠上面去。

    出发，白鹿熟练的将车开出了安保中心。

    电动四轮车动力本来就弱，加上又超重，白鹿已经将油门踩到底了，车速依然快不了，时速只有20公里左右，人家蹬三轮的都能甩他们九条街。

    十分钟后，路边的臭水沟里……

    白鹿等人正嘿嗬嘿嗬地将电动四轮车推上岸，五个人齐心协力，好不容易才将滑进臭水沟的电动四轮车推上岸。

    车上岸后，唯一跟车滑进臭水沟的李马必开始发难了：“小白，请问你现在要怎么解释？”

    白鹿干笑两声，尴尬道：“失误，失误。”

    “刚才是谁大言不惭，说什么我的技术你们放心？”李马必气得上蹿下跳，暴跳如雷：“你的技术就是将车开进臭水沟？”

    “→_→”

    “接下来我开，你后面去。”

    白鹿可怜兮兮来到四轮车后面，乖乖地站到了保险杠上面，一失足成千古恨，也怪不了别人，要怪只能怪那骑车路过的美貌少妇，如果不是她的臀部太圆太翘太丰满……

    刚摸完美女屁股被打成小熊猫，现在又因为看美女屁股看瞎了狗眼，一不小心阴沟翻船，致使英明尽毁，无颜面对江东父老了，白鹿感觉整个人都不好了。

    没过多久，李马必按照巡逻路线来到了学生街，突然，一只猫从路边冲了出来，他吓了一跳，猛的一踩刹车，可是却一不小心踩错了油门，等车开上人行道后，他才踩到了刹车。

    吱！车停了下来。

    此时是下午，学生街跟闹鬼一样，人行道上一个人都没有，只是有惊无险，真是吓死宝宝了……

    终于抓到机会了，白鹿从保险杠上跳下来，冷笑两声道：“马必，你怎么解释？”

    李马必急忙赔笑道：“失误，失误。”

    白鹿双手抱肩，哼道：“刚才是谁大言不惭的说接下来我开的？”

    “刚好过来一只猫。”

    “一只猫都能让你走神，马必，你的撸点真是低出了新高度。”

    “-_-!”

    白鹿得理不饶人，上前将李马必揪下驾驶位，趾高气昂的道：“滚到后面去。”

    “是，是。”

    李马必哭丧着脸回到了熟悉的岗位，白鹿刚想上车，发现副驾位的诸葛大福正冷冷的盯着他，眼神中充满了不信任。

    “福爷，你会开车吗？”

    “当然。”

    “要不你开？”

    诸葛大福一脸冷峻，酷酷的道：“废话，你以为我还会放心让你开？你们两个都是猪！”

    被骂得一点脾气都没有，白鹿灰溜溜上了副驾位，诸葛大福接管了驾驶权。

    诸葛大福的车开得四平八稳，让人挑不出一点毛病，一路上也风平浪静，没有遇到任何幺蛾子。

    开着，开着，车突然自己熄火停下来了。

    “车怎么停了？”

    “不知道。”

    “你操作不当弄坏的吧？”白鹿哼哼两声，阴阳怪气道：“敢骂我们是猪，你才是猪。”

    “没错！”李马必立刻跳出来一起讨伐：“你这头蠢猪。”

    诸葛大福依然是气定神闲，接着慢条斯理地指向油表，淡淡道：“车好像没电了，不能怪我。”

    没电了？意思不是人为造成的熄火？当然，只要想骂有理由能骂，没理由制造理由也能骂，白鹿嚷嚷起来：“你不看油表吗？没电你不知道么？你还绕什么圈？猪头，你不知道直接开回去吗？”

    “怕了你了，算我错行了吧？”

    “本来就是你的错。”

    “爽了吗？”

    白鹿非常光棍：“爽了。”

    诸葛大福气势弱了一些，征求意见道：“我们现在怎么办？是不是要把车推回去？”

    “也只能如此了，熊大熊二，你们推车。”

    兄弟俩憨笑点头：“好的。”

    电动四轮车比较轻，推起来并不费什么劲，两头大熊猫一左一右将手搭在车架上，他们只是正常走路就能将车推行了，三根豆芽菜非但不推车，还大老爷一般坐在车上，不过，憨厚的兄弟俩一直乐呵呵的，完全不以为忤。

    差不多半个小时后，白鹿等人回到了安保中心，他们推车进大门的时候，安保主任背负双手出来了，询问道：“车坏了吗？”

    “没坏，只是没电了。”

    安保主任看着满是泥污的电动车，再看看灰头土脸的一行人，皱眉道：“你们怎么搞得这么狼狈？”

    白鹿虎着小脸：“主要是别人家的媳妇儿太漂亮，屁股太翘。”

    “-_-!”

    安保主任也没有多问，白鹿等人只是出去巡逻了一个多小时，还没有完成巡逻任务，五个人整理一番后，还要继续去执行巡逻任务。

    考虑到步行巡逻没有什么效率，宽宏大量的安保主任还是给他们安排了新的交通工具，五台自行车。

    白鹿，李马必，熊大熊二四个人自行车骑得都挺溜，唯独大少爷诸葛大福，他跨上自行车摇摇晃晃地骑了出去，出去的时候，差一点就撞上大门了，看得安保主任直冒汗，这几个小子看着让人非常不省心，不会有事吧？
