    “…………”

    梦露在线求助：请问遇上一个变态主人，自己要怎么办才能坚持住自我，做到出淤泥而不染？？

    **

    楼战逍的办公室还是跟以前一样，干净到一尘不染，这个男人用军事化打理着一切，包括卫生。

    夏星惜扫了眼熟悉的办公室，大大咧咧的往沙发一座, 略显颓然。

    “见到我不开心？”楼战逍拿出早就准备好的早餐摆在桌上，眸子深沉的盯着面前的人。

    看到早餐夏星惜眼睛一亮，她喜欢的小香肠正散发着香味，煎蛋也很漂亮。

    “那倒不是，就是扣了二十分很不爽。”

    想着她拿起餐刀，在面包上摸黄油, 很干脆的享受着早餐。

    “怎么会是二十？”不是只有十分吗？

    “啊，还有上次翻墙的时候扣得十分。”夏星惜仰头想着：“也不知道是谁这么无聊，大家都翻墙，就只抓我？”

    “哪里的墙？”楼战逍问的悄无声息。

    “哦，就是宿舍后面的那个。”

    夏星惜沉浸在吃饭之中，也就没在意某人的神情，只是低头大快朵颐。

    别人都以为她是来接受批评教育的，只有夏星惜很清楚，来这里一般就是大吃大喝的。

    吃饱喝足，看看时间差不多了，夏星惜摆摆手直接去上课，然而临走之前却又被叫住，楼战逍将一粒包着黑色糖纸的糖果塞进她的手心，帽檐下清冽漆黑的眸子错也不错的盯着她，用低沉好听的声音缓缓道：“星星，我会让你知道，撕开这身皮囊，我，绝对跟别人不一样。”

    闻言夏星惜眨了眨眼睛, 有些不太明白他的意思，但她还是收拢五指握紧了糖果，嘻嘻一笑：“好，我拭目以待。”

    说完人便扭头离去，走出一段时间之后她还是安耐不住拿出了糖果。

    朴实无华的黑色包装纸上连个字都没有，根本看不出来是什么糖果，但是嘴馋的趋势下她还是拆开包装纸将糖果丢进嘴里。

    入口是一种说不上来的味道，但是绝对不好吃，怪异的味道刺激着口腔，搞得夏星惜眉头一皱就想把糖吐出来，然而她嘴巴还没张开，一股透人心脾的香甜瞬间窜入鼻腔，生生压过了怪异的味道，更显香甜。

    正准备吐出糖果的夏星惜顿了一下，默默扭头盯着远处楼战逍办公室的窗口。

    嘴巴里的香甜不断加剧，因为有怪异的味道刺激，这糖果吃起来比世上任何糖果都更甜美可口，而临走前男人的话还在脑海之中不断盘旋。

    星星，我会让你知道，撕开这身皮囊, 我，绝对跟别人不一样。

    呵！男人！

    用糖果代指自己吗？可惜, 这都是些不切实际的东西，你用这玩意儿追二十几的小姑娘还可以，她夏星惜活了一世，你可蒙不到老娘！

    想着她微微一笑，咬着糖果走的飒爽帅气，而远处窗后的男人却死死盯着她的背影，削薄唇角不自觉扬起一抹暖意。

    于是自当天晚上开始，一连一个星期所有晚上翻墙的学生都被匿名举报，而后每个人都被扣了十分，甚至有人一周爬了五天，整整被扣了五十分。

    被扣分的学生炸了，到底是谁这么无聊天天半夜不睡觉出来蹲点，疯了吗？？

