    太清皇立李七夜这样的人为太子，这让五大传承的至尊老祖心里面都不由暗喜，毕竟，这对于他们五大传承来说，是天大的好事。

    太清皇三代为皇，在整个九秘道统拥有着绝对的权威，他手中的权柄独尊整个九秘道统，在太清皇的掌控之下，任何一个传承、任何一个门派都如履薄冰。

    那怕强大如临海阁、兵池世家他们这样的庞然大物，在太清皇的统治之下，都一样是小心翼翼，如果太清皇真的要出手灭了他们，他们那还真的不一定能撑得住。

    所以，现在太清皇要立李七夜这样的草包为太子，这将意味着斗圣王朝到了走向没落的时候。

    在这个时候，五位至尊老祖心里面也不由暗喜，这也幸好是太清皇独揽大权，权柄独尊，只有如此专横独断的太清皇，才能把李七夜这样的一个草包立为太子。

    如果说太清皇不是独揽大权的话，斗圣王朝根本就不可能让这样的一个草包当太子，就算太清皇同意，斗圣王朝的其他老祖都不同意。

    但是，现在在太清皇绝对的权势之下，就算斗圣王朝的其他老祖不愿意，那也无可奈何，也只有遵从的份。

    “孩子，以后要好好与五位老祖相处，好好与临海阁他们五大门派相处。”此时太清皇十分的慈祥，苦口婆心，好像是一个特别慈祥特别溺爱的慈父。

    “我知道了。”李七夜笑了笑，完全无所谓的态度，甚至有点不耐烦的模样。

    看到李七夜这样的态度，这让五位至尊老祖不由相视了一眼，试想一下，独尊天下的太清皇何等的霸道，何等的残酷，任何人在他面前都要战战兢兢，双腿都会发抖。

    现在不可一世的太清皇总算也是被这样的一个草包给治住了，如果说太清皇这个私生子都象他的女儿那样绝世无双，九秘道统的所有门派传承都不可能翻身了，幸好他这个私生子竟然如此的草包。

    “本座也时日不多了。”此时太清皇有气无力，对五位老祖徐徐地说道：“本座想在离世之前定下这孩子的婚事。”

    听到太清皇这样的话，五位至尊老祖不由相视了一眼，有一位老祖立即说道：“陛下放心，我们兵池家的丫头，任由殿下挑选。”

    “我们万阵国佳丽千万，任由太子选择。”万阵国的至尊老祖也忙是接着说道。

    对于他们来说，这是一个天赐良机，如果说把他们门下的女弟子送入皇宫，成为太子妃，那毫无疑问是他们掌控太子的好时机。

    看着五位至尊老祖争先恐后地要把自己传承内的女弟子送来做太子妃，李七夜都不由露出了淡淡的笑容。

    “不是选妃。”太清皇徐徐地说道：“我是说你们五家的丫头，你们家的五个丫头就定下来吧，就选为太子妃吧，这也让你们五家与斗圣王朝共享荣华富贵。”

    太清皇这话一说出来，五位至尊老祖顿时脸色一变。在此之前，他们心里面都有自己的小算盘，如果说，太清皇要为李七夜选太子妃，他们都会从自己疆国或门派中选到适合的女弟子，送入皇宫来。

    但是，现在太清皇不是从他们门派或疆国中选择，而是直接从他们五个传承中选定了太子妃了，而且太清皇选中的五个太子妃，对于他们五个传承而言，都有着高贵的血统。

    太清皇这样一做，就直接要把他们五大传承与李七夜绑在了一起，要给李七夜的未来绑上一份安全的保障。

    虽然说，在大权之下，一切都可以牺牲，但是，太清皇所指定的五个太子妃，他们传承中的一些老祖只怕都不会同意，只怕都不愿意让他们嫁给李七夜这样的草包，更不愿意命如此亲近的血统与斗圣王朝绑在一起。

    毕竟，太清皇一死，李七夜这样的草包上台，谁知道斗圣王朝何时崩溃，他们内心里面当然不愿意让传承中如此亲近的血统跟大厦将倾的斗圣王朝绑在一起了。

    “这个，陛下，你也知道的，我们家的含玉那丫头……”此时兵池世家的至尊老祖犹豫了一下，说道。

    太清皇是何许人？他可是专横独断的皇帝，一旦他开口，谁人敢说“不”字？

    所以，此时太清皇目光一冷，冷冷地说道：“怎么？怕太子的血统配不得你们兵池家高贵的血统吗？”

    “不敢，不敢。”当太清皇目光一冷的时候，这位兵池家的至尊老祖顿时心里面一寒，忙是鞠身，说道：“皇室血统，贵如真龙，我兵池家高攀了，高攀了。”

    虽然说此时躺在床上的太清皇是奄奄一息了，但他终究是帝统界最可怕的存在之一，一旦他出手，也一样能斩杀他们这样的至尊老祖，可以说，凭太清皇的实力，在帝统界已经找不出几个对手了！

    更何况，此时还有站在阴处的孙冷影如同一条毒蛇一样盯着他们。

    “你们还有什么话吗？”此时太清皇冷冷地看着在场的五位至尊老祖。

    一时之间，五位至尊老祖一下子窒息了，他们都不由相视了一眼，一时之间他们谁都不愿意开腔。

    但是，他们心里面也清楚，在这个时候他们不能对抗太清皇，只要太清皇没死，他的阴影依然笼罩在任何人的头顶之上。

    “我们神行门愿意。”最先表态的还是神行门的至尊老祖，也是威名赫赫的风神！

    相比起其他的传承来，神行门与斗圣王朝走得更近一些，可以说太清皇也曾经提携过风神，所以在这样的僵局之下，风神第一个表态，愿意把自己神行门的丫头嫁给李七夜当太子妃。

    “我们也愿意。”连风神都表态了，其他的四个至尊老祖也只好纷纷表态了。

    在这个时候，如果中有一个人不愿意的话，那一定会第一个受到太清皇的打击和镇压，说不定太清皇临死之前就先挥兵灭了他们的门派传承。

    所以，在这个时候四位至尊老祖都纷纷先态，只好先同意这一桩的选妃大事了。

    事实上，这哪里是什么选妃，那是太清皇直接强迫他们让自己的传人嫁给了李七夜，强迫他们的传人成为太子妃，强行把他们五大门派与斗圣王朝绑在一起。

    “甚好。”太清皇点头，徐徐地说道：“那就鉴下契约吧。”

    太清皇的话一落下，站在暗中的孙冷影缓缓地走出来，在这个时候，他手中已经托着一个玉盘了，玉盘中摆放着五份的婚契。

    此时孙冷影冷默地走到了五位至尊老祖面前，徐徐地说道：“五位，请了。”

    看到孙冷影托着婚契走了出来，五位至尊老祖顿时脸色一变，他们以为口头上承诺就行，没有想到太清皇直接让他们签契约了，一旦签下了这契约，那就是白纸黑字，凭他们的身份，再也不能更改。

    一时之间，五位至尊老祖都不由相视了一眼，都犹豫了一下，因为一一份契约一旦签了下去，那就非同小可了。

    “我先来。”最后第一个站出来的还是风神，他一站出来，宛如一阵风卷过，听到了“滋”的一声响起，一道秘印烙在了这份婚契之上。

    一旦他的秘印烙印在了这份婚契之上，就再也更改不了，永久生效。

    其他的五位至尊老祖无可奈何，都纷纷烙下了自己家族或门派的秘印，那怕他们心不甘情不愿，都只好签下这一份的婚契。

    在这个时候，太清皇根本就没给他们选择的机会，要么签了，要么就在他临死之前灭了他们的门派传承。

    五位至尊老祖都签好了婚契之后，孙冷影托着玉盘，走到李七夜面前，鞠身，说道：“殿下，婚契你收好。”

    突然多出了五个未婚妻，这就太有意思了，李七夜也笑了起来，悠闲地说道：“五个，好像少了一点，到时候是不是陪嫁过几个美丽动人的姐妹过来呢。”

    李七夜那放浪的话顿时让五位至尊老祖脸色一变，在平日像李七夜这样的草包根本就不入他们的法眼，现在竟然娶了他们的传人，更还大言不惭地说要多几个姐妹陪嫁，这简直就是得寸进尺，如果不是太清皇，他们非灭了这个小畜生不可。

    “到时候，你看上哪个，喜欢哪个，随便挑选就是了，我相信五位没有什么意见吧。”太清皇一副很溺爱的模样，点头，慈祥笑着说道。

    “没意见，只要太子殿下喜欢。”此时有至尊老祖只好强撑着笑容说道，他们门派中最高贵的血统都嫁过来了，至于其他一般的女弟子，他们还在乎多几个来陪嫁吗？

    “那好，那好。”李七夜笑着说道：“那到时候我就去你们门派走走看看，多选几个美女来暖床，不过嘛，我这个人，更喜欢人妻、少妇什么的。”说着，带着邪气地笑了一下。

    李七夜这样的话顿时让五位至尊老祖脸色大变，一下子脸色十分难看。

