    看着疯笑不止的大巫师，我忍不住呛了他一句：“像你这种不思进取的啃老族有什么值得炫耀的？还‘哈哈哈’，你还有有脸‘哈哈哈’，‘哈哈’你二大爷啊！”

    我上去直接开骂果然是起了作用，那大巫师狂笑的表情一下就被给我噎了回去。

    大巫师脸上的笑容转为愤怒，他瞪着我道：“李初一，一会儿我就撕烂你那张嘴，看你还怎么叫嚣！”

    我还准备再骂回去，徐铉就拉住我说：“初一，你不觉得这么骂有些让自己的身份的掉价吗？怎么看你们俩都像是泼皮对无赖！”

    徐铉说完，我还没搭话，大巫师那边先暴躁了起来，他捏了一个指诀，那巨大的石棺“喀喀喀”响了起来，石棺的盖子一点一点地挪开。

    接着漫天的阴气就一个劲儿地往里钻。

    见状徐铉的表情也是一下变得凝重起来，他随手撵出一张符箓，对着那青石棺就扔了过去。

    那大巫师手中的骷髅头杖一挥，一个正在地上行跪拜之礼的普通人就飞了起来，他的身子一下撞到了徐铉的符箓。

    “轰！”

    一道金光闪过，那个人瞬间化为了一个火球。

    接着那个人发出数声“啊”的惨叫声，挣扎了几下就倒地不起，不一会儿就化为了灰烬！

    徐铉眉头皱了一下说：“你当真是不拿这些人的命当命啊，他们的阳气都被你给置换掉了吗？他们现在的身体已经都成了假鬼之体了吧！”

    这一点我刚才也是发现了，这些人身体的阳气，已经被外面流到这里的阴气给挤出了身体，所以刚才看到他们的时候，我才会判断他们都是将死之人了。

    如果不出意料，他们的阳气肯定全部给置换到了那个石棺里面，可究竟是怎么做到的，我没有亲眼所见，不过依着那个大巫师的神通，坐到这一点应该不难。

    徐铉出手失败，我就对阿锦和安安说，让他们去毁掉的石棺。

    我话音还没落下的时候两个人已经冲了出去，古魅直接一个紫金色的鹰爪对着石棺末尾抓去，安安则是吐了一口气变大，然后巨大的尾巴对着石棺的头部打了下去。

    “轰轰！”

    两声巨大的爆炸声传来，不过那石棺却没有击毁，反而是阿锦和安安同时被弹飞了回来。

    见状大巫师那边“呵呵”笑了一声：“哼，就凭你们？我家老祖可是顶级的地阶巫仙，岂是你的那个小鬼能够撼动的。”

    如果只是地仙的话，那我们现在还有一战之力，要知道我们这些人可都是和地仙交过手的！

    更何况我这边还有阿锦和安安这两个仙级的五鬼。

    我这边也没有迟疑，也是直接开启了阴阳手！

    如果那棺材里真的跳出什么了不起的东西，我们最好能在他出来的一刻就合力再给他打回去，不然等他出来开始蹦跶了，我们就彻底麻烦了。

    不光是我，我们这边所有人，包括我的五鬼也是全部严阵以待，各种神通都已经准备妥当，只等那棺材里有东西露头。

    见状大巫师那边也是开始施展神通准备防御，只不过他那边的神通者明显较我们要弱一些。

    我心里也是叹息，辛亏大巫师的阵营中没有多几个秧葉那样的疯子，不然就该我们麻烦了。

    在我们剑拔弩张的时候，瘫软在石棺旁边的秧玥慢慢坐了起来，她的头发有些散乱，而且发丝中多出了很多的白色，她仿佛一下又老了十岁似的。

    看着她那憔悴的模样，我有些心酸。

    “玥奶奶！”

    我和徐若卉同时对着秧玥喊了一声。

    秧玥对着我们微笑说：“初一啊，一定要阻止这个大巫仙的复活，这是违背天道的事儿啊，而且他要是以这种方式复活的话，他身体里的魔性会大大增加，到时候他肯定为祸苍生！”

    秧玥刚说完，大巫师对着秧玥就道：“哼，秧玥，大巫仙是我的先祖，也是你的先祖，你难道不想救他吗？”

    秧玥摇头说：“哥哥，你收手吧！”

    秧玥叫大巫师“哥哥”？

    难道他们是一家人？我飞快地起看这两个人面相，很快我就看出了一些端倪来，他们并非亲生兄妹，而是堂兄妹。

    大巫师“哈哈”大笑道：“收手？你忘记了吗，我父母当初就是因为这件事儿被逐出了苗寨，我在北方出生，在北方长大，十六岁我才被接回苗寨。”

    “在我回来的时候，我父母就告诉我，无论如何也要把我们的先祖复活，因为先祖才是拯救我们仙乐苗寨的唯一希望，看看今时今日我们这些后辈们，还有哪一个能修到巫仙一层？”

    “既然没有，那为何不舍弃我们这些卑贱的生命把大巫仙复活过来，重新光复我们仙乐苗寨以往的辉煌。”

    说到这里大巫师稍微控制了一下自己的情绪继续说：“我在回苗寨之前，我父母就告诉我，无论如何也不能再开发阴阳手的能力，因为仙乐苗寨有个传说，那便是来自北方的阴阳手少年会屠寨的事儿，而且时间与所生的时间有比较吻合！”

    “所以我一直压制着自己的力量，几十年了，我的阴阳手还停留在我十六岁的阶段，幸好我还没忘记怎么开启他！”

    我看着大巫师问：“你难道真要灭了这仙乐苗寨吗？”

    大巫师笑道：“你觉得我会做出那样的事儿吗？我是为了光复苗寨，不是要毁灭他，我给它带来新生的人，而不是灾难，过了几年，一个崭新的仙乐苗寨就要诞生了。”

    新生？

    我看了一下跪地的众人立刻明白了，这些人全部都是大人，并没有孩子，这就说明仙乐苗寨的孩子们都被大巫师藏到了别的地方，他是要以所有成年人的生命换大巫仙复活，然后再把那些小孩子养大，建立一个拥有真正巫仙的苗寨，而不是只有巫仙残魂的苗寨！

    而这就是大巫师的全部计划！

    不得不说，这是一个极其疯狂，而又令人佩服的计划，只可惜他的这个计划有违天道，让死去的人复活更是倒行逆施，是天道所不容的事儿，所以我必须阻止他！

    大巫师的这些话，在场的所有人都能够听到，可那些跪在地上众人却是没有半点的反应，他们的意识已经完全被控制了，他们现在的状态比行尸走肉好不了多少。

    就算我我们今天救下了他们，这些人多半也都会变成傻子，他们和死人已经没有多大的区别了！

    想到这里我就忽然觉得那个大巫师好可怕，这些可都是信仰他，尊敬他的寨民啊，他真的下去的手吗？

    就算是养个小猫小狗也有感情吧，更何况是人呢？

    人是最难以捉摸的动物，也是最可怕的动物，他是要疯狂起来，比任何动物的杀伤力都大！

    而就在大巫师给我们讲述他计划的时候，那石棺又“喀喀喀”响了几声，接着“嘭”一声，石棺的盖子就飞了出来，径直对着我这边就砸了过来。

    安安的尾巴直接一甩，那巨大的石棺盖子就被打碎了。

    再接着那石棺里就直愣愣站起一个身着白袍，脸戴鬼面具，头发蓬松的老者。

    接着他手一深，棺材里又竖立起来一根一人多高的骷髅权杖！

    鬼面老者伸手把权杖抓在手里然后道了一句：“我真的活过来了，竟然是以这种方式，也罢，总算是有了身体，这仪式你小子办的吗？”

    说着鬼面老者伸手就指了指大巫师。

    大巫师愣了一下，然后立刻对着鬼面老者跪下，开始叩拜！

    而我们这边则是早就忘记了攻击的事儿，毕竟那棺材里站起来的一个人，不是什么妖魔鬼怪，我们一时半会也无法判断他的善恶，所以下意识地就把攻击的事儿给延后了。

    既然错过了最开始的攻击机会，我们也没有着急立刻发动攻击，我对着那个鬼面老者道：“前辈，你以这种方式复活有悖天道，不如你再躺回去好不好？”

    我说出这句话后，我自己都觉得好笑。

    徐铉眉毛皱了几下看着我说：“初一，你可真幽默！”

    果然在听了我的话后，那鬼面老者就仰头“哈哈”大笑说：“躺回去，你让我躺回去？我好不容易活过来，你竟然让我再去死！”

    说到后面，那鬼面老者的笑声已经停止，他用极其阴冷地声音道了一句：“这副棺材留给你用了，虽然少了一个棺材盖，不过我会给你补齐的！”

    看来我们错过了第一轮的攻击是错误的！

    而且我已经开始从他身上感觉到魔性了，他的实力虽然不及我们在遗失仙岛见过的那个圣花魔女，可是他的魔性却是比圣花魔女强了好几倍！

    这样的家伙，一旦让他可以自由行动，指不定为了自己的修行杀害多少的无辜呢！

    想到这里，我就看了一眼徐铉，眼下之意是让他配合我攻击。

    可我看向徐铉的时候，却发现他双眼紧紧盯着秧墨桐，他的表情虽然平静，可眼神里已经写满了“担心”二字！

    这一战，是为了天下苍生，也是为了我们的亲人，爱人！

