    贺随几乎想也没想，大声否决：“不行！”

    才着家，又出去，她就一点不惦记他是吧？

    贺随眉毛拧成一团，看上去就十分不乐意的样子。

    贺静嘴角抽了抽，悠悠扫过他们的脸，略感头痛……这样的情况真特么棘手啊！

    忽然，贺宁说了声：“你想去就去，不用太顾忌我们的心情。”

    贺随唰地转过头，瞪向贺宁：“二哥！”

    贺宁淡然直视着他：“难道来到贺家当了我们的妹妹，她连自己一个人出去玩的权利都没有了吗？老四，想黏着她也要有个度。”

    她是他们的妹妹，不是他们的玩偶。

    她应该有自己的规划、自己的圈子、自己的生活。

    如果连出去玩都要看他们的脸色，那他们这些做哥哥的未免也太自私了。

    贺随一愣，随后竖起的耳朵明显耷拉下来，整个人失落而又闷闷不乐，他当然知道贺静没有义务天天陪着他，可是她都好久没回来了，他真的好想她。

    一想到又有一段时间看不到贺静，他的心里就跟缺了一块似的。

    可是，他也无法否认贺宁说的话，贺静自从来到贺家以后，就没有好好玩过，哪怕上次她跟他们一起去玩了密室，贺洲还把程仪叫了过来，闹了好大一个不愉快。

    之前贺静还在程家的时候，一定是三天一小游，五天一大游，隔三岔五就能玩得很开心，他们出不起那个钱供她玩，难道连让她出去的权利都要加以限制吗？

    贺洲凉凉瞥了贺宁一眼，又对贺随冷嘲热讽：“那是，老四不比某人想得开感情淡，好像没断奶。”

    贺宁眉头一皱。

    贺辰温柔微笑：“那三哥自己到底想不想让贺静妹妹去呢？”

    贺洲一噎，剜了贺辰一眼，看到大家的视线都朝他望来，他默了半晌，才表现出几分不耐烦地答：“她去不去跟我有什么关系？你们该不会她是在跟我们商量吧，她只是在通知我们！我说得对不对，贺静？”

    这烫手山芋一下子又回到了贺静的手上。

    贺静更加头痛，她按了按眉心，左思右想，没想出怎么安抚他们的情绪，于是掏出手机，演得十分逼真的说：“好像来信息了，我回一下。”

    说完，她点开了微信界面。

    六双眼睛直勾勾落在她身上。

    贺静手是抖的心是跳的，她表面很平静，然而打字的速度快得飞起，在对话框里发出强烈的求救信号：“救命——”

    把哥哥弟弟抛下自己一个人出去玩这种话她根本说不出来啊！

    等在楼下的言寒奚仿佛早料到了这样的局面，薄唇勾起，发送隔着屏幕也能透露出其几分愉悦的语句：“要不把哥哥还有小果们也捎上？”

    贺静感觉身上的视线越来越强烈，呼吸也越来越紧张，她发出个无措含泪的表情包：“你同意？”

    “当然可以，飞机一会儿就来了，装几个人是没什么问题的。”言寒奚悠哉悠哉的抬头朝身后透光的窗户看了一眼，这才继续发，“不过我想他们应该不太可能会答应，你可以提出来试试看。”

    以退为进，对付未来的大舅子们最好用了。

