
　　在两人来到这城中的时候，黑魔族的人也生出了感应。

　　“这方岳和蚊道人还敢进城？

　　莫非，他们真的以为我黑魔族不敢杀他们吗？”

　　魔罗撤退之后也是进入到了天渊城中，这毕竟是他们黑魔族的地盘，他不来，难道还要别人来吗？

　　“这方岳和蚊道人未免也太嚣张了！天堂有路他们不走，地狱无门却要闯进来？”

　　魔罗起身，这次他要带着黑魔族中的精锐一起围杀蚊道人。

　　至于方岳，也一并杀了！这家伙太讨厌，虽然命不久矣，但是跳的太欢，连最后的生命也不珍惜！既然他不珍惜，那么黑魔族取走便是！魔罗的身上杀机腾腾！他的眼眸之中尽皆是深邃的神色！魔罗的身后还有八位虚仙境巅峰层次的黑魔族的强者，这八人尽皆和魔罗出自于同一个家族，他们属于是血脉至亲。

　　九位黑魔族中的虚仙将方岳和蚊道人堵在了天渊城的城门口。

　　九人联手，隐约有一种瓮中捉鳖的感觉。

　　“魔罗，你还要和我大战一场吗？”

　　蚊道人的脸色微变，或许这次真的是要被方岳给坑死了！黑魔族动用了九位虚仙境巅峰层次的强者，他们若是联手的话，纵然是他和方岳联手再加上一个林木也干不过人家啊！一个魔罗就能够和他的这道分身斗的旗鼓相当！方岳和林木联手，显然难以抵挡的了其他八人的围剿。

　　“嘿嘿，蚊道人，这次可不是我想要杀你的，而是你自投罗网，去哪里避难不好，非得跑到这天渊城中！这天渊城世世代代都是我黑魔族经营的地盘！你来到天渊城中，不等于是自己找死吗？”

　　魔罗这次有了黑魔族的背景撑腰，说话越发的有底气。

　　这天渊城中黑魔族有大量的强者盘踞，其中亦不乏还在闭关修炼中的真仙境层次的存在！若是真的打起来的话，惊动了黑魔族中的真仙境层次的存在，到时候这蚊道人和方岳就算是有八条命也不够他们杀得！“黑魔族，的确很强！但是你哪怕是再强，也未必能够做到天下无敌！这天渊城中据我所知，曾经的确是你们黑魔族一家独大，可是后来，天外生灵降临，你们黑魔族不还是被赶到了犄角旮旯，苟延残喘吗？”

　　方岳面对魔罗，丝毫都没有退让的意思。

　　魔罗气的牙根痒痒，但是因为旁边站了一个天外邪魔中的强者九华，他的确是不敢多说什么。

　　在天渊城中，如今的确是天外邪魔占据了上风和优势，甚至还有一种说法是，因为天外邪魔和黑魔族不计较，所以才没有将他们赶尽杀绝。

　　这让身为黑魔族的九华感觉无比的屈辱！方岳这是在故意的揭短，揭开黑魔族的伤疤！“方岳，有些话，不能乱说！否则的话，是会遭天谴的！”

　　黑魔族中，一位真仙境的强者被惊动！他缓缓的从天渊城的深处走出，一身黑色的长袍遮掩身躯，让他倍感神秘。

　　“见过阿曼德先生！”

　　看到这身着黑袍的黑魔族的真仙，魔罗立刻收敛起了自己的骄傲的姿态。

　　他对那位阿曼德先生很是尊重。

　　“怎么？

　　我说的难道不是真相与实情吗？

　　不妨告诉你，那日天外邪魔降临，将你们黑魔族杀得流血千里的时候，我就在这天渊城中！”

　　方岳哈哈大笑，他继续往黑魔族的伤口上撒盐。

　　阿曼德冷冷的看了方岳一眼：“听说，这方岳的手中还有一件真仙境的法器，留在他的手里也是浪费，不如交个我，发挥出那件真仙境层次的法器的所有价值！”

　　阿曼德的杀意凛然！那日，方岳就在天渊城中？

　　这话让阿曼德的心中兀然间生出了一丝如鲠在喉的感觉。

　　如果这话是假的，是方岳吹牛还是无妨！但如果方岳的这话为真的话，那么这事情就变得严重而可怕了！这天渊城是什么地方？

　　是他们黑魔族不知道经营了多少代的地盘，固若金汤，蚊虫不进。

　　这方岳一个区区的教主境层次的蝼蚁又如何能够混入到天渊城中！如果方岳有悄然无息潜入到天渊城中的能力，那么他一人可以进入，带着人也能进来吗？

　　带着一两个人不可怕，可是如果是十人，二十人，甚至是上百人呢？

　　这件事情，阿曼德越想越是恐怖，他甚至生出了一种毛骨悚然的感觉！这方岳的手段，似乎是有些超出于他的预料了！不，这不是超乎于他的预料，而是超出了黑魔族所有人的预料！自己家的后花园，竟然能够成为别人的自由出入之地，尤其这个别人还是他们黑魔族的宿敌——人族！“阿曼德，你如此咄咄相逼，这事情做的未免有些过了！这方岳来到天渊城中是来我天外生灵一族做客！你如此的咄咄逼迫，真的是要挑起我们两族的争斗吗？”

　　九华缓缓开口，他的语气并不生硬，但是九华的气场颇为的浓烈，甚至让阿曼德都是生出了诸多的不适！如今的九华并非是本尊前来，他只是一道分身，大圣境层次的分身，然而他的出现却是震慑住了魔罗等人。

　　魔罗看向九华，眼神中充斥忌惮：“九华，我黑魔族与天外生灵已经达成了协议，我们两族在这天渊城中和平相处，互不干涉！这方岳和蚊道人是我黑魔族的必杀之人！你若是继续阻拦我等出手的话就等于是撕破了我们两族之间的协定，破坏了两族的盟约！”

　　“盟约？

　　嘿！什么盟约！你刚才也说了，我们两族互不干涉，这方岳和蚊道人是我九华的客人，也是我九华先一步来到这城门口来迎接两人的！现在你和我说他们是你们黑魔族的必杀之人，是觉得我们天外邪魔一族没有文化不懂得先来后到的道理吗？”

　　九华的声音幽幽，虚空中，一股强大的意志力猛然摄落下来，整片天地都仿佛被瞬间禁锢。

　　那股意志是属于一位真仙境的强者，魔罗等人尽皆生出一股窒息的感觉，连呼吸都变得艰难起来。

　　“九华，这是你的真身发动了？

　　你这是什么意思？”

　　魔罗被压抑，但是不代表阿曼德也不敢开口。

　　阿曼德是黑魔族中的真仙境强者，说到底也是黑魔族中的一方霸主。

　　这九华敢如此的欺压魔罗但未必敢这样对付阿曼德。

　　“什么意思？

　　这就是我的意思，你敢欺压我天外生灵一脉邀请来的贵客，我便敢杀了你们黑魔族中的天骄！”

　　九华强势而霸道。

　　纵然是面对黑魔族中的真仙境层次的强者阿曼德也没有丝毫手软的意思。

　　“我们天外生灵给你们黑魔族留下一处苟延残喘的地方，你们应该懂得感恩才对！莫非你们真的以为凭借这天渊城中的残兵败将还能够和我天外生灵中的精锐动手不成？”

　　九华的脸色格外阴沉。

　　而阿曼德也的胸口也略有窒息。

　　那虚空中落下的气息竟然也影响到了他的正常呼吸。

　　这是在证明，这九华本尊的实力可能要比他还强！阿曼德明白，这次即便是继续纠缠下去也不见得能够落得什么好处。

　　甚至一个闹不好会让已经平和的天渊城中的局面再起波澜。

　　“魔罗我们走！去天渊城外堵着方岳和蚊道人，我就不信，他们两人还能够在九华的庇护下，在天外生灵一族的族地里做客一辈子，一旦他们敢踏出天外邪魔的地盘一步，统统杀无赦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿曼德龇牙咧嘴，一脸狰狞说道。

　　“是，大人！”

　　阿曼德已经发话了，魔罗知道自己这次暂时奈何不了方岳和蚊道人了，但是这阿曼德说的对，这方岳和蚊道人不可能会在城中呆一辈子，一旦两人离开天渊城，他们立刻动手，那个时候，天外邪魔将再也无话可说！阿曼德和魔罗退走，在天渊城的门口驻守。

　　他们在守株待兔就不怕方岳和蚊道人不出来。

　　“走吧！你们两人随我回族内，你们两个可是够麻烦的！”

　　九华瞥了方岳和蚊道人一眼，对两人没好气的说道。

　　若非是因为这次方岳出面的话，他是绝对不会冒着得罪黑魔族的风险来救人的！因为这方岳曾经和他有过交集。

　　更重要的是方岳的手中可能掌握着过往劫数的某些信息和资料。

　　方岳和蚊道人随九华来到了天外邪魔的住处。

　　天外邪魔居住的地方很简陋，全部都是昔日黑魔族留下的宅院。

　　他们没有翻修，只是随意居住，相比而言，天外邪魔更加注重自身修为战力的提升，对于一些外在的荣华富贵并不在意！九华居住的是一处民宅别院。

　　这民宅不算很大，一共只有五个房间，除却一间房屋作为客厅之外，其他的四处则是客房。

　　“蚊道人你先找一个房间疗伤！这一团大圣本源你带走疗伤！”

　　方岳也不客气，随便找了一个房间让蚊道人住下。

　　蚊道人虽然只是一道分身，但是其战力依旧不弱，若非是遭遇了万族的车轮战的策略，消耗的战力太大，加上身受重伤，那魔罗未必是他的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十七章 九华收留免费阅读。https://xs.23sk.com 