    

    毕方站在阳光下看了半天，脱口而出:“翡翠!”

    翡翠?

    什么翡翠，哪里有翡翠?

    毕方伸手指向森林外时，数百万的观众视线也随之移动。

    骨川小夫与源静香二人更是瞪大了眼，震惊到说不出话来。

    无人机先前飞行，穿过稀疏的树木，来到陡坡前，从上到下俯瞰。

    数百米高的矮山之上，巨大的褐色滑坡如同一块被揭开的疮疤，灰白色的石灰岩，潮湿的泥土，倒下的大树，以及最中间，一块极其巨大的，拥有绿色断面的大石头。

    褐色与灰色之间，这抹绿色显得相当显眼，上边布满斑点，像是一条冬眠的莽山烙铁头，缺因为降水被冲刷掉了部分泥土，从而将部分躯干裸露在了空气之中。

    如果这真是一条蛇，那一定是一条有资格出现在《巨蟒大战鳄鱼》，《巨蟒大战蜘蛛》这类丑国巨物科幻片中。不仅是华夏观众，日本网友全都沸腾了。

    翡翠那可是他们日本的“国石”啊!

    不仅是华夏，日本对玉石同样相当狂热，16年，他们就将翡翠定为国家的“国石”，由此可见一斑。

    眼下看到毕方居然发现露天的翡翠，嫉妒的眼睛都红了。

    这他妈就跟走在大街上，忽然捡到一张中奖亿元的彩票啊!

    这算是什么?

    这是什么?

    我羡慕。

    我嫉妒。

    心累。

    无论观众内心多么哀嚎，此刻都得献上弹幕表示恭喜，然后暗戳戳表示一下嫉妒之心。[翡翠，真是翡翠，我不会认错!]

    [好大一块，太大了!]

    [我靠，发财了啊]

    “真的是翡翠吗?会不会看错了?”女解说还有些不敢置信，“这么大一块，要多少钱?

    骨川小夫估算一番:“有一立方了吧?看断面?’

    “太神奇了，这场地震居然将埋在地下的翡翠给震出来了，这里有一座翡翠矿山?”真要是翡翠，还如此巨大，不可能仅仅亿是这一块吧?

    想到这，观众更加激动了。

    一座矿山，要多少钱啊?

    观众大部分都是普通人，他们不太理解一座矿山的具体价值，可却很清楚的知道，这会是个天文数字。

    毕竟和“山”能扯上关系的，都不是简单事。

    [方老板又发达了，咦，我为什么要说又]

    [快进到承包下整座小山，开始挖矿]

    毕方也有些紧张，那种发现横财的感觉，太突然了，突然到能让人的心脏漏掉一拍。

    “别着急，我们下过去看看，我亿是感觉像是翡翠，不一定是真的，说不定是我看错了，亿是一块绿泥石呢，它们都是绿的。’

    翡翠是在地质作用下形成的达到玉级的石质多晶集合体，绿泥石也基本上是辉石、角闪石蚀变的产物。

    亿不过前者是宝石一一玉，后者就是普普通通的火成岩，也就是岩浆岩，不值钱的玩意。两者一眼就能看出差别，毕方的视力也没差到这种程度。

    说这话，更大意义还是想要平复一下激动的心情，不管是自己还是观众的，都有些激动。换过几次气，恢复平静的毕方来到斜坡旁，低头向下看去。

    万幸的是，斜坡下面同样是森林，而非什么居民小镇，并没有造成什么人员伤亡。

    这里没有树木，毕方将绳子绑在了不远处，一棵没有滑坡危险的大树上，接着顺着斜坡踩上巨石往疮疤的中央靠近，

    [老方你确定这是翡翠?]

    [我咋感觉像是绿色的大理石(滑稽)]

    [和我以前看到的不太一样啊]

    (翡翠是啥]

    (一种石头]

    亚洲观众对翡翠这个词很熟悉，但是国外的就不怎么了解了，有的甚至听都没听说过。

    “就是一种很漂亮的石头，类似于钻石，不过我个人感觉玉可比钻石有价值多了。”毕方忍不住说道。

    所谓的宝石，简单而言，就是美丽又稀缺的石头，因为漂亮而受到大家喜欢，因为稀缺而有价值。

    翡翠更是如此，玉本就很稀缺，很别说是玉中之王一一翡翠。

    再加上华夏千年来的文化加成，更是如此。

    至于钻石，在毕方眼里，真的不值啥钱。

    看过小李子的电影《血钻》就能理解了，这东西开采量大到匪夷所思，非洲矿脉一大堆，炭在高温高压条件下就能形成，“稀缺”完全是因为垄断。

    以前不能人工合成就吹恒久远，能人工合成了就吹天然，吹切割工艺，什么什么认证，之前毕方救过一位酋长，就送了一小包，还附赠了厚厚一叠的证书。

    现在华科院技术已经再度突破，都可以种出钻石了，真正的纯天然，不知道钻石商人还会怎么吹。

    翡翠这东西就不一样，它形成的条件，首先要区域变质作用发生，原生钠长石脱硅形成硬玉岩，然后板块碰撞，产生低温超高压的条件。

    低温超高压，听到这个就知道有多离谱，完全是矛盾的条件。

    因为在物理学中，越深入地幔，压力越大，温度也会越高。

    但翡翠要求低温高压，还要持续施加超高压，低温就代表浅地表，高压就代表深地层，所以，从理论上来说，这样的条件是不存在的。

    许多观众还是第一次听说这个回答。

    (我靠，那这东西是怎么来的?]

    “这就和地质学上的板块构造学说有关了，面点位于亚欧板块和印度洋板块交界附近，几千万年前，印度洋板块和亚欧板块相撞，就给翡翠的形成提供了低温超高压的条件。”

    “面点北部密支那勐拱地区深受‘上天眷顾’，所处位置刚好满足了翡翠成矿的地质环境要求，这样苛刻的条件可以说是万中无一，这里是宝玉石级翡翠的几乎唯一的产地。’

    完全可以说，整個世界的宝石级翡翠也就那两百多公里长，十五公里宽的带上有，并且这条带上的个别区域，开采出来的大部分品质还极差，亿有个别称得上是宝石。

    至于合成，合出来的都是渣料

    离谱不?

    其他地方倒也不是没有，除了面点，危地马拉，日本本州岛，弟伦比亚、旧西兰、丑国加利福尼亚州，白熊这六个地点也有，不过完全不能说是宝石，品质差到丢人的级别，顶级翡翠根本没有。

    就是绿一点，光滑一点的大石头。

    最典型的就是华夏云楠，别说品质差一点，连有都没有，明明处于相同地带，和勐拱地区相隔不到150公里

    就因为云楠和缅甸勐拱地区同属板块交接地带，但在华夏这边，就属于挤压上升带，而面点属于消亡边界，也就是造山带。

    在碰撞山系系统里，受力点最大的位置为消亡边界造山区域，上升带的力都用作拱起山脉了，也就亿有在这个点有形成翡翠所需要的低温超高压环境。

    这个点所处的位置，刚好就是勐拱地区所在位置。

    就是那么点诧异，两边的地质环境就完全不同。

    这么稀有，为此，翡翠开采也成了面点的支柱产业。

    噶腰子不算啊。

    毕方道:“所以你们也不要太激动，退一万步，就算真是翡翠，品质也不可能太高，再者还是山料，就差的更多了。”

    许多观众不太了解里面的道道，问啥是山料。

    “山料就是山里的翡翠，除此之外，还有籽料，籽料是经过各种意外掉进河里的，经过无数岁月冲刷后，经过物质交换，会形成一层石皮壳，里面的玉也更光滑。’

    “山料没有，所以我们能看到它直接裸露在外，不然我也不认识，会以为是一块普通石头

    矿山里的翡翠是静态环境，自始至终都深藏在岩体中，缺乏外力的打磨，皮壳不完整，或者就没有皮壳，外形棱角分明，没有磨圆度。

    毕方拉紧绳子，确认牢固后，来到陡坡边缘，踩在一块岩石之上，稳定身形之后，看准下一块岩石后，轻轻跳跃过去。

    这里的石块都是半卡在山体之中，因为滑坡而显露出来，并不一定牢固，因此毕方很小心的进行着微小的移动。

    无人机从毕方头顶飞过，向下拍摄时，就像是踩着空中阶梯的特技表演者。

    哗啦一声。

    一块半突出的巨石从山壁中脱落，毕方一脚落空，踩着一旁的山壁跳出，来到了另外一块巨岩上，谁料这块巨岩同样松动，亿支撑了一会，也跟着断裂掉落。

    靠!

    毕方冷汗遍布全身，每个毛孔都在扩张，他迅速抓住腰间绳子，继续踩岩壁，借着反作用力不断向前，落在另外的小岩石上，糟糕的是小岩石更不可靠，一块接一块的掉落，刚刚落下就逼着跳起。

    大量碎石顺着陡坡滚滚而下，小的滚到半空被弹飞，落入森林，大的一路碾压，直愣愣的砸进林子里，掀起一小片尘土。

    没有飞鸟惊起，

    早在地震到来之前，鸟类就全部飞走了，整片森林现在诡异的寂静，连虫鸣都小了很多。甚至无人机的拍摄下，观众还能看到有蛇从树上爬下，此刻正在往山下游走，短短几分钟就有六七条，让人毛骨悚然，

    毕方就像是荒野版的超级玛丽，一连跳了十来块，才再度稳住身形，背靠在岩壁上，大口喘气。

    即便身上的汗衫是速干型的，此刻也印出了水印子。

    观众无声的替毕方捏了把汗，幸亏有绳子，不然太刺激了，心脏受不了。

    在下降了大约二十多米后，毕方终于靠近了先前看到的那块绿色巨石。

    近距离观察之后，毕方彻底确认。

    这他妈就是一块翡翠!

    还贼大!

    仅仅是暴露在地表上的表面积就超过了半平方米，整个石头预计有小半个立方那么大!骨川小夫与源静香面面相觑。

    下一刻。

    两人十指紧扣，尖叫声响起。

    “啊!!!”

    刚田武双臂怀抱，看着电脑上飙升的人气数据，一脸怀疑人生。

    地震震出一块大翡翠。

    这种好事怎么轮不到他的头上?

    一旁的野比大雄更是一脸艳羡，上次震感如此明显地震，他除了脑袋被掉下来的风扇砸了个大包，去医院包扎花了一笔不小的费用，其他一无所得。

    明明自己经常做好事，看见老奶奶也会扶过马路，投喂流浪猫狗。

    唉。

    人和人的差别真的很大。

    [真是翡翠啊!]

    (牛逼!!!]

    [牧王爷赠送给主播游艇*66-帅哥，带上它过来玩啊]

    (呕额!]

    [丢不丢人]

    [太牛了，跟着老方真是见多识广，啥情况都能遇到]

    [废话，老方现在都快跑遍地球了吧?]

    [烟灰缸赠送给主播宇宙飞船*10--很漂亮的时候，不知道有没有我的一份(滑稽)][不拍戏隔着看直播呢?新电影出来没?]

    毕方抓紧绳子，身体紧紧的趴在斜坡上。

    发生滑坡的缘故，这里的坡度已经超过七十度，超过三十度人就很難站稳了，七十度到八十度，已經和完全垂直没什麼差别了，人都立不住。

    接着些许摩擦和石块，毕方来到了翡翠边，用脚轻轻踢了踢，见没事后，加大了力度，踢的观众是一阵哀嚎。

    [我靠，别踢了别踢了，踢坏了咋整?]

    [掉下去就摔碎啊，三思啊方老板，三思啊!]

    (住脚啊，我不允许你这么干!]

    [翡翠，我的翡翠，嘿嘿]

    (打个物件送给大家吧?)

    连踹了几脚，确认牢固后，观众直接惨叫。

    因为毕方直接站在了这块巨大的玉石之上，用力顿了顿，很牢固:“看来山里面还有很大部份，不然不会这么牢固，真大的它，不过品相确实一般。”

    蹲下身，镜头给近，这下看的都清楚了。

    并没有观众想的那样通体碧绿，更像是。

    很绿很绿的大岩石?

    [没抛光之前很多都这样的，有的抛光之后就漂亮多了。]

    毕方手指触摸，一路抹去，有许多细小的裂痕。

    “山料，顾名思义，存在在山脉中，不曾经过河水浸泡，冲刷，特点是普遍个头大，我眼前这个保守估计有半个立方，外形大多平淡无奇，有棱有角，表面也比较乾涩，绺裂现象明显。

    “比较著名的山料翡翠场口，都是以出产大料而闻名，大都是没有形成完整皮壳，雾层的大块头翡翠，几吨，几十吨，个头大的甚至上百吨，大的可怕。’

    “不过山料普遍种水都比较差，也可以理解成未成熟的翡翠原石。’

    “由于种水差，尺寸大，基本都是用来加工假货翡翠，或者做低端的手镯，还有尺寸大的摆件。很难做成我们常见的那些精品翡翠挂件或者手镯。”

    “我们眼前这块品质已经算好的了。”

    眼前这块说不上好，也说不上差。

    具体值多少毕方也不知道，属于纯纯外行。

    不过应该也不少钱吧?

    唯一的问题是怎么带走，由于超高压形成，翡翠密度很高，比一般石头要高不少。

    半立方，重量接近两吨了。

    给毕方注射超市战士血清都有点扛不住。

    [没关系，告诉我地址，我马上去挖!]

    (方老板还是钱太多，让我来，让你见识见识什么叫人体极限，超级战士。]

    毕方思索一会:“还是下山找人帮忙吧。”

