    第187章猎杀时刻

    “呀！这次来的客人有点多，就…丑了点，还有些臭。”长夏握着弓，嫌弃打量着靠他们靠近的腐肉豺狼。

    它真对得起腐肉豺狼这个名字。

    越近，越能闻到那股腐肉的臭味。

    “沉戎，据说腐肉豺狼脊骨两边各有一块腐肉，这是真的吗？”

    活的生物，却自带腐肉。

    怎么感觉挺玄幻的？

    这让长夏想起前世看过的某个美食动漫。

    那里面的生物千奇百怪，像烤全猪、蟹猪以及尖叫苹果。

    可惜，腐肉豺狼不是烤全猪。

    腐肉豺狼别说吃，还臭不可闻。

    “真的！”沉戎答道。

    一听，长夏顿时激动不已，边吞咽口水，边用期待的眼神看向沉戎，询问道：“沉戎，那你有见过把自己烤熟的大野猪吗？吃过蟹肉和猪肉味混合在一起的猪肉吗？尝过会尖叫的野果吗？”

    “……”沉戎表情怪异。

    用一言难尽的表情回望着长夏，把自己烤熟的大野猪，蟹肉和猪肉味道混合一起的猪肉，再加上尖叫的野果。

    这样的东西真的存在？

    “长夏，这是巫告诉你的？”

    “呃！我瞎想的。”

    她总不能说，这是前世看过的动漫。

    青海高原有神奇的冰晶草，东海有基石。暮霭森林就不能有把自己烤熟的大野猪？

    可惜，是真的没有。

    两人瞎扯的同时，并没有放松警惕，余光一直锁定朝他们围聚过来的腐肉豺狼。越靠近，腐肉的味道越浓越呛鼻。

    腐肉豺狼与腐肉秃鹫并称为草原死神，估计跟它们身上的腐烂臭味离不开关系。这味道光闻着，就令人作呕，可能没少啃食腐烂的生物。

    “腐肉豺狼以腐肉为食，它们怎么也攻击活物？”长夏诧异道。

    “腐肉豺狼以腐肉为食没错，但是腐肉豺狼同样也吃新鲜的猎物。只是，相较于其他猛兽来说，腐肉豺狼攻击力最低，能猎杀的生物太少，无奈何只能以腐肉为食。”沉戎解释着，论难缠程度，腐肉豺狼比草原狼更棘手。

    只要被腐肉豺狼盯上，它们就不会罢手。

    唯一的解决方案，就是杀光它们这一个族群。

    腐肉豺狼群居狩猎，通常一个族群有6-13头腐肉豺狼。当然，这个数量可能会多，也可能会少。

    呲呲——

    围聚而来的腐肉豺狼呲牙咧嘴，露出森白的狼牙。

    恶心的唾液滴落在地面，腥黄的狼眼贪婪盯视着长夏二人。

    “沉戎，你这同族丑又臭！”长夏举弓，瞄准最远的那头腐肉豺狼爆射而去。

    这次准头很准，铁木箭矢没入那头腐肉豺狼的脖颈，直接将腐肉豺狼钉在地面，动弹不得，开始抽搐。

    沉戎提枪，听着长夏的吐槽。

    一个趔趄，差点没直接栽倒在地。

    腐肉豺狼——

    怎么就跟他是同族了？

    狼族，占了个狼。

    却是智慧生物，跟野兽腐肉豺狼分明是两个种族。

    再说了，他威风凛凛的兽身，怎样也跟腐肉豺狼挨不上边不是吗？

    瞬时，沉戎一闪。

    待再次站定，铁木长枪上插着两头腐肉豺狼的尸体。

    他手一抬，将串在铁木长枪上的腐肉豺狼尸体甩飞，似猎杀者一般在风中穿梭，将另外三头腐肉豺狼利落刺杀。

    长夏颇为惋惜。

    不过，看到沉戎行云流水般的动作。

    眼底染满了欣赏和惊艳。

    她何时能做到像沉戎这样击杀猎物，估计部落再不会担心自己踏入森林。

    “漂亮！”长夏收回弓，夸赞道。

    身在草原，不担心没有猎物可杀。

    腐肉豺狼凶残，如果不一击毙命，被缠上只会更危险。长夏没有跟沉戎争夺击杀腐肉豺狼，，谁让自己速度太慢。

    “你刚才也很不错。”沉戎回赞着。

    击杀掉这群腐肉豺狼，沉戎带着长夏快速离开。很快，血腥味会散开，就会引来其他野兽。

    再则，腐肉豺狼的肉不能吃。

    兽皮和兽骨的价值都不大，沉戎长夏都选择舍弃收割猎物。

    当然，如果是草原狼或是其他野兽。

    两人不会放弃收割一波。

    “沉戎，草原狼该不会也像腐肉豺狼这样丑陋吧？”长夏询问着，腐肉豺狼似初生小牛犊大小，一米多高，体型很有威慑性，至少长夏不敢小觑。

    沉戎摇摇头。

    “草原狼体型比腐肉豺狼大一圈，高两米，体长接近五米。战斗力远超腐肉豺狼，两者不是一个量级。”

    幸亏遇上的事腐肉豺狼，如果是草原狼会更麻烦一些。

    “……”长夏自闭了。

    她竟然奢求暮霭森林的动物，跟前世一样。

    两米高的草原狼，站着比长夏都高。难怪兽族有强族和弱族之分，兽族强族兽化的兽身，几乎都是庞然大物。

    当然，长夏是例外。

    她的兽身，在龙猫族里面也是偏小的。

    这完全没有比较性。

    沉戎兽身比草原狼更魁梧，斗狼一族在狼族当中都是首屈一指的存在。

    区区草原狼，沉戎并没放在心上。

    只是，这次主要是带着长夏熟悉森林，而不是狩猎。

    赶在日落前，两人总算成功抵达之前看到的山林。远看着，山林像是一颗苍翠的纽扣钉在这处草原上。

    等走近，长夏才看清山林的真实面貌。

    比先前的白果山林大数倍，山林连绵起伏，不知道还以为这是一处山脉。

    山林里生长的树木，主要是白果树。

    间或，还生长着长夏看着熟悉，却叫不出名字的树种。

    连绵起伏的山林横卧在草原一隅，一眼望去，看不到山林的边际。

    “沉戎，这山林该不会与巍山相连？”长夏紧张道。

    她跟部落那边承诺过，不会进入巍山。再说，如果草原狼真像沉戎说的那般巨大，长夏还真有点担心巍山里面的野兽，又该是怎样恐怖？！

    “你想多了，这只是最普通的草原山林。离巍山还有一段距离，你没看到小河川还很正常吗？”沉戎安慰道。

    部落说过如何辨认巍河与小河川。

    巍河河面呈现诡异的灰黑色，与其他河流截然不同。

    兽族猜测这应该是受巍山影响，导致河面变色。

    ?  ?感谢：书友533***514，超神小吃货，风华乱舞，书友140810180348276，“（^-^)“等大大投出的月票，以及其他大大们投出的推荐票，谢谢呀~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

