    普莱·菲尔卡心生闷气，他愠声道：“拉夫尔魔法师！请注意你的行为。”

    拉夫尔·弗沃很不以为然，他随意地摆了摆手，笑着说道：“抱歉~抱歉~这是我的坏习惯，见着个魔法师总想了解一下。”

    ——这是他谦虚的傲慢。

    普莱·菲尔卡明白，对方之所以这样做，是因为这个人压根没把他放在眼里。

    他有这个自知之明，因此在打过招呼之后，他默默的走到了队伍的最后面。

    拉加·普伦特跟他打了个照面，两人都能从对方的眼里看到对拉夫尔的不喜以及无奈。

    前进中。

    拉夫尔·弗沃命令拉加·普伦特的人留在森林外围，不让任何人进入，而他则走在队伍最前面，步履轻松、神情欢快，来这里如同游玩的一样。

    沿着林道，在林子间走了一段路，前方出现了两条岔路口。

    一条向前，很明显是进入森林深处的道路；一条向左，看不出通往何处。

    拉夫尔·弗沃踏向左边的路，他回头问道：“这条路通向什么地方？”

    拉加·普伦特：“森林外围，跟这里差不多。”

    普莱·菲尔卡呼吸一滞，那条路通往林间木屋，他不想让对方发现木钟跟安的存在，于是上前道：“进入森林内部走这条路。”

    他这一开口，对方就感觉出了猫腻。

    拉夫尔·弗沃露出揶揄的笑容：“咦~~怎么一个两个都这么说。”

    然后在这条路上大步往前：“我觉得我能在这条路上找到宝箱。”

    普莱·菲尔卡脸色一变：坏事了！

    这都怪他欠缺考虑，在不了解的对方的情况下贸然出声，他没想到拉夫尔·弗沃居然是如此以自我为中心的人。

    他跟拉加·普伦特都没有制止对方的办法，前车之鉴就在刚刚，普莱·菲尔卡现在只有祈祷对方不会太过于找木钟跟安的麻烦。

    拉加·普伦特放慢脚步，跟普莱·菲尔卡同行，他用只有他们俩听得见的声音说道：“不要老是做这种无意义的行为。”

    后者没有任何回应，只是一昧的注视前方。

    ——林间木屋——

    拉夫尔·弗沃看见了木屋：“喔~好漂亮的木屋。”

    他看向身后的人，一脸欢喜的表情：“这屋子的主人是谁？我今天想住在这里面，可以麻烦他暂时去别的地方住吗？”

    普莱·菲尔卡眉头紧皱，他一边上前一边说道：“这间木屋的主人是我——”

    然而他还没说完，拉夫尔·弗沃就兴冲冲地靠近木屋，而且还擅自推开了木屋外门。

    “啊……”普莱·菲尔卡倍感恼火，他紧握拳头、眼神阴翳：“好讨厌这个人。”

    他的话被对方随从的骑士听到了，其中跟他有过一面之缘的青铜骑士——皮瑞·德不好意思地说道：“拉夫尔大人很少会顾及别人的感受，习惯了就好。”

    这可不是习惯的问题。

    ………

    拉夫尔·弗沃一推开门，就看见一个灰头发的贫民小孩（安）正在桌子边摆弄纸片。

    他立马回过头，手指指着安，脸则朝着两位‘本地人’：“你们这里的人都这么穷吗？穿的东西是不是太像乞讨者了？”

    拉加·普伦特是第一次见到安，此前他一直以为在这儿的只有木钟，当下他不知道该说什么比较好，就瞪大眼睛看着身旁的友人。

    普莱·菲尔卡脑子有点懵，他发现自己的大脑反应赶不上拉夫尔的想法，“这个……”

    不知如何作答，他只好装出‘不知道该怎么回答’的样子。

    结果是……被他敷衍过去了。

    拉夫尔·弗沃才不会关心贫民的贫穷，他在意的，是自己即将成为这间木屋的临时主人。

    不过在此之前，他得先替自己那四位不醒目的随从驱逐某个不合景的东西。

    拉夫尔·弗沃径直走到桌子边，安表现出来的惶恐以及泪光令他很不满意，他捡起桌面上的一张纸片，“‘猫’？诶……你在学习识字啊，我喜欢热爱学习的人。”

    这个人的气息令安想起了某些高高在上的大人，如同奴隶遇到了她残忍的主人一样，安害怕得浑身颤抖，她低垂着头，不敢说话、不敢做出丝毫抬头的动作。

    “嗯？”

    拉夫尔·弗沃没能得到任何的互动，而安过于消瘦的模样以及难以言明的奴性又让他生起了一丝怀疑。

    “菲尔卡。”他淡漠地说道：“这个人是谁？”

    普莱·菲尔卡心中一惊，差点就保持不住脸上的表情，在短短一瞬间，他冒出了非常多的想法：我该怎么回答？远亲？迷路的小女孩？异世界来的？

    不管怎么回答，他都感觉拉夫尔会抓着他的回答，一直揪下去。

    这个人对他们来说，是死局！

    就在他寸句难言的时候，木钟从杂物间里走了出来。

    他刚刚在整理杂物间，整理的动静盖住了客厅里说话的声音，所以一时之间不知道有人进来了。

    也许是普莱法师？

    ——抱着这个想法，木钟转入了客厅。

    眼前的景象让他感觉血压在飙升：

    一位陌生的魔法师，法袍领子处有几个徽章，其中一个是‘高级魔法师’职业徽章。

    两位陌生的重甲骑士，从盔甲上的划痕来看，应该都是身经百战的战士。

    这三个人是他在镇上从未见过的，大概率就是之前普莱法师跟他说过的，那个拉夫尔·弗沃子爵兼宫廷魔法师，以及对方的随从。

    糟糕的墨菲效应，最不想发生的事，偏偏就在他离开几分钟的空档里发生了。

    预防失败，木钟必须得着手去处理现在这个糟糕的局面。

    他注意到普莱法师以及另一个人（拉加镇长）忌讳不前的神情，心中很快就对现状做出了大概的判断，并且有了自己的算计。

    “普莱法师。”木钟突然出声打破僵局，他指着拉夫尔，一脸茫然的表情：“这个人是谁啊？怎么我一出来就看见他在欺负安。”

    普莱·菲尔卡还没有回应，拉夫尔·弗沃露出浮夸的、不可置信的表情，他一只手手腕处抵住自己的额头，高声说道：“我的天呐，皮瑞、图特，你们看到了吗？罗比镇淳朴的民风令我不禁拍打起我的额头。”

    ——这是他生气了的信号。

    “大人。”

    皮瑞、图特两位青铜骑士齐齐握住佩剑的剑柄，做出随时准备攻击的姿态。

    气氛不太妙，但普莱·菲尔卡却感觉轻松了不少。

    “拉夫尔法师，”他从容地低下头，以示恭敬，“很抱歉，他并不是罗比镇的居民，他来自超自然魔法研究学院，现在暂住在这里。”

    普莱·菲尔卡对木钟有些了解，在这种情况下，对方居然说出了那样‘平淡’的话，这就意味着木钟做好了求助北极馆长的准备。

    也因此，他才有了顶嘴的底气。

