    第765章

    八月十五，天公不作美。日头还没出来，天空就变得阴沉，等天终于亮了，一道紫雷惊动了雨，米粒大小的雨水淅沥沥从天而落。

    长街变得湿漉漉，各个府邸打开门，一队队人从中涌出。

    帝国的文武百官，来自各地的诸侯藩王，今天他们都将赶往紫金坛，参加今天的封王大典。

    这个时候，程大雷、徐神机也一同出门。徐神机牵着一匹瘦马，撑着一柄油纸伞，程大雷骑在马上，蜡黄面皮，模样蔫蔫的，宛若没睡醒一般。

    一路往前走，便与其他藩王碰在一起。大家都是绫罗绸缎，高头大马，随行扈从至少都是十几人。程大雷混在他们之中，格外显眼。

    显眼是因为特别。如今天下谁人不识程当家，甚至可以说，今日的封王大典本就是因他而起。

    是他将宋伯康赶出凉州，没有他清除相府在凉州的势力，李乐天不可能铤而走险。今日封王大典，斩的是宋伯康，封的是程大雷。

    若有若无，大家都和他保持着一定距离。程大雷是山贼出身，曾经是帝国通缉的要犯，连布衣都不如。但偏偏他这泥沟里的蛤蟆也有出头之日，眼睛一眨，蛤蟆变大象。

    便是李行哉也没过来套近乎，他和程大雷截然相反，是正经出身。假若在人前和程大雷走得太近，容易落人话柄。

    表面上板着一张脸，只在无人注意时，冲程大雷眨了眨眼睛。

    程大雷根本没有搭理他。

    李行哉皱起眉头，仔仔细细打量着程大雷：为何今日的程大雷有些不太对。

    一众人涌入紫金坛，按座次落座，说巧不巧，李行哉的位置正挨着程大雷，只隔了一张椅子。

    有军乐齐奏，宫中舞姬演的破阵舞，说来也是澎湃热血，慷慨感人。

    有偏僻小地方来的藩王，眼睛一动不动，舍不得移开视线。他们来长安一次不容易，今天也算见了大世面。

    而对李行哉来说，这些都是从小看惯的东西，也引不起他的兴趣。他的注意力还是落在程大雷身上，挨得这么近，从始至终，莫说讲上一句话，甚至连一个眼神都没有给自己。

    这就透着一些古怪了，程大雷完全不是坐得住的人呐。

    倒是徐神机不停看向自己，一脸猥琐的笑，丝毫没有一等军师智珠在握的气质。

    李行哉准备率先打破僵局，他理了理衣衫，道：“程当家，一路从凉州过来，路上还算太平么？”

    程大雷还是没说话。

    李行哉眉头皱得更紧，困惑得看向徐神机。

    “我家大王昨日受了些风寒，不方便说话，还请逍遥王恕罪。”

    风寒……李行哉松口气，这倒是个百用不烂的借口，无论什么时候，都可以推出来挡枪。

    他心中忽地一激灵，也是福至心灵，意识到一件难以置信的事。

    眼前这人根本不是程大雷。

    他的心脏瞬间提到嗓子眼，有了这个念头后，仔细打量『程大雷』，更加确认了这一点。

    程大雷是怎样性子，只要他在场，十步之内你谁都可以看不见，单单不能忽视他。但今天他坐在这里，缩着身子不想被人注意到，已经泯然众人。

    接着，他便确认了是谁在假扮程大雷，正是程大雷身边的刘发财。

    刘发财的相貌本就和程大雷有几分相似，又有惑众的隐藏属性，当初在江湖上行走，他就是靠冒充程大雷为生。只要稍稍装扮一下，糊弄一下生人是绝对没有问题的。

    但模样可以冒充，程大雷从战场中厮杀出来的自信与气质却是难以伪装。

    意识到这一点后，李行哉心脏砰砰打鼓，冷汗唰唰往下落。

    李行哉哗哗流汗，徐神机哗哗流汗，冒充程大雷的刘发财哗哗落汗。

    今天是怎样的场合，帝国诸侯汇聚，天子亲自到场，有资格占据一席之地的不足百人。

    李行哉感觉有些头疼：程大雷究竟搞什么幺蛾子。

    ……

    玉皇观下了一场雨。

    雨水顺着树枝落在山上，又顺着山石往下走，汇成一道道小溪，冲出树根，冲走腐叶。

    落雨的后山，一道人披着蓑衣，正一下一下翻动着面前的田地。

    玉皇观是天子供养，位于长安这帝国首府，多的是达官贵人供奉香火钱。本是不需要道人耕作。不过，玉皇观的道士偶尔也会种田耕地。

    一来是表现玉皇观的道士不慕荣华，二来，也是一言一行都与道有关，都可悟道。

    看道人的动作，竟然是有经验的行家，锄头将土块带起，再随之砸碎。雨水浸透衣衫，两脚沾满泥泞，他也并不在意。

    从山外到后山，有人撑着一柄黑伞缓缓靠近，在农田边停下。

    道人停下手中的锄头，斗篷下落处一张清秀面孔，他将脸上的雨水抹去，望着来人笑了笑。

    “程当家，你来了。”

    程大雷真身原在这里，他想要今日杀人收印离开，抢的就是时间。只可惜他没有所谓的分身术，只能让刘发财假扮自己，自己过来杀人。

    张天赐见到自己并不慌张，那张挂满雨水的脸并不惹人讨厌，恰恰相反，便是男人见了也愿意与他做朋友。

    “你知道我会来？”

    程大雷撑着黑伞，二人相距三十步。

    “上次程当家问卦，小道不敢献丑。今晨心血来潮，便为自己卜了一卦。”

    “很好，可算出什么？”

    “卦难自卜。卦象纷乱，天意诡秘难测，小道也看不出什么。”张天赐道：“于是小道又为程当家卜了一卦。”

    “算出我什么？”

    张天赐摇摇头：“更难，说来也奇怪，小道用了七种算法，只要问卜之事与程当家有关，便是天机难测，滴水不漏。想来，程当家的命数太大，小道妄自揣测天意，怕是会遭报应的。”

    程大雷点点头：“鬼神之说，子所不语，六合之外，存而不论。人的事人做主，还是不要麻烦上场。”

    “倒也不能这么说，多多少少也能算出一些什么。”张天赐道。

    “喔，你算出什么？”

    “你会不得好死。”