    君月夕和黎雁秋还在。

    云黛道：“你们两个先回去，这件事我会处理，尽快找到他们。”

    “娘娘，他们会不会已经……”君月夕眼眶含泪，没有说下去。

    “不会的。依现在来看，他们应该是被什么人绑架了。”云黛说道，“若要杀人，也不必带走再杀，当初行凶便是。既然是绑走，必然有什么目的。在没有达成目的之前，他们便是安全的。”

    “可是，他们是谁呢，怎么才能知道他们绑走顾承宁的目的？”

    “虽然我还不知道他们是谁，但我一定能查出来。”事实上，云黛心中已经有了几分猜测，但不敢肯定，也就不会告诉她们听。

    君月夕虽然担心，但明敏都一起失踪了，这必然不是一起普通的案子。

    还是得依靠朝廷和官府去查。

    失踪的三人都与皇后娘娘有密切关系，皇后娘娘必然比她更加担心。君月夕牢记着顾承宁的话，不能给娘娘添烦心事。

    她忍着焦虑担忧，反过来安慰了皇后娘娘几句，这才与黎雁秋一道离开。

    云黛先去看了看赵元璟。

    他今天这状况，也没法上朝了，待在承乾殿，躺在床上歇着。

    明敏虽然找不到，但还有欧阳和老孟在。

    他们两个拿着明敏的方子研究了半天，商量着调整了药方。但终究不如明敏，效果也很勉强。

    之前每次病情加重，明敏调整过方子后，赵元璟便会感觉好许多。可今天喝了欧阳和老孟调整过的方子，却依旧气喘咳嗽无力。

    时不时的还会咳出一丝丝的血沫。

    云黛看着如何不心焦。

    最后没法子，老孟给赵元璟施了针灸，让他先睡一会儿，总算暂时止住了咳嗽。

    但这治标不治本。

    总不能因为怕他咳嗽，就一直让他睡觉吧。

    只能是迫于无奈之下的选择。

    而今之计，只有尽快找到明敏。

    皇帝不上朝，又连续传了几个御医到寝宫，这件事也瞒不住。来上朝的臣子们挤在朝天殿，议论纷纷。

    几个言官不顾劝阻，跑到承乾殿门口，要求皇后娘娘告知皇帝的真实状况。

    皇帝病了，这朝廷不能乱。

    稳定人心是最要紧的。

    云黛先召见了几个德高望重的阁老，说这两天连降大雪，皇帝夜里批阅奏折着凉，染了风寒。

    老头子们在官场混了几十年，个个都是人精，岂是那么好糊弄的。

    他们要求面见皇上。

    染了风寒，不见得就不能见人了。

    云黛说：“诸位阁老都是德高望重的，若是被传染了风寒……皇上毕竟年轻力壮，歇两天，吃几服药就好了。阁老们……”

    她没说下去，但老头子们都知道她的意思。

    他们个个七老八十的，染了风寒，大概便会一病不起。

    面圣固然要紧，自己的老命也重要啊。

    阁老们正犹豫，那些不怕死的言官来了。

    于是云黛再次看见了郝志祥那张不怕死的，让人讨厌的脸。

    他如今对皇后娘娘，倒是不敢咄咄逼人，但他领着一帮言官跪在门口不肯走，也给人很大压力。

