
　　王风看着射来的剑芒，眼眸闪过一丝杀意，发出了一声冷哼，神识化作飓风席卷而去，顿时遍将射来的剑芒全部给剿灭。

　　“隆！隆！”

　　飓风继续朝无极宗化神境老者席卷而去，瞬间令四周发出一道道轰隆之声，老者瞳孔一缩，连忙疯狂运转规则之力护住周身抵挡席卷而来的飓风。

　　“啊……”

　　飓风就如锋利之剑，很快便将老者给笼罩其中，立马撕开规则之力不断绞杀老者的肉身，顿时，一声声令人头皮发麻的惨叫回荡在空中，让古幡之上的所有人感觉毛骨悚然，无比震惊地看向王风的背影。

　　很快，老者肉身便被毁，元神刚飞出，立马就被古幡化成的黑洞给吸收，原本灵气混乱的四周，也随之恢复正常，王风没有停留，神识一动，立马控制着古幡继续往前飞速而去。

　　经过这一战，古幡上的所有人变得更加尊重王风，特别是四名融合境老者与吴志明，他们深知刚才那老者的恐怖，所以心中对王风是彻彻底底臣服了，毕竟这是一个强者为尊的世界，只有实力才是一切。

　　离开断崖山脉后，王风便收起古幡，然后将所有人都转移到了秋月的战车之中，继续往华夏城方向而去。

　　十天后，战车顺利抵达华夏城，两天后，将众人安顿好，王风与秋月再次踏上前往北极山脉天门的路上。

　　因为此刻只剩下了半个月的时间就要参加入门仪式，所以俩人担心路上会遇上山脉麻烦便提前而去。

　　战车中，王风依旧被安排到之前那个房间，但此刻他并不在房间中，而是在战甲秘境与四大神兽计划前去宇宙战场之事。

　　“玄武前辈，你们对天门有多少了解？”

　　烈焰山上，王盘坐在一块大石之上，看着盘旋空的四大神兽，然后看向玄武巨大的骨骼询问道。

　　闻言，四大神兽情绪突然变得很是暴躁，不等玄武回答，白虎便冷声答道：“天门之主曾经与你玄道总尊者是好朋友，当初前去宇宙边缘开区仙界之门，他便参与了谋划。”

　　白虎的话不由令王风脑海之中闪过了一道身穿黑衣的中年男子，脸色顿时变得无比阴沉，看着四大神兽冷声询问道：“天门之主是不是身穿黑衣，模样看起来风度翩翩？”

　　四大神兽这时也感觉到了他身上突然散发出的寒意，不用纷纷相互对视了一眼，玄武轻声说道：“王风小友，你现在没必要知道那么多，先安心去宇宙战场试炼，然后将突破修为有了实力后再说。”

　　闻言，王风深深看了四大神兽一眼，心中猜测它们肯定是有什么事瞒着自己，不过玄武的话很对，她也没有继续追问，刚想换一个话题，身上的传音符箓突然震动了几下，她不由好奇拿出，立马便传来秋月的声音，道：“师兄，北极山脉到了，咱们要离开战车开始步行进入了。”

　　“各位前辈，北极山脉已经到达，晚辈就先走了。”

　　将传音符箓重新放回身上，对着四大神兽抱拳告辞，王风便闪身离开，然后出了洞府回到房间之中，打开门走了出去。

　　客厅之中，秋月已经在此等待，建他出来，立马迎了上去，笑着说道：“师兄，你一直在房间中干嘛呢？怎么都不见出来。”

　　“我一直在修炼，如果不是收到秋月师妹传音，恐怕早就忘记了时间。”

　　看着秋月诱人的微笑，王风随意寻找了个借口搪塞，毕竟四大神兽之事关乎重大，他可不想这个世界除了自己，还有第二个人知道。

　　修炼无岁月，秋月也没有多想，笑着点了点头，便转身朝战车外走去，王风紧跟其后，很快，俩人离开了战车，再次踏上北极山脉的冰山雪地中。

　　此刻，白茫茫的北极山脉中，已经有不少人在行走，见到他与秋月，立马便认出了他就是当初斩杀刘猛之人，顿时纷纷连忙远离，不想与他和秋月同行。

　　见所有人见到自己就宛如见到鬼一般避让，王风不由暗暗苦笑了一声，心想，自己有那么可怕嘛？为何都像见了瘟神一样。

　　不过他也没有太在意，继续迈步往前而去，并肩同行的秋月转头看向他，笑着说道：“师兄，以后你的脾气要改改了，不要老是打杀，你看，那些人一见到你，都不敢靠的太近了。”

　　闻言，王风并没有说话，只是笑了笑，她的性格是人不犯我我不犯人，人若犯我，那就斩杀，也没有好讲的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就在所有人都避让俩人之时，却偏偏还有人敢上前找事，就只一名身穿白衣半步化神的青年男子，在几名半步合体境老者的陪同下，缓缓走了过来。

　　随之看了一眼秋月，顿时眼眸闪过一丝兴奋，然后收回目光看向王风，表情很是高傲，语气高高在上的说道：“听说你实力很不错，以后就跟在本公子身边吧。”

　　见有人挡住了前路，王风与秋月表情很是疑惑的停下了脚步看向白衣青年与几名半步合体境的老者，不过听见青年的话，秋月立马便忍不住嗤笑了一声，随之轻声的对王风说道：“师兄，这人如果没猜错，应该是南州落月商行的少主叫白凌，这回你有福了，能被落月商行少主看上，日后前途一片光明。”

　　闻言，王风顿时一愣，没想到在这里竟然能遇见落月商行之人，而却还是个少主，不过他眼中很快便闪过一丝疑惑，为什么落月商行会从南州跑来东洲参加天门选拔，难道南州那边的仙门不招收弟子嘛。

　　不过还没等他问出心中疑惑，就见青年对着秋月露出了一个微笑，随之抱拳说道：“原来真的是秋月师妹呀，刚才我就觉得眼熟，没想到真的在此相见。”

　　刚才秋月说话虽然很小声，但青年还是听得清清楚楚，此刻，他更加的兴奋与激动，边说还边走过来，想要伸手去拉秋月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第533章回华夏城免费阅读。https://xs.23sk.com 