    言武城，

    中午的时候，

    孙昱只剩下最后三次模拟机会。

    但他不打算再继续了。

    百兽拳法的修炼可比境界提升简单多了。

    之前的几次模拟，

    已经让他的拳法到了一个新的境界，

    区区妖兽虚影自不必说，

    现在的他已然能够做到更上一层的兽影临身，

    可以将那强绝的虚影力量投射到自己身上, 

    两两结合之下，

    再从拳中彻底爆发，给与敌人致命打击。

    孙昱面上带着笑意，信心十足。

    他出了武家，第一时间找到了刺史尹川。

    对方心下担忧，正在城主府中急得来回踱步, 

    见了他过来, 赶忙上前说道：

    “孙昱，你准备好了？武家的高手可来了？我们现在出发？”

    面色焦急地尹川一连问了三个问题，

    孙昱却是淡然说道：

    “大人，武家之人还需要一些时间准备，

    你在此等候就是，到时候同他们一起出城来接应我。”

    他早就想好了对策，

    此次救援刺史伊川去了也没什么用，

    虽然对方是一品武者，但孙昱跟他在路上逃亡了许久，

    也清楚这位身为文官的大人，战斗实力弱的不行。

    而且，他此次的任务除了拿到证据以外，

    本就还有救下尹川的要求。

    现在好不容易带着他来到了安全所在，

    没必要再度冒险。

    至于那些个武家之人，孙昱更是不敢带去了，

    他现在身负用模拟器白女票来的百兽拳法，

    到时候打起来被对方看见，传到武家家主耳中，这事情可就说不清了。

    所以, 孙昱才有了独自前往飞华城外, 救援齐忤的主意。

    尹川听了他的话语，正要答应，

    却又觉得有些不对，只一思索，忽地一把拉住孙昱叫道：

    “不是，你什么意思？接应你？

    你难道打算自己一个人先过去？”

    他一脸惊讶，完全想不到孙昱竟然会如此大胆！

    孙昱怕他阻拦，笑了笑随口说了一句：

    “大人你放心就是，我没那么冲动，

    只不过是先过去探探情况，你到时候带了武家之人，

    在城外集合，等我消息就是。”

    他脸色自然轻松，伊川却是有些不太相信，

    抓着孙昱胳膊的手，又紧了三分，郑重其事地提醒了一句：

    “你可千万别逞能啊！今时不同往日，

    齐家传出这个消息，肯定是做好了万全的准备, 

    你若是就这样冒冒失失一个人冲了进去, 

    估计连怎么死的都不知道！

    老老实实，同我们一起出发就是，到时候也好互相有个照应。”

    这一点孙昱自然是不能答应，

    拿开尹川抓紧他的右手，又是笑道：

    “大人，莫要担心，我绝对不会去送死的，

    武家之人应该快来了，你若是不放心，

    我先过去，你带他们随后赶来就是。”

    他说着便要离开，

    尹川也劝不住他，又是叮嘱道：

    “千万别冲动！这事情没你想的那么简单！”

    孙昱头也不回地应了一声，便离开城主府。

    “看来得速战速决了啊……”

    他低语一句，便往飞华城疾驰而去。

    此刻。

    武州，望德城。

    大腹便便地楚久进入城中，不一会就找到了此前孙昱提到过的千斤阁。

    门虚掩着，他上前两步，正打算敲门问讯，

    却听到了一阵叫骂之声：

    “好你个老东西，趁我不在又偷偷喝酒，

    还买这么贵的！这日子你是不是不想过了！”

    “哎哟！哎哟！夫人饶命，这不是有大喜事吗，我总得庆祝庆祝……”

    楚久面色古怪稍稍推开房门，

    当即看到一个面容姣好的夫人，

    一手叉腰，一手拎着一个老头的耳朵，喝问道：

    “喜事？什么喜事？

    你若是说不出一个所以然来，别怪我翻脸！”

    那酒糟鼻老头被扯着耳朵，

    弯着腰，侧着脖子，却笑嘻嘻地说道：

    “嘿，自然是那孙昱小子交给我的事情。”

    “哦？恩人吩咐的那件事。”妇人语气一软，手中力气也收了几分：

    “你完成了？”

    “嘿。”老头趁机挣脱，摸了摸红肿的耳朵道：

    “不单单完成了，而且还超常发挥了一波，

    夫人你说，这是不是喜事，是不是应该庆祝？”

    “哼，饶你这次！”妇人林氏白了他一眼。

    门口的楚久从二人对话中听到了孙昱名字，也知道自己来对地方了，

    见着两人吵闹告一段落，

    便敲了敲门，咳嗽一声道：

    “二位可是彭寇阁主，和那林夫人？”

    彭寇回过头来，斜着眼道：

    “你是哪个？”

    楚久进入阁中，回身将门关上，

    靠近两步这才悄然说道：

    “在下大通商会楚久，是孙昱孙大人派我过来的，

    他说请彭大师打造了一件神兵，

    让我来问问完成了没有，若是完成了，便让我给他送过去。”

    “哎哟，夫人你瞧，

    孙昱那小子倒是厉害，正说着呢，就派人来了。”

    彭寇嬉皮笑脸地瞧了林氏一眼，

    转而对楚久说道：

    “你来的正是时候，东西已经完成了，同我进来吧。”

    楚久跟着他走入房中。

    彭寇俯下身子，搜寻片刻，

    就从床底下翻出了一个小酒坛子：

    “喏，送过去吧。”

    ？

    楚久接过，一脸茫然，

    他好歹也是大通商会的分会长，

    真当他没见过神兵？

    彭寇见了他那表情，连忙说道：

    “哎呀，里面里面！”

    反应过来的楚久，倒转酒瓶，立刻从中倒出一个方方正正的银色小方块，

    他拿在手中当即感到一股冷冽之意，

    虽然这东西模样有些奇怪，

    但他却能感受到此物的不凡，

    急急忙忙就收了起来。

    “呵呵，你记得和孙昱那小子说，

    这次我不单单帮他解决了消耗过大的问题，

    而且，还特意帮他淬炼的一番，让这玩意威力大增，

    别说小小金身境了，就是轮回境也能砍的动，

    你叫他下次来的时候，带个一百坛杜康酒过来，好好谢谢我！”

    “轮，轮回境也砍的动？”

    楚久一脸讶然，这可不是普通神兵了啊！

    他一下子手心有些冒汗，

    如此贵重的东西，若是出了点什么意外他可担当不起，

    必须尽快送到孙昱手中才行！

    他同那彭寇告别之后，

    当即离开此地，快马加鞭往宿州而去。

    千斤阁中的林氏听了此前二人的对话，一脸狐疑地走了进来问道：

    “还特地淬炼了一番？你会有那么好心？”

    彭寇拿着酒壶正喝的满心舒畅，

    一听这话，砸吧了下嘴巴，笑了笑说道：

    “嘿，不怕告诉夫人你，

    那天打造的时候，我喝多了，

    结果用错了天地奇物，

    却没想到因祸得福，让那神兵锋利度上升了一个档次，

    啧，也不知道该说是那孙昱好运，还是我好运啊！”

    “是吗？”

    林氏脸上带着笑意，缓缓走近对着彭寇说道：

    “那你好厉害啊，你喝多那天是哪天啊？”

    听了夫人夸赞，彭寇更是开心，当即说道：

    “就是你十天前你出去买……”

    说到这里他好似想到了什么，笑容一僵，陡然住嘴，

    然而，林氏却是陡然变色，一把揪住了他耳朵：

    “好啊！你这个老东西……”

    千金阁中又是一阵鸡飞狗跳……

    宿州。

    言武城中的尹川，特意又去了一趟武家，

    讨来了支援之人，

    而后带上了一批城主府的高手，

    急急忙忙往飞华城而去，准备追上孙昱。

    而早就出发，一路疾驰的孙昱，

    则是已经看到了飞华城那高达十丈的城墙，

    在那城墙顶上还吊着一人，

    虽然身上伤痕累累，满是血迹，但至少还活着，

    看其面目同此前伊川的描述也没什么区别，

    应该就是对方安排在齐家的暗子，齐忤。

    孙昱吞下一颗回气丹，

    稍作休息一阵，

    待得恢复到最佳状态之后，

    这才一步跃出，来到城墙之下。

    他刚一现身，

    当即就有数位金身高手从暗处走出将他去路封死，

    那齐峰也从城墙上露面，居高临下，先是往远处张望了一番，

    而后才盯着孙昱冷笑道：

    “呵，怎么，刺史大人就派你一个人过来送死？”

    孙昱脚步不停，语气淡然地回了一句：

    “的确只有我一个人，

    但不是来送死的，而是来救人的。”

    “哈哈哈！”一听这话的齐峰当即大笑起来：

    “小子你可真是大言不惭，前些日子，

    好似一条落水狗一般被我追杀千里，

    怎么，现在这么快就好了伤疤忘了疼了？

    还是说，你已经是活得不耐烦了？”

    随着他的话语，周围的齐家之人，更是一个个面带笑意，

    看着孙昱彷佛一个笑话。

    孙昱却是毫不在意，走到城墙下抬头望了齐峰一眼：

    “昨天是昨天，今天是今天，

    很快你就会知道，活得不耐烦的人，究竟是谁。”

    “哼，好小子死到临头还在嘴硬。”

    齐峰冷哼一声，轻轻一跃，从城墙上跳下，

    他舒展筋骨，面上带着轻松笑意，

    朝着围拢上来的手下，挥了挥手道：

    “你们在旁看着，我先陪这个小子好好玩玩，教教他做人的道理。”

    事情的发展，同孙昱预想的一样顺利。

    他嘴角勾起只是回了一句：

    “教我做人？你怕是不够资格！”

    下一刻，黑色真气覆盖双手，

    一道强绝无比的气势，顿时横扫场中！

    周围的齐家高手，登时收去脸上笑意，再也不敢有任何轻视之意。

    齐峰也是微微动容，缓缓点头道了一句：

    “好小子，不过一天功夫竟然破了一境，难怪敢如此嚣张，

    不过，这等实力，

    便妄想来我齐家逞威，那可就大错特错了！”

    齐峰体内真气涌动，

    强横气息与孙昱旗鼓相当。

    更是率先出手，径直朝着孙昱冲来。

    他手中褐红真气蔓延如同利刃，

    行进间，更是将身侧地面划出两道深不见底的裂纹。

    “小子，永别了。”

    齐峰冷然出声，

    他要将这个曾经在飞华城中戏耍过他的家伙，大卸八块！

    孙昱凝神以待，眼中浮现一道精光，

    他握紧拳头，摆开架势，运转百兽拳心法。

    整个人的气势直接强了数倍之多！

    下一刻，

    “吼！”

    怒海潜蛟虚影从他背后浮现，

    一时间，兽吼震天，那巨大的妖兽身形遮天蔽日，

    张开的血盆大口，似要吞食天地！

    “这，这是……百兽拳！”

    “怎么会！这小子难道是武家之人？”

    齐家众多高手纷纷惊叫出手，

    连忙运起真气，抵抗这股强横气势。

    刚刚冲到半途的齐峰，也是面色微变，

    心下惊讶无比：

    “这孙昱什么时候学会的百兽拳？”

    此前的追击战中，

    对方明明就不会这招，

    可现在不过刚过了一天时间，这孙昱竟然就学会了！

    而且，看其样子，似乎和那自小修炼的武极境界相差无二！

    这怎么可能呢！

    齐峰想不明白，

    但此刻也不是思索的时候，

    “哼，不过是百兽拳法而已！

    我就不信你这半路出家的家伙，能敌的过我齐家四臂天魔！”

    他怒哼一声，

    紧接着，气息再度暴涨，

    孙昱眼中，齐峰身躯好似大了一圈，

    他肋部衣物炸裂，仅一瞬间，

    褐红真气涌出，化作两条手臂！

    而后手中又是涌现真气所化的四种武器，

    刀、剑、斧、锤，不断在空中挥舞，带着阵阵破风之声，

    齐峰实力暴涨，他面色凶恶，整个人如同神魔一般！

    脚步一跨，七、八丈的距离转瞬即至，

    他直接来到孙昱面前，

    四只手臂高高抬起，怒喝一声：

    “给老子死！”

    四种兵器不顾一切的砸下，连孙昱身后的潜蛟虚影似乎都被其威势所迫，

    竟是在摇晃一下之后，直接“逃回”了孙昱体内。

    齐峰脸上的张狂笑意更是明显：

    “哈哈哈！看来武家百兽拳也不过如此！”

    “是吗？”

    孙昱平淡的声音忽而响起，

    紧接着他被黑色真气包裹的右拳便轰了出去。

    这一击石破天惊，爆发出无尽威势，

    连周围的空气都好似被撕裂，发出了阵阵哀鸣。

    齐峰眉角一挑，感受到其中差距，心中暗叫一声：

    “这小子的真气怎会如此厉害！”

    他心中忽然浮现一丝不好的预感，

    但此刻，手中的刀剑已经到了孙昱头上，

    只差一步就能将对方击杀。

    “绝对来得及！”

    疯狂的他没有任何犹豫，

    将心中不安强行压下，体内真气更是汹涌而出，

    势必要当场击杀对方。

    “吼！”

    就在这时候，

    齐峰恍惚间竟是看到眼前的孙昱变成了凶恶的怒海潜蛟，

    怒吼着朝自己猛扑而来，

    那响彻天地的吼声让近在咫尺的他只觉得耳中一痛，

    之后世界便彻底安静了下来。

    “这是什么！”

    齐峰一惊之下，手中动作一顿，

    却又发现，眼前依旧还是那个孙昱。

    他也不明白自己在这种关键时刻，

    怎么会出现这种幻觉，

    猛然咬牙准备了结孙昱，

    然而，刚才的那一个愣神却是毁了一切。

    孙昱的拳头后发先至，重重地打在他胸口。

    “吼！”

    兽吼再一次响起，

    齐峰愕然低头，

    他发现这声音不是从外界传来，

    而是自他体内而来！

    下一刻，

    怒海潜蛟虚影再度浮现，

    被黑色真气包裹的它从齐峰背部蹿出，将附近的高手尽数吞噬，

    更是带着无比威势轰入飞华城中！

    “轰隆隆！”

    十丈高的城墙彻底崩塌，震天巨响传出数里，

    整座飞华城更是因此震动了一番！

    齐峰再也无法维持四臂天魔的状态，

    他难以置信地盯着孙昱：

    “呃……你怎么可能……兽影临身……”

    直到此刻，齐峰才终于明白，孙昱的百兽拳法到了何种程度，

    但他真的无法理解，

    怎么可能有人在一天之内，就能将这拳法修炼到这种境界……

    而孙昱却是看都不看他一眼，

    略一用力，将他推开跨步而去。

    “砰！”

    齐峰倒地，鲜血从他身体各处涌出，

    不过片刻，就彻底成为了一个血人……

    “这，这……”

    “怎么会……”

    孙昱的一拳之威，让那些侥幸存活下来的齐家高手，

    再也没了任何反抗心思，

    随着他的脚步，

    所有人都是不由自主地朝后退去，

    深怕一不小心触怒对方，步了齐峰的后尘。

    孙昱也没空搭理这些人，这次动静闹得太大了，

    他知道若是再不抓紧时间离开，

    等到城内的二爷齐铭远闻讯赶来，

    刚经过一番大战的他绝对无法逃离此地。

    孙昱远远打出一道真气，救下齐忤，

    带着对方直接离开。

    当他的身形消失之后，在场的那些齐家高手才反应过来：

    “快……快将此事汇报二爷！”

    飞华城外，一阵慌乱……

    远处，

    正在赶路的尹川一行人也被这声巨响所震，

    几人面色震惊地停下脚步，

    陶龙开口说道：

    “听着好像是从飞华城传来的，难道那边出什么事了？”

    尹川面色铁青，远远看着飞华城方向道：

    “该死，肯定是孙昱没听我话，强自逞能和齐家动起手来了！”

    他此刻心中对于孙昱不由多了一丝怪罪，

    这小子是有些实力，

    但有实力也不能如此乱来啊！

    现在倒好，搞出如此大的动静，齐忤没救下不说，

    更是将自己也搭了进去！

    但也不能放着对方不管，尹川当即开口道：

    “快，我们赶快过去！

    说不定现在还有机会救他，若是再晚可就来不及了！”

    陶龙当即听令，带着人马正要匆忙赶去。

    可几人刚一动身，

    却见一道人影从林中蹿出，

    众人戒备之际，伊川却是忽然发现，

    来的不是别人，正是他刚刚才提到过的孙昱，

    对方看上去似乎没什么事情，

    而且手中还提着一人。

    “那是……齐忤！”

    伊川一时之间目瞪口呆……

