
　　阿轲的被动技能死吻，效果之一是让阿轲在敌人身后发起攻击时必定暴击，在敌人正面发起攻击则必定不暴击。

　　这一效果就意味着阿轲在装备选择时直接堆攻击伤害的收益要大于堆暴击，尤其像冲能拳套这件纯粹提升暴击率的小装备，会玩的阿轲都不会选它作为无尽战刃的前置过渡，而会选择直接憋一件风暴巨剑来增加80点物理攻击。

　　赵进然听高歌说完便点开信息中的技能描述查看了被动的说明，然后就沉默了。他在对局中看到阿轲输出爆表杀人如麻后便练上了这个英雄，三个主动技能倒是在游戏中阅读研究过，只有被动技能因为对局时不会出现在右下角的技能释放中，就被他下意识地遗忘了。这是不少玩家都会犯的错误。其实许多英雄的被动技能都十分重要，决定着英雄的功能或是使用方式。比如阿轲这技能，就决定了使用这英雄时要特别注意操作手法。

　　浪7这边高歌给低端玩家普及着基本知识，皇朝这边五人却都有点懵。

　　赵进然的露娜没有拿到蓝BUFF，很快法力见底。只能回城，心中分外不爽。中单杨灼莫名献出了一血，复活后也是郁闷不已。许开怀的马克波罗则一直被赵进然喊去当露娜的挂件，生生掉了第一波兵，眼下还不到2级。周木同的老夫子倒是美美地吃了波兵还敲了几下塔，但随后差点被人打死，残血逃生后也只能回城，眼见第二波兵线就要就位，损失看来已经无法避免。

　　“搞什么？”张承浩对于眼下的状况十分不满。打开面板一看，双方的经济差距似乎还没有很大，但经验丰富的他知道眼下看起来是这样，毕竟浪7主攻野区，在兵线上也有一些损失。但皇朝这边丢一血的丢一血，回城的回城，目前节奏一塌糊涂。节奏的丢失会让他们在接下来的一段时间里被浪7继续拉开差距。局势上他们现在是处于下风的。23sK.com

　　“被打了个措手不及啊！”垂死逃生的周木同心有余悸地说着，心知自己也是太轻敌。对方去反蓝他也是看到的。防御塔没人防守肯定只是暂时，从蓝区回防这边压根也没多远。但他还是没抵住诱惑冲进去想要磨一磨塔，实在有些低估对手的反应。

　　“都稳着点。”张承浩说道。

　　四人领命，各自回到线上。张承浩的露娜从水晶出来后，却发现自己才是最尴尬的一个。红区之前急着没打留下的两只小野怪刚刚已经回头杀掉了，眼下他竟然完全无事可做。不到四级的露娜没什么能力去线上抓人，于是他移向中路，大摇大摆去蹭中路兵线。

　　“经验先给我。”他对杨灼说道。

　　杨灼的张良默默向后退走。在张承浩拿到露娜打野的那一刻，他就知道他这一局的中单是偏功能性，经济不会太多给到他，当然也不需要他承担过高的输出职责，就等到四级出了大招游走配合抓人，做一个露娜的好帮手即可。眼下要他让经济，那有什么可说的，让呗！只是退后的时候下意识地提醒了一句：“小心草丛。”

　　话音刚落，对面防御塔下扔出一个药瓶，在中路正中碎开。

　　“小心个锤子。”张承浩鄙视了一下杨灼，高歌的草丛蹲给这位留下的阴影着实严重，已经到了草木皆兵的地步。

　　杨灼无言以对，静静缩在塔后，看着张承浩的露娜完整吃下这一波兵线后，终于到了四级。

　　“准备暴君。”到四的张承浩再度意气风发起来，指挥大家准备开始第一条暴君的争夺。

　　“没有蓝行吗？”其他人底气却都不足。露娜这四级是杨灼牺牲经验换来的，此时皇朝除了露娜，其他人在等级上都落后浪7。等级低一级，意味着技能等级低一级，技能低一级，最终反映上输出上那差不多就是一个小件装备，相当于几百块的经济差距。几个人加起来，这个差距相当不小，打团肯定十分不易。

　　“怕什么，对方阿轲是个菜。”张承浩说道。

　　他早已查看过浪7的情况。他们主要依赖的人是高歌和周沫，可在开局打出优势的情况下，他们的资源分配却是循规蹈矩，最终还是让打野阿珂拿了大头，率先到四。中路扁鹊在开局就拿到蓝BUFF的情况下，经济和等级处于第二位。

　　经济资源这东西，整体量其实是恒定的。这两人多了，那么其他三人自然就少了。如果是高歌和周沫两人到四级，这条暴君张承浩恐怕还会犹豫一下，但现在只是两个菜鸟四级，有何惧哉？

　　其他四人看张承浩态度坚决，也就不多说什么了。到底是一起五排两年的队友，深知比赛时只能有一个声音。哪怕有不同看法，却也不方便在比赛里提出来讨论。比赛瞬息万变，机会稍纵即逝，哪有时间做什么商量？

　　“清完线就来。”许开怀第一个表态。他的马克波罗距离暴君较远，作为一个需要发育的英雄，他可不敢再轻易丢掉一波兵线了。这又不是青铜局，不可能真让张承浩一个人去解决问题。他们也需要发挥自己的作用。而马克波罗的作用，就是输出输出再输出，而输出最需要的就是经济经济以及经济。

　　张承浩的露娜和杨灼的张良迅速来到暴君坑旁的草丛，观察着周围。占据着优势的浪7果然也想谋取这条暴君，扁鹊进入了河道草丛，埋伏在当中不动，估计还以为没人看到。阿轲从红区上来瞄了一眼后就又缩了回去，看去向是往暴君坑后的草丛埋伏了。

　　“菜。”张承浩冷冷嘲笑了一下。刚才探头探脑的阿珂若是再多向前走两步，他会立即出手将其拿下。而他现在埋伏在暴君坑后的草丛中，自以为得计，张承浩心里却已经早有对付他的方案。

　　“让他们先手。”张承浩说道。

　　“嗯。”所有人应声，各自埋伏不动。马克波罗在处理完兵线后也急忙赶来。

　　2分钟刚到，暴君坑里便已经有了动静。藏在坑后草丛的阿轲迫不及待二技能越塔进坑，跟着一技能弧光。看过阿轲被动说明的赵进然飞快地学以致用，这一套技能很完美全部在暴君身后完成，暴击飞起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十九章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 