

               苏启哈哈大笑，没有再多说话。

    其实买飞机，对于他们来讲这是迟早的事情。

    随着珠宝公司发起对西方垄断挑战后，他们三个人必然会成为很多人都想至于死地的存在。

    到时候，他们的人生安危会受到巨大的影响。

    尤其是在出入非洲矿产的时候。

    有了专机，他们几个也避开了人多的地方，把安全系数降到了最低。

    所以专机不但是用来运送他们的钻石，还有他们的人生安危。

    两个人商定后，马上又给应世文打了个电话。

    应世文电话里苦笑不已，一架飞机，小型的，最少也达到了上亿，还有修飞机跑道，已经建街道。

    这七七八八加起来最少要达到三个亿，非洲矿场虽然挖回来了金山银山，但这金山银山并没有变现。

    苏启和王世豪，有大把的产业供养着，应世文就不同了。

    到现在，能够拿的出来的产业也只有中基投资，和他的足球队。

    所以面对这样庞大的投入，他也一时头痛不已，根本无钱可拿出来。

    他也满心无奈，感觉跟苏启他们这两个家伙，越来越玩不下去了。

    苏启当然不会让他掉队，所以最后给出的决定是。

    苏启先把他的这份垫资出来，等到珠宝公司实现了变现盈利后，再慢慢的扣回去。

    亲兄弟明算账，一起做生意，一定一码归一码，不然最后可能玩不下去。

    这也是很多合伙人最后散场，还闹得老死不相往来的最终原因。

    这事情就这么商定了，王世豪没有逗留多久，直接从中海转道去了非洲。

    这事情迫在眉睫，必须要马上落实下去。

    至于那边街道的建筑图纸，他们三个人不相信任何一个企业。

    只相信自己，建筑图纸这块落在了启程地产建筑设计师的头上。

    王世豪在非洲那边很快传来了消息，他在那边已经跟小镇的镇长谈了几次，基本达成了合作。

    小镇镇长，以前就是这里的酋长，只不过后来响应时代的号召，自封为了镇长。

    他觉得镇长比酋长的名头更大。

    至于上头的什么县长，市长来了，他心情好了，听你说几句。

    心情不好，妈的，用老子五十码的拖板把你拍出小镇。

    所以这个镇长就是小镇的土皇帝，他拥有至高无上的权威，这个镇上的土地，有百分之八十都是他的。

    现在苏启他们在自己土地上盖漂亮的房子，西方人一样的街道，他怎么不喜欢？

    心里这会还感慨着，只有华夏人是真心愿意帮助我们的。

    得到了非洲那边的消息后，苏启马上让折东召集了集团最优秀的建筑设计师。

    这些设计师在听到了苏启的要求后，个个都长大了嘴巴。

    他们的老板要干嘛？如果按他脑海里的想法全部实现的话，这根本就是在建筑一个巨大的地下堡垒！

    折东也愣在了当场半天没有说话。

    半天后开口说：“启哥，你们这是在非洲那边干嘛，按你的要求，这完全已经达到了地下j事标准了。”

    原来，苏启要的是一个地下安全网络，可以应对非洲那边任何可能发生的情况。

    小镇上面是普通的街道，但是地下是错综复杂的地下通道！

    进口只有一个，那就是在矿产赵世雄的办公室里，但是出口有很多。

    可以到达任何地方。

    其中最重要的一个出口，在他们的飞机跑道那边，以后，他们的钻石，也会通过这条森严的地下通道运送到飞机上。

    这样，他们的钻石就可以尽可能的隐藏起来。

    别人也不可能知道，他们到底生产出来了多少矿石，然后又是怎么到达飞机上回华夏的。

    只有隐秘，不为人所知，才是安全最大的保证。

    也可以在以后正式对欧洲垄断商发起攻击的时候，打他们一个措手不及！

    看着这群建筑设计师的夸张表情，苏启有些不好意思的说。

    “要求会不会太高了点？”

    “原本也没有打算这么弄，但你们也知道，那边的情况实在太复杂了，以防万一。”

    折东呼了口气：“复杂倒是不复杂，我们还真以为你打算在那边打战。”

    苏启笑道：“防备为主，那边是不法之地，我以后也不会介意养一支W装出来。”

    “不去冒犯别人，只为我们自己的产业所护航。”

    折东叹了口气：“启哥，别玩的太复杂了，咱们毕竟是商人。”

    “商人玩多了那玩意儿，以后肯定要出事的。”

    折东话没有说透，但苏启明白他话的意思。

    米国是一个非常有趣的国家，只要他们在海外的利益，受到了什么W装力量的阻拦。

    他们就一律的把这种力量，定论为KB组织，然后会发动他们一切的力量去打击。

    别人或许这样干，会被米国盯上。

    但是自己这么干就一定没事，为啥，他妈巴科是我扶持上位的！

    米国也不是那个家族把控G会的情况了！

    我他娘的怕谁？想怎么玩就怎么玩！

    当然了，这种深层次的东西，苏启自然不会跟折东他们说的太透彻。

    只是笑了下说：“放心吧，我心里有本账的，懂得怎么收放的问题。”

    “你们只需要按照我说的去执行就ok了。”

    折东看苏启目光坚定，他苦笑了下，觉得自己好像有些多想了。

    苏启是他们的灵魂人物，这么久以来，又什么时候出现过决断失误的时候？

    开口说：“具体情况，我们还需要去一趟非洲，在当地进行了测量后，图纸才能够出来。”

    “这样吧，后天，我亲自带队，带着他们去一趟非洲。”

    然后望着设计师们说：“各位，没什么问题吧？”

    几个建筑设计师个个点头，表示没有任何问题。

    苏启心情也一阵大好的说：“各位，那边矿场的事情，对于我的布局来说，至为关键。”

    “希望各位能够放在心上。”

    “放心吧，苏总，不辱使命！”

    “对，绝对造成任务！”

    “苏总等待着我们的好消息！”

    ……

    几个人纷纷表态，这事情基本就这么落定了！