    “仙人模式？”半藏对于漱石的招牌能力自然也有所耳闻，但并不放在心上，“呵，真是嚣张过头的小鬼！”

    另一边，千代将封印近松十人众的卷轴取出来，“不把老婆子放在眼里，真是嚣张过头的老鬼！”

    半藏被噎了一下，没好气道，“你这老太婆不在砂隐安心等死，跑出来凑什么热闹！”

    千代耷拉着眼睛，“总得给自己找点事做，好了，叙旧到此为止吧，再说下去，某个小家伙又要说老太婆的闲话了。”

    说着，千代便操纵近松十人众朝半藏合围攻去。

    半藏一把扯下面罩，“水遁·大瀑布之术！”

    他戴面罩并不是害怕中毒，而是担心体内移植毒囊呼出的毒气会影响到周边人。

    虽然毒囊破裂的话他也会受到影响，不过，那个秘密几乎没有人知道。

    见汹涌的瀑布朝自己冲来，千代表情平静，“真是讨厌的家伙，总喜欢拿我们这些傀儡师的本体当突破口。”

    说话之间，她操控着“佛”“法”“僧”三具傀儡发动三宝吸溃。

    强大无比的吸力自三具傀儡中心产生，将本来朝千代奔腾而去的浪流吸得偏移了方向。

    半藏摆脱吸力冲向千代，“别糊弄人了，你这老太婆的体术可不弱！”

    也正因为知道千代不像其他傀儡师那样本体脆弱，所以他才取下面罩，打算用毒气一击制敌。

    可还没等他靠近，便被奔袭而来的漱石一记巨岩重拳打飞出去。

    像是在河面上打水漂的石子，接连弹起落下好几次，半藏才堪堪停下乱滚的身体爬起，看向漱石的眼神满是惊讶，“竟然敢和我近身战斗！到底是不怕死还是有所依仗？”

    “你猜呢。”漱石如影随形的跟上，双手交握如重锤一般落下。

    “真是性格恶劣的小鬼！”半藏急忙躲开。

    “重锤”在他耳边呼啸着落下，“轰”的一声，半藏只觉整个大地都剧烈震颤了一下。

    眼角余光注视到一旁塌陷的地面后，更是眼角狂跳，“应该是性格恶劣且暴力的小鬼！”

    “不过，你太小看老夫了！”

    对着近在咫尺的漱石，半藏单手结印，左手用水牢之术控制住漱石，右手猛的拉扯锁链镰刀朝漱石斩来。

    “你们两个，好歹也关照一下我这个老婆子啊，打得这么激烈，我都要跟不上了。”

    话虽如此，可千代的傀儡却是一点也不慢，在她的操控下，以极快的速度拦向那镰刀。

    不过，半藏并没有忽视她的存在。

    收拢镰刀的方向，正好经过山椒鱼井伏所在的位置，虽然大山椒鱼有些笨拙，但这种情况下要阻拦傀儡片刻还是做得到的。

    只是阻拦了一瞬，近松十人众就追不上镰刀了，只能眼睁睁的看着，那镰刀划破空气，割裂水牢，然后将漱石的身体一刀两断。

    千代怪叫一声，“哎呀，死得好惨啊！被砍成两滩了！”

    “呵，知道与老夫作对的下……”半藏说着神情一怔，“等等，两滩？”

    半藏急忙回过头去，视线中一个拳头在不断放大，然后猛的落在他的脸颊上。

    下一刻，半藏如炮弹般倒飞出去，一声轰鸣，整个人都被砸得镶嵌进了地面。

    见状，战场上的雨隐众人都是不敢置信，“怎么可能，那可是半藏大人！”

    和雨隐打过不少交道的砂隐忍者也是暗自咋舌，“连传说中的忍界半神都被打飞了，漱石首领真是强得过分啊！”

    木叶一方的忍者则是双眼放光，“太厉害了，不愧是我们木叶的英雄！”

    但很快，半藏便从砸出的巨洞中跳了出来，吐出一口血沫，用平静的目光看向对面。

    “类似于雾隐水化之术的秘术？这可不是什么聪明的决定，老夫的镰刀涂有剧毒，水化之术反而会将毒素融入全身之中！”

    漱石挑了挑眉，“全身都是毒液吗？听起来，我好像应该在死前多发挥一下‘毒人’的优势。”

    说着，漱石便以一种“同归于尽”的姿态朝着半藏冲去。

    半藏自然不敢让他接近，一边让山椒鱼井伏拦住漱石，一边结印召唤出巨大半球水牢。

    水遁·大爆水冲波！

    看着凭空出现在战场中心的小型湖泊，一众联盟忍者都是瞪大了眼睛。

    “开什么玩笑？他竟然在平原上制造出了一个湖泊！”

    “这还是忍者吗？”

    “不愧是传说中的忍界半神！”

    这水牢的范围无比巨大，几乎是在召唤出来的瞬间就让四具傀儡陷进水流的束缚。

    傀儡在水中的动作受到阻力限制，可半藏在水中却是如游鱼一般轻快移动，转眼之间，便已经将一具傀儡近乎破坏。

    不仅如此，这湖泊还不断朝千代所在的位置移动。

    “真是麻烦！”千代也来不及心痛傀儡了，正纠结着要怎样应对，便见到水牢后方有紫红色的瓢泼大雨扑打而来。

    “真是不得了，一个凭空制造出湖泊，一个轻易下起大雨，真是让我这个老婆子羞愧！”

    毒液·激流雨！

    正试图破坏第二具傀儡的半藏突然发觉有些不太对劲，怎么感觉，水牢的颜色在变化？

    回头一看，半藏整个人都不好了。

    那融入了山椒鱼毒液的雨点落入水牢，正以极快的速度将整个水牢都染成紫红色。

    这样一来，水牢这个名字还真没用错，不过不是用在敌人身上，而是把他自己给禁锢了。

    感到手脚都有些麻木了的半藏来不及多想，直接引爆起爆符，借着冲击波的威力将自己炸出水牢，然后赶紧咬破提前藏在口中的解毒胶囊。

    心中松了口气的同时，半藏又不由隐晦的抽搐一下嘴角。

    怎么感觉，用毒对付这个小鬼就是一个错误！

    不过，作为成名多年的忍界半神，他的心灵自然是无比强大。

    开场到现在的所有不顺，顶多也就让他的心境稍稍出现一丝波澜。

    逃离毒液范围后，半藏双手迅速结印在地面上一拍。

    水遁·百龙弹之术！

    那已经被浸染成毒湖的水牢正好废物利用，上百条紫红色毒龙从湖中成型，狰狞着朝千代撕咬而去。

    “这点毒你拿过来我抢过去的，很好玩吗？”千代一脸嫌弃，但还是眼神凝重的将近松十人众召回拦在身前。

    傀儡术·十方轮转！

    强大无比的空气炮瞬间弹开空气，与那些毒龙碰撞在一起。

    只听一声轰鸣，恐怖的气浪朝四面八方激荡而去，毒龙也一个个炸开，化作超大范围的毒雨将整个战场都给笼罩。

    一时之间，战场上满是痛苦哀嚎之声。

