    在几乎完美地完成了对魔法植物的处理和照料，在格兰杰教授有些违规几乎透露了满分成绩的赞叹声中，赫敏成为了第一个走出二号温室的考生，外面也随即传来一些欢呼声——低年级学生们下课后就跑来为学长学姐们助威，也顺带提前观察一下考试流程。

    赫敏用公式化仪态和几个学生打了招呼，就有些探头探脑地沿着路往外走。

    没几步，注意到三号温室外那群低年级巫师中的艾米丽，她和有着媚娃血统的加布丽在人群中很是显眼，此时更多却只是在互相聊天。

    这让赫敏知道艾伦多半也已经早考完了，而听到这边小巫师们为赫敏欢呼加油的声音，艾米丽就对着身侧的加布丽说了几句然后向赫敏走了过来——加布丽齐腰长的纯色头发甩动，闪着银光的碧眼狐疑地看了赫敏一眼，随即有些不情不愿地留在了原地。

    “赫敏，考得怎么样？题目看起来不太难？”艾米丽拉着赫敏说，“没事，艾伦出来的最快，他已经回办公室了。”

    “嗯，还不是很糟吧？虽然格兰杰先生基本明说我是满分，但我拿不准自己是不是给吱吱树浇水浇多了，它扭得实在有些欢畅…还有些涉及到保护伞研究方面的草药功效，我不知道该不该写上去，我好像写得太多了…还有第三十三个问题…”赫敏回忆了一下才发现长叹口气，“你知道我没把心思全放在考试上……”

    “赫敏你太墨迹了…我们回去说。”艾米丽果断打断了赫敏，拉着她的手，从拐角处带着她踏进了一片阴影。

    但刚传送到霍格沃茨湖心岛会客厅，赫敏的肚子突然响起了一声雷鸣，她脸颊有些发烧但一本正经地开始辩解：“你知道的孩子需要发育，所以我近来肚子饿得特别快。”

    “厨房里应该有些点心，我知道你这个时候比起正餐更喜欢吃这些…”艾米丽笑嘻嘻地说，“妈妈也是这样，不过她更喜欢背着我们让麦琪给她送东西。”

    不过赫敏和艾米丽还没有走进厨房，里面一些清脆的餐具叠加的声响就传来出来，知道里面有人也在偷吃的艾米丽推开门。

    卢娜正就着可乐坐在橱柜上享受着一大碗布丁，在她的旁边，黛西面前正摆着个盘子，点心残余的渣滓就掉落到桌面上。

    注意到房门被推开，黛西放下手中的小勺子语速有些快地辩解：“赫敏，我吃的是咸口的…卢娜才在那喝可乐…”

    艾米丽直接笑出声，卢娜稍微看了一眼后也放松下来自顾自吃着东西。

    但黛西的反应，反而让赫敏嘴唇张了张有些不好意思不知道怎么解释自己来厨房的目的了。

    最后，赫敏干脆大步向黛西她们走过去，这让黛西往后退了两步，但她预想中的赫敏指责的场面并没有发生。

    “拿来吧你…”赫敏有些蛮横地抢过了黛西的叉子，在对方目瞪口呆之下叉起了一块司康饼缓缓咀嚼，而且一连吃了几块。

    “你该多维持这种状态。”黛西人放松下来，没叉子的她直接用手拿起点心吃了起来，“不然每次我吃点点心还得背着你…看来最好让艾伦别停歇…”

    “别乱说！黛西！”赫敏涨红了脸，把手放在了她自己的小腹上，语气有些惆怅，“我都不知道该怎么办呢，我还没从霍格沃茨毕业…而且我还是级长，如果被其他人知道了，以后怎么做表率…”

    “还有艾伦，作为校长，如果被其他人知道这件事可能会对他的名誉有损——霍格沃茨校长喜欢弄大女学生肚子之类的…”黛西有些幸灾乐祸地向上翘了翘唇角，“霍格沃茨校长喜欢弄大女学生肚子之类的…”

    “黛西，别吓赫敏不然她还要天天找我商量了…”艾米丽不满姐姐的幸灾乐祸，“赫敏，你马上就要毕业了！被别人发现前你就毕业了！”

    “那也快没什么意思了，赫敏，太麻烦了我不管你了。”吃得满嘴都是布丁的卢娜突然含含糊糊地说。

    “我也找不到理由支走劳拉和潘西她们了，加布里今天甚至怀疑自己是不是做了什么错事…”艾米丽没有反对卢娜，反过来开口催促道，“赫敏，你什么时候公布啊，佩内洛暂时回不来的，起码要先让艾伦或者母亲她们知道吧？”

    “等考完试我就公布…”见已经无法再继续拖延下去，赫敏只好有些不情愿地点头答应，她伸手再度摸向司康饼，没滋没味地咀嚼。

    “赫敏，作为父亲的艾伦…现在还以为你这几天没见他是在准备考呢…”黛西伸出油乎乎手安抚地按在了赫敏的头发上，“不过，我想你最好先和你爸妈说一下…通个气，不然你爸爸最后才知道，找上艾伦的话…就像艾米丽说的，我认为我兄弟里伦恩倒是无所谓…但艾伦还是活着的好，你看到电影里那些拿着麻瓜的火药枪和女儿的毕业舞会男伴合照的父亲了过没?”

    “我爸爸脾气没那么坏！”赫敏这才注意到黛西在用她的头发擦手，有些恼火地用手拍掉对方的手和头里的点心渣，“呃…不过我爸妈在管教问题上是都挺严厉的…”

    被黛西弄得更不安的赫敏咬了下嘴唇，她认为觉得最好有个‘外人’在场陪她告知她父母这个消息，这样父母有个缓冲时间等她私下说明的时候对方就能够更好接受一点。

    于是赫敏抬起头看了眼前这几个，艾米丽年纪太小也不合适，卢娜又不太靠谱身份也比较尴尬，霍格沃茨里她除了还不知情的金妮也没什么真朋友…最后，赫敏的目光投向了黛西。

    “黛西，我想约我爸他们在外面餐厅吃个饭的时候说，你可以陪我一起去吗？”赫敏的十指不安地交叉在一起，“你不用说什么，主要是可以让他们在听到这个消息的第一时间收敛点…”

    黛西闻言现实皱了皱眉，然后笑容灿烂:“好呀，我去，你爸爸其实挺性感的。”

    “谢谢？嗯？什么？”赫敏有些懵，回过神她眉头蹙起，猛然甩了一下头发昂起下巴，“等等！这不是给你介绍男朋友！黛西，我爸妈感情好着呢！我和我妈也要去！是说我的事！”

    “哈哈哈!”艾米丽咯咯笑个不停，“赫敏，黛西逗你完了，她只是不想去。”

    “而不是想当你妈妈。”卢娜歌吟似的声音无缝衔接。

    这让赫敏恼羞成怒地追着哈里斯两姐妹撵了一路，最终把他们赶出了厨房，然后有些生闷气地她发现了房间内卢娜还坐在橱柜上吃着布丁，一副处变不惊的模样。

    “莫甘娜说的对，黛西是该找个对象了！”赫敏气呼呼地靠了回来，“拿来吧你…”说着一把夺过卢娜盘子中的剩余的半块布丁唏哩呼噜的吞进了肚子里。

    “她有点嫉妒了，艾伦把她们的标准养刁了，想找个像的可不容易…”卢娜被抢走布丁不生气，开始学着之前黛西的样子把赫敏蓬松头发用来擦手。

    “我的头发当鸟窝就算了，但不是抹布！”赫敏的注意力显然放在了头发上，她恼火强调，然后突然语气软了下来，“卢娜，你陪我去吧？”她不等卢娜回应摊开手，语气有些无奈，“我爸爸平时都挺好说话，但这些事情上很严厉的…我小时候被他抓到关了灯睡觉后还半夜起来写暑假作业，你知道我只是想提前做完他，他为了不让我得近视眼很生气地说，如果再抓到就让我把暑假作业吃下去…”

    “那我陪你去吧。”卢娜看着赫敏认真地点头，挥手像是要打散围绕在赫敏身边的骚扰虻微笑着说，“放心吧，赫敏，我不会让你爸爸罚你将你宝宝吃掉的。”

