    交战数回合后，古风等人才缓过神来，原来他们的考核已经完成了。

    考核完成后，古风跟宁荣荣也接触了武魂融合技。而波塞西还是那股云淡风轻的模样，好似就算交战了这么多回合，两人也不能拿她怎么样。

    说实在，这一次的战斗，古风起到了大多数的作用。因为她自己只能使用六个魂技，还有魂力以及精神力外，其他的都不能够动用。

    而古风唐三的精神力，就跟她是差不多的，再加上宁荣荣的精神力也不弱，所以这一次的战斗中，波塞西可谓是处处受到了针对。

    所以对于古风等人能通过考核，波塞西丝毫不感觉意外，她见到众人的额头发出了亮光，也就站在了他们的旁边。

    在一旁观战的七位封号斗罗，早早就已经目瞪口呆了。他们发现了什么？大祭司竟然被他们给打败了！！

    虽说大祭司只能使用六个魂技，可他们也不是傻子，完全可以看出。大祭司除了对敌以外，主动进攻的次数，一只手都能数的过来了。

    这不是波塞西不想主动进攻，而是古风等人的攻击衔接，实在是太快了。一个魂技过后，又是一个魂技，魂力都感觉不要钱一样，哗哗哗的打了出去。

    “真的是太不可思议了，竟然被他们用一次的机会就完成了。”

    饶是处事不惊的海龙斗罗，对于古风他们的这次的表现，也是特别的惊讶了。

    海龙斗罗觉得，古风他们不是通不过考核，而是对于他们的通过速度实在是太快了。

    他心里的猜想，是觉得古风他们，可能会在考核的最后几天。了解了大祭司的攻击方式，还有魂技之后才能突破的。

    “啧啧啧，古风的那把剑好危险呢，竟然连大祭司都不敢轻易的碰到。”海魔女在一旁也是全程观看过的。

    虽然之前在战斗的时候，没有对上古风的剑，可从波塞西的避让来看。想必这把剑的厉害，足以威胁到波塞西了。

    对于海魔女的这句话，海龙斗罗也是说了句：“古风的那把剑真的很邪门，竟然能无视我的魂力，攻击到我的本体，而且还特别的锋利。

    要不是我的海龙，能够在我的身躯上形成一道道的龙鳞保护，我说不定都要受到很重的伤。”

    海矛这个时候，也是跑出来说了一句：“他那把剑的威力，简直离谱，我的海之矛要不是是武魂，都要被那把剑给消掉了。”

    七圣柱的讨论，无一不是古风的那一把剑，实在是那把剑太过强悍了，仿佛都不是属于斗罗大陆的一样。

    至于波塞西在一旁，自然也是听到了，在她的眼里。古风的那把剑，跟海神大人的三叉戟有类似的气息。

    “想必他的那把剑，应该也是冰神所使用的的武器吧。”

    古风的剑很锋利，同时每次都要触碰到剑的时候，就有一股连她都抵御不了的寒冷之意，侵袭她的身躯。

    不过好在的是，古风应当还不能完全使用神的武器，所以那股寒冷之意，很轻松的就被她打掉了。

    这时候，众人的奖励领取完毕，唐三身上的气息越发越强了起来。这不是他的魂力增加了，而是他的实力增强了。

    唐三盘坐在原地，可以完全感受到，自己只要心念一动。远处的大海就可以被他调动，虽然调动的量很少，可这无疑是让他的实力有了很大的增强。

    同时这股力量，跟他的蓝银领域结合了，现在的他。陆地上可以使用蓝银草的力量，水中可以使用水的力量。如果是在大海的话，唐三的战斗力将会有翻倍性的提升。

    继唐三之后，马红俊还有奥斯卡两人，纷纷的站了起来。现在的全都来到了七十九级的瓶颈，只需要最后一级，就可以晋升魂斗罗了。

    同时两人的黑级六考完成，黑色的印记就这么融合进了他们的身躯，只要在海神岛上，他们就会受到海神力量的庇护了。

    至于小舞的魂力原本是七十九级，经过这一次的考核。她的魂力成功晋升到了八十级，只需要一枚合适的魂环就可以晋升魂斗罗了。

    现在的小舞，早就脱离了魂兽的身躯，所以想要新魂环的话。除了神赐魂环以外，就只能去猎杀魂兽了。

    而戴沐白，在考核开始的时候，早就突破到了八十级的界限。他的黑级六考完成后，海神也是特别的大方，神赐魂环直接发了一个过去。

    现在的戴沐白，正在闭上眼睛，吸收着自己的魂环呢。

    古风的奖励是魂环增加五千年的年限，他的武魂还有魂环尽数冒出，除了第二魂环有变化外，其他的并没有任何的变化。

    特别是他的第四成长魂环，黑色的魂环之上，已经有了丝丝的红色冒了出来，已经达到了九万年左右的修为了。

    至于古风的第五魂环，这是来到了八万年的修为。第一魂环，也是来到了九千年左右的修为，只差一点就能晋升万年魂环了。

    至于古风的第二魂环，刚刚好来到了万年的层次，蜘蛛状态下的古风。可以召唤冰晶蜘蛛，给予自己战斗辅助的作用了。

    至于火神亲和度，古风发现自己无需魂技跟领域，就能够调度周围的火之元素，帮助自己进行攻击了。

    当然，这不是说魂技没用了，而是使用了魂技的话，火焰的威力将会得到提升，操控度也会更加的得心应手。

    六人陆陆续续醒来后，就发现还有一个人没有醒来，那就是宁荣荣。

    “不对啊，我跟荣荣的奖励应该差不了多少，没道理我好了，荣荣还没有好啊？”

    古风心里正奇怪的时候，他就发现了不一样的地方。这一点，唐三也是感受到了，他本身就是海神，对于水元素亲和度还是很高的。

    他发现方圆一里的水元素，竟然在朝着宁荣荣身体汇聚了过去，这一反应。自然是波塞西，还有海龙七人发现了。

    因为他们的实力，不是封号斗罗就是拥有领域，所以对于宁荣荣的这一特殊表现，他们全都了解。

    马红俊拥有凤凰领域，也是慢慢的感受到了一股，与自己火焰相反的力量，那就是水。

    小舞等人虽然感受不到领域，可慢慢也察觉到了不对劲。他们裸露在外的皮肤上，感觉到了湿润感，也就是一点点的水气。

    此时在宁荣荣的感知当中，她发现周围有着一滴滴蓝色的小光点，正欢喜的朝着自己跑了过来，同时围在自己的身边欢呼着。

    精神海里，宁荣荣觉得好好玩，感受着一滴滴的蓝色光点，围绕在自己的身边。

    这让她觉得，好像找到了亲人一样，亲近感特别的十足。同时这些蓝色光点，对自己的依赖性好像也特别的强大。

    就这样，在精神海中跟宁荣荣玩耍的水元素越来越多，慢慢的...周围的一切好像都被填满了一样。

    同时在外界，众人感觉到了水元素的聚集越来越多了，渐渐的。他们感受到了一股压制力，而这个就是领域形成之后，对无领域魂师的压制性。

    有了这股力量，也就代表宁荣荣的领域，已经凝聚完成了。

    宁荣荣同时也似有所感，睁开了她的双眸，不过她的瞳孔在这一刻。竟然不在是黑色，而是淡蓝色的了，同时一种包容感，从宁荣荣的身上慢慢的传递而出了。

