    ‘天庭’的事儿虽然暂时没有进展，不过官方对此还是在进行着必要的监控工作。一来是避免宵小来探。

    二来，也是为了避免这未知的山水洞天，若在这片海域出现会不会引起可怕的蝴蝶效应。

    潮汐，海浪，对周围的海岛，渔民, 船只，会不会造成不可估量的影响。

    对于官方而言，是未知，对于子弟兵来说，也是未知之数。

    官方也只能看到，有一股庞大的能量潮汐正在南方海域形成。

    这是机遇, 是遇到最大的山水洞天, 也是危险。

    这一股庞大的能量，谁知道, 他会不会以危险的方式，爆出来呢。

    若是爆出来了，会以怎么样的形式爆出来...

    官方不知道，子弟兵也不知道。

    他们只知道要形成钢铁岗哨。

    来阻挡，阻拦这可能要到来的危险。

    纵使这可能付出生命的代价。

    此时，负责在海上的军官，接到了消息。

    “暂时封锁就可以了，我们这里得到可靠消息，这地方...不会以不稳定的形态爆发，伤害不到民众的。”

    “是吗，那就太好了。”

    这名军官直接便松了一口气。

    “那真是太好了，如果不会突然爆发的话，那确实是再好不过了，其实那些孩子们，都是有些害怕的...”

    面对未知的恐惧。

    “是啊，他们都是好儿郎，纵使是害怕还是义无反顾的，站在最前方。拥有的意志, 信仰，责任，是我从未见过的...”

    对此，江兴也深以为然道。

    这也是他，为什么如此的爱这个时代的原因之一。

    军队，武力，代表的是人民，代表的是生活在这个国家的民众们，他不是统治者的工具，或者某个人的道具。

    拥有信仰的军队，无敌的，军队。

    强而有力。

    此时，这名军官微微自豪道。

    “军人，不就应该这样吗？”

    “是啊，军人就应该这样，”江兴思绪遥望远方，说道：“在这个时代，是理所当然的吧, 对于华夏军人来说, 保家卫国, 保护人民。”

    “可在过去啊可就不是这样了...”

    “嘿，就你见识的多。”

    “活得久一点而已，活得越久，才越觉得这个时代的珍贵啊。”

    ......

    天丰寺，静室内。

    白袍清俊的僧人，淡淡的说道。

    “你是否，心中已有惑？”

    “弟子不敢。”

    圆清禅师低下头去。

    不敢吗？

    其实他的心中，已经升起了一丝疑虑来。

    这北天丰寺的玲珑宝塔，居然自行离去。

    自古以来，便是天丰寺的宝物，这宝物居然投靠了道门，而且自己的‘佛’居然无动于衷！

    圆清心中是咽不下这口气。

    真的，是咽不下这口气...

    此时，僧人看了圆清一眼，淡淡的说道。

    “你的心中有嗔，以及对我佛的疑，和怒。”

    “阿弥陀佛，上师恕罪...”

    圆清赶忙说道：“只是有所不知，为何上师，对佛塔丢失之事，如此的...不上心。”

    此时，僧人反问道。

    “那我若上心，就有用吗？莫非，就要亲自去一趟龙虎山，将这宝塔要回来？理由，是什么呢？是因为这宝塔自古以来便是我天丰寺之物，所以，便属于我们？”

    “弟子...”

    圆清一时有些语塞，竟不知如何是好。

    “你总是太在乎一失一得，一座宝塔，便能引你贪嗔痴恨怒。”白衣僧人说道：“于你而言，这便是珍贵之物吗？”

    “那...上师的珍贵之物，又是什么呢？”圆清抬起头来问道，却是希望上师解惑。

    “你真想知吗？”

    “嗯。”

    “我在成佛前，乃是一名天竺将士，为国王征战四方，烧杀掠抢。”

    “那上师，是放下屠刀，立地成佛了吗？”圆清问道。

    此时，白衣僧人却是淡淡的说道：“非也，我杀入了佛寺，杀僧，砸佛，烧经。那是国王的命令，因为那寺庙的庙祝，说过对国王不好的话，所以，该杀。”

    “这...”

    圆清愕然，他有些懵了，不知道是这样的回答。

    眼前这圆润清澈，浑身上下都是佛门真意的‘佛’。

    完全看不出任何刽子手的模样来。

    真的完全看不出...

    “我是国王的刀，国王的剑，国王将我指向何处，我便杀向何处，因为那样做，我能升官，我能发财，因为这样，就能获得我想要的一切，金钱，美女，一切极致的欲望，都能通过刀来获得，极致的欲望，极致的癫狂，和极致的...杀。”

    圆清真的不知道该如何回话了。

    “待到我杀到寺庙方丈的时候，他却只是跪地念祷经，而不惧我。”

    “庙祝说，你为何杀我？”

    “我便说，国王要你死，则不得不死。我只是国王的刀，国王的剑而已。”

    “他说，是你杀我的，为何要怪国王呢？明明是你的欲念滋生，为了心中欲望，才来杀的我，为何要怪罪国王呢？我因你而死，仅此而已。”

    “那你为何又为何要得罪国王，你不得罪国王，我便不会来杀你，终归，是你害死自己的。”

    “他说，我欲众生一切四大皆空，渡众生入佛门妙果。可若众生四大皆空了，又有谁，来为了国王的私欲而挥舞刀剑呢？若不是国王的私欲，这寺庙可以是完整的，这片草地可以是只有花草而没有鲜血的，这一尊佛像是只有土石供奉，而没有血肉横涂的。”

    “最后，我杀了庙祝，他死的时候却是面带微笑，我那时还不知道他的微笑意味着什么。可之后，我也在想，我，国王，士兵，为了国王的欲，自己的欲，而去夺取，而去杀，去抢，让土地上的生灵们生灵涂炭，众生覆灭。”

    “这是对的吗？”

    “吃杀，夺予，是兽性，是生存本能。”

    “但欲望，却不是，每个人总想要更多...更多...让这片土地上满目疮痍，让大地之上的血肉横流，这不是美好的，这是丑恶的。”

    “一切皆因欲生，一切皆因欲起...”

    白衣僧人面带慈悲真意。

    “这时，我便皈依了佛门。”

    “那...国王放过了你吗？”圆清忍不住道。

    白衣僧人淡淡道。

    “我将国王杀了。”

