    梁德放下手里的文件，解散了所有的分身，接着转身向后，将右掌伸平举至眉梢，对那些前来帮助他的朋友行了个不伦不类的举手礼。

    “辛苦大家了，谢谢，谢谢你们。”

    他上半身还在敬礼，两条腿就已经向最近的传送点走去。

    走到一半，梁德拿出手机朝无名氏晃了晃。

    “看通虚。”

    鳗鱼头从兜里取出振了两下的手机，他打开通虚一看，不由得睁大了圆溜溜的鱼眼。

    是转账，而且转了好多！好多好多！

    “找孙狗订餐，做完用中正速运的特急送件服务寄过来，全算我的，不够你再和我说。”

    “喂，我从来没订过这么贵的工作餐啊！到底要点什么才能把这些晶簇花完啊！”

    贫穷阿鳗大喊着挥舞手机，可是梁德已经消失在了传送点的墨蓝色漩涡里。

    无名氏打开《人间之鉴》，恶补了好几样名贵食材的知识，才拨出孙寻桥的号码。

    “喂？孙狗！你那边有三尺长的苦海蓝龙虾吗？”

    “我买不起？你妈的，三丈长的我都买得起！全都给我拿出来！”

    “什么信用卡，我付现！你没听错，是付现啊，现金的现！

    以后信用卡套现可以找你？你收多少？月息2.5%？

    孙狗你必死！”

    ……

    梁德在整理自己的发型。

    衣领、领带，袖口、手表、衬衫下摆、皮带、裤腿，袜子和皮鞋都已逐一检查完毕。

    五官和身材没什么好说的，每一具标准型梁德在出厂时都经过了严格的质检程序，可以说是世界上最好的梁德，没有什么改进的余地了。

    再说那个女人对自己是什么模样了如指掌，化成灰的样子也见过很多次，自我美化说不定会适得其反，让她笑话。

    唯独发型……或者说头型吧，还需要进行一定的修饰。

    由于奉先老师收取头发和斩草除根的手法相当彻底，梁先生头皮的光亮度一直都很高，而且没办法佩戴假发一类的道具。

    在雷霆四友的邪异权柄影响下，不要说是假发了，只要是形似头发、或者与头发功能相类的事物，通通不可以出现在这片瓦光锃亮的头顶。

    梁先生平时是无所谓的。

    因为这种灯泡头不但能让他在人群中保持出众，还可以借助强大光源使出带有致盲特效的远程攻击，是一种相当实用的武者发型，谁剃谁知道。

    但他现在不是作为一个武者去赴生死之战，而是……

    总之，平时无所谓，但今天是重要场合，注意注意形象总没错。

    梁先生将精心调配后的内气哑光蜡抹在头上，敛去浮华，步伐沉稳。

    他算了一下时间，距离那个女人休息还有十几分钟。

    要不要带一束樱花草？

    不行，拿着花束在楼下等人的样子太傻了，而且太太刻意太老套，一点都不符合本人的气质。

    说起来长袖衬衫也显得很拘谨，我要不要继续穿这套啊……

    梁德把衬衫衣袖卷到上臂三分之一的位置，打开人生走马灯里的灵魂记忆，360度查看了半天，又把衣袖放下来大半，只卷到臂弯处。

    领带就这么系吗，温莎结好像也太正式了，我这又不是去求婚……要不要换成风格浪漫点的亚伯特王子结？或者是稍显随意的开尔文结？

    啊啊啊啊啊……为什么我会懂这么多种领带结的打法，如果只会一种的话不就不用纠结了，这不就是自讨苦吃吗！

    想一想，想一想，以前我和那个女人去买衣服的时候她是怎么说的……冚家铲，怎么都是去买篮球鞋运动装，而且还都是公牛队的，这有什么参考价值啊！难道穿球衣去见她？

    快进快进，大学快毕业的时候应该一起去买过求职正装的……快回想起来，那时候她是怎么说的。

    梁德握着拳头用指节轻叩脑门，可这样的动作并不能提高他回顾记忆的速度，只能让他更加焦急。

    而且他突然又想到了一件更可怕的事情。

    等一下，这里是莫氏重工总部，到处都有监控。

    而且猎鹬者项目的人说不定已经把我的事情告诉她了，我在这里纠结的样子不会被那个女人看到吧。

    虽然我已经决定认输了，但是男人怎么能输得这么彻底。

    梁建国同志的惨痛经验还历历在目，阿德啊阿德，你可不能重蹈覆辙。

    咚！

    梁德敲脑门的拳头猛地停住，人生走马灯终于转到了他想要找到的那一幕。

    那是大学附近的一家正装店，专门面向快毕业的大学生出售便宜西服。

    刚刚二十出头的梁德还会把胡子剃得干干净净，低头时没有上班后长出来的双下巴，眼睛里没有红血丝，脸上没有疲惫和黑眼圈。

    此刻靠在试衣镜旁边的，是一个目光清亮，身上好像带着一个晴天的年轻人。

    他踩着找店里借来试衣服用的黑皮鞋，抻着脖子，眼睛和双手都有些不自在。

    狭窄的空间里，他闻到了青梅竹马的发香。

    哪怕知道那个正在给他系领带的女孩子低着头，看不见他的表情，他也还是紧绷着胸膛和脸庞，尽量让自己的表情看起来正常。

    “转过来。”

    审时语松开系好的领带，抬起头，双手推着梁德的肩膀让他正对试衣镜。

    “再站直一点。”

    她仔细地看了看眼前人和镜中人。

    “四手结也可以，但没有普瑞特结那么适合你。”

    梁德转动身体，用余光打量自己的侧面。

    “你都试出来好几种适合我的领带打法了，我又不用在正装店打工，会一种就行了吧，会得太多说不定会选择困难。

    之前那个开尔文结最简单，我就学那个好了。”

    审时语摇摇头，伸手扶住梁德的双肩，让他转回自己的正面，又开始去解系好的领带。

    “选择再困难，你总会系好领带再去面试。

    有那么多合适的选择，但是你最后只选了其中一个。

    为什么是它呢？”

    “因为它运气好？”梁德猜道。

    “对。”

    “这么简单吗？”

    “对啊。”

    审时语系好一个新的领带结，仰着脸道：

    “所以你明天会系着一个运气好的领带结出门。”

    她握起拳头在他的胸膛上轻轻地敲了两下。

    “明天面试的时候再站直一点。

    你也会被选中的，梁先生。”

    ……

    梁先生放下额前的拳头，从他和她的记忆中醒来。

    脑海中定格了两幅记忆画面。

    一幅是他用来360度查看身上这套打扮的记忆画面。

    另一幅是那个女人在毕业季给他挑好面试正装的记忆画面。

    风格简约的白色衬衫，一条带有些许锐利感的黑色窄领带，一双鞋带绑得认认真真的黑色牛津鞋。

    两幅记忆画面里，他穿得并没有什么不同。

    在彼岸706号世界蓝星，栗知弦让他做形象管理选择固定登场装束的时候，他下意识地选择了记忆里这套正装。

    原来这不是他一个人的记忆。

    梁德抬起左腕，索爱雷达的表盘上电光缭绕，似有风雷之声。

    这件空想之拳的标配装备检测到了极为强烈的信号，那不是末日的讯息，而是……

    梁德拍了拍索爱雷达的表盘，将风雷光电尽数拂去。

    “任务收到，我会坚持考验自己的。”

    他不再纠结，径直走向了奇物武装炼制与维护中心的珊瑚礁大楼。

    按照无名氏制定的时间方案，那个女人正在调试第九类展品，调试结束后，她会有五分钟的空闲时间。

    只有五分钟啊……

    ……

    莫氏重工奇物武装设计中心办公楼。

    深海般冰冷可怖的非凡之力势能席卷而过，这一刻，所有人都听到了恍若幻觉的宏大潮汐声。

    潮汐声中，一声声悠远的鲸歌此起彼伏，令人神魄动荡，难以自主。

    无名氏惊讶地望向远处的珊瑚礁大楼，他头顶那道代表猎鹬者发布会筹备总进度的蓝色光条突然暴涨，转瞬间便抵达了终点。

    “嘀——”

    高亢的提示音响彻夜空，莫氏重工总部所有还在加班的员工都停下了手里的工作，因为他们已经无事可做。

    猎鹬者项目发布会所有需要在今天完成的筹备工作，都已经被人干净利落地推到了终点线。

    “张莫竹，你刚才做了什么！”

    无名氏猛地扭头，看向办公区对面被人吼出名字后手足无措的小张。

    鳗鱼头记得清清楚楚，就是在她按下手机锁屏键的瞬间，楼外响起了幻海潮汐的声音。

    这绝对不是巧合。

    “我，就是……我就是把表哥他的事情和审总说了一下，我我也不知道发生了什么……”

    张莫竹缩得像鹌鹑一样，双手拿着解锁的手机举过头顶，让无名氏看见上面的文字信息。

    无名氏背负双鳍点头道：“其实我已经猜到了。”

    那你还要吼我……呜……

    潮汐声与鲸歌声逐渐隐去。

    无名氏走到窗边，呆呆地望着夜空出神。

    以能驱械，其效倍之……竟然能驱动如此规模的奇物系统，你也快完全凝成真性了吧。

    我的路又在哪里呢。

    ……

    梁德走进奇物炼制维护中心的珊瑚礁大楼，但却没有找到那个女人的身影。

    这里还留着她刚才的非凡之力波动，应该没有去太远的地方。

    她去了哪里？

    梁德脑海中还未浮现第二个问题，这个问题的答案就已经在他眼前揭晓。

    莫氏重工总部大楼数公里外的停机坪上，一道由无数冰蓝色碎片组成的真性天引拔地而起。

    审时语背后垂落的黑色长发无风自动，黑发飘扬，在武道元神光芒照耀下变作冷彻的蓝色。

    她以真性天引锚定了坐标，形如须鲸的自性界原虚影降临于斯。

    那座纯白色的须鲸岛屿散作漫天光点，与她真性天引中的冰蓝色碎片融合一处。

    名为“鲸落之海”的界原展开形态发动时，已不再有像是海神震怒的潮汐声，取而代之的是沉静的海浪声。

    从天而落也不是从前那头以一己之力供养深海的机械须鲸，而是一片随她心意而动的自由大海。

    审时语踏着浪花与数公里外的他对视，无数水流从她身侧向上升起，冰蓝色的海流在夜空下交织盘转，建起了一座纤细挺拔、外部镂空的高塔。

    她的光芒散落在塔身外的渐变网格结构上，让这座小蛮腰似的高塔带上了灵动的色彩。

    完成了这座矗立于海中的冰蓝高塔后，审时语的身影也消失不见。

    “是扭纹柴啊……”

    梁德会心一笑，在他和她的记忆中，大学毕业时，他们就是在这座电视塔428米处的白云观光大厅里，并肩行走着度过了作为学生的最后一天。

    黑琥珀色的武道元神越空而过，投入了那座为他而设的海中高塔。

    428米，顶部以晴朗天空装点的观光大厅。

    审时语站在落地窗前，看着那个男人慢慢地走到她面前。

    塔外无边夜色，塔内万里晴空。

    这是属于他和她的地方。

    梁德深呼吸了几次，望着那位面试官近在咫尺的眼睛。

    他想要离得更近，所以必须先交出他的答案，或者说……问出他的问题。

    梁德把左手按在领带结上。

    “这是我今天的运气好领带结，我在很多很多种合适的领带结里选择了它，并不是非它不可，但就是选中了它。

    我知道我们以前发生的那些事情是巧合，是概率，是随机事件。

    即使已经发生了，存在了，也只是过去，是幻象。

    哪有什么非彼此不可呢。

    别无他爱非我不可当然很好，但是……

    如果有一个人在不是非我不可的时候选择我，只选择我，我觉得这就是一期一会的幸运。”

    梁德向着她伸出右手，摊开掌心。

    “你不是我的过去，是我的此时此刻。

    此时此刻，你愿意选中我吗？”

    “把手收回去。”

    梁德慢慢地放下右手，合拢手指，然后他看到咫尺之外的那个女人向他伸出了手。

    “是我先选中你的。”审时语道。

    所以是我向你伸出的手。

    他哑然失笑，把手放进了她的掌心。

    她抓住他的手把他拉到身前，皱着眉毛捏住了领带。

    “梁小筷你怎么连个温莎结都打不好，跟傻狍子似的。”

    “还笑！”

