一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               放过我！放过我！

    深夜的幽谷，并不宁静，满是凄厉的求饶声。

    紫衣老者瘫倒在地上，血骨淋漓，浑身修为道伤被废的干干净净，惊恐的看着叶辰他们，他是十几个追杀叶辰的人中唯一一个还活着的。

    “告诉我，你们的主子是谁。”叶辰淡淡开口，神色平淡的有些吓人。

    “岳真，是岳真。”紫衣老者战战兢兢的说道。

    “岳真？”叶辰双眸一眯，思绪飞转，脑海中不由得浮现出一道老者身影，他报名幽都炼丹师选拔的那一日，接待他的人，便是岳真。

    “我已经说了，放过我。”紫衣老者疯狂的叩首。

    “很抱歉，不能。”叶辰话语依旧平淡，话未落，已然扬起了杀剑，眸中没有丝毫怜悯之色，当场结果了紫衣老者的性命。

    “竟然是岳真。”一侧，狐仙儿俏眉微颦了一下。

    “怎么，你知道他。”叶辰收了赤霄剑，看向了狐仙儿。

    “幽都的人，没几个不知道他的。”狐仙儿不由得深吸了一口气，“他是枯岳真人的弟子，至于枯岳真人，你应该不陌生，乃是幽都唯一一个七阶炼丹师，身份高贵无比，就算朱雀家家主也礼让三分，身为枯岳的弟子，那岳真自然也不是等闲之辈。”

    “无论是谁，敢算计我，都要付出血的代价。”叶辰话语依旧平淡。

    “我奉劝你，不要太过鲁莽。”狐仙儿慌忙提醒道，“岳真并不可怕，可怕的是枯岳真人，朱雀家九皇子若天玄羽就是一个血淋淋的例子，相传他只因误手伤了枯岳的徒弟，被枯岳记恨，以至于在进献的丹药中做了手脚，让堂堂朱雀家一大皇子、最有望超越先辈的盖世天骄，生生变成了一个不折不扣的废物。”

    “若天玄羽遭逢厄难，竟与枯岳有关，这倒是我第一次听说。”叶辰悠悠一声，“此事朱雀家不知吗？就任由枯岳这般肆无忌惮？”

    “是谁害了若天玄羽，大家心照不宣，只是不愿说出来罢了，怪只怪那枯岳在幽都的势力太过庞大，已然深入朱雀家高层，朱雀家并非不想动他，而是动不了，个中缘由，错综复杂。”

    “真是让我意外，堂堂朱雀传承，竟然会被一个炼丹师如此钳制。”叶辰话语带着几分讽刺。

    “你是炼丹师，应该明白炼丹师在战争年代的作用。”狐仙儿擦拭了嘴角鲜血，“朱雀古星常年与青龙古星征战，一个七阶炼丹师还他统辖的炼丹师们，在一定程度上，堪比百万雄师。”

    “青龙古星？”

    “青龙古星是距离朱雀古星最近的一颗古星。”狐仙儿缓缓说道，“青龙古星的人皆是好战之辈，颇具侵略性，这些年在这片星域掀起了不止一次战乱，朱雀古星首当其冲，为了应对青龙古星，朱雀家需要枯岳这个强大的助力，这也是无奈之举，要知道朱雀家八成以上的丹药供给，皆来自枯岳掌管的灵丹阁。”

    “难怪。”叶辰喃喃一声，也算是稍微明白朱雀家所面临的僵局，一方是家族天骄若天玄羽，一方是家族助力枯岳真人，权衡利弊之下，他们终究还是选择了后者。

    “不过枯岳的肆无忌惮，也的确惹得朱雀家不满，他们已经开始明白一味的妥协会更加被动，所以朱雀家开始有所行动了，这次炼丹师选拔，便是一个很好的征兆。”

    “哦？”叶辰眉毛一挑，疑惑的看着狐仙儿，“这次炼丹师选拔，有所不同。”

    “自然不同。”狐仙儿开口，“往年炼丹师选拔，皆是枯岳座下的弟子主持，但这一次不同，主持炼丹师选拔的乃是九皇子若天玄羽，一定意义上来讲，这是在分权，是朱雀家在对枯岳试探性宣战的一个信号。”

    “如此看来，那九皇子真是可悲啊！命途多舛，却依旧被朱雀家当枪使。”叶辰话语悠悠。

    “当枪使？此话怎讲。”狐仙儿疑惑的看着叶辰。

    “你以为，权力被收的干干净净的九皇子，对上那底蕴深厚的枯岳，会有几分胜算，恐怕连一成都没有吧！朱雀家拿他对枯岳宣战，很显然是在利用他仅存的一点价值，若九皇子赢，自然万事大吉，若九皇子输，朱雀家便可将其推出去当做替死鬼，输赢都有九皇子做挡箭牌，这么一个已经没落的皇子，于朱雀家而言，已然无关紧要了，所谓的九皇子，终究只是这场权谋中一个可怜的炮灰。”

    “原来如此。”狐仙儿恍然大悟，却是未曾想到这层意思。

    “不说枯岳和九皇子，我问你打听一个人。”叶辰转移了话题看向了狐仙儿，“朱雀家有一个叫紫灵的公主，你可见过她。”

    “见过。”狐仙儿点头。

    “来，给我看看她的模样。”叶辰慌忙说道，相比九皇子和枯岳，他更关心的是转世之人。

    狐仙儿并未说话，取出了一块晶石，将自己记忆中紫灵公主的容貌烙印在了其中，而后递给了叶辰。

    叶辰接过，却是没有当场捏碎，而是狠狠吸了一口气。

    叶辰心中还是有些许自私的，希望那紫灵乃是他极其在乎的一个转世之人，如今谜底即将揭晓，他希冀中竟然诸多莫名的紧张。

    两三秒之后，叶辰才轻轻施力，将那记忆晶石捏碎。

    继而，一道倩丽的身影显现在了他的神海之中，乃是一个风华绝代的女子，青衣紫发，如若谪仙，圣洁无暇，丝毫不惹凡世纤尘。

    “是她。”叶辰愣了一下，看的有些出神，似是忆起了多年前的一段往事。

    见叶辰看的出神，一侧的狐仙儿抿了抿嘴唇，心中竟然还有一种莫名的酸意。

    今夜的她，有些奇怪，自从逃出生天之后，她再没有在叶辰面前显现那魅惑姿态，反而显得有些拘谨，大多时间都不敢直视叶辰的双眸。

    山谷中，因为叶辰愣神儿，陷入了经久的宁静。

    不知何时，才见虚天有一道神虹飞来，落在了山谷之中，仔细一看，乃是范统那厮。

    哎妈呀！让我好找啊！

    范统落下之后，便一脸猥琐笑容，一边搓着手，一边笑呵呵的凑了上来。

    你还敢回来！

    狐仙儿上前，一巴掌把范统呼到在地，想起在山林之事，她便恼火，呼救声嗓子都喊破了，都不见你丫回来，组队去寻宝，队友有难，你他娘的跑的比谁都快。

    这边，还在思绪中的叶辰，也被惊醒了。

    你姥姥的！

    见是范统，叶辰也当即挽起了衣袖，二话是一句不多说，鼻子不是鼻子脸不是脸的便是一通乱踹。

    小鹰也来了火气，直接扑上来，而且很刁钻，对着范统裤裆就抓了下去。

    唔！

    范统一声闷哼，眼泪哗哗的往下掉，相比叶辰和狐仙儿，小鹰这一抓最是让他酸爽。

    不知何时，山谷才再次陷入了宁静。

    范统整个一个大字趴在了地上，被狐仙儿和叶辰揍的连亲娘都不认得了。

    来，你的！

    直接无视了范统那厮，叶辰开始瓜分胜利的果实。

    大地灵妙被拽了出来，叶辰将六分之一递给了狐仙儿。

    对此，狐仙儿并非反对，欣然接下，未曾想到叶辰还会分她大地灵脉，要知道凭借叶辰的战力，足可以灭了她和范统而独吞大地灵脉。

    贱人，你的！

    叶辰再次挥剑，将一截大地灵脉甩给了范统，但却也只有六分之一，虽然范统没有回去救队友有些不地道，可毕竟是他发现的大地灵脉。

    给范统六分之一，的确是人情价。

    就在那么一瞬间，叶辰还真有杀人越货独吞大地灵脉的念头，不过终究还是打消了，他还是想给这残酷的世道留那么一丝希望。

    小鹰，你的！

    叶辰又一次挥剑，将剩下的大地灵脉分了小鹰一半儿。

    这一次，小鹰并未推辞，大地灵妙与凤凰血不同，不与任何血脉起冲突，更加不会遭受反噬，乃是逆天灵物，吞之必定是一场造化。

    分好了战利品，叶辰直接支起了大锅，炖起了肉汤。

    狐仙儿和范统都围了过来。

    相比狐仙儿，范统的老脸自始至终都是发黑的，也不知是因为叶辰他们揍他，还是因为叶辰只分了他六分之一的大地灵脉。

    不过，待到得知叶辰和狐仙儿的遭遇之后，他就很快变成了一只温顺的小绵羊。

    他真的只是天境二重天？

    范统不止一次的偷看叶辰，依旧难以置信。

    两招斩准皇，叶辰的战力让范统骇然，想着想着，范统都倍感脊背一阵冰凉，若是叶辰杀人越货，他多半逃不脱，能分你大地灵脉已然很仁慈了。

    对于范统的眼神，叶辰依旧无视。

    他此刻，正怀抱着十几个储物袋，那些皆是之前被灭的那些人的储物袋。

    细数之下，又是一笔财富，足够他在幽都三重天买房了。

    对于这比财富，他自然不会分给狐仙儿，更加不会分给范统那厮，因为那些人基本都是他斩的，出力最多，回报自然也是最丰厚的。

    回家！

    直至黎明到来，三人才纷纷起身，向着幽都而去。'