    银秘军团，行军如风雷闪电，归来之后，在短短的一天时间之内就赶回了朝庭之中。

    　　当李七夜踏入斗圣王朝，看着斗圣王朝的磅礴雄伟，也不由露出了淡淡的笑容。

    　　斗圣王朝，是当今九秘道统的掌权人，整个王朝在九秘道统各地都有驻扎营地，但它的朝庭却建在了括苍山。

    　　括苍山既是一座山峰的名字，也是一条山脉的名字，整个括苍山有山峰上万，星罗密布，所有的山峰都布于四周，拱护着最大最高的主峰，这座主峰也就叫做括苍山！

    　　在括苍山这一条山脉，山峰无数，而且高峰也不在少数，毫不夸张地说，万丈高峰，上千之多，不少高峰直耸入云。

    　　但是，这些万丈高峰和括苍山相比起来，那是微不足道，整座括苍山方圆万里之广，高耸直入天宇，悠悠的白云，那只不过是飘在山脚下而已，罗裂的星辰也只不过是环绕于山腰间而已，当括苍山最高峰，那是直入银河，壮观无匹，震撼人心。

    　　整座括苍山，随便一条山溪奔流而下，都会汇成一条如同巨龙一样的大江，山峰之上的一些臂弯都能成为一片片的森林，随便有凸起来的岩石，都能成为一座主城，试想一下，整座括苍山，那是何等的巨大。

    　　在括苍山上，乃是一座座宫，在山腰各处，更是有着一座座城池，每座城中居有几十甚至是几百万人，仅仅一座括苍山，就宛如自成天地。

    　　特别是有河流盘环着山峰流淌而下，就像是一条银龙盘踞在山峰之上，大江之水奔腾咆啸，十分的壮观。

    　　除了括苍山上有宫万座，城池几十之外，更是有一条条神桥跨越了虚空，从山峰的一处跨越到另一处，甚至有长桥跨越万里，从括苍山直跨越到山峰的一些山峰之上。

    　　在括苍山下，那些星罗密布的一座座山峰，那也有着不少宫城池建立在那里，整片大地，有着几千万甚至更多的人口。

    　　也正是因为如此，以括苍山为中心，幅到整条山脉的所有城池宫，被人称之为括苍城。

    　　可以说，括苍城不是一个城池，它更像是一个国家，当然，这样的一个疆国，那也只不过是斗圣王朝的一部分而已。

    　　单是从括苍城就可以看出斗圣王朝是多么的巨大，也能看得出来整个九秘道统是多么的巨大。

    　　毕竟，九秘道统是帝统界三大巨头之一，是整个帝统界最强大的道统之一，拥有着广袤无比的疆土。

    　　九秘道统，始祖便是九秘，也正是因为如此，称便之为九秘道统，至于九秘道统始祖的真正称谓，具体来历，已经没有人知道了。

    　　大家只知道的是，九秘师从抱朴，乃是抱朴的弟子之一，除此之外，再也是一无所知了。

    　　要知道，抱朴，乃是三仙界有记载以来的第一位始祖，所有人都把他尊认为是三仙界的第一位始祖。

    　　而九秘是抱朴的弟子之一，这试想一下，九秘道统是何等的古老，是创建于何等遥远岁月。

    　　也正是因为如此，关于九秘道统的始祖，没有多少的记载，一切都只是寥寥几语而已。

    　　尽管始祖记载不详，但是，九秘道统的古老传承、深厚底蕴，这是不需要怀疑的。

    　　经历了千百万世之后，九秘道统起起落落，曾经是衰落过一次又一次，但最终还是屹立到现在。

    　　特别是到了太清皇手中，九秘道统更是如中天，再次站在了帝统界的巅峰。

    　　虽然大家已经不知道九秘道统最强盛的时候是怎么样的，但是，今天的九秘道统，只怕在很多人看来，不会比最强盛的时代差多少。

    　　在今天，九秘道统除了成千上万的一流大教、古老世家之外，更是有临海阁、兵池世家、静莲观、万阵国、神行门这五个庞然大物。

    　　神行门他们五大庞然大物，任何一个门派，如果说放在帝统界中，比很多的道统都还要强大。

    　　至于掌执权柄的斗圣王朝就不用多说了，在太清皇的掌执之下，凌驾八方。

    　　所以，当任何人踏入苍括山的时候，都能感受到那股盛世的气氛，都能感受到登临巅峰的霸气。

    　　抵达皇宫之后，太清皇也没有见李七夜，而且，不需要别人吩咐，早就有人把李七夜安顿得好好的了。

    　　李七夜直接被安顿入了皇宫之中，而且，李七夜所居住的地方竟然是东宫，换句话来说，李七夜住的地方就是太子居住的地方。

    　　李七夜一下子被安顿入东宫，这是何等的尊贵，这是何等的显赫。

    　　要知道，太清皇只有一个女儿，但，自从他女儿在上一个时代成为真帝，离开了帝统界，登上仙统界之后，就再也没有回来了。

    　　这也就意味着太清皇无后，东宫也一直空着，现在李七夜突然住入了东宫，这是何等震撼人心的事。

    　　这样惊天大事，如果没有太清皇的授意，下面的仆人是没有任何人敢擅作主张的，这何止是掉脑袋的事，这简直就是灭族的大罪。

    　　同时，在李七夜安排住入东宫之后，没有任何人敢走露半点风声，从这一点就可以看得出来太清皇对于整个斗圣王朝有着多么恐怖的掌控力。

    　　李七夜被安排住入东宫之后，他一点反应都没有，就好像住入普通到不能再普通的一个地方一样，十分的自然，十分的淡定，十分的随意，好像他根本就不知道意味着住入东宫是什么一样。

    　　在太清皇回到括苍山之后，无数双眼睛盯着括苍山，大家都想知道太清皇的况，但是，没有太清皇的点头，没有任何人前来晋见。

    　　就在住入东宫的当夜，太清皇叫人来召见李七夜，李七夜完全就是一副随意的模样，直接就过去了，好像就直接把这里当作自己家一样。

    　　在皇宫内，李七夜见到了太清皇，比起昨相见，太清皇的况更糟糕，他已经是奄奄一息了，甚至连张开双眼都要费很大的力气一样。

    　　“小友住得如何？”见到李七夜之后，太清皇十分难得，露出了慈祥的笑容。

    　　要知道，太清皇可是独尊九秘道统，他绝对不是什么仁慈的人，他就是一个独夫，铁血无，专横独断，就像是一头十分嗜血的雄狮！他脸上从来没露过什么慈祥的笑容。

    　　“还好。”李七夜随意地笑着说道，十分的随意，在他面前，就算是太清皇那也似乎是普通到不能再普通的人。

    　　“不知道小友可否住得惯？”太清皇十分关心，就好像一位长辈对自己的一个晚辈入微无至的关怀一样。

    　　如果有外人看到这样的一幕，会被吓得魂都飞起来，因为太清皇从来不会如此关怀过一个人，如果真的有，那就很有可能是他的女儿了。

    　　但是，李七夜可是一个陌生人，与太清皇一点关系都没有。

    　　“本座明无多，眼下本座膝下无子。”太清皇也不是一个哆嗦的人，开门见山，说道：“但，这王朝不能一无主，所以本座决定，立你为太子如何？”

    　　太清皇这话一说出来，服侍他的仆人都被吓住了，李七夜只不过是一个陌生人而外，昨天才刚相遇，今天就被立为太子，这简直就是太离谱了。

    　　在这个时候，都让人怀疑，太清皇是不是人老脑昏，作出了如此错误的决定。

    　　在场之中，唯一没有被吓住的就是孙冷影了，孙冷影依然站在暗处，他就像一个影子一样，让人注意不到他。

    　　“哦，太子？那你岂不是成了我的老子了。”李七夜不由笑了一下。

    　　换作其他的人，一定会被这样的事给吓懵了，但是，李七夜在别人看来就好像缺一根弦一样，似乎对于立太子这样的事，一点反应都没有。

    　　“相识就是有缘，世俗辈份，不去计较也罢。”太清皇有气无力地摆了摆手。

    　　“也可以。”李七夜笑着说道：“太子好玩吗？我可以做什么事吗？”“只要你想做，什么事都可以。”太清皇就像是疯了一样，不仅仅是要立李七夜为太子，而且竟然大权下放，这简直就是疯了。

    　　要知道，他昨天才认识李七夜的。

    　　“那有点意思，好玩。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，说道：“好吧，那我就当这个太子了。”

    　　“那好，你暂先回去。”说了这些话之后，太清皇已经喘不过气来了，整个人累得要闭上眼睛了。

    　　毫无疑问，太清皇已经不行了，快要死去了。

    　　“好。”李七夜也随意应了一声，十分淡定自在，也没有向太清皇跪拜，也没有向太清皇行大礼，就这样离开了。

    　　这样的一幕，让太清皇边的仆人看得目瞠口呆，他们第一次看到这么邪门的人。

    　　斗圣皇朝的太子呀，这可是掌握无上权柄的人，李七夜竟然一点反应都没有。

    　　在这个时候，这些仆人好像意识到了什么，难道说，这个愣小子还不知道斗圣王朝的太子是意味着什么，他还没有意识到自己手中的权力是多么的骇人！

