
　　一众高层又惊又怒。

　　岂有此理，竟敢捋我刀锋岭虎须？

　　找死！

　　“砰~”

　　老者拍案而起：“传老夫，所有弓弩手守在各个通道，如有硬闯者，杀！”

　　“还有，派人从东南小道出去，往巴台岭的方向求援！”

　　“是！大主事。”下人拱了拱手，然后转身奔去。

　　老者朝几个中年主事道：“走，咱们出去看看，老夫倒要看看，是哪个不长眼的玩意儿！”

　　“是，大主事！”

　　“刀来！”

　　“呃，大主事，您年龄这么大就别拿刀了，还是交给我们吧。”

　　“老夫就是让你们拿刀。”

　　“...”

　　就在几个主事准备拿刀的时候，顾正言亲率将士，已经突破了外围的第一道防线。

　　将士们在荆棘里开辟出一条大道，拿着盾牌缓缓推进。

　　顾正言没料错，大面积的荆棘倒刺都是故意挪过来的，而且到处都是陷阱。

　　有蜜蜂窝，陷阱坑，还有一些有毒的花草等。

　　还好七营的将士们早有准备，行进时非常谨慎。

　　只是有些被蜜蜂蛰了，无奈退出了战场，好在伤势不重。

　　过了荆棘路后，顾正言对这条道的轮廓有了大致的了解。

　　前面的山坡有个裂缝，看样子是天然形成，后天人为拓宽的，大概有三辆车马的宽度？

　　裂缝下的道路依稀能看出一些洒落的灰黑色痕迹，应当是铁矿石的碎渣。

　　越往前，顾正言越兴奋。

　　看来是真的！

　　“一都将士为先头部队，举盾结龟形阵，注意暗箭和落石！”

　　“弓箭手阵中张弓待命，注意周围情况，一切变阵，按平时演练执行，千万注意，要等敌方换箭之时，开翼放箭。”

　　顾正言有条不紊地指挥着。

　　“是！”

　　“哒哒~”

　　很快一个防护严密的盾牌阵就结好了。

　　“进！“

　　“哒哒~”

　　在顾正言的指挥下，将士们有序推荐着。

　　裂缝前方和左边的坡上，一支三十人组成的弩手队严阵以待。

　　由于是紧急集合，加上爬了坡，弩手们一番剧烈运动喘着粗气。

　　这也能看出这些弩兵的素质，跑两步就累了。

　　好像某个队。

　　“哒哒~”

　　“呼呼~来了！”

　　“呼~全部射杀！一只苍蝇也不能放进去，溜掉一个拿你们是问。”头领喘着气，目露狠戾道。

　　“呼呼~是，头儿...”

　　“哒哒~”

　　随着时间推移，弩手们的心情越来越紧张，额头也渗出了冷汗。

　　好大的动静，这得有多少人啊？

　　老子不会挂在这儿吧？不行！老子的钱还没花光，相好的还是新的...

　　千万不能挂！

　　“出现了，射！”

　　“咻咻~”

　　“铛铛~”

　　裂缝一头，刚出现的一都将士们就迎来一阵箭雨。

　　“前翼！左翼10点11点方向！”盾牌兵齐声报告。

　　一都长喝道：“开上翼，右翼，弓箭手上翼仰射，右翼2点3点直射！射！”

　　在对方换箭之时，上方和右方盾牌露出一片空隙，准备好的弓箭手直接开射。

　　“咻咻~”

　　“啊~啊~”

　　“复阵！”

　　“铛铛~”

　　“再射！”

　　“火箭！”

　　“轰~”

　　“啊~救我！”

　　“噗通~”

　　“八九十火，出阵，匍匐前进，摸上去，杀！想拿人头换赏银的，麻利地割耳割鼻就行，别念战搭进自己。”

　　“是！”

　　“簌簌～”

　　“噗~”

　　“啊~”

　　战斗很快结束了。

　　一方是训练有素装备精良的正规军，一方是野路子出身的护卫。

　　差距太过明显。

　　埋伏的弩手不是被杀，就是被烧或被摸上去的将士砍死，不一会儿没剩几个了。

　　见到同伴的死状，面对这毫无胜算的战斗，剩下的几个弩手吓得魂飞魄散，转身就往山岭深处跑去。

　　“结阵，前进！”

　　“是！”

　　“呜呜~”

　　号角响起，这也是信号，意思是前方已经解决，后续跟进。

　　顾正言在大雍现有的基础上，制定了很多号角声，鼓声和旗语的信号。

　　裂缝外的顾正言听到，下令：“二都，尖锥鹤翼阵！其他所有人，进！”

　　“是！”

　　“集合，所有护卫矿工集合！”

　　刀锋岭内一条主干道上集结了五百余人，各个方向不断有人朝这边集结。

　　有两百多人穿着整齐的灰色棉衣，手持大刀和长枪，杂乱无章地站着。

　　还有两百多人身着破烂的粗布麻衣，拿着木棍镐子锄头等工具。

　　这群人怎么看都不像打仗的，倒像下水道爆了，去修下水道的...

　　那个红衣老者带着几个中年主事，陆续赶来。

　　红衣老者在下人的搀扶下一路小跑，脸色红润喘着粗气：“各位，有...有敌人入侵，咱...咱们只要守住两个时辰，就...”

　　“大主事，您先休息下。”

　　一中年主事生怕老者下口气提不上来，直接挂掉，上前劝道。

　　“好...好...”老者拍了拍胸口。

　　中年主事接过话茬：“各位，有敌袭，咱们守住两个时辰援兵就来...另，杀一人者，赏五两银子和二十个肉饼！”

　　灰衣护卫们目露喜色，拿刀的力气也大了几分。

　　可骨瘦如柴的矿工们却没多大表情，有的目光中还带着恨意。

　　矿工们心里清楚，能从这心狠手辣的人手里分点铜板肉渣就不错了。

　　“大主事，不好了。”

　　“噗通~”一护卫面色惊慌，跌跌撞撞地冲了过来，“西北通道的弩手，探哨们全部被杀，官兵...官兵杀来了！”

　　“什么？真是官兵？什么官兵竟敢捋我刀锋岭虎须？混账袁啸，怎么还不来？”老者大惊失色，哆嗦着指了指矿工们，“快快快，你们快上！敢退后者，火刑！”

　　矿工们一听火刑，眼里有些惧意，挣扎下还是拿起锄头棍子往东原军的方向走去。

　　护卫们很贼，他们让矿工们走在前面，自己缩在后面。

　　“哒哒哒~”

　　不多时，路上的敌人很快被解决了，东原军一千军卒全部到了刀锋岭内部。

　　身处中央的顾正言到处打量着内部的一切。

　　几块大面积灰黑色的区域在枯黄发灰的树木之间，非常隐蔽。

　　而且分布杂乱，多有遮挡，加上四面环山荆棘遍布，很难被发现。

　　没有探测仪器，在这种地理分布下还能发现这个铁矿，祖坟得冒多少青烟？

　　顾正言心中感慨，这个铁矿比九公主的其他铁矿大太多了。

　　价值无量！

　　此时前面一堆乞丐般的矿工，拿着锄头“冲”了过来。

　　说是冲，其实比走的还慢，要不是后面的护卫们推着，怕是要倒着走...

　　矿工们看到前方披甲戴盔的军卒，本身就无多大战意，又生起了浓浓的恐惧。

　　“三都一阶半圆阵，弓箭手准备。”

　　“哒哒~”

　　三都士兵拿起盾牌，围了半个圆弧保护圈。

　　其实现在没必要用阵，冲过去就行了，但顾正言想让这些士兵在战斗中多熟练阵法。

　　“大...大人，饶...饶命啊！”

　　有个矿工实在受不了，直接丢到镐子跪了下来。

　　也许他的勇气也感染了其他矿工，接着不断有矿工放下武器跪了下来。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第524章 横推免费阅读。https://www.23sk.net 