    陈奴提着装饭的盒子下来，语气温和道：“陈重，这几天吃得有点不好，我给你改善一下。”

    “我吃过了，就不想再吃了。”陈重本来就没有胃口，吃什么都行。

    今天碰到这一幕，更让他内心不是滋味。

    自己母亲是为了目的，水性杨花的女人吗？

    如果她要是不吩咐瞎子王者做这些，肯定也不会有这个好态度。

    也很失落，她为什么不带走自己，难道真正目的就是为了那个战神之心？

    陈奴似乎在酝酿什么道：“这几天我的态度有点不好，希望你能谅解，我是为了尽早你可以适应，之后会减小训练的强度。”

    如果之前，陈重就答应了，此时却摇了摇头道：“这样就好。”

    陈奴知道他的性子，就没有再强求，而是道：“那你有什么需要，再给我说吧。”

    紧接着转身走了上去。

    陈重听到地道口又重新被盖上了，等了一会儿，才走到了那道暗门处。

    拿出银丝线，套在细铁棍上，穿过门缝套在了上方，又连接到了下头。

    再拉着一端到了铁笼的盖子上，将之捆绑了起来。

    按下按钮之后。

    在强大的作用力下，石门就发出了摩擦地板的声音。

    这估计是给那些拥有武道段位的人开的，否则也不会建造如此之重。

    陈重一个迈步，就进去了，里面如自己透过去所看那样，什么也没有。

    相当干燥，而是石壁是呈现黄土色。

    这里一定也有一个暗门，摸了摸，没一会儿就找到了一个特别之处。

    墙面明显要比周围要凹陷一些。

    使劲按下之后，出现了一个大厅，里面也摆放了一些武器。

    刀、枪、棍、棒之类的，而且风格很像是百年前，也有点乡村农家的味道。

    拿起来看了眼，只是普通的物件，没有特别之处。

    但在地下存放这些东西，有点不应该。

    忽然陈重被墙上的一张照片给吸引了，这在很久以前是看到过的。

    这是他们真正的祖宗，据说就是他那一代，开始将陈家发展壮大的。

    但具体了解得并不多，估计留下这个地方，就是为了纪念他吧。

    陈重见旁边有一个旋转楼梯，上头应该也通着的就是以前他的居住地。

    只不过，族长的院落改换，这里就被锁上，没有人再进去了。

    小心地走了上去，不知怎么内心莫名地忐忑了起来。

    来到院子，周围树木茂盛，在月亮的光华下，显得影影绰绰。

    “怎么这里不是没人吗？怎么还有一间是亮着灯光的？”

    陈重忽然听到了走路的声音，好像很缓慢，却又有着一股强大的气势。

    赶紧又下了大厅，这里有什么秘密，他并不想知道，也与自己无关了。

    再次回到锻炼的地方，心想着那个祖宗的地方，应该还有暗门通向别处。

    明天再试试，是否还能到其它地方，或许到了他自己的院子，那就可以出去了。

    于是就睡下了。

    等到第二天，又开始了枯燥的训练，直到八个小时结束，伤又增加了不少。

    也开始进行调配药物，如果不清理，那伤口只会让自己更加疼痛。

    大概又过了两个月。

    陈重除了身体变得强壮了许多，这个形容倒不准确。

    是感觉自己的抗击打能力强了许多，那股灼热已经基本奈何不得自己了。

    但却还是没有找到出口，期间故意上来想溜走，但瞎子王者就守在祠堂。

    只要越过院子发出一点声音，都会被他灵敏的耳朵听到。

    陈奴下来后道：“我感觉你训练得差不多了，就开始进行下一项吧。”

    陈重道：“已经有半年时间了，陈竹亭应该好了吧，算起来，我已经在这儿呆了几乎一年时间了。”

    “没有，应该还需要几个月时间，”陈奴摇了摇头道，“这也给你的准备留下了充足的空间。”

    陈重目光注视过去，对方却不说话了。

    陈奴只是向前走了几步，蹲下身子在一块地砖上一扣，就露出了一个长形的地坑。

    里面是密密麻麻的银针，看起来极为瘆人。

    “现在练习滚钢针，记得你是经历过的，对你来说也好上手。”

    陈重当即就怒道：“我以前那是有武道段位在身，这么细的钢针，滚过去能把我给插死！”

    陈奴想起了他母亲的叮嘱，犹豫了下道：“那我可以让人打造一些针头比较粗的，你再慢慢适应，不然传功之气容易冲破你皮肤的。”

    以前并没有做过这些事情，按道理来说也是要由简易到难的。

    他是见陈重训练得快，就忘记了他是普通人这一点。

    “好，你去准备吧。”陈重估计自己尝试几次，就会死。

    就算连那些大头针也支撑不住，皮肤又不是铁皮。

    他忽然想到了一个问题，问道：“这些训练，是陈竹亭要求的？”

    “是我自己添加的，这样能保证主人最大的安全。”陈奴道。

    陈重就笑了，点点头道：“我知道了，你的意思就是不拿我的命当回事呗？你这条狗还是很忠心的！”

    “你这样说话会让我很不高兴！”陈奴沉下了脸，本来想教训他一顿，又收回了手。

    陈重道：“你爱高兴不高兴！”

    陈奴依然强硬道：“等我打造好了，你要是不练，我可没那么客气了。”

    等他上去之后。

    陈重等着他盖上了地道口的盖子，想着今天就必须从那个祖宗的院子离开了。

    这个变态的瞎子，特吗的想把他给折磨死了。

    打开暗门就闪身了进去，就匆匆地向另一个大厅而去，等上了旋转楼梯后。

    忽然听到了孩子的哭声，不由得让他的心痛了下，似乎与自己梦中的声音是一样的。

    正要过去，依旧是有人从那个屋子走出来的脚步，与上次遇见的一样。

    那人不由得咳嗽了一声。

    陈重脑海炸裂了一下，陈山海，他来这里做什么？

    难道里面的哭声，是自己的孩子，苏紫莹就藏在祖宗的院落之中吗？

    为什么听不到她的声音？

