
　　第1910章情感交融，你侬我侬

　　入夜，饭后的陈奇，站在自家阳台，一手执烟，一手拿着刚刚拆开的书信。

　　据雁南飞描述，这封书信是慕容晴雪留给他的。

　　信有满满三页，娟娟小字，情感流露，跃然纸上。

　　慕容晴雪先是对因为她，让陈奇与叶妙雨两人的感情出现裂缝，而表达歉意。

　　昨日她看到陈奇与叶妙雨两人吵架，感到深深的自责，一度想到轻生。

　　原本爷爷死后，她在这个世上了无牵挂，可陈奇的出现，让她再次看到了活下去的希望。

　　慕容晴雪虽表面看起来文弱，但她向来敢爱敢恨，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从不拐弯抹角。

　　本来是奢想留在陈奇身边，暗暗支持着陈奇，守护着陈奇，只要每天能够远远看上一眼，便也足够。

　　可如今看来，她的存在，仿佛成了多余？

　　于是，她决定离开。

　　雁南飞说，她拥有着极高的武道天赋，若是加以培养，兴许以后能够成为陈奇的左膀右臂，就像是朱雀那样。

　　慕容晴雪不奢求陈奇的怜悯，也不奢求从陈奇这里得到什么，她想凭借努力，找到自身价值。

　　如此一来，也不至于每日活得浑浑噩噩，当个无用的花瓶。

　　“阿雪是个知恩图报之人，陈奇大哥几次三番拯救阿雪于水火，阿雪感激不尽，无以为报。”

　　“倘若以后阿雪可以帮上陈奇大哥的忙，请陈奇大哥不要拒绝，因为，这是我唯一能为陈奇大哥做的事情。”

　　“能够看到陈奇大哥幸福，就是阿雪一生的幸福！”

　　落款：慕容晴雪。

　　看完书信，刚好一根烟抽尽。

　　陈奇准备续上一根，但被一只突如其来的手，从一旁夺过。

　　“别抽那么多烟，对身体不好。”

　　侧头望去，却见叶妙雨不知什么时候出现在了身后。

　　陈奇看了一眼屋内，“绾绾呢？”

　　“已经睡下了。”

　　叶妙雨上前，挨着陈奇，依栏远眺。

　　“阿雪姑娘真的离开了？”

　　陈奇点点头，扬了扬手里的书信，“看不看？”

　　叶妙雨白了陈奇一眼，“这是其他女人给你写的情书，肯定肉麻得的很，你还让自己的老婆看？

　　怎么，你还想跟我吵架？”

　　陈奇苦笑一瞬，“我没这个意思。”

　　叶妙雨长叹一声。

　　“其实，这两天发生的事情，在我跟你在一起的第一天开始，就已经有所预料。”

　　“什么意思？”

　　叶妙雨轻抚耳旁发丝，任由微风拂面，“你太过优秀，太过完美，只要是个女人，跟你待久了，早晚都会着了你的道。”

　　陈奇有些哭笑不得，“怎么我听着像是在骂我？”

　　“有么？”

　　叶妙雨抿笑一瞬，继而说道，“其实想来，我比起你身边的其他女人，唯一的优势，就是有个你的女儿。”

　　“有时候我在想，如果不是因为有绾绾，我甚至连接近你的资格都没有。”

　　陈奇：“……”

　　“论颜值，我不如【上京第一美】的阿雪姑娘。

　　论实力，我不如十大战将之一的朱雀姐姐。

　　论名气，我不如大明星沈月儿。

　　论家室，我不如王族公主余青玄。”

　　叶妙雨看向陈奇，苦涩说道，“你说，我啥优势没有，却又想着独自将你霸占，是不是很自私？”

　　陈奇闻言，一把将叶妙雨拥入怀里。

　　“谁说你啥优势没有，你的优势，就是你这个人。”

　　陈奇将头紧紧嵌入叶妙雨脖间发丝，深情说道，“你是我陈奇最为深爱的女人，因为我，你吃了多少苦？”

　　“在我看来，你浑身上下都是优点。

　　你温柔，你善良，你贤惠，你端庄，你的言行举止，甚至于你的小脾气，都是那么的楚楚动人。”

　　叶妙雨声音稍显哽咽，“你又是从哪里学来的鬼话，肉麻死了。”

　　“这怎会是鬼话？

　　我明明是有感而发。”

　　叶妙雨的哭腔更加明显。

　　“阿奇，对不起。”

　　“嗯？

　　为什么道歉？”

　　“我昨天对你发火，并不是因为生你的气，而是我害怕会失去你，害怕有一天你会离我而去，一想到这里，我就情不自禁的对你发脾气。”

　　陈奇轻拍着叶妙雨的后脑勺，“傻瓜，我怎会离你而去？

　　即便是这天塌了，地裂了，海枯了，石烂了，我依旧会守护在你的身边。”

　　“你这话，是不是对其他女人说过？”

　　“不，我只对你说过。

　　我也只有在你面前的时候，会这么肉麻。”

　　呜哇～～～

　　叶妙雨最后终于压抑不住自己的情感，放声大哭起来。

　　那样子，就像是要将这几天所受的委屈，一并发泄出来。

　　陈奇捧着叶妙雨的脸蛋，为其擦拭眼角泪水。

　　“虽然你哭起来也很好看，但你笑的时候，才是最美的。”

　　叶妙雨抿了抿红唇，用那双泪光盈盈的双眸，含情脉脉的看着陈奇，“阿奇，吻我。”

　　陈奇闻言，毫不犹豫的亲吻了上去。

　　月光下，两个身影紧紧拥吻在了一起。

　　泪水顺着脸颊流下，稍显苦涩，却又是那般的甜蜜。

　　两人从阳台一路拥吻到了客厅，互相褪去对方身上衣物，伴随着阵阵压抑的喘息，各自贪婪的索取。

　　常言道，夫妻之间，床头吵架床尾和。

　　陈奇与叶妙雨之间，实则在某种意义上，也算不得是吵架。

　　这仅仅是一个误会的消除，两人之间的感情，在此时此刻，破冰重圆，更加坚实牢固。

　　事后，凌乱的客厅里，叶妙雨如同小猫似的，有气无力的依偎在陈奇怀里。

　　却听她突然提及，“昨天，小姨打来电话了。”

　　“小姨？”

　　陈奇愕然，“她说了些什么？”

　　“她说马上要过年了，问我们今年回不回樊城。”

　　“你想回去么？”

　　叶妙雨点点头，“想回去看看。”

　　【樊城】，是陈奇与叶妙雨邂逅的开始。

　　在那里，有着许多两人美好的回忆。

　　年关将至，虽在【上京】暂住，但这个地方的人文环境，以及生活习性，并不适合他们，也没有家的感觉！

　　而且，【上京】这边的事情，也算是告一段落。

　　“绾绾那丫头也一直很怀念【樊城】那边的美食，好几次问我什么时候能够回去。”

　　“嗯，那我们就回去看看。”

　　陈奇回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1910章 情感交融，你侬我侬免费阅读。https://xs.23sk.com 