    “请虚灵前辈赐礼！”

    伴随着整齐划一的声音响起，只见百花宗的男男女女，皆露出灿烂的笑容，分别站在各自停步的仙阶之上，可谓欢呼雀跃，兴高采烈。

    人群恍然，不曾想首夺试炼奖励的武者，居然会是一个不起眼宗门的弟子。

    当然，此时全场的注意力，都集中在老者虚灵的身上，只见他傲立古壁，手掌接连轻扫，快速击出一个又一个小光球，仿若横推点点星辰，熠熠生辉。

    旋即，第一批挑战成功的武者既紧张，又诚惶诚恐地接过，最终都手托着对应阶别的奖励。

    与此同时，包括楚云、苍风和武行空在内，所有人的目光都落在奖励之上，发现成两步的武者手中，乃是一枚靛蓝色的丹药，氤氲生霞，品阶不凡。

    而成一步的武者手上，虽然同样也是丹药，但只是一枚素白色的小仙丹，明显低级得多。

    “咦？原来第二阶的奖励，是一枚洛神仙丹！”

    “听说只要于天府境时吞服此丹，就能立刻提升两倍到五倍的真元容纳量，哪怕将来成就王位，这都会受益无穷，因为王道真元的数量，会随之呈几何级的成长！”

    “不愧是圣武试炼，单单是迈进第二仙阶，就能得到如此重宝？这可是极之稀少的宝贝！丹方早就失传了！”

    众人惊讶，议论纷纷。

    要知道，真元数量的多寡，决定武者能使用多少次绝技，而且，若是真元浑厚绵长，那么即使光是打消耗战，就够对手吃一壶的了。

    故此，那些直接提升真元容纳量，但又毫无副作用的丹药，向来都是武者趋之若鹜的珍稀大药！

    “太好了！哈哈哈！”此际，当拿到温润的洛神仙丹，迈进第二阶的武者，简直对此爱不释手，绝对喜出望外。

    而只能迈进第一阶的人，就没那么开心了，个个都脸若苦瓜。

    因为他们所得到的，只是一枚可以立刻补满天人真元的培元宝丹而已，虽说这价值也不算低，对战斗也很有帮助。

    但，相较起影响深远的洛神仙丹，这就显得无比寒碜！

    毕竟真元没了，大可以依靠武灵，静下心来填补，不会出差错，而真元上限却不能随便提升的。

    “亏得要死！哎！”拿到培元宝丹的武者黯然，唉声叹气，欲哭无泪。

    不过，这如果要怪，就只能怪自己，当初没有好好参悟道典，怨不了别人。

    一旦取得奖励，就再无继续挑战更高阶的机会了。

    “哈，想不到最低层次的奖励，居然会是培元天丹，差距又会那么远的。”苍风失笑道。

    “这可是安慰奖，能给这种丹药已经算很不错了，我本来还以为，顶多只会给一瓶炼体沐浴露。”楚云悠然。

    “话又说回来，既然第二阶的奖励，已经是洛神仙丹这等珍稀的大药，那么往后奖励的价值，必然是一阶比一阶高，也不知那些上阶奖励，能到哪个层次。”武行空肃穆，看得很认真。

    闻言，风云二人暗自沉吟，都露出闪烁的目光。

    确实，眼下第二阶的宝物，就已经如此珍稀，那么最后一阶的藏宝，肯定超凡脱俗。

    风云空三人，对试炼奖励越发期待了，都很想知道终极的第九阶，埋藏着什么宝物。

    与此同时，当第一批试练者尽数回归，令很多人都心里有数之后，更多的灵路武者，如同雨后春笋般冒头，陆陆续续地进行道典检验。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    一瞬间，场面轰动，气氛热烈。

    只见古墙之上，有数十个圣道残兵出现，各执不同的兵器，分别对应着并排的挑战者，而海面上的霞光仙阶，更是璀璨绝伦，如同仙桥并存。

    伴随着对撼声响起，各种道典招式破空，战芒澎湃，气势动天，这场关于道典的检验试炼，也总算是进入正轨，气氛越来越火热。

    经过一阵暖场，众多英才可谓越战越勇，有一轮又一轮武者走出，后来一百个位置都占满了，宣告着试炼高潮的开始。

    然而，过了片刻，参与者又开始变少，因为事到如今，取得最高成绩的武者，仅仅只有四步，而且还很勉强，差点就被残兵击败。

    反正据虚灵老者所说，试炼总时限共有十二个时辰，故此很多人都决定，要再仔细研究道典。

    临急抱一抱佛脚，或许就不用拿安慰奖，这多好！

    “看来四步，已经算是高超的水平，这好像不太行啊……”庞大帅沉吟，似是觉得有些可惜。

    这肥子船长很感叹，因为眼见众英才暗中较劲，要争夺更好的步伐成绩，他就回想起一位故友当年勇闯灵路，横扫十方的震撼事迹。

    但如今，怕是再也见不到了，时下已经没有英才，能与那个男人比肩。

    事实上，此地的其余前辈，也抱有相似的想法，看得眉头微皱，他们虽然也有护送后辈之职，但可不是来看菜鸡互啄的。

    前几批参与考验的武者，实在不堪入目，成绩太过差强人意！

    “哇！！！”

    然而过了半晌，一阵突如其来的喧哗声，立时吸引了全场的注意，都纷纷将目光投向石壁海域。

    只见得此时的石壁考场，人影可谓稀稀疏疏，只有零零星星的几个，而一名扫把头瘦高个儿，却是牢牢地占据一席之地。

    此人，头发高企，身形颀长，潇洒而俊朗，但最惹人注目的，是他已经稳稳立在第五仙阶之上。

    这是首位闯进五行道境的武者！

    “这个男子好眼熟，好像是天榜中人。”

    “是他！天榜排行第1148位的太史涛！”

    “听闻此人擅长腿法，于童年时期，就能赤脚日行万里，速度绝伦，快若流星，因此而练就了一套致命的天残腿法。”

    “据传，只要他运转真元，用力踏一踏地，成片山川河脉，都会立刻被震裂！”

    “这是一名真正的天人大高手！而且与应刚不同，他已经跨到第五阶了，还要继续挑战吗？”

    霎时间，议论声四起，原先略显沉寂的船队，再度被彻底引爆。

    要知道，常规时间领悟到第五道界的武者，本来就较少了，更遑论完美领悟。

    而现在，一名天榜高手，能轻松闯到第五阶，还是目前为止的最好成绩，这不可谓不惊人！

    “只是跨步和施展招式而已，试炼如此的简单，究竟还有什么意思？哎，真是可怜那些一步都迈不过的人，白来咯。”

    此际，太史涛伸了伸懒腰，露出慵懒的目光，随意地自言自语。

    而这带刺的话，落在一些失败者的耳中，自然是让他们暗暗咬牙，这家伙，要否这么落井下石？

    但更多的人群，闻言过后却是哗然，因为太史涛分明不满于五步，他还要继续挑战！

    “看这名英才的自信神色，似乎要一直闯下去！”

    “但……但他已经站在第五阶了啊！知足常乐不好吗？继续迈步会有风险的！”

    “这名青年既然敢这么做，就证明他有绝对的信心，能够连续攻克难关！此子，成就绝对超凡！”

    望着扫把头青年的挺拔身姿，众人讶异地交头接耳，只感到今天的纪录创造者，要正式登场了！

    不甘止步于第五，这就是天才的傲然和自信！

    “这个长腿男子气息雄浑，精气神极度统一，是个人物，他能到多少步？”楚云也好奇，盯着石壁考场。

    其实，楚云也开始跃跃欲试，已经打了很久的酱油，眼下只是在找一个比较好的时机出场而已。

    而这一刻，于万众瞩目当中。

    “仙阶第六步，定！”

    太史涛嘴角含笑，故作严肃地发出一声战吼，旋即昂首阔步，前迈到第六仙阶，要一步定乾坤，气势非常的吓人，连整条腿都暴涨了很多！

    但结果……却很悲剧。

    “嗯？不对头……”

    “怎么第六阶破不了！”

    “不不不……不！！！”

    片刻，当圣道残兵无情地踢出一脚，太史涛连招带人被抽飞了，随着“噗通”的一声，化身成落汤鸡中的一员。

    “第六步未成，给予一步奖。”

    当太史涛脸色煞白，一瘸一拐走回来的时候，虚灵老者方才平静地宣布结果。

    这当场就把郁闷的太史涛给气吐血了，不断叫嚷着“没了没了！”，非常的凄怆惨然，此后，还是同船的友人，把他给抬回去的……

    要不然，估计太史涛会赖在海上不走。

    “我总算真切地明白到，为何这道典试炼刺激了，皆因一旦判断有误，就会变得一无所有了啊！”苍风哗然道。

    “怎么会一无所有。”楚云远远望了一脸懊悔的太史涛一眼，轻笑道：“人家起码还有安慰奖，没有真气也不用愁。”

    “哈哈哈！”闻言，不仅苍风发笑，就连旁边的绯羽号女子，都莞尔不止。

    事实上，很多人都恍然，其实虚灵老者，早就已经告诫过。

    迈出朝圣九步行的每一步，都要三思而后行，不能自视过高，因为若是判断不清，就会得到这一种黯然的结果，偷鸡不成蚀把米。

    一念之间，从天堂掉下地狱！

    须知道，第五阶的奖励，已经是达到上品皇器的宝物层次！

    但对于太史涛而言？这到手的鸭子，的确是飞了。

    而就在整排船队的人，都在或惋惜、或耻笑地议论的时候。

    “嗯？”突然之间，楚云却感觉到，有一道锐利的视线，带着澎湃的战意，陡然间激射而来，让他当下眉头一皱。

    他目光一凝，果不其然，自己是注定要被卷入试炼漩涡的中心了。

