    “无条件投降？”舒尔曼大使和朱尔典爵士都一脸愕然的看着唐绍仪。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，他们早就料到了，中华帝国即便是要答应停战的话，提出的条件也会非常的苛刻的。但是，他们还是没有想到，中华帝国会提出如此苛刻的条件，居然是想要让日本无条件投降。

    日本会接受这样的条件吗？那显然是不可能的。毕竟，宣布无条件投降，就的等于是成为了案板上的肉，任由中华帝国宰割了。中华帝国想要怎么惩罚日本，日本都没有还手之力了。因此，这就相当于是让日本自缚双手，然后跪在中华帝国的面前，任由中华帝国处置啊！

    “外交大臣阁下，您是在开玩笑的吗？”舒尔曼大使周折眉头问道。

    “不，大使阁下，我半点都没有开玩笑的意思。现在的我，可是非常严肃的。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，你应该知道，这个条件是日本政府不可能接受的。我们希望，中华帝国能够表现出一点诚意来。只有这样，才能够使得这一场战争早日结束。中华帝国现在提出的条件，是在太苛刻了。”朱尔典爵士也说道。

    “爵士阁下，中华帝国提出的条件，并不苛刻，这就是我们最后的要求。日本政府想要我们停止战争，就只有这个要求。否则的话，我们是不会停止对日本动战争的。”唐绍仪摇了摇头。

    “外交大臣阁下，日本海军虽然失败了。但是，他们并不是没有还手之力的。日本6军还有上百万人。更何况，如果他们愿意的话，还能够扩编更多的军队。如果中国6军登6日本本土的话，就算是最终能够击败日本，但是，自身付出的伤亡也不会小到哪里去的。与其是这样，还不如现在就停止战争。美国政府可以保证，日本会付出让中华帝国满意的条件的。”舒尔曼大使说道。

    虽然。中华帝国方面表现出的条件已经非常的坚决了，但是，舒尔曼大使还是想要争取一下。毕竟，对于美国来说。如果能够保住日本的话，那无疑是最好的一个结果。万不得已的情况下，他们才会将日本变成一个战争泥潭，让中华帝国陷入其中的。

    “大使阁下，中华帝国的态度已经非常明显了。我们只有一个条件，那就是日本必须要无条件向中华帝国投降。”唐绍仪坚持道。如果日本接受这个条件的话，那么，中国就可以对日本进行宰割了。那样的话，中华帝国才能够彻底的解除日本对帝国的威胁。一旦这一次放过日本的话，在英美等国的武装之下，日本很快就会重新恢复武力的。到时候，中华帝国想要打败日本，就不是那么容易的了。甚至，会比现在付出更大的代价。对于中华帝国来说。现在才是一劳永逸的解决日本最好的机会。因此，这个机会帝国是绝对不会放过的。别说英美等国出面调停了，就算是他们以武力来相威胁，帝国也绝对不会低头的。

    舒尔曼大使点了点头，他也知道，中华帝国的态度非常的坚定，不管他们怎么说，中华帝国都不会再改变了。因此，就算再说其他的，那都没有任何的作用。

    “好吧。外交大臣阁下，既然中华帝国方面态度很解决，那我们也只得不再多说什么了。我们会把中华帝国的态度，向日本方面转达的。日本方面会怎么选择。就不是我们能够决定的了。”舒尔曼大使说道。

    唐绍仪点了点头，虽然日本人现在成为了美国和英国养的走狗，但是要让他们无条件投降，日本人肯定不会答应的。即便是英美两国，也是巴不得日本继续顽抗下去的。

    “外交大臣阁下，我们是真诚的希望中华帝国能够为了世界和平而多做考虑的。希望中华帝国能够想明白这一点。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪笑了笑。没有多说什么。这些洋鬼子，每天都把世界和平挂在嘴边，就好像是他们为了世界和平付出了多么大的努力一样。但实际上，这些家伙才是世界和平的破坏者。要不是他们，世界局势也不会演变成这个样子。现在，他们也不过是打着维护世界和平的幌子，想要帮助日本而已。这分明就是居心叵测。如果中华帝国答应了他们的条件，那才是如了他们的愿，损害了帝国的利益。

    舒尔曼大使和朱尔典爵士，很快就离开了帝国外交部。他们这一次的调停，依旧是以失败告终了。不过，这个结果其实也早就在他们的预料当中了。他们深知，无论他们如何阻止，中华帝国都不会放过这个解决掉日本的机会的。因此，这就注定了他们的努力，完全就是在白费精力。

    很快，中华帝国的条件就被送到了美国政府和英国政府。两国知道，战争已经是无法避免了的。他们只能够做最坏的打算，尽可能的向日本提供更多的支持，以便让日本拥有更为强大的军事实力，让中华帝国在日本碰的头破血流，付出更大的代价。

    “八嘎！该死的支那人，他们简直是欺人太甚！”寺内正毅暴跳如雷。中华帝国居然要求日本无条件投降，这无疑被他视为了对日本的侮辱。日本海军虽然惨败了，但是，依旧还剩余了数十艘的战舰。就算无法再和中国海军争夺制海权了。但给中国海军造成一些麻烦，还是没有问题的。更何况，日本海军还有四艘更强大的‘大和级’战列舰即将建成服役了。另外，日本6军还有上百万的军队。中华帝国想要灭亡日本的话，可不是那么容易的。

    “相阁下，现如今，我们只有战斗到底这一条路了。只有在战场上打败了支那人，让他们付出了参惨重的代价，他们才会知道大日本帝国不是那么好欺负的，才会愿意坐回谈判桌前，和我们谈判。”6相石本新六说道。

    寺内正毅点了点头：“石本君，后续的二十个师团的组建，要尽快完成。另外，英国人和美国人都会想办法给我们运来更多的武器装备，加上我们自己的兵工厂也正在全力生产武器装备。我们必须要武装更多的部队。”

    “是，相阁下。不过，如果天皇陛下能够下达诏令，号召所有日本人起来拿起武器，反抗支那的入侵的话，那将更加有用。到时候，报名加入决死队的人会更多。支那人就算是能够登6日本本土，这里也会成为他们的埋骨之所的。”石本新六说道。

    “让陛下下达诏书，应该没有什么问题的。我会在随后就和内政大臣商议的。”寺内正毅说道。

    “是，相阁下。”石本新六点了点头。

    “八代君，海军虽然才刚刚经历了一场惨败，但是，我们绝对不能够这样就像支那人认输。我们要继续战斗下去。支那人对我们的封锁，使得我们很难获得英美等国的支持。海军剩余的战舰，要在关键时刻打破支那人的封锁，让英美等国支援我们的武器装备和物资能够运到日本来。这样的话，更有利于我们抗击支那人的入侵。”寺内正毅说道。

    “相阁下，海军一定会尽力的。只要我们能够抵挡住支那人的进攻，拖几个月的时间，等到我们的‘大和级’战列舰服役，我们就有和支那人再战的实力。到时候，未必不能打破支那人的封锁的。”八代六郎大将说道。

    “好，八代君，海军有这个决心，那就再好不过了。石本君，6军为海军多坚持几个月的时间，应该没有问题吧？”寺内正毅问道。

    “相阁下，完全没有问题。大日本帝国6军一定会抵挡住支那人，给海军争取到足够的时间的。”石本新六大将说道。

    “很好，石本君，八代君。现在已经到了事关大日本帝国生死存亡的时候了。我们已经没有其他的选择了，必须要团结一致才行。只有这样，我们才有可能挫败支那人，保住大日本帝国。否则的话，大日本帝国恐怕就只有灭亡这一条路了。”寺内正毅一脸郑重的说道。

    石本新六大将和八代六郎大将都严肃的点了点头。虽然，日本的6海之争一直都存在。两方的内讧，使得日本损耗了很多的力量。但是，到了生死存亡的危急关头，他们也没有别的办法，只有放弃那些成见，团结一致了。

    当天下午，日本大正天皇就下达了诏令，好在全日本的所有人都拿起武器，抗击中华帝国的入侵。哪怕是五千多万日本人全部玉碎，也要打败中华帝国，保护日本。

    大正天皇的诏令，让无数的日本人都激动了起来，他们纷纷报名加入军队和决死队，准备为了日本而和中华帝国决一死战，哪怕是奉献出自己的生命，也在所不惜。

    很多日本人也的确是这么做了，以至于中国6军在登6日本之后，付出了不小的代价。当然，日本人付出的代价更大。(未完待续。)

    ps：　　第二十三更到，兄弟们，还有月票么？