    

    凤沄沄惊道:“都去找初九了？”

    “八九不离十！”

    “那他们有没有说，初九到底死没死？”

    瑶瑶摇头，“这个他们也不知道。”

    一股不好的预感席卷心头，凤沄沄跌坐进椅子里。

    她这几日一直联系不上猕猴和乌鸦，也不知道魔使到底有没有成功击杀初九，现在听瑶瑶这样一说，她便猜到了一种可能。

    魔使肯定是在凡界掀起了什么大风浪，所以予哥哥才会带着所有人去了凡界。

    另外，从予哥哥紧张的表现上来看，他定是还没有因为初九是天煞孤星而厌弃她，反而将她看得十分重要，否则就不会亲自前往去找她了。

    想到此，凤沄沄的眼中闪过一丝愤懑。

    她的本意是将初九与予哥哥分开，将她赶出岿山，然后利用魔使之手趁机杀了她，好叫她从予哥哥身边彻底消失，一了百了，倘若魔使能顺顺利利地将初九杀了，那自然最好，可予哥哥居然亲自去了，那结局就很难预料了。

    毕竟连魔尊都不是予哥哥的对手，更何况一个区区魔使。

    瑶瑶见凤沄沄的脸色很不好，说道：“公主别着急，这不是还没传来初九还活着的消息嘛，没有消息就是好消息，我们先静观其变就好。”

    凤沄沄想了想，“你说得对，我们不能先自乱阵脚才是！”

    予哥哥不知道怀疑上自己什么事，居然派了吉量来监视自己，好在自己机灵没有让吉量看出来什么，也没有当着隐身的吉量的面做什么出格的事，就算他知道了天煞孤星的事是自己散播出去的，也不会将初九在凡界的遇险跟自己扯上关系。

    反正离开岿山是初九自己的选择，她去了下界会遇到什么人又会出什么事，都跟她没有半点关系，她慌个什么劲儿。

    如此想着，凤沄沄不安的心这才慢慢地落回了实处。

    **

    仙侣山。

    众人守了师尊和初九一天一夜，初九仍旧昏睡不醒，好在被锦铭灌下补血的汤药后，脉象沉稳了些，他们也稍稍放了心。

    而师尊的情况比初九更好些，他体内的火毒基本被清除，只是却还迟迟不见醒来，弟子们有些着急，便围着修为最高的居佐上神，央求他再给师尊输点上神法力，助他快快醒来。

    居佐搂着鬓前的那缕墨发，啧了声，道：“你们这群娃娃，本上神的神力又不是天上掉下来的，就算是口泉眼，也得等它慢慢蓄满再说吧。”

    说完似乎觉得自己这话显得不愿救人似的，他又补充道：“放心好了，你们家师尊两个时辰内必定会醒来。”

    “当真？”

    “太好了！”

    居佐哼了哼，对着床上的男人说道：“予兄啊予兄，等你醒来可得好好补偿我，我为了你可是损失了将近一万年的修为呢！”

    茯苓见着自己父亲小气叭啦的样子，给了他一个白眼让他自己去体会。

    居佐摸了摸自己的鼻子，天大地大女儿最大，他赶紧上前揽住女儿的肩膀，卖好地笑道：“乖女儿别当真，我就是跟臭冰块开个玩笑，谁稀罕他的什么补偿哈哈！”

    茯苓又翻了个白眼，感觉自己这个便宜爹就是个孩子，哪里有个当爹的样子。

    “初九！”

    屋子里的人正说着话，冷不丁被突然乍响的一声呼唤给吓了一大跳，他们愣了片刻，随后便慌慌张张地冲到了床边，盯着床上的人瞧。

    他们确定自己没有听错，刚才这声初九就是从师尊嘴里说出来的。

    “师尊？”

    “师尊？您醒了？！”

    容予倏地睁开了眼睛，可是。

    他本以为睁眼就能看到想看的人，没想到视线中却出现了一阵短暂的黑暗，随后才逐渐恢复光明。

    他望着头顶熟悉的帐幔，眼眸中有着片刻的不真实。

    他居然还活着！

    照理说他昨晚就应该神魂消散的，发生了什么事？

    容予刚想起身，耳边却传来了均匀的呼吸声，他扭头一看，竟是小姑娘。

    他不禁凝起了眉头。

    此时窗外阳光正盛，爱笑爱闹的小姑娘却还在睡觉，直觉告诉他这不正常，再加上她的脸上几乎没什么血色，苍白的有些病态。

    他扭头望向屋内众人，一道冷芒射了过去。

    “她怎么了？！”

    居佐摸了摸鼻子，开始一本正经地扯谎：“你昨晚差点没了，小姑娘正好撞见，结果就哭晕了，啊你放心，她只是单纯地晕过去而已，并无大碍。”

    他说罢看了眼那些弟子们，一屋子人心照不暄地点了点头。

    哭晕了？

    容予的心突地抽痛了一下，再次望向初九时，眼中便多了深深地愧疚。

    真的很抱歉，让你看到了我那副模样，你一定吓坏了吧。

    居佐干咳了一声，说道：“那什么，予兄你就没觉出自己的身体有什么变化吗？”

    容予的头到现在还有些疼，脑袋也浑浑噩噩的，刚才心思又全在小姑娘身上，确实还没来得及去感知自己的身体。

    听居佐这样说了，他便试着调息了一下。

    只是，他不试不要紧，一试之后立即震惊地望向了自己的手。

    他的神力居然又回来了！

    不仅回来了还比之前更强悍了，就连体内的火毒也不见了踪影！

    他清冷的眸光射向正巴巴地望着自己的弟子们。

    “怎么回事？！”

    几位弟子互相对视了一眼，最后将皮球踢给了锦铭。

    锦铭头皮一阵发麻，说道：“我就是……昨晚师尊你昏迷不醒，眼看就要不行了，我心急如焚，这才病急乱投医想用以毒攻毒的法子试一下，然后就找来一堆乱七八糟的毒草毒虫，将它们掺在一起熬出了一碗至毒汤药来，本想试试有没有效果来着，结果却发现师尊您喝了那碗药之后，脉象果然有了好转，再然后，您就醒了……”

    屋内众人张着嘴巴呆呆地看着锦铭，心想他可真会睁眼编瞎话呀。

    容予眉头紧皱，清冷的眸光中带着审视，随后，他冷冷地吐出来一句话，“你当本尊是三岁小孩吗？”

    居佐怔了片刻，站出来打起了哈哈，道：“本上神可以作证，锦铭说得都是真的。”

