    伴随着系统的声音响起。

    刹那间，潘凤只觉恍如失了魂一般，身体的动作迟钝了许多，而且手上的反应也明显慢了许多。

    此时想要抓住那一枝鬼神之箭，根本没有可能。

    潘凤没有其他办法，此时已经到了退无可退的境地。

    “他奶奶的，这一家人都是神经病。”

    潘凤心中吐槽万分, 但还是一咬牙，硬着头皮拔出佩刀，想要去帮吕玲绮挡下这鬼神一箭。

    “主公——”

    与此同时，一旁的陈到和郭嘉，几乎是同时发出了警示的惊呼。

    下一刻。

    铛！

    一声清脆的激鸣轰然响起。

    刀刃与箭锋轰然相撞，一阵耀眼的火光飞溅而起。

    没有薛仁贵的武力加持，潘凤和吕布之间隔了整整两个境界。

    潘凤想要正面接下这一箭, 可能性几乎为零。

    此时吕布那一箭之威，潘凤不能完全挡下，只能使之偏离原本的方向。

    噗！

    利箭左偏三分，瞬间划破了潘凤肩甲，留下了一道淡淡的血痕。

    “嘶......”

    潘凤望着肩膀的伤口，嗅着空气中那一股从自身散发出来的血腥味，忍不住倒吸一口凉气。

    他从军虽然多年，但这五年来都是一直摸鱼，所以基本没有受过什么伤，而在系统激活后，他又靠着一个个外挂的属性，根本没有机会受伤。

    而此时此刻，他却为了救敌人的女儿，第一次尝到了受伤的滋味。

    “淫贼，你为什么......”

    在无限绝望中惊醒过来的吕玲绮，一脸茫然错愕地望着潘凤，又扫了一眼江面上的吕布。

    她怎么都没想到，潘凤还没动手，先想置她于死地, 竟然是她心心念念的父亲。

    天下无人不知，无人能敌的吕布。

    而拼死帮她挡下那一箭的，却是被她骂作淫贼的敌军主帅。

    “我只是见不得女人哭罢了......”

    潘凤忍着肩膀上的灼痛感，旋即扯下一段战袍，包扎住肩膀的伤口，然后平淡无比的说了一句话，再无其他多余的解释。

    “你这贱人，枉我将你养育这么大！”

    吕布见没有成功射杀，一声厉喝大骂，旋即又弯弓搭箭，想要射出第二箭。

    “奉先，不要再射了，我们快撤吧！”

    正当吕布想要射出第二箭之时，陈宫终于忍不住呼喊了起来。

    并不是因为他不相信吕布的武道，而是他意外的发现，此时迎面处的江上，已经出现了一排排潘军战船，正朝己军方向狂突而来。

    如果这个时候再不走，等到潘军将己军包围，那时候即便吕布武道再强, 也注定是死路一条。

    毕竟他们这一番草船借箭, 根本没有什么战斗力，在大批量的潘军面前简直不堪一击。

    “潘凤，你夺我妻女，辱我名声，我与你不共戴天......”

    吕布双目中杀意翻涌，咬牙欲碎，嘴里一直念叨着潘凤的名字。

    但他也清楚，目前的形势不是逞匹夫之勇的时候，如果袁耀出了什么差错，那袁术绝对不会放过他，他吕布将再无立足翻盘的资本。

    权衡再三，吕布只得怒怨的收起了手中的龙舌弓。

    （未完待续......）

