
　　“祖宗？”帝天等众凶兽见徐然亲口承认，心中骇然不已。徐然都亲口说了，那他的身份基本已经板上钉钉，便是祖龙无疑。

　　“晚辈帝天拜见祖龙大人。”

　　“熊君拜见祖龙大人。”

　　“赤王拜见祖龙大人。”

　　“……”

　　见状，众凶兽纷纷恭敬的给徐然行礼。尤其是帝天，在得知徐然是祖龙，身份比龙神还要尊贵之后，那崇敬之意犹如滔滔江水奔流不绝，那小眼神看的徐然都头皮发麻。23sK.com

　　他可不是那种人。

　　“祖龙大人，您之前不是瑞兽吗？为什么现在……”碧姬心中有疑惑，好奇的问道。帝天他们其实也很想问，但是碍于徐然的威严，只能闷在心里。

　　不过碧姬现在不怕徐然了，相反还有种亲切的感觉。看着徐然那伟岸的龙体，她只觉得自己芳心剧颤，完全无法抵制住那种诱惑。

　　对于魂兽来说，徐然的祖龙躯体便是最完美的形态，即使不说出祖龙身份，也能吸引到无数的魂兽，尤其是雌性魂兽为之痴迷。

　　龙头，龙神，龙足，龙尾，龙鞭，都是那样的威武雄壮令人仰望，所有部位都仿佛在散发着荷尔蒙的气息，无比诱人。

　　此时紫姬还在守着白沉香吸收魂环，不然的话进来看到徐然现在的形态，恐怕会直接释放本体，坐在徐然的身上，坐一天。

　　连古月娜在徐然释放祖龙真身之后都流露出了那般的小女儿神色，紫姬和徐然的关系早已袒露，会更加不会顾及什么，哪怕这里是生命之湖，也只会暴露本性。

　　龙性本~，遇到一只强大的雄性龙，只会欲罢不能。

　　不过这里是生命之湖，人多眼杂，两具龙体都有着二十米开外的长度，那地动山摇的场面，徐然可不会让它发生。

　　虽然徐然嘴上说着，喜欢自己强大的魂兽真身。

　　但是实际上，徐然还是更喜欢自己的人身，而且徐然自己的审美也停留在人类的阶段，虽然知道那地狱魔龙王是紫姬所化，但若是魂兽形态，徐然还是提不起兴趣的。

　　即使现在他算是半人半魂兽，但是审美上依旧和人类一样，喜欢酥胸纤腰翘臀大长腿。人形哪哪儿都好玩，兽身一点儿都不性感。

　　“我既是祖龙，也是麒麟瑞兽，我拥有着多种形态。”徐然收回心思，淡淡的问答道。祖龙，麒麟，按照系统的发展，未来说不定还会有别的可怕血脉降生在他的身上。不过大杂烩可没意思，弄点蚩尤，盘古血脉还差不多。

　　“原来如此。”碧姬和众凶兽点头，震撼的看着徐然。还能拥有多种形态，这是什么意思？那徐然到底算是什么生物？

　　想象一下，一只魂兽既拥有暗金恐爪熊的形态，又拥有黑龙的形态……这到底是什么怪物？及拥有黑龙的长，又拥有暗金恐爪熊的壮，那岂不是无敌了？

　　在震撼的同时，他们也清楚了，徐然的实力很强，而且还拥有十分强大的成长空间。

　　祖龙，瑞兽，都是魂兽界无敌的存在。

　　一个足以称霸魂兽界，一个能够为魂兽一族带来祥瑞，令魂兽心甘情愿的称之为帝皇。

　　此时此刻，在众凶兽的心里，徐然现在甚至比古月娜还要可怕。

　　古月娜只是银龙王，而徐然却是祖龙，龙类魂兽的祖宗。那现在徐然岂不是比古月娜还要厉害的多？

　　不过确实如此，现在徐然带给他们的压迫感，甚至还要更胜古月娜。

　　“好了，你们先下去吧。今日之事不许传出去。”徐然说道。

　　“是，大人放心，我们一定会守好自己的嘴，不会让您的身份暴露在外界。”帝天等众多凶兽恭敬的说道。祖龙出现，对魂兽一族乃是天大的好事。

　　祖龙，再加上银龙王，魂兽崛起指日可待。

　　所以，他们自然明白徐然身份的重要性，若是徐然的身份暴露，以后魂兽一族的崛起之日可就遥遥无期了。

　　祖龙比龙神的血脉还要强大，等徐然崛起，必定能够颠覆神界。

　　“嗯。小碧姬记得洗白白等我。我今日来的匆忙，还没来得及吃饭。”徐然邪邪一笑，在碧姬的身上打量着，鼓了鼓喉咙，有些蠢蠢欲动。

　　梅子已经成熟了，香甜饱满，该是食用的时候了。

　　“哦。那我去准备食材，徐然大人想吃点什么？”碧姬努了努嘴，俏脸绯红，低着头看着自己饱满的胸脯，心里怦怦乱跳。

　　紫姬已经和徐然是那种关系了，她之前也一直有这种想法，毕竟徐然这种魂兽王者没有哪个十万年魂兽会不为之所动。

　　现在得知徐然还是祖龙，万龙之祖，身份比之前的瑞兽还要高贵之后，这种想法更加浓烈，若不是自己身为翡翠天鹅的尊严和羞耻感，她甚至都愿意自己坐上去，不需要徐然出什么力，只要能够成为徐然这等魂兽王者的女人就好了。

　　瑞兽加祖龙，现在的徐然已经是真正的魂兽帝王，当之无愧。

　　帝王有令，天下魂兽莫敢不从。

　　所以，徐然提出任何要求，她都不能拒绝。不过她也没想要拒绝，反而有些期待那场面的到来。只是，她有些害怕。

　　不知道徐然是喜欢魂兽形态，还是人形。

　　若是魂兽形态，徐然的身体虽然不算特别庞大，但是关键的地方却是无比的宏伟，而且刚刚她也看见了，帝天，熊君，赤王，万妖王全部都被徐然挥挥手就扇飞了。

　　那徐然要是欺负她，该是何等的惨烈？

　　恐怕鹅毛都得掉一地，鹅血也要抛洒数十斤。

　　所幸，翡翠天鹅是生命属性的魂兽，她不必太在意自己的生命安全。连紫姬都挺住了，她肯定也不会含糊。

　　“吃饭？不吃。吃你。”

　　“美人如玉，下饭。”

　　徐然乐呵呵的一笑，挑起碧姬雪白的下巴，有些蠢蠢欲动。碧姬和紫姬是星斗大森林里的绝代双骄，一个是邪魅狠辣的辣椒，一个是温柔贤淑的小棉袄。

　　鱼和熊掌可以的得兼，自然是，全都要！

　　“哦。”碧姬羞涩的被徐然弄得抬起头，清丽温婉的脸颊上粉红一片。

　　“待会儿，紫姬带个人来，你们先陪着她说说话，待会儿我就过来了。”

　　“哦，知道了。”

　　碧姬努了努嘴，知道徐然的性格，一路所过，必定有美人相伴。此次来星斗大森林，定然不可能是一个人来到。

　　“真香。”徐然见碧姬这么听话，忍不住在碧姬的香软的脸颊上吧唧一口，惹得碧姬娇呼连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十七章 梅子已经成熟了免费阅读。https://xs.23sk.com 