    听着耳边的议论，刘平已经完全傻了，贺远一个穷小子，没有金钱没有人脉，怎么认识的卫秦川？

    不，不可能。

    这个署名绝对不是卫秦川的，一定是贺远自己加上去，欺骗他人的手段。

    他脸色极其难看，当即从会场离去，给自己舅舅打了个电话，让他查查卫秦川的联系方式。

    回到会场，贺远已经完成了报告，对台下鞠了一躬，引起一片掌声雷动。

    A大学生大喊：“贺远学长，好样的！”

    如果每年的校园男神都能像贺远这样既聪明又努力，既帅气又踏实，他们A大何愁没有研究成果。

    但是，还有另外一小部分人暴风哭泣，嘤嘤嘤道：

    “只有我还记得贺远学长的妹妹马上就要离开A大了吗？”

    “靠，再也吃不到贺静学妹的饭菜了。”

    “贺远学长的妹妹对他真的好好啊，又是给贺远学长做饭，又是找同学帮忙，她一来贺远学长就出成果了，简直就像是贺远学长的外挂。”

    “万万没想到贺远学长居然是个挂逼。”

    ……

    有了外挂的贺远怎么可能打不败刘平呢。

    想到这里，所有人忍不住幸灾乐祸，回头朝刘平坐着的位置看去。

    按照他们之前约定的，刘平是不是要滚出A大了？

    接受到或戏谑或嘲讽的眼神的刘平再次站起身，厉声道：“这些改稿不可能出自卫秦川的手笔，再有十五分钟，卫秦川教授就会打电话过来，我们当场连线，证实一下。”

    如果没有卫秦川的参与，贺远就是明晃晃的作假。

    那么，他还没有输。

    贺远眉头一皱，下意识朝贺静看去，虽说贺静给他这些改稿时没有说这些改稿出自谁，但那个“卫”字已经让他和陈乐、林春他们默认了是卫秦川教授。

    但到底是不是，他也不确定，唯一知道的答案的只有贺静本人。

    却见贺静一脸淡定的坐在那里，一点也没有把当前局面放在眼里的意思，她甚至在觉察到他在看她之后，还抬眸对他笑了笑。

    这个笑容，瞬间让贺远放下心来。

    她不急，那么应该就是卫秦川教授吧？

    虽然不知道她是怎么请动卫秦川教授出面的，但他相信她。

    此时，聆听会已经结束，主持人宣布大家可以退场，回去继续上课，然而会场里谁都没有动一下，只期待的坐着，想看最终结果。

    如果真的是卫秦川的话……

    那、那也太可以了吧！

    那可是卫秦川诶！

    时间不知不觉的流逝，刘平焦急的等着自己的舅舅打电话过来，舅舅说他有人脉，可以找到卫秦川出面说话，如果是假的，卫秦川是绝对不会允许任何人滥用他的名声，贺远就离声名狼藉差一步之遥了。

    终于……

    十五分钟过去，那通电话响起。

    刘平迫不及待的点了接听，越听眼睛就越亮，越听就越得意，到最后，他几乎用一种看小丑的眼神看着贺远，笑容满面道：“贺远，你说这些手稿是卫秦川教授改的是吧？”

