
　　“带你们看夜景！你小子叫唤个什么劲！”看不见人，我只能听见陈建生的抱怨声。

　　慌乱中我寻找手电，差一点就爆出粗口，你看你妈的夜景。

　　手电还没来得及打开，下一秒，我看着眼前发生的状况，惊的说不上话。

　　星星之火，可以燎原。

　　我看到的，不是普通的火。也不是萤火虫。

　　是发着淡金色光芒的植被群。

　　放眼看去，四周数不清的花草树木，都散发着点点黄光，一片星海......

　　印象实在太深刻。

　　这一幕，我永生不忘。

　　整个过程大概持续了不到三分钟。

　　黑暗散去，我们又看到了彼此。

　　我和红姐都被刚才这短暂的一幕震撼住了，陈建生却一脸兴奋:“怎样？没骗你们吧？此等奇景，世上难寻。”

　　可能有的朋友们会问，树木花草怎么会发黄光，可能有人会说我是扯淡。

　　一颗痣告诉了我答案。

　　她从震惊中缓和过来后，自顾自的起身向前走去，她摘了一朵小花，眉头紧锁，看着花发呆。

　　随后，她把花递给我，让我看。

　　只见，在这朵红色小花的边缘处，覆盖着一层淡淡的苔藓，苔藓很薄，要是不摘下来细看根本不容易发现。她用指甲刮下来一点这种苔藓，随后放在衣服里捂严实。

　　看过后，红姐惊疑的说:“会发很淡的黄光，如果我没猜错，这有可能是蔓金苔。”

　　何谓蔓金苔？

　　大部分普通人没听过，但我想，若有一些精深花艺的爱好者，可能多少都有所耳闻。

　　五代十国晋朝时，有人向皇宫里敬奉过一种苔藓类植物，其色淡绿，夜如黄星，若将其投于水面之上，则波光粼粼，金光璀璨，这是《酉阳杂记》中的记载。

　　此外，古人王嘉的《拾遗记》中说:“梁国献蔓金苔，其色金黄，蔓于波澜之上，光出照日，宫人有幸者，得赏二钱，置于漆盘之上，光照满室，奇栽怪栽，可谓夜明苔。”

　　古文献中，对这种苔藓还有过很多次记载，没见过的人可能会说是古人在吹牛皮，但，我见过了.....红姐也见过了，陈建生更是如此。

　　“怎样？是不是奇景？以前都没见过吧，”陈建生洋洋得意。

　　红姐擦了擦手，环视四周道:“没想到，当真有此奇物传世......开眼了。”

　　“呵呵，那还用说，别说你们，我第一次见时都被吓了一跳。”

　　“走吧，我带你们去看下一个好东西，”陈建生拍了拍衣服上的泥土，继续头前带路。

　　路上红姐眉头紧锁，显得心事重重，我就问她怎么了。

　　她扭头看着我，低声道:“云峰，有可能，姚玉门和把头说的没错，我们来了不该来的地方......”

　　“哎，算了，事到如今，走一步看一步吧。”

　　........

　　一个时辰后，陈建生领我们到了一处地方，这地方是个土坡，高不过一米，看着有点像乱葬岗上的那种小坟包。

　　“你们等着，我拿给你们看看，”说完，他就上前去刨土，是徒手挖的。

　　“咦？哪去了？”

　　“我上次明明就藏在这了，哪去了，”他胡乱地四处乱挖。

　　“陈土工，你这是在干什么？你藏了什么东西在这？”

　　他奋力的刨着土，回头看了我一眼，道:“是一件玉制青钺，我无意中捡到的，还是错金银的，上面刻着一副看不懂的小地图，他妈的，这哪去了，还能自己长脚跑了不成。”天籁小说网

　　“钺”是流行在商代晚期和西周中早期的一种礼器，大都是青铜制成的，极少数是玉质的，其地位相当于后来的虎符，是一种等级极高的器物。

　　天子九鼎，四马，一钺，这是一种制度，一般的诸侯王绝不敢逾越，何况还是在国力强盛的西周中早期。

　　若陈建生所言为真，他发现了钺，那就能说明一件事。

　　墓主人不怕周天子。

　　若墓主人是那位芥候，简而言之，就是不屌你周天子，我自己就要越级，就要用九鼎四马一钺。

　　可有一点我想不通，如此重要的东西，陈建生能随随便便的捡到？他还说钺上刻着一副地图，是什么地图？会不会是走出去的地图？

　　这一切，在没见到实物之前尚不能定论，也许他说谎了，这也是有可能的。

　　“卧槽，到底他妈的去哪了，我还特意做了记号，怎么就没了！”陈建生把小土堆翻了个遍，愣是没找到他口中说的东西。

　　我疑惑道:“陈土工，有没有可能是你记错了？把别的东西看成是钺了？不是周天子，墓葬里就不可能有那种东西。”

　　“草，”他瞪着我:“我好歹在行当里也混了十几年了，那种东西我还能认错不成！”

　　红姐也点头附和，“空口无凭。”

　　见我两死活不信，他也生气了。

　　“拉倒吧，你们爱信不信，我还不信找不到！”他又准备去刨土翻土。

　　我摇摇头，扭头朝四周打量。

　　现在光线不好，周围昏昏沉沉的。

　　没看清楚，模模糊糊中，在前方一百米左右的一棵大树下，我好像看到了一个带着帽子的矮个子黑影。正藏在树后偷看我们这伙人。

　　“谁！”

　　“谁在那！”我慌乱中打开手电。

　　“怎么了云峰，你看到什么了？”红姐被我这突然的一嗓子惊着了。

　　在看去，那棵树下现在什么都没有了。

　　“红姐，我看到了一个带帽子的黑影，个子很矮，不到一米五，”我着急的说。

　　“戴帽子的黑影？个子很矮？云峰你是不是太累，眼花了？”红姐朝树下看了一眼，她摇摇头，显然不相信我。

　　自己的情况自己最清楚，我坚定的说刚才没看错，我没出现幻觉，刚才就是有个带帽子的小矮人在偷看我们。

　　最后，我说服了红姐，我们决定去大树那边查探一番。

　　走到地方后，周围除了花草什么也没有，更没看到有什么戴帽子的小矮人。

　　“小子，我看你就是眼花了，什么小矮人，是不是还有白雪公主啊？”陈建生出言打趣我。

　　我气的不行，刚想反驳他。

　　“等等。”红姐打断了我。

　　“你.....你们看，那是什么？是脚印？”

　　顺着红姐指的地方看去，只见，在土质松软的地面上，留下了一双很小很小的脚印，比三寸金莲还要小一号，看着像五六岁孩子的。

　　这双脚印没穿鞋。

　　只有四个脚指头，少了一根大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第38章 脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 