    楚大人沉默了，楚潇潇和楚晋霖也都紧张的看着楚大人。

    半响，楚大人才抬起头认真道：“济世堂没被针对是因为济世堂有底气，他们家是最先去乡下收购药草，加上济世堂也有一些关系，同心堂暗中针对过几次都吃了亏，从此济世堂和同心堂就井水不犯河水，但府城和周边的药堂医馆除了济世堂，别的医馆药堂去安阳城拿药草的，都被同心堂针对过，曾经有家药堂还被陷害到不能开店。”

    他给林玉竹说这些，也是让林玉竹做出正确的选择，和同心堂作对得不偿失。

    林玉竹心情沉重，眉头紧皱道：“同心堂这般难道没有人管吗？司药监能容忍这种事发生？”

    楚大人嘲讽一笑道：“同心堂胆子这么大，你真以为背后没人撑腰吗，你开医馆求财，和同心堂处理好关系对你有好处，至于去安阳城拿药草，你背后没人帮你撑腰还是算了。”

    他也想林玉竹知难而退，犯不着和同心堂作对，本来都是求财，和气生财才是最关键的。

    林玉竹一时之间不知道该说什么好，不过心底的决定还是没有被动摇：“齐大夫让我现在济世堂拿药草，短期是可以，但我害怕长期对济世堂有影响，所以想着若是可以自己打通渠道去安阳城拿，齐大夫也和我说了一些关于同心堂的事，药草的好坏全凭同心堂的心情，心情好就给质量好点的药草，要是心情不好就给次品，我不想我的病人……”

    后面的话没说下去，她相信楚大人懂。

    楚晋霖终于鼓足勇气接话道：“我就不害怕同心堂，生意又不是他们一家的，凭什么只能他们做我们不能做啊。”

    林玉竹看向楚晋霖很好奇的询问：“楚公子很想做药草生意？”

    楚晋霖情绪有点激动道：“当然啦，我给爹说了药草利润很高，他就是不信我是做生意的料子，还说我做生意赚不到钱。”

    楚大人瞪了一眼楚晋霖，吓得刚鼓起勇气的楚晋霖又缩了缩脖子。

    楚潇潇一巴掌拍在了楚晋霖的肩膀上，一副恨铁不成钢的模样道：“爹都是为了你好啊，哥哥你想想你之前都做了什么生意，布匹，米铺，杂货铺……结果无一例外全部亏本，娘的嫁妆都快被你亏光了。”

    一旁的林玉竹震惊的看着两兄妹，没想到楚晋霖还有这种黑历史，做了那么多生意都没赚到钱，看来楚大人嫌弃楚晋霖也是有原因的。

    楚晋霖格外委屈：“那不是经验不足总被人欺骗。”

    楚大人闷哼一声：“人家为何只欺骗你一人，还不是因为你蠢。”

    林玉竹心底默默同情了一下楚晋霖，道：“同心堂背后的东家是谁？”突然想起和齐修说了那么久，她都没想起打听同心堂背后的东家。

    “还能是谁，府城谁家最有钱就是谁咯，说来你也认识那人，你家面馆的铺面不就在他手中租的。”楚晋霖嘟囔着说道。

    这下子轮到林玉竹震惊了：“同心堂是钱老爷的？”

    她接触过钱老爷，那钱老爷并不像十恶不赦的人啊，看起来和善也好说话。

    楚大人又喝了一口茶，润了润嗓子后缓缓道：“钱富贵这个人做生意很有手段，手底下也有很多用得上的得力干将，同心堂只是钱富贵其中一门生意，府城有很多店铺都是他的。”

    同心堂是钱老爷的这一点真的是林玉竹没想到的事，如果是钱老爷的，事情可能有点麻烦，她公然和钱老爷作对肯定不行，林氏面馆租的是钱老爷的铺面，要是惹火了钱老爷铺面被收回去该怎么办？

    别的不说林氏面馆每天都有几百文钱的利润，关上一天都是大损失。

    想到此处为难了，难道真要去同心堂拿药草。

    “倘若我自己种植药草，同心堂有权利管吗？”她抬起头看着楚大人问得很认真。

    楚大人笑了起来：“你自己种植同心堂自然没话说，你和齐修熟悉应该听他说过，他之前种植过，如果你自己种植药草同心堂不敢插手，司药监那边很鼓励种植药草，你若想种植药草我倒是可以在中间帮你周旋一二，加上你和八王爷熟悉，钱老爷应该不会为难你。”

    楚晋霖却很担心：“林大夫你可别冲动，种植药草不是那么容易的，齐修先前种植过结果亏了一笔钱，不了解药草的特性很难种植成功的。”

    林玉竹心情莫名的好了起来：“伯父你能不能帮我中间周旋一下，我想试一试自己种植药草，当然前期我会在同心堂拿药草。”

    之前她只接触过济世堂，知道济世堂的药草不错，至于县城的回春堂药草质量一般，想来同心堂供应药草也是看人下药。

    楚潇潇很担心：“林大夫你可想好了啊，那钱老爷不是那么好招惹的，看着挺和善的生气起来比我爹还吓人。”她不想林玉竹受气。

    楚大人却很欣赏林玉竹，懂得知难而退是智慧，但能逆流而上却是勇气，他也看出来了，林玉竹想要自己种植药草，想要去别的地方拿药草是担心药草的质量，并非想要节约钱，这一点就很难得了。

    既然林玉竹想要试一试，他就出面帮一帮又如何：“既然你想和钱老爷谈一谈我帮你引荐一下也没关系，再者你是专程给女子治病的女医馆，和同心堂的生意并不算冲突。”还有一句话没说，便是那店铺是八王爷买下的，府城里很多人都知道。

    正好钱大人现在有时间，两人便直接去了钱府。

    城东钱府对林玉竹来说并不陌生，上一次租店铺她是一个人进去见的钱老爷，两人交谈也比较愉快。

    只是没想到除了店铺的事两人有牵扯，生意上居然还有会交集。

    早知道同心堂背后东家是钱老爷，她就不应该去麻烦齐修，想来欠了齐修好多人情。

    有楚大人在这一次没有在门外等候就直接被带进了院子。

    花厅中，楚大人很自然的品茶，林玉竹却略微有点紧张。

