    叶志强不想放弃，他要挽回，他要抓住自己下半辈子的幸福和宁静。

    可扶摇仙子告诉他，昨天，她已经把公司的工作办理了交接，移交给了左坤和柳祥东。

    别墅也已经向清浅退租了，甚至行李都已经打包好了。

    她之所以还在这里没有离开，就是为了亲口和他说再见。

    看来在她心中，早就有了决定。现在再说什么，都是多余的。

    叶志强从来都不是死缠烂打的人，纵使他不愿放手，他也必须维护自己在仙子面前的形象。

    他顿了顿，声音喑哑地说道:"我晚上来送你。"

    扶摇仙子轻轻点头:"嗯。"

    从夏家别墅出来，叶志强真有点失魂落魄。坐进车里，他点燃了一支烟。

    他不知道自己现在该去哪里，更不知道自己该干什么？

    春节过完开年的时候，他还风光不巳。那时他还是梦想集团的总裁，还在主持与京城厉氏集团的签约，两家公司结为战略合作伙伴关系。

    当时，海城方方面面的大佬皆来捧场，连四大家族的掌门人，都亲临现场。

    突然间，一切都变了。

    短短的时间之内，自己失去了家庭，没有了事业，损失了金钱，丧失了地位。

    这一切都怨周曼莉！

    都是这个贱女人惹出来的祸，要不是她水性杨花，给自己戴绿帽，就不会离婚。

    不离婚就不会得罪女儿夏清浅和女婿傅三少，自己就还是梦想集团的董事长。

    是周曼莉这个女人毁了他的一切，他知道自己要干什么了，穷尽一生，也绝不放过这个女人！

    想到这里，叶志强一把掐灭了烟头，他发动车子冲出夏家别墅。

    ……

    当扶摇仙子以夏梦瑶的身份匆匆回到病房时，夏清浅吃了一惊。

    "我过来等你父亲！"母亲淡淡解释，"告诉小非，放他进来！"

    夏清浅按照母亲的意思出去通知小非，并告诉两位师傅暂时不要回病房。

    不多时，父亲叶志强捧着一大把白色的蝴蝶兰进来了。

    "爸爸！"夏清浅迎上去，伸手想接过蝴蝶兰。

    叶志强却闪开了，双手紧紧捧着蝴蝶兰::"清浅，这是送给你妈妈的。"

    夏梦瑶此刻躺在病床上，盖着被子，只露出那绝美的容颜。

    "梦瑶！梦瑶，我来看你了。"叶志强看见了，十年未见，梦瑶依然如往昔般美丽。他激动得大声喊叫，把手中洁白的蝴蝶兰递到夏梦瑶的面前。

    这是梦瑶最喜欢的花儿，白色的蝴蝶兰寓意纯洁的爱情，也可以代表珍贵的友情，放在家里还可以寓意家人之间和和睦睦。

    送给梦瑶，再合适不过了。就算爱情不在，亲情还有啊。希望未来，曾经的一家三口，还可以和睦相处。

    夏梦瑶睁开一双美丽的凤眸，费力地吩咐女儿:"清浅，插到花瓶里。"

    叶志强放心了，说明梦瑶愿意与自己和睦相处。

    "梦瑶，你去哪儿了？十年来，我遍寻不着。"叶志强俯下身子，动情诉说。

    夏梦瑶心中一声冷笑，哼！哄小孩呢？两个月那小三就进了门。她掀开被子坐起来，今天穿着一身蓝底白花的旗袍，脖子上系了一条白色丝巾。

    叶志强看得呆了:"梦瑶，真美！"

    夏梦瑶深深地看了他一眼，伸手摘下白丝巾。脖子上那纵横交错，层层叠叠的疤痕呈现在眼前。

    "梦瑶！"叶志强惊呼一声，卟咚一声跪在床前:"梦瑶你受苦了！"说着，眼圈红了。

    夏梦瑶没说话，就这么定定的看着他。

    叶志强抬起头来，泪水已溢出眼眶:"梦瑶回家吧！我来照顾你，给我……赎罪的机会！"

    "都过去了，翻篇吧！"夏梦瑶告诉叶志强，"我不回别墅，那儿早已不是我的家。"

