    “就算他们想要谈条件，那也得等着我们把人找到才行，人没找到，谁能帮他们看看土壤是出了什么问题？”

    蒋有余叹了口气。

    “其实我都已经让康宣去跟他们好好谈谈了，也不知道康宣跟他们谈得怎么样。”

    想到那个康宣，江筱眸光一闪。

    他们现在也还没有顾得上去查康宣，因为成城受了伤，又因为现在他们要找到那些人更重要。

    但是这一次蒋有余带着他们出来的行动，也没有让康宣知道，他们是特意把康宣给支开了的。

    “这个到时候出来了再说吧，我们还是先进去找人。”

    江筱其实也担心着送那个男人回京城的孟昔年，万一他那边出了什么事情，她到时候来不及过去帮忙的话怎么办？

    毕竟成城这边的情况已经是不能用来观察的了，他伤口的那一颗药珠已经取了出来，所以身体病情发展已经被她扼止，谁也不知道那一个男人会是怎么样的后续发展。

    毕竟他的药珠没有取出来，而且，对方被击中的还是额头。

    不知道这种药珠击中不同的部位会不会让病情有不同的反应。其实江筱还是挺想知道的。

    但是孟昔年现在是已经把这边的任务交给她了，她就得完成这个任务才行。

    “好，进山。”

    成城站了起来，下了车。

    蒋有余有些担心地看向了他的腿。

    他昨天其实并不知道成城怎么样了，也不知道他伤势如何，但是成城可是送去过医院的，而且也晕迷了很久，也不知道为什么过了一天就没事了，对于他的伤，江筱和孟昔年他们也都没有提起，他问起来他们也没有说清楚。

    现在蒋有余忍不住又问了一句，“城少，你的伤不要紧了吗？”

    成城看向了江筱。

    蒋有余也跟着看向江筱，看来不管是孟盟官还是城少，在江筱面前都是没有什么说话的余地的？

    江筱说道：“现在看来应该没事。”

    经过了半路的那一次放血，现在成城的精神和身体看来是真的有好转。

    要是这里的人对外来人有敌意的话，江筱都不好把成城留在这里了，万一有情况，她怕自己来不及回到他身边。

    “不等妈？”成城看着她。

    “她应该也快到了，到时候她直接找过来就行，我已经跟她说好了。”

    崔真初出发之前跟她说过，让她不用等着她，先进山，她来了之后也会直接进山找江筱的。

    江筱也觉得崔真初一定能够找到自己，毕竟她身上的气味没有人能够仿得出来，也没有跟她相似的。

    他们既然不用等崔真初，就没有再浪费时间，准备好了装备之后就穿过了这片林子进了山。

    “这山林里，仪器和卫星都没有找到人吗？”江筱在路上问蒋有余。

    蒋有余摇了摇头，“孟夫人，等再往里走一段你就知道了，这片山林在这一带是出了名地繁盛，里面的树木全都是高耸入云然后又树冠茂密的，在天空上往下看，根本就透不过树冠看到底下的情形，而且里面好像是有什么矿，磁场到这里会有点乱，找不到人。”

