    漫天风雪中,三名精灵的身影在白茫茫的大地上轻灵滑行。

    雪精灵不惧严寒，但漫天的雪花也会影响他们的视野,直到快要撞上陡峭的山壁,他们才发现寻找的目标地就在眼前。

    打头的雪精灵侧过身刹住车，抬手示意两名同伴停下，将头盔下的面甲向上推起。

    面甲下是一张艳丽无匹、双眸带着煞气的冷艳面孔,小巧饱满的红唇吐出口热气,这位雪精灵的女战士微微眯了下眼睛,侧头看向滑上前来与她并排的伙伴：“亚尔林,你确定雪狼族栗部落住在前面的山上？”

    名为亚尔林的雪精灵没有戴头盔，他转头打量了下四周的地形,又从背囊中抽出地图看了眼，有些迟疑：“六年前和十六年前、以及之前六十年内的的诅咒之地巡查期间，栗部落确实是住在这里。”

    女战士没有说话,弯下腰解下滑雪板,往胳膊下一夹，踩着雪开始爬山。

    三名精灵花了十几分钟的时间攀爬上这座不知名的矮山,山脉中段天然形成的平台被大雪彻底覆盖,只有周围的树木还残留着树冠。

    女战士放下滑雪板,走到平台中部转了两圈,转身看向两名同伴。

    “……又一个消失的部落？”亚尔林神色凝重,再度对比了一次地图上的标记，摇摇头，将地图卷起来插回背囊中,“近百年来诅咒之地西部从未听较大规模的冲突发生，若只是一两家部落选择迁移还罢了，一次消失了三个雪狼族部落，一个猫族部落，这也太……赛琳娜上士，我想我们有必要把情况向王城汇报。”

    赛琳娜上士抬手往头盔上一抹，面甲“咔”地一声落下将她的面部盖住，只露出红宝石般燃烧着熊熊怒火的双眸：“当然……上等兵亚尔林，放出雪号鸟，上报诅咒之地西南部多部落消失之事——我们继续往下走，看看到底是谁如此胆大包天，居然在诅咒之地轻启战火！”

    “——究竟是什么样的大胆狂徒，竟敢亵渎梅尔维尔的安息之地！”

    一天后。

    风雪愈大，遮天蔽日，站在原草根部落旧址的三名雪精灵身周刮着呼啸寒风，三人的脸色更是难看得比昏暗的天色还要阴沉。

    “可恶！”上等兵亚尔林将地图摔到雪地上，“第五个，第五个消失的部落，整整四个雪狼族一个猫族，连点儿痕迹都没留下！”

    “冷静，亚尔林。”赛琳娜上士将头盔抱在手中，冷着脸看着眼前空荡荡的大地，“雪狼族战斗力强悍，能让这么多个部落无声无息消失，虎族绝做不到……至少我们的人在虎族王庭并没有发现异样。”

    “是，上士。”亚尔林深呼吸几次，弯腰把地图捡回来，“赛琳娜上士，你认为消失的部落还活着吗？”

    “有这个可能，至少不是死在诅咒之地，不然……如此多的鲜血，维尔梅尔的安息早就该被影响了。”赛琳娜将头盔翻转，戴到头上，“什么人有办法转移走这么多的部落呢，上等兵亚尔林，列兵吉尔伯特，你们想过这个问题吗？”

    两名雪精灵战士愣了下，异口同声道：“暗精灵？！”

    “暗精灵主母怎么会带头破坏诅咒之地的协议呢？”亚尔林不敢相信地。

    “谁知道呢，或许矮人王让他们感受到压力，需要更多的奴隶兵？”赛琳娜转过身，看向两名下属，“不要忘记，雪狼族虽丢失了传承，但仍旧是合格的士兵。十四年前兽人帝国只付出极低的代价就将雪狼族的精锐战士弄到手中，他们……终究是丢失了传承，忘记了先祖的荣誉。”

    亚尔林顿时觉得头痛无比：“说得也是，那些家伙是很容易欺骗的……见鬼，森林里的家伙们一点儿都没有察觉到吗？”

    “或许尊贵的女王陛下无暇顾及这些小事。”赛琳娜在面甲下露出个讽刺的笑容。

    嗯……雪山精灵和森林精灵对外是一家人，对内么……王都有俩，要说亲密无间毫无间隙那就是扯淡了。

    “这件事情只能靠我们来解决。”赛琳娜上士毫不犹豫地道，“上等兵亚尔林，列兵吉尔伯特，听我命令，放弃搜寻绿龙任务转向地下世界出口，若暗精灵破坏协议必然会在出口留下痕迹，如今未到十年一次的诅咒之地巡查期，他们想必想象不到我们会来得这么快。”

    两天后，草原西南边陲，地下世界出口。

    三名雪精灵呆滞地看着眼前被冰封的大洞，好半天回不过神来。

    “……河流改道改到这儿来了？什么时候的事？”亚尔林蹲下用力捶打了下冰面，用肉眼完全看不出到底有多厚的冰层纹丝不动……

    赛琳娜将面甲朝上推，面色数变：“这到底是……难道这是暗精灵故意破坏出口，掩饰他们的行为？”

    亚尔林眼睛一亮：“不愧是中士，那些暗精灵向来如此卑劣。”

    赛琳娜上士神情坚毅：“地下世界出口不止这一处，他们毁了这儿并无意义。上等兵亚尔林，查看下一个最近的出口在哪。”

    “是。”亚尔林反手从背囊里抽地图。

    “轰——咔哐哐哐、咔嚓！！”

    一连串的巨响声把三名雪精灵吓了一跳，赛琳娜上士连忙转身跑出出口处，抬头朝声音传来的方向看了眼，顿时目眦欲裂——

    一头似乎是南面狼狈奔逃而来的白毛巨狼从某座丘陵上失足滚落、卷着雪花轰然滚下，沿途撞毁小树、又被大树弹开，身体因惯性而冲到半空中又重重落下，撞残了半片树冠。

    “抓到你辣~”

    小山般的绿色巨龙从丘陵的那一面露面，爪子扣住丘陵表面的山石、展开三十多米宽的肉翅，猛然起跳，踩崩大片雪花，庞大的身体几乎遮蔽了天空，阴影几乎弥漫到被冰封的地下世界出口处。

    雪精灵上士赛琳娜勃然大怒，唰一下抽出绑在背上的两米长的斩马刀，风力卷着雪花在她身周汇集、浮游元素疯狂地涌向这名暴怒的战士，猛然蹲身、轰然起跳，厚厚的积雪层被她踩出蛛网般的巨大裂痕。

    “原来是你——！！”

    嘻嘻哈哈按倒狼化的羊毛，巴尔克张开大嘴正准备把羊毛的脑袋含到嘴里（呃……一种表示亲密的方式……大家懂……），眼角余光便见冷冽寒光对着他的脖子斩过来……

    “诶？”

    年轻的绿龙其实完全木有战斗经验……毕竟布龙菲尔德大陆算是相对比较和平，精灵王和兽皇还没掐出胜负，矮人王又比较保守完全不出西大陆，再加上散沙一盘、没有出现人皇的南大陆，基本不可能有哪个有实力的势力想不开要跟龙族开战——龙族因人口少综合战力不算顶尖没错，二流势力集团里面他们是有姓名的。

    所以懵逼的巴尔克硬是直到刀光破开了他的颈部皮肤、龙血跟喷泉一样狂飙，这才反应过来危机临头，嚎叫了一声用肉翅捂着脖子避让、大尾巴本能地跟长鞭一样抽过去反击。

    伸直前肢跟巴尔克打闹的羊毛忽然被龙血糊了一熊脸，完全懵逼：“？？”

    赛琳娜身形急降、避过龙尾拍打，双臂握紧杀伤力十足的斩马刀，再度起跳、全力挥出：“喝啊——！”

    巴尔克吓得眼泪都快出来了，仓促原地转身、面对杀意凛冽的强敌，张开嘴“吼”地一声喷出龙息。

    “守护者之壁！”

    一声清喝，喷出龙息还未接触到赛琳娜便被凭空出现的、六角形纹组成的魔法之壁挡住，赛琳娜速度不减，直接穿破保护她的魔法壁垒，怒吼着将斩马刀以劈山之势向下斩击。

    巨大的龙躯在这一刻成了累赘，巴尔克只得迅速变身人形、躲过这波声势无双的劈砍，刀身携带的余波堪堪从他鼻端擦过，劲风四荡，把这货骇得小脸刷白……

    慢一步赶出来支援的上等兵亚尔林仓促之下丢出守护魔法，一低头，便看见僵硬地躺在地上，头部和上半身鲜血淋漓的白毛巨狼。

    “？！”亚尔林呆了一瞬，随即怒火升腾，“龙族的阴谋？分散王城守卫？！可恨——！！”

    这位自以为看穿邪恶绿龙奥斯顿阴谋的上等兵立即追随着上士的脚步前冲，双手在胸前拉出雪精灵默咏魔法手势，十几条半米长的冰锥迅速在他身周成型……

    “？？”巴尔克见又来杀来一个，脑子都快凝固住了……小伙伴羊毛“身陷敌后”、他没法儿转身就逃，仓促之间不容他多想，操控风元素魔法将自己的身体托高到十余米的高度、转化为龙身，双翅鼓起澎湃风力、卷起大量雪花喷洒向前方，口中再度吐出灼热龙息。

    雪精灵上士赛琳娜赶紧急停，风之壁垒在她身前铺开；上等兵亚尔林就地翻滚、成型的冰锥在他身体上方形成护壁，只能持续数秒的龙炎没有对两名精灵造成伤害。

    但……两人身周的雪花都被炎热龙息烤化，赛琳娜的银甲上本就落了不少雪，此刻直接滴起水来。

    巴尔克龙爪子向前一迈、踩到他烧化的雪水中，大喝：“电解……不是，雷电出击！”

    元素魔法中，凤系、冰系和火系魔法是最常见的直接攻击手段，电系就不怎么常见……因为雷电之力的控制难度比它系高太多了，从释放到命中这一过程中全程控制的话，就算是精神力深不见底的龙族也不大吃得消；但是有了水这个导电物情况就不一样了，巴尔克压根不用管命中过程，全力放电就行……

    亚尔林还没来得及翻身跳起就给电得浑身抽搐，身体表层魔法防御护盾闪烁不停、近乎崩溃；赛琳娜面色大变、召集风元素试图起跳，可雷电在水中传达的速度显然要比人的反射神经快，才刚屈膝就给电力抓住了，整个人不受控制地哆嗦起来……

    “哈哈哈哈！叫你们小看我巴尔克！”巴尔卡大喜，愈加卖力放电。

    “卑鄙的绿龙！”最晚出来的列兵吉尔伯特也看见了伤重倒地的雪狼人，大怒，抽出斩马刀凶狠地杀过来……

    雪精灵御军军衔提升注重士兵全方位提升，吉尔伯特作为列兵短板在魔法控制上，战斗力并不低；巴尔克不得不分心释放风刃阻挡，电力减弱，赛琳娜抓住机会跳出雪水范围、救起同伴亚尔林，吃了个闷亏的两人看巴尔克更加不顺眼，当即杀上来围攻……

    “嗷嗷嗷救命——！！”

    一头黑豹、一头花豹还在丘陵另一面的雪地中漫步，裹得身形圆滚滚的灰矮人莎莉骑在黑豹背上，嘻嘻哈哈地谈论着不在现场的雪豹迷迭香的趣事……

    青岩抱怨了花豹鱼骨半天，忽然神情疑惑地抬头看向远处，偏过脑袋：“你们有没有听到什么声音，好像是巴尔克在喊救命？”

    “怎么可能，他和羊毛一块儿呢。”花豹鱼骨疑惑地，“咦……等等，好像真有他的声音？”

    “抓紧了莎莉！”青岩和鱼骨一块埋头狂奔，才刚靠近丘陵三人便听到了激烈的战斗声，顿时面色大变；加快速度绕过雪塌得一塌糊涂的丘陵……两头猫族一名灰矮人都惊呆了，他们看到了什么？三个陌生人在围攻巴尔克？羊毛一身血地躺在地上？！

    “混蛋——！！”鱼骨怒吼了一声，毫不犹豫地冲上去帮忙，青岩俯下身体让莎莉下来，也黑着脸跟上。

    “羊毛？？”莎莉惊慌地往羊毛跑去。

    今年才刚满十七岁、不到十八的幼崽羊毛完全给吓呆了，听到莎莉的声音才颤巍巍地撑起身来……

    “这两个猫族怎么回事？！”列兵吉尔伯特差点给猛扑上来的大猫扑倒，白着脸仓促后退。

    “龙族的精神魔法！他们被控制了！亚尔林！”赛琳娜百忙之中喊道。

    “明白！”亚尔林抽身退出围攻，双手在胸前拉出一道紫色魔法光华，强烈的精神冲击立即朝扑上来的两只大猫撞去。

    “快躲开！”青岩脸色一变、肩部用力将鱼骨撞开，自己吃了个正着，顿时一阵天旋地转、站都站不住。

    “吼！”鱼骨简直要气炸了，不管不顾地向亚尔林扑去……

    “啧！”亚尔林本还想留手，这下也顾不得了，左手快速比划出魔法手势，成排的冰锥孔雀开屏一样在他身后凝聚……

    猫族并不是被魔法女神嫌弃的种族，但因为丢失了传承的关系，他们空有天赋却完全不知该如何使用，鱼骨和青岩联手硬是打不过雪精灵御军上等兵，没多会，鱼骨斑斓的皮毛上便出现了数道伤口，鲜血淋漓。

    “住手啊混蛋！”

    巴尔克急眼了，硬抗着冷冽刀光向鱼骨扑去，赛琳娜哪容许这头绿龙伤害亚尔林，落到地面用力一踩、身体跟炮弹一样的怼过去，硬是把体型无数倍于她的绿龙撞得翻滚了半圈……

    “好几天没有工作了啊~”

    变成兽形的秋懒懒地趴在雪橇上，打了个哈欠，慵懒地：“这么浪费时间感觉不是很适应……不知道他们纺出多少毛线了，有没有好好做作业。”

    “我最近也觉得什么都不用干的日子好无聊哦。”木木盘着腿坐着，一只手托着下巴，一只手随意地在秋的背上撸来撸去，“阿云，我想吃土豆丝了，要炒的，酸辣味的。”

    靠在秋肚子上打盹的萧云抽着嘴角回头：“木木，你的后半句和前半句之间联系到底在哪……”

    “哈哈……”同样靠在秋毛绒绒肚皮上的雪精灵艾德支着手坐起，“天天听你们说你们部落的食堂有多好吃，听得我也嘴馋起来了，阿云，你们是从哪儿学来的加工香料的办法的？那种烤肉酱若是肯出售的话，我们雪精灵会愿意大量购买的。”

    “我还没有想出能增加烤肉酱保质期的办法，卖给你们雪山精灵倒是没有问题，你们那儿气温不高不容易变质。”萧云点头道。

    “那可说好了啊。”艾德眼睛一亮，又补充了句，“卖给森林精灵的酱料我们也要。”反正价格便宜得不行，这种层次的支出中尉就能拍板，不用上报申请。

    修嫌弃地白了同伴一眼，侧过身来：“那头绿龙的事儿我们放出雪号鸟上报给雪莉中尉了，没有意外的话，我们到了你们的部落时中尉就能安排人过来……赛琳娜上士带的小队也在这一块搜寻，她是负责这一带的士官。至于决定是否将实情告知奥斯顿领主，要上报到将军那儿——我王收回金矿，只承诺帮助奥斯顿领主找到他的儿子，确认巴尔克领主的生死，可没有答应要帮他把儿子带回去。”

    “当然了，修，巴尔克领主愿不愿意与他的父亲和解有必要问他本人的意见，这是他们绿龙内部自己的事情，我们雪狼族是不会插手的。”萧云嘿嘿一笑，“也没有闲心去管，我们自家的事儿就够多了。”

    打出贸易友情牌跟俩雪精灵战士称兄道弟没啥难度，从他俩口中套出那位精灵王对待绿龙和对待诅咒之地遗民的态度后，萧云会作出啥选择完全是不用考虑的事情——精灵族那是真烦龙族，烦到恨不得见面打一顿的地步！

    这样的情况下萧云会为着隐藏巴尔克去给人家雪精灵增加工作量吗？绝壁不会！一头蠢龙而已，卖了卖了！

    不但卖巴尔克，他还要强舔上雪精灵，不就是抹下脸皮揣兜里嘛，森林精灵都舔了，再舔下雪精灵算啥事！

    呃，虽然被北面的庞然大物当成“被怜悯”的“遗民”多少有点不爽……但既然人家肯给雪狼族面子，咱也没有非要装那个比的必要不是。

    反正萧云压根就不打算为了巴尔克去硬刚奥斯顿，他吃多了去管龙族家事，没见人家精灵族都没啥兴趣理睬丫们嘛！

    “说来也真让人惊叹，你们部族可以容忍……嗯，可以与绿龙交好，并将他收留在部落中，这可是相当难得一见。”修笑道，“人皇的时代南大陆曾经供养过龙族，那之后就没有哪位人王愿意做这事儿了。”

    “如果有得选择的话我们肯定也不愿意部落里多这么个麻烦人物，可他都赖上来了，我们这样的小部落也不敢直接拒绝啊。”萧云叹道，“打起来有战损，家里穷糟蹋不起，赶又赶不走，除了捏着鼻子收留还能有什么办法。”

    俩雪精灵战士都忍不住笑……可不是吗，他们的王被奥斯顿领主赖上的时候也是嫌弃得不行。

    说别人坏话是拉近关系的捷径之一，萧云毫不客气地开启对巴尔克的吐槽模式——抓走他们的灰矮人朋友、让他们做白工打造首饰、每次来了又吃又拿没个尽头，简直糟心！

    拉雪橇的红叶频频回头，嘴角一直在抽……确实巴尔克刚来的时候是挺讨人厌，可他也不算对部落没贡献，阿云你这么嫌弃他真的好嘛！

    欢快的气氛活跃在雪橇上空，直到雪橇靠近了部落北部、用来排水的地下世界出口附近。

    正嗨皮扯淡的俩雪精灵战士耳朵一动，同时起身看向南面。

    “嗯？怎么？”萧云一看他们这反应，也站起身来。

    “停一下、红叶！”艾德招呼拉雪橇的红叶，弯腰去拿放在一边的斩马刀，“前方有剧烈的元素波动，有很强的人在那边战斗。”

    萧云：“哈？”

    “我们过去看看，这股元素波动很强，至少有两个我王御军中的士官那么强，大家要小心了。”修神情严肃地跳下雪橇。

    红叶顿足抬头，抽了下鼻子：“有血腥味……很重！木木，我们也过去。”

    “好！”咸鱼一样的木木立即满血复活、跳下雪橇跑上前给红叶解身上的束带。

    “我也去。”秋起身，被修中止，“你留在这边保护阿云。”

    萧云：“呃……”

    “阿云你留下，球球，阿云交给你了。”红叶转头叮嘱。

    秋人立起来，双爪从后方抱住萧云的肩膀：“好，我不会让阿云乱跑的。”

    萧云……萧云索性就坐下了，战斗啥的他还真不懂，就不跟过去添乱了。

    木木三两下把衣服脱掉放雪橇上，身体朝前一趴变成狼型，两头白毛巨狼撒开了腿狂奔、俩雪精灵战士操控着风元素飞起跟上，很快就消失在丘陵地带中。

    隔着这么远，风向又不对，萧云是完全闻不到血腥味也感受不到啥神奇的元素波动，百无赖聊地冲着那边张望了好会儿，转头问秋：“球球，你能闻到那边在打架吗？”

    “我又不是雪狼人，哪来那么强的嗅觉。”秋理所当然地。

    萧云抬手挠挠秋下巴上茂密的白毛，表面上看不出来，其实他这会儿有点蛋疼……他从穿越过来到现在就没有考虑过提升自身武力的问题，他也没这闲工夫做这个，可现在看来……草原上不太平啊！这么大的风雪天都有人吃饱了撑的跑出来打架，无聊不无聊！

