    一次不忠，终生不用！

    这句话对李忠国来说，就如同一把刀一样，狠狠地插在了他的心上，令他痛苦无比，难以承受。

    从当初江炎花费重金购买了神经修复药剂，帮助李忠国治疗好了受伤的手臂，令他如获新生，李忠国就发誓要效忠江炎，心里也一直将江炎当做恩人来看待。

    随着两人接触地时间越来越久，江炎对李忠国越来越器重。

    先是让李忠国当了爱华安保公司的总经理，后来又将丁薇薇介绍给李忠国，想要撮合他们两人在一起。

    江炎甚至将所有产业的安保工作，都交给了李忠国管理的爱华安保公司来负责。

    面对江炎的器重和信任，李忠国也是视江炎为“知己”。

    士为知己者死！

    除了兢兢业业地工作来回报，李忠国也甚至想过，将来如果有需要，他愿意为江炎而死。

    可是如今，他却背叛了自己的恩人，背叛了自己的知己。

    虽然这种背叛对江炎来说，并没有造成任何的损失和伤害，但是背叛的代价却是巨大的。

    不仅仅是失去了现在所拥有的职位、权力、地位，而且也失去了江炎的信任。

    李忠国心里十分懊悔，却又不知道该如何弥补自己的过错。

    站在一旁的丁薇薇，听到江炎的话，也是又气又急。

    “你还傻愣着干嘛，快点给老板认错！”

    丁薇薇与李忠国谈恋爱已经很长一段时间了，双方父母也都已经见过面，同意了他们两人的婚事，甚至已经确定好了订婚的时间和安排。

    原本丁薇薇和李忠国还商量着，等到一切安排好了，就把这个好消息告诉江炎，邀请江炎参加他们的订婚宴。

    可是现在出了这样的事情，李忠国如果真的被江炎赶走，再也得不到江炎的信任，那么丁薇薇以后在江炎面前又还有什么颜面可言？

    只怕丁薇薇与李忠国这即将要开花结果的爱情，也会随之枯萎。

    “老板，请您原谅忠国这一次吧，他就是一时糊涂，下次再也不敢了。”

    江炎直视着李忠国，问道：“如果再出现这种状况，你会怎么做？”

    李忠国犹豫了一会，然后回道：“江先生，我不想辩解什么，我自从参军那一年开始，就立志将一生献给祖国和人民。后来我因伤退伍，不得不离开了部队，但即使如此，我也从未改变过初心。”

    “我爸也是退伍军人，他给我取名忠国，就是要我效忠于国家。国家利益高于一切，您对我来说，是恩人，是知己，我现在所拥有的一切，都是拜您所赐。但是如果非要我在您和国家之间做个选择，我会选择国家。”

    丁薇薇听到李忠国说的这话，顿时急的踢了他腿一脚。

    “你在胡说什么呢，老板是问你下一次还敢不敢这样做了？你脑子里装的是浆糊吗？赶紧告诉老板，你以后不会再做出这种事情了。”

    李忠国看了一眼丁薇薇，眼神有些愧疚。

    “薇薇，对不起，我不能说违心的话。”

    李忠国又看向了江炎，神色有些难过，但是语气依旧坚定。

    “江先生，对不起，是我辜负了您的信任。但是我想告诉您，我之所以答应帮老长官，并非是对您的不忠。您是我的恩人，是我的知己，为了国家，我可以献身，为了您，我也一样可以。”

    江炎追问道：“那要是我的利益与国家利益发生了冲突，你会选择站在哪一边？”

    李忠国几乎没有任何犹豫地回道：“我选国家。”

    “很好！”

    江炎拍了拍李忠国的肩膀，然后就转身离开了。

    等到江炎走远了，丁薇薇才气急败坏地对着李忠国一阵拳打脚踢。

    “你个笨蛋，你都在胡说什么呢？老板他怎么可能会做出损害国家利益的事情，他只是在试探你，你就不能说选择老板吗？”

    李忠国无奈苦笑，回道：“薇薇，我不想骗人……”

    “你不想骗人，那你现在该怎么办？”

    丁薇薇气的眼圈都红了，眼泪在眼窝里打转转。

    “你个榆木脑袋，我告诉你，我可不会为了你，放弃我现在所拥有的一切。我的一切都是老板给的，你的也一样，你背叛他，这是忘恩负义，你真是让我太失望了。”

    说完，丁薇薇转身就向外跑去。

    李忠国一个人呆呆地站在原地，想要去追，但是却又不知道追上去之后，该说些什么？

    这个时候，一直躲在不远处的丁德旺走了出来。

    他叹了口气，说道：“忠国，我真不知道说你点什么才好……”

    李忠国低下了头，有些迷茫地问道：“老丁，我真的做错了吗？”

    丁德旺回道：“忠于国家没错，忠于江先生也没错。”

    “既然都没错，那为什么会是这个结果？”

    李忠国有些茫然了，他也觉得自己没做错什么，可是却偏偏此刻有一种似乎自己做错了什么的感觉。

    丁德旺想了想，说道：“我无法站到你的角度去想问题，但是有一点，我觉得你可能弄错了。国家与江先生又不是对立面，为什么非要二选一呢？你自己好好想想吧，希望你能够想通。”

    丁德旺摇了摇头，然后也离开了。

    李忠国一个人失魂落魄地离开，这一刻，他感受到了孤独，没有一个人可以帮他分担此刻内心地失落和痛苦。

    此时此刻，江炎内心也是有一点失落和愤怒地。

    虽然李忠国的这种背叛，似乎对自己没有造成任何影响，但是这种被背叛的感觉，却是江炎最不喜欢的。

    回到了临江仙别墅的时候，江炎的心情依旧是很不愉悦的。

    徐凤秋看到江炎回来，笑着问道：“江炎，你不是说今晚有事吗，怎么这么快回来了？”

    江炎随口回道：“事情已经谈完了，家里有什么吃的吗？”

    “你没吃饭吗？”

    徐凤秋有点意外，她还以为江炎是吃完了饭回来的。

    “你想吃点什么？你看会孩子，我去给你做。”

    江炎拉住了徐凤秋的手，说道：“不用，让保姆去做就行，你不要总是什么事都自己做，你最近也挺辛苦的。”

    徐凤秋看出了江炎似乎有心事，问道：“你这是怎么了，好像有点不开心，是生意上出什么问题了吗？”

    江炎摇了摇头，他不想多谈这件事。

    “没有，就是有点心累了。”

    徐凤秋心疼地抱住了江炎，安慰他道：“你操心的事情太多了，我一点也帮不上你，老公，你太辛苦了，要不你让家里人去帮帮你吧？”

