    沈隆这身道袍一看就知道是高档货，女伴男装的紫薇和小燕子同样衣着不俗，再加上山东巡抚方式舟的名号，门子那敢怠慢，连忙将他们迎进门房之中，送上上好的茶水点心，然后赶紧进去通报去了。

    如今方式舟被抓的消息还没有传到高邮，没等多久，门子就回来吧沈隆等人带到里面的花园凉亭之中，马总督如今正在凉亭里面品茶消暑呢，日子过得倒也惬意。

    “哈哈，没想到方巡抚还记得我这个老头子！”等他们走到跟前，马总督才微微欠身，就当是见过礼了，然后目光落在沈隆手里捧着的盒子上，“敢问这位道长仙乡何处，法号如何称呼？和方巡抚又是如何相识的？”

    “这些先不急，马总督先看了盒子里面的东西再说吧！”沈隆才懒得称呼他大人呢，直接就按照官职叫了。

    马总督有些不喜，哼了一声才让下人接过盒子送到自己面前，板着脸打开一看，顿时惨叫一声就向后倒去，盒子里面没有面皮的骷髅实在是太吓人了。

    “老爷！”仆人赶紧把马总督扶起来，然后走出几个人来，隐隐将沈隆他们围住，只要马总督一声令下，就马上过来捉拿。

    “方式舟这是什么意思！”吃了几粒丹药，马总督勉强恢复过来，言词喝问道。

    “方式舟想念大人的很呐，想请大人和他一起聚一聚！”沈隆指着盒子冷笑道，紫薇和小燕子也一左一右散开，挡住了马总督的退路。

    “他想念…….”脑中如同一道闪电划过，马总督突然明白了沈隆话里的意思，颤抖的手指着盒子，哆哆嗦嗦半天也说不出话来，“难道，难道这就是……”

    “对，没错，这就是方式舟的首级，被我扒了皮。”沈隆点头道，“当年你和方式舟害死了杭州知府方之航一家十九口，现在方家的后人来报仇了，方式舟已经先走一步，如今轮到你了！”说罢不能马总督呼救就迅速出手。

    砰砰两声，守在马总督身边的下人就被他打飞掉进了后面的湖里，而小燕子和紫薇也同时出手，片刻功夫便将周围的护卫解决干净。

    马总督身处江南这种富庶之地，周围没多少土匪强盗，身边的护卫自然不是什么了不起的人物，庄园里的下人也没经历过这样的场面，顿时吓得狼狈而逃，院子里还站着的就只剩了沈隆三人和马总督。

    “大胆，老夫虽然已经告老还乡，那也是朝廷命官，你们竟敢找上门来，就不怕王法么？”马总督两股战战，还不忘虚言恐吓。

    “呵呵，你这地方难道比皇宫还可怕？连皇宫我们都去过了，还给乾隆老儿腿上来了一剑，你又算得了什么呢？那方式舟当时身边有百余士兵护卫，还不是被我抓住取了脑袋，你要是乖乖地引颈受戮，我就给你个痛快，你若是心存侥幸，那就和方式舟一般下场吧，我这里的水银可是还多着呢！”沈隆踩了踩花园里的地面，似乎也不难挖。

    噗通一声，马总督马上就给跪下了，不管是他进皇宫是真是假，可敢说这番话就说明他不在乎自己的身份，既然如此就只能求饶了，“好汉饶命，好汉饶命，当年之事全都是方式舟一人所为，和小老儿无关啊！”

    “呵呵，方式舟当时可不是这么说的！”沈隆早有准备，伸出右手方式舟的脑袋便从盒子里飞了出来，落到马总督面前，张开嘴巴，将当时在临清州外大道上说的话又重复了一遍，这是沈隆在《哈利波特》世界学到的黑魔法，没想到正好可以用在这种地方。

    看到骷髅已经够吓人了，再亲眼看见骷髅张嘴，听到骷髅说话，这就更吓人了，马总督两眼一翻白直接晕了过去，不过沈隆怎么会让他如此轻松？走过去拔出宝剑一剑刺在马总督皮肤上，这糟老头子又醒了过来。

    “好汉饶命，好汉饶命，小老儿当年多有不该，如今家中略有薄财，小老儿愿意拿二十万……不，五十万两银子送给好汉，只求好汉绕我一命啊！”马总督跪在地上连连磕头，不一会儿额头就变得血肉模糊，尽管如此也不敢停。

    “晚了，杀入偿命欠债还钱，乃是天经地义，今日我们不要钱财，就要你的脑袋！”沈隆手起剑落，将他的脑袋斩下，随即带着紫薇和小燕子大摇大摆的离开，一路上竟然没一个人敢拦的。

    除了庄园，翻身上马，继续向南而去，没过几天便到了杭州城外，方家十九口的墓地，买了香烛纸钱，将方式舟和马总督的脑袋献上，祭拜一番，“如今方式舟和马总督已经死在我手上，再过些日子，等取了乾隆老儿的首级，再过来祭拜！”

    然后和小燕子一起将坟茔好生收拾了一番，铲去杂草，培上新土，小燕子跪在那里哭得伤心极了，她这还是第一次来祭拜父母呢。

    祭拜之后，众人重新启程，到杭州城里找了家客栈休息一晚，小燕子询问起安排来，“哥哥，如今咱们怎么办？再进京去刺杀乾隆老儿么？”

    “他的伤估计还没好呢，再让他提心吊胆一段时间好了。”这么弄死乾隆就太便宜他了，怎么也得带着大军杀到京城吧？

    “咱们先回去，离开这么久，柳青柳红还有金锁他们估计担心地很呢！等明年再去京城！”沈隆说道。

    “可是咱们已经没有船了啊？要再卖一艘么？”小燕子问道，杭州城外这些客船可到不了宝岛。

    “不用担心，我已经提前在西洋人那里买了一艘战舰，如今已经停在杭州城外，我们就坐这艘船回去好了！”沈隆早就安排好了。

    吃过饭带着她们出城，来到一处荒凉的港口，只见这里停着一艘体格巨大的战舰，舷窗里露出的炮口散发着寒光，和这艘船一比，之前他们用的沙船简直就像小孩子的玩具一般，小燕子和紫薇陷入震惊之中。

