    更新时间：2012-03-20

    二十六日，日隅，日头升到树桑之上，淮水之上有着薄雾如轻云，两岸皆都平川，间有山峦起伏，看不到战火、看不到狼烟，叫人以为身处治世。

    出浉河即为淮水，入冬后的淮水虽说瘦浅，但作为中原第三大河流，宽广仍操过常人想象。孟轸扶战船侧舷女墙而立，望着汤汤淮水，心怀激烈，与身旁的宋时行说道：“董原为贪欲所遮，一心去争厉山降兵，以为柴山伏兵尽出，庐州也无兵马威胁寿州，却未必料到我们会从信阳直接去取寿州……”

    宋时行望着滔滔水浪，心里也是感慨万千，当初宋浮、宋博父子力排众议，坚持归附淮东，他与宋义都是反对的——至少在永兴元年以前，有几个人能看出淮东有气吞山河、鲸吞中原的气概？

    与其说董原为贪欲所遮闭，中了淮东的调虎离山之计，不如说在淮东绝对的优势面前，实在没有董原挣扎的余地——任何权谋都需要有相对应的实力匹配，不然只会引火**。

    在淮东的优势，董原不动则已，没有野心、没有贪念则已，他有贪念、有野心，还轻举妄动，哪有可能不落入淮东的圈套中？

    北风呼呼刮来，寒意刺骨，探马回报黄河以北都开始下雪，已经是永兴五年的冬天了。

    宋时行又轻吁两下：一吁族兄宋浮识人、识势天下无双，一吁林缚雄谋伟略，叫奢文庄这等盖世智士都无伸展的机会，怎么叫天下士子英豪屈从之？心想孟畛当年以小族弱民独守信阳残地，看上去困于一隅，但见识实远在水淮之上，难怪传言称林缚将他与叶君安并立。

    前部先锋兵马扮成返程回山阳的粮船，早在二十四日清晨就放舟东下直去寿州，想来此时已到寿州境内；宁则臣、孟知祥率中军主力于二十四午后从信阳出发，丁知儒若不屈从让出寿州城，中军主力就将毫不留情的进占硖石山、寿州城等寿州军事要地，以待董原嫡系援军来战——宋时行与孟畛负责督后，毕竟淮西在淮河的上游还有小量的水军，随行除了殿后兵马、孟氏亲族以及将领家小，还将董原安插于信阳城守军里的亲信将领及有可能给董原拉拢的将领一起拘押起来，留在战后处置。

    ***************

    入冬之后的寿州城位于淮水南滨，离淮水之畔的硖石山仅十数里之遥，是淮西的经济、政治及军事中心。

    寿州城，在丁知儒的治理下，虽说城里难免有着临战时的紧张，也拥挤了许多从淮水北岸以及从信阳而来的流民，但整体上秩序井然，一切都围绕前线的战事而紧张忙碌。

    虽说淮东在庐州的兵马尽入荆襄腹地，淮西在寿州南还部署一些警戒兵力，寿州及濠州腹地的兵力，更多的部署在泗州城里。

    也是由于林缚早就要求将地理位置几乎嵌在山阳、宿豫及淮阳之间的泗州划入徐泗防区，董原他们担心淮东军不告可取，留在泗州城的警戒兵力一直都不敢少。

    日头刚刚升上树桑梢头，寿州留守兼知府事丁知儒天未亮坐在府衙里署理公务已有两个时辰：董原率部往西南进淮山，争随州降军，控制淮山北脉，实不知道淮东会有什么反应，但不管怎么说，都要往潢川、光山一线输送更多的粮草以备不患。

    衙役进来禀报：“楚王过来了。”

    “快快有请……”丁知儒从公案后站起来迎出去。

    楚王楚翰成、左佥都御史、淮西左丞刘庭州以及南阳残部元归政、梁成翼等人，都是在江宁之外的帝党中坚势力，淮西还远远不能**对抗淮东，首先要将淮西境内的帝室将臣紧密的团结起来，继而再拉拢江宁的帝党大臣，才有与淮东抗衡的可能。

    元翰成刚迈入前庭，丁知儒就迎了出来，行礼道：“楚王早啊！”

    “草叶上的白霜都消了，还早什么早？”元翰成哈哈一笑。

    初知淮山在庐州的兵马尽入荆襄腹地为伏兵时，元翰成吓得差点尿崩——他不是替北燕担忧，而是恐惧此战将北燕西线主力尽歼之后林缚会直接代元自立，届时他头上的楚王爵就是他及亲族的催命符。

    董原犹能放弃权柄逍遥山林，元翰成作为帝室一员，哪有新朝成立不给赶尽杀绝的道理？

    后知董原将信阳及信阳以东的兵马南调，一放陈芝虎越境进南阳接援叶济罗荣从汉水西岸北逃，一往淮山北脉夺厉山降兵，元翰成才心思稍定。

    元翰成不怕董原有野心，不怕董原将淮西都赌上，跟林缚对抗，就怕董原在淮东的强势面前也选择屈从。

    为支撑董原向淮山北麓进兵，元翰成这回不仅将家底都掏了出来，拿出三十余万两现银去民间征购粮食，还亲自拟函派人潜往江宁，与沈戎、张晏、余心源等人联络，希望他们能明白董原的苦心，拉拢忠于帝室的大臣，暗中替董原在江宁造势……

    就目前的形势看来，淮东在荆襄军马的心思都放在追击汉水西岸的敌兵身上，腾不出手来，怎么也会先忍下这个亏！

    “楚王有什么事，唤知儒过来吩咐一声就是，有什么事要劳楚王亲自跑这一趟？”丁知儒知道楚王无事不会登三宝殿。

    “我昨夜思量了一夜，有个念头想要丁大人替我参谋参谋。”元翰成说着话，又看了左右衙役一眼。

    丁知儒挥手让左右人手退出去，不影响元翰成与他商议密事。

    “我想着，胡虏经此一战，怕也是元气大伤，丁大人，你说是不是？”元翰成提起话头。

    “楚王的意思是？”丁知儒不动声音的问道。

    “中原这些年来战事不歇，千里皆成残墟，千里不闻鸡鸣人声，即使要北伐，也要先休养生息几些年头，以本王所见，不如先和议罢兵，叫大家都有一个休养生息的机会，”元翰成说道，“真要继续打下去，只会叫淮东越打越强，越打越难叫人压制，而别家只会给拖得连喘息都难。招讨使让开路，叫陈芝虎能进南阳，也表达了诚意，可以遣秘使议罢兵之事。我再想啊，退到两川的曹家，大概也不会拒绝息兵休养之事……”

    “……”丁知儒细想片刻，说道，“楚王此策甚妙，但此事不宜由淮西牵头。”

    元翰成想了想，说道：“也是，江宁风议不利议和，淮西至少在明面上不能牵这个头，但只要淮西拖在淮水北岸不北进，想来淮东也没有办法从两头探出去……”

    “对，”丁知儒笑了笑，说道，“淮西拖着不动，淮东也没有北伐的可能……”

    淮东无论是从东线还是西线北伐，都将后路暴露在淮西的兵锋之下，丁知儒才不相信林缚对淮西会一点戒心都没有。只要林缚对淮西的戒心不消，北伐就不成行，息兵和议就会成为既定的事实。

    元翰成哈哈大笑，说道：“丁大人与招讨使早有定谋，看来是本王操心过度了……”

    丁知儒刚想捧楚王几句，这时候有快马从北面驰入城来，牵马直走到丁知儒的跟前，说道：“淮东运粮船队欲强行在硖石山西驻泊，已有七八艘粮船不听令抢入东陵湖口……”

    “他们想做什么！”丁知儒甩袖而立。

    宁则臣自九月上旬率部西进援信阳，粮草由山阳那边直接补给，淮东粮船会来往淮水之上，但不经通知许可，淮东的粮船不得在寿州城附近驻泊，更何况位于寿州城以北的硖石山是寿州守淮的要地。

    故而硖石山守军看到淮东粮船不听告戒、强行在西侧驻泊，只会紧急派人来通知丁知儒处置这事。

    “难道是淮东知陈芝虎率部从正阳过境后心怀怨恨，过来滋生事非？”元翰成迟疑的说道。他没有将问题看得太严重，他以为是淮东忍不下董原放陈芝虎去南阳的恶气，才有意过来挑衅、滋生事非。他的意见是先忍着，叫淮东撒撒手，等董原将随州军在厉山的五六万降兵消化掉之后，再做其他的部署不迟。

    “我先去硖石山看看，”丁知儒也没有想太多，但淮东军在寿州境内挑衅，他也不能坐视不理，更怕硖石山守军拿捏不好分寸：太软只会叫淮东军得寸进尺；太过，怕给淮东军就此找到起兵衅的借口，他吩咐随后赶过来的寿州守将陈巨先，“陈将军，你拔一营甲卒随我去城去硖石山……”他也需要在来寿州挑衅滋事的淮东军面前表现出强硬的立场，莫叫淮东军以为寿州真是软杮子可捏。

    “本王与丁大人一起去看一看，看淮东嚣狂到什么程度？”元翰成说道，他这时候自然要坚定站在淮西这边，希望淮西对淮东的态度能更强硬。

    城里甲卒没有点齐，就城头警钟大作，在北城门之下的丁知儒闻警大惊，回头厉声问道：“何事起警？”

    “硖石山西台墩有烽烟升空！”城头小校禀道！

    硖石山升烽烟是表示敌军入侵，跟刚才派快骑禀告淮东军强行停船挑衅的性质截然不同。

    丁知儒与元翰成慌乱登上城楼，往西北望去，手足冷凉：淮东军哪里是挑衅？

    在西北东陵湖方向，已有十数艘淮东粮船强行进入东陵湖，最先进入的几艘淮东粮船已经抢占东岸的码头——哪里是粮船，一队队人马从粮船鱼贯而下，在日头下闪耀着甲片的光芒，密簇簇的有如东陵湖水从码头往东漫溢，这一艘艘船是藏有淮东精锐甲卒的运兵船啊！

    丁知儒手足发抖，元翰成则直接瘫软在地，嘴里念叨着：“淮东反了，林缚小儿起兵造反了！”