    蓝天依旧，绿水长流。

    一叶轻舟飘荡于湖心之中，多有几位俊楚，傲立船头。

    “听说了么？少龙武君出世了，自秦皇虚界之后，这位当世第一天骄便杳无音讯，前段时间一出世，便将神州的梁元打伤。”

    “梁元初？神州的那位得古传承者的骄楚？”

    “听说他掌握上古神通，九碑齐出，不知败了多少天骄！前几天好像还去了神州学院，横扫天支级的高手，硬生生是一位成道七品的老仙师才压制住了他。”

    几名俊楚摇头长叹，他们也算是一地之天骄，只可惜，比起梁元初这样有惊天气运的人比起来，相差不知几何。

    “是啊，梁元初还放话，若少龙武君再现，他定能胜之！”

    “真是狂妄，说起来，天凤道君也返回九州了吧？三十六重天星的战事有如此多的古神相助，成道境所能够发挥的作用实在是微不足道。”

    “好像是，许多天骄都返回了，毕竟九州学院又要开始招生，想必那群怪物也不想放过这个机会。”

    “据说，还有遗族的天骄，焱州那边出现了一位小狮王，与万妖山的小龙王一战，居然不分胜负！”

    “还有佛门的圣佛子，之前小西天出现异象，佛莲腾空，万佛朝拜，据说那位圣佛子修有六世大乘佛体。”

    他们谈论九州的风月，让人不胜唏嘘。

    自大劫以后，九州风平浪静，如今，却群雄并起，不知多少天骄妖孽出世。

    他们本都是一族骄楚，但比起那些真正万众瞩目的天骄而言，却仿佛微末犹如凡尘。这种落差，让他们心中很酸涩。

    没办法，谁让这群人，太怪物了呢？

    横扫同辈不说，现在就算是老一辈强者，都不知道有多少败在了这群天骄的手下。

    例如那小龙王，前不久就将焱州的一位成道七品的老祖打的吐血，硬生生把那一族最俊俏的姑娘给抢走了，这件事，几乎在三界杂志上登上了头条。

    “咦？那里居然还有一条小舟？也是去神州大陆的么？”

    忽然，一名俊楚望向远处，有些吃惊。

    他们所在的这条河，为渡界河，宽不知多少里，连接星空与一州虚界。鸿毛不浮，蛟龙难潜，想要从此过都是依靠各个虚界独有的摆渡人。

    神州与其他星辰不同，这一州凡人实在是太多了，修士大多隐逸在虚界之中，而神州大陆，更是一块比起神州星辰还要宽广无数倍的虚界。

    远处一叶轻舟，缓缓而来，上面有三男两女，还有一条模样似狗的妖宠。

    看到那轻舟的组合，这些俊楚很惊异，不由高声道：“各位道友，可是前往神州大陆的？”

    那轻舟之首，一名青年脸若刀削，眉宇清秀，听闻问话，微微点头，却也不回。

    “可愿同行否？”那人再次问道。

    “不必了！”温和的话语从远处传来，使得这几名俊楚微微一叹，却也不强求。

    那轻舟之上，正是邵峰等人。

    轻舟交错，邵峰目光平静悠远，望着渡界河这青碧色的河水。

    张语嫣娇躯立在一旁，红唇微抿，眼神中带着一抹幽怨。

    “你知道，我不会接受你，又何苦？”邵峰叹息一声，一旁的邹宇与叶恩鹏装作耳聋，什么都没听到。

    “与你无关，你不喜欢我，这是你的权利，我喜欢你，这是我的权利。”张语嫣的话语有些冰冷，道：“幽冥天书，我会交给你，作为条件，你至少不能驱赶我走！”

    邵峰沉默，久久没有出声，最后点了点头。

    他没有再看向张语嫣，任由微风拂过，却不能让他古井无波的心泛起一丝波澜。

    老狗在一旁打了个哈欠，眼神怪异的瞪着张语嫣和邵峰。

    “作，你们就作吧！”

    它撇着嘴，眼中也闪过一抹怅然。

    有些人，一旦失去就是永远了。

    就在这时，它嘴角微微一咧，呲牙道：“宝儿，轻点！”

    宝儿无聊的坐在船上，嘴角的那抹尖牙刚好咬在了老狗的尾巴上。

    邵峰闻言，也不由微微皱眉，斥道：“宝儿，以后不许这样，脏！”

    “你他喵说谁脏呢？”老狗气的七窍生烟。

    邵峰一把将宝儿抱住，没有理会老狗。

    他也很奇怪，宝儿居然还没有恢复原本的记忆，而他，也感觉不到什么血族咒术的限制了，按理来讲，宝儿莫说是进化成伯爵，就算是公爵都可以了。

    偏偏，宝儿一直保持这样的模样。

    “宝儿知道了！”

    小丫头撅着嘴，暗地里对老狗做出鬼脸，还露出嫌弃的表情，呸了两下。

    这下子，老狗差点气的心脏都要炸了。

    这对父女，真不是东西！

    本尊特喵的招谁惹谁了？

    清风几许，足有一个小时后，渡界河到了岸边。

    邵峰扔下一枚灵晶给船家，便牵着宝儿的手落在这块透漏着一丝苍莽气息的土地上。

    神州大陆，神州虚界！

    这里才是真正的神州，外界灵气匮乏，而此地，却灵气比外界浓郁何止十倍？这块大陆上，却没有任何宗门势力，倒是有九座巨城。

    远在河滩上，邵峰都仿佛能够透过云雾看到远处的一座巨城若隐若现。

    “师尊！”

    邹宇恭声道：“前面便是问君城了！”

    邵峰微微点头，问君城，神州九座上古巨城之一，被大能者以大神通搬入这神州大陆各处，而这块神州大陆的中心，便是神州学院了。

    据说这座大陆，是上古神州的一块碎片，问君城，也是上古的一位女帝所铸造。

    建城为家，意在问君。

    那位女帝本就是大族天骄，后与一名男子相恋，最后那名男子却将其抛弃，消失无踪。那位女帝一怒之下，建立这座巨城，横立在神州之中，凡是进入此城的薄情男子，一律诛杀。

    这座问君城，最为著名的便是其问君阁，据说上古时候，凡是想要进入此城的男子，必须先闯问君阁，若能闯得过，便可入城，若不能，便只有死路一条。

    邵峰点头，他腾云而起，白云驮载着几人一犬，化作一道流光，向那座巨城飞去。

    他来问君城的主要原因就是因为，据说这里，有少龙武君的消息，而且这个消息，传遍了九州。

    邵峰神情淡漠，他倒想要看看，谁在冒充他，又意欲如何？

