    许真真眼眸眯了眯，“你是怎么知道的？”

    “主人也是别个星球来的，他时常同我们讲起他的家乡。”

    许真真又感到意外。

    那杨姓老祖，居然也是个穿越者！

    不知是不是和她来自同地球？

    小红又道，“你魂体穿过来，期间或许已过去了上千年、上万年，你母星现在，也绝不是你离开时的模样了。”

    “不是吧？”许真真被吓住了，“我前一刻还在飞机上呢，下一刻便出现在这里了，不过一眨眼的功夫，怎的就过去千年万年了？”

    小红淡淡地道，“你说的一眨眼，不过是记忆停顿罢了。”

    许真真哑然。

    果真是那样的话，她所熟悉那个世界和人，此时已化为尘埃，一切都不复存在了。

    心里忽然有些难受。

    小白脖子伸过来，蹭了蹭她的手臂。

    她心头一暖。

    这小白就是个憨货，但也单纯，她说什么便信什么，还奉她为女主人，维护她。

    既然小家伙这么会来事，她也不能让它失望不是？

    “行了，交换什么的，不需要了。等会儿我让女婿进来，给你俩搭个棚。”许真真说着转身就走。

    “主人，不是棚，你得给我们建个房子。”小红很坚决，扭头看了看木屋，“就跟这样的，只要一层就可以。”

    许真真不耐烦了，“你俩又不是人类，住棚子睡干草窝多舒坦，为何得崇人媚外呢？再说了，我也没有那个闲工夫啊。”

    小红定定地瞧着她，“我可以付钱。”

    对它的执拗让许真真完全没了脾气。

    她叹气，“这是大工程，等我相公回来再说吧。”顿了顿，又问，“是不是空间里的生物，都能与杨瑞产生感应。”

    小红点点头，“也可以感应到你。”

    “我？”

    许真真有些惊讶。

    其实她也没有搞懂，杨家老祖的族地，代表着一种传承，应该直接传给杨瑞才是，为何会先出现在她身上？

    她在前世，和杨家也没有关系啊。

    “我不是杨家的子嗣，你为何能感应到我？”

    “主人千年前便已预算出，你是杨家的媳妇，是大功臣，才会将空间先送到你手上。”

    许真真比了比自己，“也就是说，我是杨家内定的媳妇。可我也没做什么呀，为何说我是功臣？”

    小红嘴巴咧了咧，像是龇牙笑，“天机不可泄露。”

    许真真：“……”

    “行吧，你小两口先在一楼住着吧，我走了。”

    小红叹气，“这里空荡荡的稻草都没一根，你让我们怎么住？”

    许真真说，“你洞府在哪儿？把小白带过去住呗。”

    小红幽幽地道，“我追求者没有一千也有五百，都在那儿附近，我怕它们会把小白打死。”

    许真真：“……”

    翻了个白眼，“你可真够自恋的。”

    小红神色平静，“我从不说谎。”

    这么受欢迎？

    许真真神思复杂的看着它，“为了一棵草，放弃了整片森林，也不知你咋想的。”

    小红自己也费解，“或许这便是主人常说的一见钟情吧。”

    许真真一声嗤笑，“所谓的一见钟情，不过是见色起意。你……”她忽然停下来，打量着那膘肥体壮、威风凛凛的小白，“我悟了。”

    小白是马界的超级大帅哥，身材好，长相好，关键体力也好，这小红能不沦陷么？

    小红瞧她神色就知她在想什么，有些无语，“不是你想的那样。”

    “大家都是成年人，我懂你。不用解释，解释便是掩饰。”

    许真真摆摆手，“我先给你们弄个窝吧。”说着便出了去。

    在村里的几户人家，偷了些干燥的稻草回来。又回家拿了两床棉被，勉强给它俩建了个爱巢。

    “先凑合着吧。”她说着，一转身，对上一盆金光闪闪的宝物，璀璨夺目，差点没闪瞎她的狗眼。

    “哎呀，说了不用，快拿回去。”她咧着嘴，一面说一面抓起一大把，往兜里塞。

    小红很大方，“不用藏了，都是你的，连盆端走吧。小白以后就是我的了，你不可以再让它做事。”

    许真真微怔，随之又抓起一把珍宝藏好，才挥挥手，“够了够了，剩下的你拿走。我做买卖向来公道，童叟无欺。”

    小红想说，买小白一块金子足够，你若真的公道，就把多拿的都给我吐出来。

    但是，看到小白一脸感动的样子，它又忍住了。

    在它心里，女主人是个大善人，不想毁掉它心目中的美好。

    许真真喜滋滋的出了空间，回到房间，便把所有东西都摊到床上欣赏。

    有金簪金元宝，也有珍珠翡翠玛瑙。

    做工精致，成色也很好。

    更妙的是，不知是不是用法术抹去了，上边都没有刻字和符文标记什么的，以后出手也容易。

    “没想到，人在家中坐，财从天上来呀。”

    许真真喜滋滋的哼着调子，忽然有人接口，“多大的财，让我看看，也跟着开开眼界。”

    杨瑞的身影，出现在她跟前。

    她一愣，差点大声欢呼。

    她掩住嘴，鬼鬼祟祟的摸到门口，从门缝里往外瞧了瞧，又去看窗户，没发现外边有人，又急忙回转，拽着他的手，动了动念头，回到了空间。

    上下打量他，见他没缺胳膊少腿的，放下心来，猛地扑到他怀里，嘴里反复的说，“你可总算回来了！”

    激动过后，又捶了他一拳，“你怎么能出现在自家房间啊，那林瑾疯狗似的盯着我，万一他在外边布下暗哨，岂不是被发现了？”

    杨瑞嘴角上扬，“无妨，圣上给了我护身符。”

    她睁大双眼，“护身符？不会又是免死金牌吧？这是皇帝给予臣子的最高赏赐，在哪个朝代都是凤毛麟角的存在，怎的就给你了？”

    温老爷子也有一块，她怎么有种这玩意儿烂大街的感觉？

    “差不多吧。”杨瑞拉着她进了木屋。

    面对那对他点头问好的小白小红也很淡定。

    许真真便知，他方才已经进过空间了。

    上了二楼，他从角落里拿出一把金色的剑。

    “我的天！”

    许真真拿在手里，沉甸甸，金光璀璨，剑鞘外边刻着张牙舞爪的五爪金龙，很华丽。

    “这是……传说中上打昏君下打奸臣的尚方宝剑？”

