    “一千万金币，这东西是本公主的，你要是再跟本公主强，休怪本公主不客气！”

    那股子霸道跋扈的劲儿又上演了起来，一副‘你要是不让给我我便杀了你’的样子，那声音更是带着隐隐的杀气。

    别人不知道，但是圣馨清楚的很，那个女人根本不怕自己，自己这样的语气只会让白冰漓更加的觉得自己想要这个东西所以进一步的提高价钱。

    等到白冰漓再一次的提高价钱的时候，自己便可以假装大度的将东西让给她，再讽刺她一番，那场面真是想一想都让人兴奋啊。

    圣馨自以为十分的了解白冰漓，但是十息之后她隐隐的意识到自己好像错了，因为全场鸦雀无声。

    许久才听到清冷的声音传过来，带着几分‘不舍’和‘无奈，“唉，看来前几天圣馨公主抢我的东西，我没有让给圣馨公主的事情还是被圣馨公主铭记在心啊，要不然今天也不会屡屡刁难。

    也罢，这东西既然圣馨公主如此的喜欢，那么我也不妨就让给公主，只求公主能够不计前嫌，不要再计较我之前没有将东西让给圣馨公主的事情了。”

    白冰漓一番‘胡说’的语气是十分的无可奈何，就好像被一个十分霸道的人逼到了没有办法的时候发出的哀求一般，让在场尤其是被圣馨同样欺负过的人有着同样的感受。

    但是却没有人注意到那包厢之中清冷女人的面庞，灵动的目光之下满是得意的狡黠。

    “哈哈哈，冰漓你简直太绝了，你怎么就知道圣馨她还会加价啊，还加到了一千万，这一次她可是亏大了，哈哈哈！”傅焕笑的前仰后合的，一边竖着大拇指一边感叹白冰漓的厉害。

    本来以为这一次冰漓肯定是会吃亏的，毕竟谁能想到五百万的价格竟然圣馨还敢往上加价。

    但是事实却是——圣馨就是那么蠢，还自以为是的以为冰漓有多喜欢那个滴心露，简直笨死了。

    圣馨在包厢里气得直跳脚，声音中满是愤怒，“白冰漓，你耍我是不是！今天这滴心露你必须给我拍下来，否则别怪我不客气！”

    圣馨的大汉的声音成功的让在场的所有人全都懵了，也十分顺利的让她的跋扈的形象更加的上升了几分。

    白冰漓的声音有几分无辜，还带着几分少女的不解反问道，“这东西不是圣馨公主想要的吗？否则的话也不至于加到一千万了吧，要不然本来我五百万是能够买的到的，难道圣馨公主不是因为想要才加的价吗？”

    如果不是因为想要才加的价，那就是因为想过要故意的抬高价钱，只不过因为价钱太高而那位白姑娘放弃了罢了。

    这个圣馨公主明显是在报复啊。

    “圣馨啊，你的度量是不是也就如此了啊，冰漓让给你之后你又偏偏不要了，还真是德行缺损啊，不过在这冰云拍卖场你想要放肆，我想也是不可能的吧，所以还是乖乖的交钱付款吧。”

    傅焕纯粹就属于看热闹不嫌事儿大的，尤其是在落井下石圣馨这件事情上更是乐此不疲。

    司龙看着圣馨气急败坏的样子失望再一次的增加了几分，心术不正关键是还蠢，自己到底是怎么培养出来她的……

    “傅焕你少在那儿添油加醋的，你跟那个白冰漓是一伙儿的吧，白冰漓你还要不要脸，一边霸占着我的渊哥哥，另一边你竟然还和傅焕勾搭在一起，你这个贱女人！”

    圣馨气急根本就口不择言，在包厢的窗户前面指着对面的包厢便说出了如此的难听的话。

    “圣馨！”司龙大喝了一声，他说过，自己的身份在没有找到她之前是任何人都不能够说出去的，圣馨若是再多说一句话，怕是会死无葬身之地！

    被司龙的一声大喝终于是拉回了圣馨的一丝丝理智，对啊，她怎么就给忘了就在大庭广众之下将渊哥哥喊了出来呢？

    若是被渊哥哥知道自己一定是死定了吧。

    但是这个时候即便是你想收回刚才的话也是收不回来了，在场的所有人全都听得清清楚楚，自然是包括白冰漓的。

    “渊哥哥？”白冰漓一字一句地嘟囔着这几个字，每一个字吐出来的时候都好像夹着一层火花。

    真是好啊，就连自己都不曾叫过什么渊哥哥，这竟然就有其他的女人来叫渊哥哥了，真是好样的，死妖孽，等他出来的时候就死定了！

    感受到白冰漓情绪的衍天境里的所有的小伙伴都聚拢到了一起，凑在修炼室的门前，感受着那越来越强大的晋级的气势，表情不一。

    “好一个云九渊，竟然沾花惹草的，是不是真的以为我们的主人好欺负啊！”白虎早就已经暴躁的不行了。

    话说当初她是十分的支持云九渊成为他们的男主人的，但是今天突然冒出来的这个什么狗屁的圣馨实在是让人难受。

    “你这性子能不能控制一下，你看看你总是这么暴躁，以后能不能改一改，圣馨只是叫了男主人渊哥哥罢了，毕竟男主人还没有说什么，说不定只是圣馨的一厢情愿，我们不能太武断。”青龙温和的解释，只是脸上也是有些许的不太高兴。

    “我从北湘国开始就一直跟着姐姐了，哥哥姐姐们可以相信我，姐夫对姐姐是真的钟情不悔的，我觉得大家可以放心。”小九脆生生的语气说道。

    Duang！

    白虎狠狠的朝着小九的头敲了一下，说道，“你个小屁孩还懂得什么叫钟情不悔呢？就知道想着云九渊说话，你这小子是不是要叛变！”

    表情虽然凶巴巴的，但是脸上的神色已经淡了一些，没有之前那么生气，冷静了一些。

    但是想到圣馨的话还是很生气，敢惹她主人，活腻歪了简直是。

    在衍天境外面的白冰漓早就已经恢复了之前的云淡风轻的样子，清冷至极，只是那眼底怎么都有着看不太清的狡黠。

