    二审延迟到下午开庭，而受害人那方，需要重新寻找律师。

    结束之后，就在宋千酒即将离开之前，警署来人拦下她和容越擎的道路。

    “容先生，关于监控视频的事，我们需要和你商讨一番。”

    警署这句话说出口，宋千酒就已经知道他们的来意。

    她上前一步，“我跟你们走一趟吧，我知道这件事的全过程。”

    看到容越擎身边站出来的女人，警署眸中带着讶异，询问的目光落在容越擎身上。

    “这件事她确实知道全过程。”容越擎淡淡开口。

    警署抿着唇，“好，那就劳烦宋小姐跟我们走一趟了。”

    “嗯。”

    宋千酒给容越擎一个安心的眼神，跟着警局的车回到警局。

    到门口的时候，刚好看到容远耀被关押进去。

    对方的眸光落在她身上，其中参杂着太多种情绪。

    到了警局里，宋千酒依旧是一副从容不迫的样子，“警官先生，我交代的全过程不想被录音和监控，而且我只和你们的局长谈。”

    警察犹豫再三，最后还是打电话通知局长过来。

    “宋小姐，您的第二个要求我们可以依你，至于第一个，请您清楚，我们这里是警局，所有来人做笔录语录和监控那都是必须的事，没有例外。”

    宋千酒弯唇一笑，态度从容，“警察先生，我并不是犯人也不是证人，我来是因为你们心里有疑惑，我是来给你们解惑的，凡事都有例外不是吗？”

    “亦或者是，我可以什么都不交代，反正你们已经有了破案的关键。”

    “这……”

    几个警察面面相觑，宋千酒的话竟然让他们一时间找不到理由来回绝。

    而这时候，刚好刘局长已经到了这里。

    他一眼就看到站在中间的宋千酒，眸光犀利，“是你要找我？”

    “是。”

    几个警察看到局长过来，走上前开口，“局长，宋小姐要求全程关闭笔录和语录，还有监控视频。”

    听完，刘局长的的目光落在宋千酒身上，半晌他笑着点头，“宋小姐的理由我都听到了，我无话可说。”

    宋千酒抿唇一笑，“还是刘局长直爽，局长，我可以要求再给我配一台电脑吗？借用十分钟就可以。”

    刘局长意外的挑眉，没有拒绝她的要求，“完全可以。”

    有警察递过来一台笔记本，宋千酒道了谢，跟着刘局长一起进审讯室。

    审讯室里开着一盏暗色的灯光，宋千酒心中不禁觉得好笑。

    这辈子第一次进这里，竟然是因为容远耀！

    在座椅上坐下，宋千酒率先开口，“今天的事，想必刘局长已经知道了。”

    “嗯，宋小姐很聪明。”

    突如其来的夸赞，宋千酒微微挑眉，“我知道你们找到容越擎是因为监控视频的事，你们是好奇，整个警局都找不到的监控为什么会在容越擎手中。”

    “不错。”刘局长目光看向宋千酒，带着几分赏识。

    “接下来的话，我想局长对任何人都保密，可以吗？”

    宋千酒说着，已经打开面前的电脑。

    刘局长微微颔首，紧接着便看到宋千酒的手指在键盘上不停的舞动着。

    时间大概过去三分钟，宋千酒敲下回车键，读出一段信息，“宋玉兰，女，吸毒十年，三年前因为偷窃被拘留三月，今年五月再次被拘留，因为抢劫……”

    在宋千酒读出这段信息的时候，刘局长惊得直接从座位上站起身，面色严肃，“你……你怎么进得去警局的内网？！”

    刘局长一副如临大敌的模样。

    宋千酒关上笔记本，薄唇扬起一个弧度，“刘局长不需要紧张，我不会做什么对警局不利的事。”

    得了宋千酒这句话，刘局长微微松口气，却依旧面色严厉。

    “你到底想做什么？”

    “刘局长不是好奇容越擎的视频是从哪里来的嘛，我这是在告诉局长，视频的来处。”宋千酒耸肩，见他一本正经的样子，很快转到正题，“那晚的监控视频被有心人挪走，而容远耀的案子也是一场阴谋，是张长林为了从容越擎手下拿走一半经营权营造的一场局。”

    “所以在这件事发生之后，监控视频不翼而飞，后来我们去找了张长林，他以此威胁让容越擎交出一半经营权。”宋千酒话说到一半，忽然‘哦’了一声，“就是上次你们警局去捣毁的南方乡下的那个赌场，现在归容越擎所有，不过都是正规经营。”

    解释到这里，刘局长松口气，“宋小姐解释了这么多，还是没说到点上。”

    “所以这视频就是被张长林的人拿走了，我利用了一些手段把视频拿回来，所以这视频才会出现在今天的庭审上。”

    宋千酒说完，叫他还是一副严肃的样子，出声补充道，“刚才我是无意间冒犯警局的内网，就是为了给刘局长证明一下，我有这个能力，您放心，我已经给您补好了漏洞，为了当作补偿，我可以无条件为警局加一层防火墙。”

    刘局长看着面前一脸自信的女人，恍然大悟一般。

    警局的防火墙怎么说也是由几十名技术人员严控把手，面前这个女人竟然在短短两三分钟之内钻进去，而且看外面的状态，他们似乎没人发现警局的信息被窃取了。

    能做到这种程度的人，恐怕也就只有一个人。

    “黑客J，你就是那个黑客J？！”刘局长神情激动。

    宋千酒弯唇一笑，没有否认。

    这下，刘局长彻底不淡定了，谁会知道，能让整个黑客圈子抖三抖的黑客J竟然是个三十不到的女人！

    “刘局长想知道的已经知道了，现在可以让我离开了吗？”

    刘局长满眼都是震惊和赏识，“宋小姐，我们公安部就是缺你这样的技术人才，现在我代表我们警局向您作出诚挚的邀请。”

    宋千酒默然，她早就预料到会有这么一出。

    “刘局长，这个身份我并不想暴露，而且我对职业技术人员这个职位不感兴趣，所以您还是收回这份心思吧。”

