    非常感谢“可儿爸爸”的打赏，谢谢！

    刘宸送走了李春生，又开车回到了饭店。

    刚到饭店，只见有辆宝马X5 停在了门口。刘宸心想，这谁啊，来得还挺早啊。

    把车子停好，走了进去。

    只见马馨冉笑着出来了：“今天我爸来了, 带着他们的领导。”

    昨晚马馨冉把从刘宸家带的东西拿回家了，母亲做了吃了，父母亲都赞不绝口，今天正好父亲请大领导吃饭，所以就把人带到这饭店来了。

    马馨冉又和父亲讲了药酒的事，还有昨天客人抢购那些野味、山货的事。

    被自己闺女夸的天上有地上无的饭店，他走近一看, 简单简约，地理位置偏僻，但是东西还真不少呢。

    听闺女说一瓶茅台四万块，他看到了酒柜上的茅台，这酒是79年的，是正品，真不错啊。

    今天马馨冉的父亲马国龙就带着自己的领导过来尝尝鲜，昨晚上媳妇做的甲鱼汤还有麂子肉真不赖，正好今天让他的领导尝尝。

    这饭店虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，真是卧虎藏龙的地方。

    听闺女说药酒不错，说昨天刘宸就要送自己一瓶呢，年轻人挣钱不容易，怎么能让他送自己呢，这不今天自己买一瓶，不就六千块钱吗。

    看到了刘宸，又看了自家闺女对这小子的眼神，他心里就明白了，这闺女是喜欢人家啊，不然也不会这么推荐这饭店了。

    “赵董, 虽然这饭店不大，位置也偏僻，但是这儿的好东西可不少啊，我可是尝过的。”马国龙笑着说道。

    旁边的副经理不以为然的说道：“就这饭店，还有好东西呢，反正我是不信。”副经理张晨说道。

    张晨一直和马国龙就有点不对付，他总想取代马国龙的位置，可是总是干不过人家。

    “我感觉也是，这饭店小的可怜，能有什么可吃的？”财务总监石磊喝了一杯茶说道。

    不过，这个茶还不错，喝起来味道还挺正的，口感醇香浓厚，唇齿留香。

    这饭店给人的印象小家碧玉，不登大雅之堂。

    马国龙给自己的印象都挺大方的，为人也很豪爽。今天这是怎么了？这马国龙请吃饭，怎么也得是拿得出手的星级饭店啊。

    赵军成知道马国龙的脾气秉性的, 这饭店别看小, 肯定有它特别的和别人不一样的地方，不然不会让马国龙这么极力推荐的。

    “老板你好, 那瓶酒拿来我看看。”赵军成看到了酒柜上的那瓶79年的茅台酒。

    “老板好眼光，这酒可是有些年代了。”刘德超把酒拿下来说道。

    一共两瓶，昨天王洪庆拿走一瓶，这还有一瓶。

    “这酒不错，四十多年了。”赵军成笑着说道。

    他又仔细的研究了下，这酒不假，真是几十年前的酒了。

    赵军成这才知道自己的总经理为何要来这边吃饭了，这饭店虽小，但东西却真的很。

    “咦，老板，你起来，我看看你屁股下坐的椅子。”

    刘德超起来了，望着刚才坐过的椅子发愣。

    不就是把破椅子吗，真心没看出哪里不一样。

    这是两把围椅，是清中后期的，小叶紫檀的。现在市场价最低也得四五万一把，两把也得七八万。

    赵军成走过去坐下去，又起来，又坐了下去。

    两边扶手刻的龙栩栩如生，惟妙惟肖的，摸着两边的龙头，手感不错。

    “老板，你们饭店不大，东西倒还不错，这收个钱都还坐这么好的椅子。”赵军成笑着说道。

    刘德超一头雾水，这椅子也就是好看些，沉些，其他的感觉真没什么。坐着也就那么回事，还没有他的转转椅舒服呢。

    儿子随便放的，他也就坐着了，没什么的。

    “这椅子还行，就是太重了，不好挪。”刘德超笑着说道。

    赵军成看着刘德超的表情，八成这老板还不知道这椅子呢，这可是清中期的小叶紫檀的椅子。

    “还行，这两把椅子可是清中期的，值七八万块钱呢。”赵军成笑着说道。

    “什么？清中期？值七八万呢。”刘德超瞪大眼睛，连忙躲到一边。

    刘德超心想，这个败家儿子，这椅子可是古董啊，就这样随便的拿来坐，坐坏了可咋办？

    赵军成看了刘德超的表情，这老板果然不知情，不然也不会把这椅子随便一放。

    赵军成虽然是水产公司的董事长，可是对于古董还是董一点的，家里也有很多收藏。

    “老板，你要愿意出售的话，我出八万块钱。”

    刘德超心里一激动，八万啊，这可不是小数目，可是这毕竟是儿子弄来的，能不能出售他还是担心的。

    “你先考虑一下啊。”赵军成说着就往包厢里走去。

    刘德超激动极了，跑到厨房把刘宸拉了出来，把赵军成和他说的全部说了一遍。

    刘宸也是很惊讶的，这椅子居然值这么多钱，看来药酒还是得多弄啊。这好东西在哪个年代都吃香。

    “儿子，你到底从哪弄来的这椅子？”

    刘德超还是有点担心的，这可不是几百几千啊，这可是八万块啊。

    “放心，是我在山里乡下收的，人家急需要钱，我当时给了一万块钱买的。”

    刘宸瞎编说道，这当时自己买的时候也不知道真假，人家有难，能帮一把尽量就帮了一把。

    胡秀荣直接搂着刘宸，笑着说道：“哈哈，看来这是好人有好报啊。”

    刘宸点了点头，不好意思的接着去忙了。

    今天马馨冉和闺蜜逛街没来，刘宸给她打了电话，说了椅子的事，她告诉刘宸赵军成和自己爷爷一样喜欢收藏，这椅子昨天她也看到了，本来想说的，实在昨天太忙，也就忙忘了。

    她告诉刘宸，赵军成给了八万块钱，还行，也不算太低，可以出手，但是不想出手也行，也有升值空间。

    先不说这个事了，先把今天的客人服务好吧。

    刘宸走到马国龙的包厢，把药酒拿了过去。

    “叔叔，这是那个五步蛇药酒。”

    马国龙接过药酒，这六千块钱一瓶，这包装也太简单了吧，就随便拿了个啤酒瓶子装了起来。

    “哎呀，这是真的假的？这不会是啤酒吧？”张晨嘟着嘴巴说道。

    “是啊，马总经理，这酒也太...”石磊皮笑肉不笑的说道。

    马国龙被大家说的也有点不好意思了，这酒的包装确实有点不好看，可是昨晚听闺女讲的天上有地下无的，这不能信闺女啊。

    “来，我先给大家倒上，等会菜就来了。”马国龙给大家每人倒了一杯。

    这会菜陆陆续续也上来了。

    红烧黄鳝、抗浪鱼干、茶树菇烧野鸡、麻辣野兔肉、红烧野猪肉、清蒸鲈鱼、麂子肉、甲鱼汤等。

    “菜挺丰富的，而且都是硬菜，广好看可不行，好吃才是王道。”石磊小声嘀咕着。

    “来，我敬大家一杯。”

    马国龙端起酒杯，喝了一口，咦，这酒真不错，口感很好，喝过不辣嗓子，不腥，味道不错。

    就连一直挑剔的张晨和石磊都感觉不可思议，这酒瓶不好看，酒还真不错呢。

    入口柔，一线喉。

    “大家吃菜，吃菜。”

    大家纷纷举筷，夹了自己喜欢吃的菜。

    “咦，这肉劲道有嚼劲。”

    “这汤鲜美可口。”

    这小饭店看上去真的不起眼，可是菜做的真不赖，马国龙还真找对地方了呢。

    “小马，这饭店可以，以后我们常来，东西真不错。”赵军成笑着说道。

    他可是到厨房、前台都转了一圈过了，每到一个饭店吃饭，他总是会前前后后的去看看，然后才坐下来吃。一是为了看看饭店的管理，二是看看环境卫生情况。

    听到赵军成这样讲，马国龙笑着点头。

    大家都知道赵董可是有洁癖的，每次和他到饭店吃饭，大家都提心吊胆的，生怕哪个环节他看不上眼，绝对会转身离开换饭店的人，不管你菜上没上。

    众人听到赵董都发话了，那说明这家饭店还行，能入赵董法眼的小饭店还不是很多呢。

    推杯换盏，觥筹交错，很快一瓶药酒就喝完了。

    “马总经理，这酒不错，再弄一瓶呗。”石磊喝完杯中酒，不是很尽兴。

    的确这酒真不错，喝完整个人都精神倍加，舒服解乏。

    “这个酒不好弄啊，我问问。”

    马国龙喊来了服务员，让服务员把刘宸喊来了。

    “叔，不好意思，这个酒真的没有了。就剩一瓶了，都给您了。”

    “那这样，小刘，不是六千一瓶嘛，我给八千，一万也行。”马国龙笑着说道，钱不是问题，主要是这酒好。

    “叔，真不是钱的问题，是这酒真的没有了，要是有，谁不给也得给您留一瓶。”刘宸不好意思的说。

    刘宸心想，这酒要是有，凭着马馨冉的关系，怎么也得给她爸留一瓶啊。这次是真的没有啦。

    在场的人都惊讶的张着嘴，瞪着眼。一瓶酒六千？这也太贵了吧。关键最后都给到一万了，人家老板还不卖呢。这酒难道是神仙水不成。

    最后马国龙又拿了瓶古井贡酒喝了，和刚才的药酒比，真的是天上人间啊。

    “服务员，买单。”

    “菜钱是六千五，抗浪鱼算了一千五，没挣什么钱。药酒钱是六千，一共是一万二千五，老板说算一万二算了。”

    在场的人除了赵军成和马国龙不意外，其他在场的人都瞪眼、张嘴。

