    高文拥有两个从外太空俯瞰这颗星球的视角。

    一个是他穿越之后自带的“卫星视野”，那源自一颗在赤道附近运行的星球同步卫星，其视角局限于洛伦大陆以及陆地周边很小的一片区域，第二个则是后期通过权限系统“钻漏洞”而获得的苍穹空间站俯瞰视角——严格来讲，苍穹站的系统情况甚至比那颗同步卫星还要糟糕，由于同样的年久失修以及三千年前阿莫恩的铁头一撞，苍穹站目前处于严重损坏状态，大量环带熄灭，监控系统卡死，高文这边也只有一段环带的摄像头可以使用。

    但由于苍穹站庞大的规模以及特殊的监控位置，他使用苍穹俯瞰大地的时候仍然可以看到一些监控卫星所看不到的东西，比如——位于洛伦大陆西南部的大片海域。

    太空中，巨大的环轨空间站上有一处不起眼的灯光亮了起来，在朝向洛伦大陆的内环轨道上，数个监控装置从保护仓中滑出，并沿着导轨迅速移动、调整对焦，古老的感应单元在太空中无声运行，采集着行星表面的资料，而在大地上，高文的精神正高度集中，一边缓慢调整位于空间站内环的对地监控机构一边在脑海里冒出层出不穷的猜想和念头——他的头脑风暴一直持续到脑海中的画面渐渐清晰，视野边缘的轨道电梯基底附近浮现出了寒冬号以及其他主力舰的身影。

    高文愣了愣，在意识中“揉了揉眼睛”，于是苍穹站上的光学感应器也跟着缩放了一下镜头，在这个视角的极限边界，那道从太空一直连接至行星表面的轨道电梯变得比之前更清楚了一点，而在反复放大数次之后，高文所观测到的海面影像也随之变得比之前更加清楚：那百分之百是寒冬号。

    他认得那艘船独具特色的多重翼板以及装备着巨型虹光发生器的武器甲板——那艘船后面跟着的舰队不正是他弄丢了的帝国远征舰队么？

    “我了个……怎么跑那去了？”高文在脑海中下意识地念叨着，“这不科学啊……从奥尔多入海口到那座电梯的距离可不是一场风暴能解释的清的，而且这个位置……”

    但不管他怎么念叨，事实已经摆在眼前：下落不明的帝国舰队找到了，如今就在他眼皮子底下（物理意义上的）。

    短暂愣神之后接受了这个事实，高文紧接着便想到了之前脑海中听到的那一连串系统提示音，刚才他只感觉困惑，这时候却隐隐约约猜到了些真相：拜伦那边在迷航之后显然并没有在原地发呆浪费时间，他们已经向轨道电梯派出了探索队伍，而探索者的登陆和接触触发了起航者留下的某个系统——这个系统与苍穹站相连，便将一系列的提示信息发到了自己这边……

    从提示信息的内容判断，起航者显然在苍穹站中留下了一套专门应对此种事件的“标准流程”，这或许也是两座轨道电梯与塔尔隆德那座“工业高塔”的不同之处，然而高文并不知道这个流程的具体内容，接下来会发生什么？轨道电梯会如何处理未经授权的接触者？寒冬号的靠近会被那座高塔视作威胁么？以及最重要的……自己该怎么联系上正在自己眼皮子底下飘着的拜伦？

    在与苍穹站建立连接所形成的黑暗虚拟空间中，高文寻思了几分钟后发现自己完全没辙——他在系统里找了一圈，没发现轨道电梯附近有什么可以用的大喇叭，也没在系统里找到空地通讯用的麦克风……

    自己好像就只能在这上面看着，看着拜伦派出去的探索队伍在轨道电梯周围东看看西戳戳，然后心里期盼着他们别作大死，不过转念一想，当年的原初精灵们也是这么迷航到了轨道电梯附近，他们当年作的死可不小，最后结果也就只是发生了点变异便被起航者系统给放出来了，这么一想的话……说不定也不用太担心吧，大概……

    高文的思绪不受控制地飘散开来，忍不住开始想如果拜伦派出去的探索队伍真的作了个大死会发生什么，当年的原初精灵爬个塔回来就变成了白银精灵、灰精灵和海精灵等一堆亚种，拜伦这舰队返回的时候万一变成一船兽耳猛男那就太TM卧槽了……他得怎么跟豌豆交待？

    带着一脑袋狂飙的念头，高文眉头紧锁，继续关注着监控系统传回来的景象，看着自己的帝国舰队在那座钢铁岛屿旁边飘着……

    ……

    “这玩意儿在发光啊啊啊啊！！！”

    有那么一瞬间，卡珊德拉女士的尖叫声响彻了整个通讯频道，海妖独具穿透力的嗓音差点震破了拜伦的耳膜——但很快，卡珊德拉便冷静了下来，因为她发现眼前那道金属环壁除了发光之外好像也没发生什么别的变化。

    海风仍旧平缓，阳光仍然灿烂，三根上了岸的咸鱼大眼瞪小眼地互相看着，在阳光下蒸腾起来的水汽在受控的情况下环绕在她们身边，以防止她们真的被晒成咸鱼干，卡珊德拉胸口的通讯器则终于响了起来：“喂，喂？喂——卡珊德拉女士？你那边没事吧？”

    “我们没事，”卡珊德拉终于从愣神中恢复过来，一边低头检查自己的情况一边匆忙回应，“刚才这里的外环结构突然开始发光，我怀疑是我不小心触动了这里的什么东西，但之后什么都没发生……我们打算继续探索。”

    “继续探索么？”拜伦那边的声音听上去松了口气，“那你们注意保护自身，之后尽量不要乱碰高塔附近的东西了。”

    “明白明白，”卡珊德拉连连点头说着，一边用尾巴卷住附近的一根金属管，小心翼翼地把自己往后拖了两步，随后对自己带来的两名海妖招招手，“姐妹们，我们继续沿着这个‘环’检查吧，先找找看有没有敞开的入口之类的东西……”

    这段有惊无险的小插曲之后，海妖们依靠近乎末梢坏死的神经系统平复了心情，继续她们开心的探索之旅，而在之后长达数个小时的探索过程中，再也没有意外发生。

    这座古老的起航者设施在探索者面前保持着沉默，沉默地任由这些仿佛郊游一样的深海咸鱼在自己身上绕来绕去。

    之前“遗物突然发光”事件所造成的紧张感也渐渐从寒冬号的指挥官们心中消减下来，虽然他们仍然维持着足够的谨慎和警惕，但已经开始将注意力放在后续的探索行动上，并关注着卡珊德拉在前方传回的实时影像，时不时要求探索队员重点检查一些看上去疑似文字或标志物的东西，并将资料记录在案。

    起航者留下的文字和标识物对于这个世界的凡人种族而言是一种难以捉摸的东西，但现如今随着洛伦大陆的凡人们越来越多地接触到和起航者遗产有关的信息，在相关领域的研究已经进入起步阶段，巨龙们能够辨认起航者的文字，塞西尔帝国的统治者高文·塞西尔也掌握着这方面的神秘知识，因此这些记录下来的资料拿回去之后都会有很大价值——想必国内的“起航者语言学家”们甚至陛下本人都会对此颇感兴趣的。

    看着卡珊德拉不断传回来的那些资料，拜伦不禁想着如果自己的舰队里就有几个研究起航者文字的专家就好了，他可以现在就搞明白那座岛上的诸多设施都是干什么用的——可惜这也只能是想想而已。

    他带着的可不是一支科考舰队，寒冬号原本的任务是去大陆南部的战场上炸树人以及畸变体来着……谁会想到这么个纯粹的战斗任务最后竟然变成了异域探索？

    无关的想法在脑海中一闪而过，卡珊德拉传回来的画面在舰长席前的全息投影上移动着，而就在这时，拜伦眼角的余光突然捕捉到了一些异样的东西，他迅速反应过来：“等一下，卡珊德拉女士，把镜头转回去——那个金属板上的文字不对劲！”

    卡珊德拉的尾巴一甩，迅速转过身回到了自己刚刚拍摄过视频资料的地方，这是一个开阔而平坦的金属“广场”，位于一处巨大的闸门附近（刚才卡珊德拉正准备去那道闸门里查看情况），广场周围则可以看到大量整齐排列的、仿佛方尖碑一样的不明设施，而在其中一座方尖碑前，立着一块巨大的金属板，那金属板上刻着斑驳的花纹。

    对于生活在深海中，专业是机械修理、海洋导航以及死亡金属摇滚的卡珊德拉女士而言，语言和文字是她最不擅长的领域，但即便如此，当她在拜伦的远程提醒下回头仔细观察那金属板上的花纹之后，她也立刻意识到了这些花纹与之前她在其他区域发现的起航者文字有明显区别。

    那些花纹也是文字，是另一种文字。

    寒冬号的舰桥上，原本正在休息的阿莎蕾娜被叫了过来，跟拜伦一块研究着卡珊德拉传回来的画面，在仔细辨认了一番那金属板上斑驳的纹路之后，这位红发的龙印女巫终于得出结论：“……是古精灵语，最原始的版本，语法和部分字母的书写方式已经和当代不同了，但仍然能辨认出来。”

    “古精灵语？”拜伦有些惊讶地看了对方一眼，“你连古精灵语都能看懂？”

    “略懂一些，古精灵语虽然和如今的精灵语有一定区别，但毕竟系出同源，而白银精灵的官方语言体系是在这方面保存最完好的一支——当年我离家出走准备前往‘外面的世界’冒险之前做了很多准备工作，其中就有对各种语言的学习，这里面就包括了人类通用语、矮人语、精灵语等在内的七八种语言和文字……”

    “卧槽你就为了离家出走竟然一口气学了七八国外国话？”拜伦目瞪口呆地看着阿莎蕾娜，“你们圣龙公国的熊孩子都这么硬核的么？”

    “在国门开放之前，我们离开群山的唯一渠道是从北方最高的峭壁顶上一跃而下滑翔百公里进入凛冬郡，如果落点不好还可能需要顶着全身多处骨折去和北境群山里的猛兽打肉搏，”阿莎蕾娜耸耸肩，“在这种起步条件之下，圣龙公国的年轻人们想离家出走本身就是一件很硬核的事，孩子们没有文武双全的底子根本熊不起来。”

    拜伦一时间对龙裔这个过于硬核的种族不知该如何评价，只好尴尬地咳嗽了两声赶紧把话题拽回到正经的方向上来，他看着那些古老的精灵文字，眉头微微皱起：“那你能翻译翻译这上面写的是什么吗？”

    “我正在做，”阿莎蕾娜的目光落在全息投影上，那些古老的字符映在她的眸子中，而它们背后的含义则一点点被她解读出来——虽然其中仍存在很多难以理解的段落，但她已经辨认出不少断断续续的句子，“这是一份……最初探索者留给后人的留言。

    “它上面提到，大规模的记忆衰退和生理劣化正在群体中蔓延，这是高塔中的某种‘保护’机制的结果……尚保存着完整思维能力的人留下了金属板上的警告，而他们在刻下这些文字的时候还在不断与脑海中的‘记忆清除’效果做着对抗……

    “这上面提到高塔底层的大厅是安全的，但通往上层存在一个认证机制，这个认证机制曾警告入侵者不要继续向上层攀登，但有莽撞者无视了高塔的警告，触发了古老的什么系统……

    “这里还提到什么巨大的秘密……也可能是真相？这个短语翻译不出来，拼写方式变化太大了……

    “这里还有一份警告，警告后来者不要贸然前往高塔上层，因为‘为时过早’，后面还有一大段话，看不太明白。

    “最后这里……”

    阿莎蕾娜突然皱了皱眉，似乎是在努力解读着画面上的内容，半晌才略有些迟疑地说道：“最后这里看上去像是首诗？留言者说这是他能记得的从高塔中带出来的最后信息，上面这样写着：

    “不要沉醉于这个虚幻的宁静长夜，夜幕终究会被打破。

    “不要沉溺于你们温暖的摇篮，摇篮总有一天会倾覆。

    “不要沉睡在心灵的庇护所中，心灵的庇护迟早会成为无法打破的枷锁。

    “启程吧，在群星闪烁之前，启程吧，在长夜结束之前。

    “再不快些出发，白昼就降临了。”

    阿莎蕾娜抬起头，视线从全息投影移到拜伦脸上。

    “这就是全部了……你的表情怎么怪怪的？”

    “陛下跟我们提起过这首诗，”拜伦的表情变得异样严肃，阿莎蕾娜记忆中都很少看到这个吊儿郎当的男人会露出如此郑重的神色，“我想……我们有必要冒一点险了。”

