    第4992章你那时太惨了

    “云姐姐，你一直在跟谁聊天呢？”

    “啊？”

    “你的手一直在手机上戳啊戳的，不是跟人聊天吗？”

    “哦，是的，我在群里跟小姨和小宝她们说话呢，她们问我学校的事情，我也问了问她们在国外怎么样了。有时差,平时联系起来真不方便。”

    姬棠棠问：“你想她们了吗？”

    “有点想。”

    “云姐姐。”

    “嗯？”

    “以前，你刚到大周的时候，一定很难过，很想家里人吧。你那时的状况，可比我现在差多了。至少我这个身份很有钱，很多人宠着。你那会……太惨了。”

    云黛没说话。

    她不知该说什么。

    姬棠棠是把她当那个云姐姐来对话的，然而她却几乎什么都不记得，也根本没法搭话。

    姬棠棠又说：“想到这些,我就觉得，我现在这样不算什么。不就是身体不舒服吗？多吃点助眠的药，止疼药之类的，就好了。”

    云黛皱眉：“你不能吃太多药，会有药物依赖的。”

    “我都这样了，还管什么依赖不依赖的呢，有个药能让我依赖，让我舒服点，我应该高兴。”

    云黛说道：“棠棠，我相信，总有一天，你一定会回去的。我一定会记起来。”

    “没关系，我不想回去了。跟云姐姐你在一起，就挺好的。”姬棠棠伸手关灯，“不看了，费眼睛。睡觉。”

    云黛的手机屏幕还亮着。

    姬棠棠说：“在黑暗中看手机,会把眼睛看坏。”

    “好,我不看了。”

    云黛笑着说，“未来还有六天,我不需要军训，也不知怎么打发时间。”

    姬棠棠没有应答。

    云黛以为她睡着了，翻了几个身，也模模糊糊的睡了过去。

    姬棠棠却睁开眼看向她，想了想，摸出手机，给家族群发了个消息。

    等云黛睡醒，屋里不仅有了早餐，还有一整套积木。

    是动辄几万块的那种大型积木，星辰太空主题的。

    云黛又惊又喜：“哪里来的？”

    “姬玉婷派人送来的，这几天给你消磨时间用。”

    云黛是请病假，不出去军训的同时，也不能出去乱跑。

    否认就露馅儿了。

    云黛对积木还是很感兴趣的。

    她可以整整一天不挪屁股，把所有的注意力都投入积木中。

    姬棠棠没有玩过，她在旁看着云黛玩了一会儿，忍不住也加入进去。

    结果玩起来就一发不可收拾。

    整整六天，她们两个连宿舍门都没有踏出一次。

    一天三餐有人送来，每天专人来打扫卫生。

    两个女孩子就坐在地板上，跟一大堆积木较劲儿。

    连赵元璟约云黛出去散步，她都不理会。

    一直到周五下午，看着完成了一大半的积木，云黛长长的伸了个懒腰，说：“待会我就回家了，棠棠，你这两天可别趁着我不在偷偷搭哦，等我回来一起的！”

    姬棠棠瘫倒在床上，叹了口气：“我也要好好休息一下。”

    云黛随便收拾了点东西，背上背包，按时去南门与赵元璟汇合，然后等着沈杰。

    搜索

    复制

    (本章完)

