    姜离信步走向七层，毕岳跟在他身后，他很想看看对方是否当真就凭借肉身力量抵达第七层，那可是千万倍重力，就算是肉身强悍的妖兽也绝不可能单凭肉身扛住的。

    “噗！”刚刚进入第七层，他直接被来自四面八方的压力挤压得喷出一口血来，口鼻双眼双耳全部溢血, 全身的血管更是好似下一秒就会爆裂一般，整个人看起来非常地恐怖。

    同时整个人也直接被往后弹去送出第七层，毕岳就跟在他身后，所以直接撞了个满怀。

    外面关注的人，见到代表姜离的名字在进入第七层的瞬间就被弹到第六层，立即就开始嘲笑，“我就说嘛, 这小子到第七层就是找死，现在看来是触发了重力塔的保护机制, 把他送回了第六层。”

    “也得亏了重力塔有保护机制，否则这小子现在定然已经粉身碎骨了吧。”

    “人呐，在这年头还是要有自知之明，否则想不死都难。”

    ……

    重力塔内，毕岳被姜离撞了个满怀，他下意识地抱着姜离，两人就这么从楼梯上滚到了第六层。

    回到第六层，姜离立即就恢复了，只是此时此刻他就是一个血人，甚是恐怖。

    “你、快从我身上起来啊。”这时，毕岳的声音响起。

    姜离反应过来，自己正压着毕岳呢。

    “啊，不好意思、不好意思。”姜离连连道歉，说着就下意识双手撑在毕岳的胸口上起来。

    而就在这一瞬间，他愣住了，下面的毕岳也呆了呆。

    随后, 毕岳的脸色便以肉眼可见的速度涨红。

    “你！”姜离瞪大眼睛，同时想起李白之前告诉他的话“他是女扮男装”。

    “滚开啊！”毕岳尖叫, 这一刻原本中性的声音，一下子就难掩她是女子的本质了。

    姜离连忙弹了起来，尴尬地看着毕岳，“咳咳，那个、真的很抱歉，我、我不知道。”

    毕岳满脸通红，但又看此时的姜离浑身是血的凄惨模样，最终还是强忍着羞愤。

    过了片刻，姜离动用灵力将身上的血污清理干净，然后又收敛了灵力。

    只见他深吸一口气，然后再次往七楼走去。

    毕岳见姜离居然又往上走，这次她没跟上，但看到姜离即将进入第七层的时候，还是忍不住道：“喂！你真的要找死吗？第七层千万倍的重力绝非肉身所能够承受得住的。”

    姜离微微顿了顿，随后义无反顾地走了上去。

    同样，瞬间的重力让他差点又被弹回去，但这次有了准备，虽然依旧全身暴血，但他扛住了，自己身体也“吧”的一下直接贴在了地面上。

    这一次的痛苦比之上一层要强烈上十倍, 而且姜离能够感觉自己的身体随时都处于崩溃的边缘，因此虽然极致的痛苦，但他还是抱元归一，紧紧守住心神，绝不让自己分神，同时也时刻关注自己的身体，一旦身体承受不住，就立即催动内力护体。

    姜离这辈子都没经历过这样的痛苦，几乎分分钟都要放弃。

    他开始修炼小宇宙，将心神专注在小宇宙的修炼之上。

    之前的闭关他将小宇宙修炼至第七感，这次他在这种极致的痛苦之下，不断磨练自己的意志，并不断去开发自己的小宇宙。

    半个时辰后，姜离感觉自己突破了第八感，而身体也在这一刻好似获得了新生，完全的脱胎换骨。

    用一句话来形容此刻姜离的心情，那就是“我感觉我变强了”。

    姜离这时也发现毕岳不知何时竟然也来到第七层，只是相比于突破后的他而言，毕岳只能在门口一动不动，苦苦坚持着千万倍的重力。

    不过她能够这样坚持着，也说明了她的不凡，毕竟能够达到第七层的人可不多，这不仅仅是修为问题，还有意志。

    若没有坚韧不拔的意志，常人根本无法忍受这样的痛苦。

    而毕岳见姜离居然再次凭借肉身看住了这第七层的千万倍压力，她觉得自己应该震惊，结果却有种他这样很正常的情绪油然而生。

    姜离来到毕岳身前，道：“你不要仅仅只是去硬扛这千万倍的重力，你可以尝试着去感悟它，并用自己的身体去感受这种重力，最重要的是通过意志来抵抗，而非修为。”

    这句简简单单的话，就好似突然打开了毕岳的灵感。

    就见毕岳开始渐渐收敛灵力，当然她的身体绝对扛不住千万倍的重力，她只是换了一种方式去抵挡重力。

    眼见毕岳一点即通，姜离笑了笑，道：“加油，我上去看看。”

    随后，姜离向第八层移动。

    重力塔外的人，此时已经不敢再随变说话了，因为姜离一次次打了他们的脸，恐怕也只有李白始终坚信姜离可以做到。

    现在姜离往第八层移动，所有人都不禁屏住了呼吸，甚至连目前唯一在第八层呆住的紫薇仙帝之子北辰都紧锁着玉简中的那个名字。

    终于，那个名字移动到了第八层。

    “他会被送回去吧？”许多人心中升起这个念头，毕竟刚刚在进入第七层的时候，姜离就被弹回了第六层。

    然而这次，却出乎他们的意料，姜离稳稳地停在了第八层。

    “天呐！难道此人是可比肩北辰的存在？”

    “李逍遥？究竟是什么来头？”

    “以前从未听说过这个名字啊！”

    ……

    唯有李白，嘴角上扬，“果然啊！只是不知道他能不能上到第九层，真是越来越期待了，姜离兄。”

    重力塔内，姜离在第八层中心打坐。

    这次他之所以没有被弹回去，那是因为他进入第八层的时候，就调动了灵力。

    在第七层身体获得突破之后，他就知道，若是再只是凭借肉身硬抗第八层的亿倍重力，自己恐怕会瞬间崩溃，根本就没有机会去磨炼，所以他这次不再仅仅凭借肉身硬抗，而是打算在第八层循序渐进，利用第八层的亿倍重力来磨炼自己的修为。

    这时，时间已经过去太久了。

    外面的老太监决定除了第八层的姜离和第七层的毕岳以外，其他人全部送出重力塔，考验继续。

    这一批也就只有姜离和毕岳通过了，下一批十人继续送入重力塔。

    约莫又半个时辰的时间，关注着塔内情况的人，吃惊地发现“李逍遥”的这个名字又开始移动了，而目标正是第九层。

