    体内的世界竟然在这一刻化成了一方巨大的星空，这实在让姜小凡有些惊讶。他立身在这方星空内，群星围绕着他旋转，将他衬托的犹如帝皇至尊。

    “这些星辰，不知道能不能算是真正的星辰……”

    姜小凡望着四周。

    体内小世界虽然演变成了如今这幅模样，但是却依旧受他掌控。他在原地静立了片刻，盯住了前方的一颗星辰，抬腿朝着其内部跨去。

    不久后，他越过大世界屏障，出现在了这颗星辰内部。

    结局让他微微有些失望，这颗星辰并不小，但是内部却是一片空白，如同是天地初开时的场景一般，混沌迷蒙，空无一物。

    “只是徒具其型吗？”

    他眉头微皱。

    数个呼吸后，他离开了这颗星辰，朝着其它一些星辰跨入。一颗，两颗，三颗，四颗，五颗……渐渐的，他连续走过了数十颗星辰，但其中却皆是一片混沌。

    “难道是才刚成型，需要时间去成长？”

    姜小凡低语。

    他再次跨出，朝着第二十八颗星辰而去。进入这颗星辰内部，他所见到的终于不再是迷蒙混沌，他看到了蓝天白云，看到了青山绿水，甚至看到了活着的生灵。虽然这些生灵都是微不足道的存在，但是意义却极为重大。

    “生命星辰！”

    他眼中划过一抹湛湛jīng芒。

    接下来，他先后跨过了百余颗星辰，其中大部分都是混沌迷蒙，唯有极小的一部分已经化开了混沌，甚至拥有了微弱的生命。这让姜小凡微微兴奋，要知道，这些生命并非他从外界移来，而是自然形成。

    这个意义实在太大了。

    想当初，妖皇创建了妖皇界，但是其中却无论如何也难以诞生出生灵来，最后只能从外界引入一些荒古凶兽，难以令己身世界自行产生生灵。

    然而现在，姜小凡做到了！

    虽然他体内的世界原本就有生灵存在，但是如今见到这等场景后，他依然忍不住心间震动。毕竟，之前的世界只是一片世界，而现在，这里是一方星空，两者间有着本质上的区别。

    他的元神体迈步这方星空，观望无尽星辰，眸子不断闪烁。

    “一片成长的星空。“

    他在心中自语。

    外界天雷滚滚，劫光闪烁。

    这一切全部都被月瞳始祖给挡了下来，这一刻，姜小凡的心神已经完全沉浸到了体内的浩瀚星空中。他在这方星空中跨出了极远的距离，观望一切。

    渐渐的，他握紧了拳头。

    体内的世界竟然成长到了如此状态，这是他始料未及的，要知道，对于体内的这片世界，他自己根本没有花费太多的时间去感悟，几乎都是它自己的演化。

    但是，他可以感觉到，它将是他最强的手段！

    “唰！”

    良久后，他心中动了一个意念，刹那间自原地消失。仅仅只是眨眼间而已，他重新回到了七彩sè的神湖中，立身在了最zhōngyāng的扶桑古树下。

    他的眸子扫过脚下的七彩神湖，扫过神湖外的六颗巨大星辰，眼中jīng芒湛湛。下一刻，六枚神秘的符文印记自他体内冲出，像是六个孩童般。

    “嗡！”

    六枚神印一出，六颗星辰顿时震动起来。

    “这些东西……”

    他轻声自语，眼中闪烁jīng芒，朝着扶桑古树最上方的银sè神铜望去。

    七彩神湖也好，六枚神秘印记也罢，甚至是他神识海洋中的那方残图，它们都是因为银铜而出现。可以说，这一切的根源都在银sè神铜之上。

    “这到底是什么东西？”

    他眼中的神光更加浓郁。

    随着修为的提升，他越加的觉得银铜太过神秘。他如今跨入罗天境，对天地的认知也算极其深厚了，但是却无论如何也猜不透银sè神铜究竟是怎样的存在。

    “咚！”

    突然，神湖外的六颗星辰跳动的更加厉害。

    六枚神秘印记围绕在姜小凡身边，这一刻，六颗星辰受到六枚神秘印记的牵引，震动的越来越厉害。很快，一股奇异的波动浮现，自六颗星辰上扩散而出。

    “嗡！”

    随着这股波动出现，姜小凡体外，六枚神秘印记也飞了出去。

    它们围绕着六颗星辰旋转，而后每一枚印记各自对应着一颗星辰，直接融入了进去。刹那间而已，六颗星辰如光源般绽放奇光，变得无比的璀璨。

    “这是？！”

    姜小凡变sè。

    六颗星辰是因为六枚神秘印记而出现，这一刻，六枚神印融入六颗星辰，再次融合在了一起。它们化作了六道璀璨的光源，变得只有拳头般大小，支撑起了一道神光结界，将姜小凡覆盖在了其中。

    “轰！”

    瞬间而已，姜小凡感觉一股无形的浩瀚波动朝着自己压了过来。这种波动看不见，但是他却可以感觉到它的可怕，仿佛是有一片宇宙在朝着他覆盖而下。

    “咚！”

    一道巨大的鼓音响起，于他脑海中回荡。

    他依旧立身在七彩神湖中，四方悬浮着六团神秘光华，虽然它们只有拳头大小，但却仿若是六片宇宙，散发出了璀璨的道光。这等道光无比的浓郁，而后下一刻，它们化作六道闪电，直接shè入了姜小凡血肉之躯中。

    现实世界中，姜小凡盘膝而坐，此刻蓦的一颤。

    “嗡！”

    六颗星辰和六枚神秘印记再次融为一体，如同是六道闪电般融入到了他的体内，与其体内的新生星空结合在了一起。这一刻，他的神识海中闪电交织，无穷无尽的光雾突兀的出现，令得混沌青莲都在震动。

    “轰隆隆！”

    这一刻，他体内的星空再次发生着剧变。

    他的元神体盘膝在七彩神湖中，心神完全沉浸在了体内，关注着冲入他体内的那六道神秘光华。它们仿佛有着自己的意识般，游走过他的每一寸血肉。

    “到底是什么？”

    姜小凡皱眉。

    他的元神盘膝体内的星空中，目视着六道神华在他体内不断游走，完全不明白它们要做什么。它们虽然在动，但是速度却很慢，而且，他并没有发现自己的躯体有任何变化，没有生出丝毫其它的感觉。

    不过尽管如此，他却依旧紧紧的盯着它们。因为他很清楚它们的神秘，这个时候，它们如此在他体内游走，他相信绝对不会是无的放矢。

    “咚！”

    此刻，现实世界中闪电交织，如同在下电雨般。

    四九雷劫已经达到了尾声，随着一道巨大的雷鸣之音响起，第四十八道天雷之光落了下来。天劫之光变幻无穷，劫电落下，以最快的速度凝聚成了一头荒古凶兽，张开大口朝着盘膝在地上的姜小凡咬了下来。

    “这小子，真是妖孽的祖宗啊。”

    远处，秦罗不断打着寒颤。

    “姜兄果然不是常人。“

    辰逸风笑着摇头。

    前方，姜小凡渡劫的所在已经是面目全非，四周数百里的土地完全龟裂，岩浆滚动。他们一行人亲眼见证了最开始的四十八道天劫之光，那简直就是毁灭xìng的根源，纵然半步圣天来了也很难可以存活下来。

    “轰！”

    这片荒芜的世界再次震动，毁灭xìng的波动缭绕在这片世界的每一个角落。

    “咕隆！”

    远处，秦罗忍不住吞咽了一口唾液。

    四九雷劫终于要结束了，这是最后一道雷罚之光，比之前的四十八道加起来都要可怕数十倍。那等压迫力太过可怕，他们一行人纵然立身在这片世界的边缘地带也感觉躯体疼痛，仿佛要均裂了一般。

    “难怪那小子迟迟不肯突破，非得寻到一件无缺圣兵或是有圣天强者相助才跨入罗天境……”

    秦罗咋舌。

    这么可怕的天劫，圣天之下谁能挡得下来？

    完全就是不给人活路啊！

    “十足的祸害。”

    旁边，老骗子撇嘴道。

    第四十九道天雷如预期般的坠落而下，将混沌光都给劈了出来，可怕至极。不过，这道天罚虽然可怖，但是对于月瞳始祖而言却也并不算什么。

    “哧！”

    这个活化石双手交织，魂光涌动，直接将这道劫雷崩碎。

    四十九道天劫之光尽数崩碎，这片天地终于变得安静了下来。

    “终于完了。”

    十七岁的燕无馨长长的出了一口气，伸手擦掉额上的汗水。

    姜小凡的天劫太过可怕了，虽然她只是在这片世界的边缘观望着渡劫的过程，但是心中却不免有些恐惧，仿佛是自己在渡劫一般。此刻四十九道天劫尽数消失，她不由得生出一种肩头巨石被卸下的感觉。

    “辛苦了老鬼……”

    老骗子笑道，朝着前方跨步而去。

    然而就在下一刻……

    “轰！”

    天穹震动，刚刚消失的毁灭xìng气息再一次出现，数以十倍的增强。虚空彻底黑暗了下来，伸手不见五指，这一刻，一股真正毁天灭地的波动铺天盖地而下。

    “这是？！”

    老骗子变sè，唰的退了回来。

    不仅是他，纵然是月瞳始祖也震惊，双眸第一次变得凝重起来。

    “怎么回事？不是已经完了吗？”

    远处，苍木恒沉声道，微微皱起了眉。

    四九雷劫，四十九道天雷，它们已经尽数过去。但是这一刻，这片天地间却是出现了更可怕的毁灭xìng波动，仿佛天穹将要坠落下来一般。

    他们望了一眼天空，而后不由自主的望向姜小凡。

    “咚！”

    那个方向，姜小凡虽然紧闭着双眼，但是强横的不灭战体却是狠狠一震。

    此时此刻，他的元神体也在剧烈的颤抖，蓦的从七彩神湖中站了起来。

    他一直在关注着游走在体内的六道神秘光华，关注着它们的移动轨迹。就在这一刻，六团神华停了下来，它们所游走过的地方，一道道的神纹连接在了一起，凝聚成了两个璀璨的道纹古字……

    “轮……回……”

    姜小凡嘴唇发颤，一字一顿的念了出来。