    “加急报道：

    本次黑暗穴失踪事件受到了桔梗市广大居民的广泛关注，遇难的五位训练家中有三位已经得救，而另外两位很不幸的长眠在了地底。

    在此，桔梗电视台呼吁居民们不要贪图节省时间而选择通过黑暗穴前往烟墨市，生命只有一次.....”

    听着电视机当中的主持人的说法，哲也一时之间有些愣神。

    “没办法，不这么说的话总有人觉得我们是在开玩笑。”

    面对哲也疑惑的眼神，位于餐桌对面的阿速解释了一下。

    年轻人的脾气来得快去的也快，何况哲也的王牌多少都和鸟类精灵有关。

    虽然对战输的很惨，但是作为鸟类精灵的绝对爱好者，阿速和哲也聊得还是比较愉快的。

    他当然知道哲也为什么觉得有些奇怪。

    作为官方的城市电台，按理说在讲述这件事情的时候措辞可以更加柔和一些，毕竟无论怎么说这都是个喜讯。

    但是阿速表示，这个世界上喜欢找死的人实在是太多了，大概是一直以来宣传的训练家的冒险精神带来的后果。

    如果不这么严厉的说明的话，鬼知道有多少训练家会出于好奇的心理去黑暗穴。

    “别不信啊，就算这么说了，接下来半个月左右的时间黑暗穴的使用频率估计会比之前多上不少。”

    作为道馆的未来继承人，阿速表示这些事情真的很烦。

    最关键的是，像这种事情想压都压不下去。

    “嗯，所以说下面一段时间你去那里坐镇。”

    处理完一系列事情刚刚才走进餐厅的速天一进来就听到阿速说这些，于是就直接把自己对他的安排告诉了他。

    阿速下意识的“啊”了一声。

    这种算是半外勤的事情原本应该是由别人负责的才对。

    “啊什么啊，你看看人家哲也，再看看你，不让你吃点苦头是不行了。”

    速天表示，自己可是还没忘记前几天自家儿子的糟糕表现。

    不是第一次成为他人嘴中的“别人家的孩子”的哲也在这时候明智的选择了当个哑巴。

    他疯狂的夹着桌上的菜进食。

    有一说一，桔梗道馆的伙食还是相当不错的，后厨的烧菜水平比他这个二十多年单身汉还好上不少。

    速天也很快坐下来开始吃饭。

    他下午所说的便饭还真是家常便饭，餐桌上就只有他、阿速还有哲也三人。

    这种感觉倒是让哲也颇为舒服。

    至少不用考虑怎么去应付那些奇奇怪怪的家伙。

    “你的奖励差不多定下来了。”

    一边吃着饭，没有食不言寝不语习惯的速天一边开始和哲也聊起了天。

    哲也的耳朵一下子竖了起来。

    “大致有那么几种方案，你可以自己想想要什么和我说，选一选。”

    速天看着他的样子也是不禁笑了起来。

    听听，选一选，这是什么待遇。

    哲也觉得这大概就是有后台的好处。

    要是换做一般人接了这个任务，大概率也就是给点荣誉性质的东西了事。

    再不然就是随便给点什么，哪能像他一样还能自己挑。

    速天给他大致解释了一下方案的区别，简单点来说，就是现金、道具之类的东西的复数组合。

    每个方案的价值差不太多，就是东西不大一样而已。

    而且速天大方的表示，如果给出的方案里没有哲也要的东西或者说哲也更想要别的什么的话，可以直接找他换。

    “唔。。。如果可以的话，我想要冰之宝石和雪球果，但是方案里好像没有。”

    既然速天这么说了，哲也也没有和他过多客气，直接提出了自己的想法。

    “这两个嘛，没问题，那到时候奖励发下来我给你换成等价值的寄给你。”

    速天爽快的答应了下来。

    随即，他又好奇的问道：“你这是打算培育冰系精灵了？”

    “嗯。”哲也点了点头，“有个前辈送了我一只不错的冰系精灵的蛋，不久之后就要孵化了，所以先提前准备起来。”

    “这样吗。”速天了然的点了点头，“如果方便的话可以告诉我是什么精灵吗，我没准可以给点建议，怎么说我也被冰系精灵打的挺惨的。”

    他自嘲了一句。

    作为飞行系专精的训练家，冰系对于他来说也是天克的存在。

    如果不是钢系的发现，他还不知道自己的盔甲鸟这么强力的原因更多是因为属性组合的优势。

    作为钢加飞行属性的精灵，盔甲鸟在只弱火电的同时，对于其余七类属性都有着不错的抗性（算上未发现的妖精属性就是八类），其中对于虫草两系的抵抗能力更是尤为突出。

    这使得它在战斗的时候天然就占据不错的优势地位。

    挨打了这么久，对于冰系精灵的培育速天也是有着不错的理解的。

    虽然比不上自己专精的飞行系精灵，但是还是比世界上的大部分人要来的强。

    老话说的好，最了解你的人往往是你的敌人，这句话放在训练家的身上也是差不多的。

    “是冰六尾。”

    对此，哲也倒是很直接的告诉了速天。

    对于一些训练家来说，接下来要培育什么精灵其实多少算得上是个人隐私，因为会有什么仇人之类的作出针对。

    这也是为什么速天要特意询问哲也能不能说的原因。

    哲也表示自己不担心这个，他可是个好好先生的来着，压根不会有什么仇人。

    而且对于速天口中的被冰系精灵打的很惨的说法，哲也持怀疑态度。

    即便有着属性优势，这个世界上能打赢速天的专精冰系的训练家估计也不大多，也就是一两只手能数的过来的事。

    对方嘴里的那位把他打的很惨的，要不然就是距离桔梗市不远的卡吉道馆馆主柳伯前辈。

    虽然属性不对付，但是桔梗道馆和卡吉道馆哲也记得两者的交流还是相当频繁的。

    “冰六尾啊，阿罗拉地区的精灵吗。”速天对于这个称呼也是知道的。

    他想了想。

    “我还真没遇到过在我们这一块培育冰六尾冰九尾的训练家。”

    速天觉得有些尴尬。

    “噗”

    奇怪的声音在餐桌的一角响起。

    好似被两人遗忘了的阿速没憋住笑出了声。

    速天瞥了他一眼。

    “消化不好就多运动一下，没事不要就知道吃。”

    “知道啦——”

    阿速像个十岁不到的小孩子一般拖着长音回复着自己的父亲。

    “不过我倒是遇到过一个用九尾用的很厉害的训练家，对方开发出了九尾至少两条尾巴的能力。”

    没去管欠揍的阿速，速天有对着哲也说道。

    “哦？”

    哲也的眼睛亮了起来：“六尾和九尾的尾巴真的都有特殊能力的吗？”

    “准确来说是九尾的，六尾的尾巴好像是因为没有发育完全的原因所以不具备特殊能力。”

    速天又有些不确定了。

    他终究不是火系精灵的专精训练家，也不是什么知识面无比广泛的精灵学者。

    实力再强大，也不代表知识面大的夸张。

    “总之，那个训练家的九尾一方面是把铁尾用到极致开发出了‘刚’的能力，一方面是把摇尾巴用到极致开发出了‘柔’的能力。”

    他赶忙把话题引到了自己确认的事情上来。

    在这么下去，速天觉得自己这张老脸就要丢尽了。

    “摇尾巴。”

    哲也沉吟了一下。

    铁尾他可以理解，钢系本来就是一种极为强硬的属性。

    但是摇尾巴这个技能是如何开发出所谓的“柔”的能力的呢。

    虽然说精灵世界一直流传没有废物的精灵也没有废物的技能，只看训练家如何培育与指挥。

    但是像摇尾巴这种技能绝对是处于技能链的底端的。

    除了偶尔能起到效果以外，大部分时间它都只能作为压箱底的技能看不到它的使用。

    “你也不用着急。

    据他的说法，每只九尾尾巴的特殊能力应该不一样。

    或者应该说各有侧重点，‘刚’和‘柔’只不过是他那只九尾比较擅长的能力而已。

    具体你的九尾尾巴的特殊能力，还得等你慢慢培育了解才行。”

    看着哲也紧皱着眉头思考，感觉自己面子终于回来了一点的速天劝说了一下。

    “也是。”哲也从善如流，笑着点了点头。

    这会六尾都还没出生呢，哪能直接开始考虑开发特殊能力的事情。

    “对了，速天前辈，对于你下午和我说的关于比雕的空气斩我还有几个地方不大明白。

    首先在凝聚的过程中，压缩到......”

    很快的，哲也和速天又开始热火朝天的聊了起来。

    不过这次就不是别的精灵了，而是速天最擅长最拿手的飞行系精灵。

    速天也终于开始滔滔不绝的讲述起自己的经验来，而不是像刚刚那样颇有些一问三不知的意味。

    阿速在一旁竖起了耳朵。

    尽管觉得自己的父亲不大靠谱，但是他觉得哲也后来和他的说法也还是有一定道理的，那就是在飞行系精灵的培育方面自己父亲的能力有目共睹。

    “绝对不是因为输了比赛。”阿速默默的想道。

    他就是单纯的想变强而已。

    速天微不可查的扫过自己的儿子一眼，眼底闪过一丝满意的意味，话里话外的讲述也逐渐从单一的精灵培育转到了大类的概念上。

    哲也似有所查，不过这些东西对他来说也是很有帮助的，于是他也很认真的听了下去。

    .......

    “所以到后来，便饭就成了上课？”

    晚上，哲也的房间里传来了女生的声音。

    “是啊，不过收获还是相当不错的。”哲也随口回应着希罗娜，“好了，这周波克基古的身体数据分析也已经完成了，我发给你一下，材料配比有点小变化。”

    说着，他就在电脑上开始操作起来。

    不过几秒钟的时间，那边的希罗娜就有了回应：“好的，收到邮件了，材料费不够的话随时和我说。”

    “那当然，我可不会和你这个富婆客气。”

    哲也合上电脑，伸了个懒腰打趣道。

    由于波克比，现在是波克基古的培育，他和希罗娜也逐渐熟悉了起来。

    一开始比较生疏的对话也逐渐的变得随意了起来。

    “哦，对了，你是不是在桔梗市那边救了一个叫金男的中年男子。”

    突然的，希罗娜好像想起了什么似的问道。

    哲也挑了挑眉：“呦，这么关心我吗，你怎么知道的？”

    一幢豪华的别墅里，穿着真丝睡衣躺在床上和哲也语音聊天的希罗娜翻了个白眼。

    她觉得哲也的恶劣性格随着两人的熟悉逐渐暴露了出来。

    这家伙压根不像关东联盟宣传的那样全是正面。

    这样也好，更加真实，不然她多少还有些不放心。

    “不是，那家伙和我在天母镇上是邻居，他在打听你的消息来着，说是什么要报答你。”

    希罗娜有些懒散的说道。

    她看了看时间。

    “报答我，可别了，麻烦死了。”

    虽然听上去不错，但是哲也还是第一时间拒绝了对方的想法。

    他总觉得这种事情很奇怪。

    “你和我说有什么用啊，别人要报答你难不成还要问你同意不同意不成。”

    那边的希罗娜又打了个哈欠。

    “行了，不早了，睡觉了。”

    对自己美貌非常负责的希罗娜果断挂断了和哲也的通话。

    “娜娜，你在和谁聊天啊。”

    当然了，另一个原因就是这个突然出现在她房间里的家伙。

    “丽雅，我和你说过很多次了，不要用超能力随意进入我的房间啊。

    进来之前要先敲门知不知道。”

    希罗娜头疼的捂住了自己的脑袋。

    自己这个好闺蜜可真的是，出个任务还非得跟着她，美名其曰“闺蜜不可分割”。

    最关键的是，多大个人了，非得缠着她一起睡。

    “~oho~”

    嘉德丽雅捂住了自己的嘴巴开心的笑着，她就喜欢看希罗娜这幅样子。

    “你可是大小姐诶，注意点形象好不好。”

    希罗娜无奈的劝说道。

    “这有什么的，本小姐轮得到别人说嘛。”

    一副公主辣妹打扮的嘉德丽雅不论是性格还是别的什么，都完全和装扮一模一样。

    这可能也是她超能力过强导致的原因。

    另一边的哲也听着发出忙音的腕表耸了耸肩。

    他都习惯了希罗娜这种风格了，只能说不愧是冠军吗，生物钟非常准时。

    “可怜啊，我还有计划要做。”

    写写划划的哲也哀嚎了一声，继续着自己的工作与行程安排。

    明天，就去这一趟好了。

