    其实余小多也隐隐约约感觉是真品，但我就要说是假的，唉，就是玩。

    昆叔也是在打量着两个女孩，叶家的女孩儿中规中矩，但古宗贵这孙女倒是有点个性，难怪能压着叶家女孩儿。

    白姬这时打着圆场笑道：“昆叔，婉儿还不了解您，您别见怪。”

    “不，不能这么说，我这里来过不少客人，而古婉儿是第一个提出疑问的，我得想想要如何证明，不然别人还说昆叔我这摆假货。”说着昆叔站了起来走动，手中的折扇拍打着手臂琢磨着。

    白姬抿了一下红唇，当年爷爷带自己过来的时候也是用这个杯子喝茶，当时自己也认出来了，但没有像古婉儿这么质问真假。

    想了半天，昆叔无奈坐下：“一时间还真找不出证据，不过我这有一条传闻想不想听。”

    “想。”余小多顿时露出甜美笑容，对付喜欢笑的大佬我早就有一套成熟的流程，看来自己这宝刀未老呀。

    一旁的古婉儿暗道余小多会拍马屁，这要是换成自己，估计就和叶诗诗一样。

    昆叔看着余小多的甜美笑容，脸上露出一抹笑意：“你们都知道，这是皇帝喝酒用的杯子，其工艺精湛不用我多说，但你们细想一下，皇帝专用酒杯就那么几个，难道没有备用的吗。”

    “难道说！”余小多顿时惊呼一声，把旁边的古婉儿吓了一跳，你一惊一乍干什么呢。

    余小多只想说太年轻了，别人大佬在装逼的时候，我得配合啊，不然怎么显得他牛逼，我要是不吭声，岂不是让大佬尬住了。

    昆叔一把打开手里的折扇，那表情确实有点得意的味道：“小姑娘看来懂了吧。”

    “昆叔，晚辈冒失了，没曾想到还有这么一面，要不是昆叔提醒，晚辈都要错怪了，抱歉。”

    叶诗诗撇了撇嘴，现在道歉晚了吧，等着挨训。

    白姬也是苦笑着摇头，这个婉儿真是不让人省心。

    然而昆叔忽然笑道：“无妨无妨，其实我就是想等一个质疑的人，然后给他讲理由，等了三十年，终于是来了。”

    余小多心里一笑，老小子，我早就猜出你的意图了，进门感觉这家主人在炫富，生怕别人不知道他多有钱，摆出这三只杯子同样也在炫耀，但你如果直接说它是真的，想必昆叔也知道你在拍马屁。

    但如果先质疑一下，然后再露出一副惊讶不已的样子，那效果直接拉满。

    如果猜的没错，其他的房间摆设绝对不会像会客厅这样夸张，也许别人年纪大了，就是想吹嘘一番，但又不好意思，显得没风度，自己恰恰给他一个机会，简直完美。

    古总，就问你屌不屌。

    古婉儿心里难以置信，这都可以？

    叶诗诗也是惊掉了下巴，这都不被责怪，还被表扬了，自己没办法接受啊。

    白姬虽然惊讶，但不可否认的是昆叔确实如此，有几次跟着昆叔会客，都是用这个杯子，就像今天一样躲在旁边偷听，而他们对杯子确实存在怀疑，但随着昆叔一出来，只字不提杯子。

    甚至还有人吹嘘杯子，昆叔那时候可一脸不屑。

    一开始白姬也没搞懂，昆叔为什么要这么做，想测试别人的知识？又或者更深的道理。

    现在算是知道了，昆叔就是在炫耀，这一点婉儿都比自己领悟更深刻。

    这时，昆叔突然严肃起来：“虽说你是第一个质疑，但昆叔我也要面子，该罚的还是要罚。”

    “任凭昆叔处罚。”余小多一本正经说道。

    叶诗诗心里开始笑了起来，就说要罚的嘛，怎么可能不罚。

    刚刚还严肃的昆叔一下又露出笑容：“等下罚你三杯酒。”

    叶诗诗：“……”

    “昆叔，晚辈酒量可还行哦。”余小多带着挑衅的语气说道，让一旁的古婉儿胆战心惊，这家伙就这么喜欢怼人吗，跟你待在一起压力好大啊，生怕你一句话没说好，咱们直接被埋尸荒野。

    然而昆叔大笑一声：“好，当年我能放倒你爷爷，今天也能放倒你，别以为是女娃昆叔就会让着你。”

    “昆叔，虽然您是长辈，但晚辈也不会放水的哦。”说完余小多露出一副可爱小模样，看得叶诗诗人都麻了，这个古婉儿，居然在昆叔面前撒娇，这个技能我一辈子都不会。

    余小多表示，二弟你要多学学，什么叫撒娇的女人最好命，还有旁边的大姨子，你也得学学，你妹妹撒娇起来，谁顶得住啊。

    昆叔一听瞬间就来兴趣了，大手一挥喊道：“来啊，把老子埋在土里四十年的红高粱挖出来！”

    白姬都显得很意外，有时候昆叔会在爷爷面前炫耀他的好酒，爷爷让他拿出来共享，他都舍不得，今天居然拿出来喝了，这也太夸张了吧。

    看了看古婉儿，白姬觉得古婉儿确实带着一股奇特的吸引力，和一般的女孩子大为不同，毕竟自己都挺喜欢的。

    但比起婉儿，坐在旁边的男朋友就没那么出彩了，像个局外人似的，虽然别人常说劝和不劝分，但这个男生确实配不上婉儿，不管哪个方面，趁着婉儿情根不深，早点挖掉比较好。

    坐在对面的叶诗诗咬着嘴唇，又输了，又败在古婉儿面前，难道自己真的不如她吗。

    此时，昆叔终于把目光放在古婉儿身上了，而古婉儿接触到昆叔的目光，顿时胸口一紧，这种感觉比爷爷看自己更让人紧迫。

    “这位年轻人是谁？”昆叔淡淡问道，哪有刚刚和余小多谈笑的态度，而且有点明知故问的意思。

    余小多也暗道不妙，昆叔怕是要给自己难看了，恐怕是和白姐商量好的吧。

    古婉儿站起身来礼貌道：“昆叔您好，我叫余小多，是古婉儿的男朋友。”

    “哦？男朋友，家在哪里？”

    余小多赶紧接话：“昆叔，我男朋友就是一个普通人，没什么特别之处。”

    白姬柳眉一蹙，轻声叮嘱道：“婉儿，昆叔问话不要打断。”

    “是晚辈不懂规矩了。”说完余小多退后一步，现在只能靠古婉儿自己了。

