    丁字号十三号洞府之中，张文收回了装着林耀先躯体的储物袋。

    就算是要试验，也得等到小异达到筑基期第九重再说。

    这还需要些许时间。

    不过暂时来说，这三只邪祟还是留着观察一段时间看看…

    实在不行，直接搬到墓园之中尝试一下更加充足的死气和煞气，能不能让这些邪物有什么变数。

    看着正在安静的吸收着凝灵阵灵气的小异，张文暂时收回了思绪，开始来到引灵阵中心之处。

    要试验这个晋级问题，还得等小异达到筑基期第九重圆满之后。

    而趁着这段时间，自己也该好好的继续静修了。

    一边想着，张文身周的血丝也没有闲着，一块块灵晶被卷起，血丝化为阵纹。

    血丝所构建的阵眼之处，一块块灵晶布下，引灵阵开始汇聚灵气，浓郁的灵气在张文的身周形成了一个漩涡…

    “几次了？”

    看着身周的灵气漩涡，张文向着张武问道。

    “两次了…”

    “感觉如何？”

    “哼～！”

    “现在还觉得我们两个联手是错误的吗！？”

    “我能有什么好处！？最大的好处还不是你占了！？”

    “短短的时间里，已经两次新的集体意识凝聚。

    这意味着，我们体内这些癌异变细胞，或许已经开始察觉你的不对劲了。”

    “那又怎么样！？”

    “你应该明白的，别嘴硬了。”

    “哼！就算这些癌异变细胞能够越过你，直接来攻击我。

    对你来说又有什么好处！？”

    “是的。

    所以，该出手的时候，我必然会出手的，绝对不会看着你接受攻击。

    所以，别老是觉得是你在为我服务。

    其实，我们一直是互相的。

    只是现在碰巧我先接受你的付出而已。

    但是你这个付出必然不是白费的，我们一直是互惠互利的关系。”

    “好了，别哔哔赖赖了。

    说白了就是画大饼，要我当劳工就是了。

    别扯了，劳资帮你修炼就对了，滚吧～！

    别烦我！

    劳资心情不好！”

    “那就有劳…”

    “滚！”

    听着张武那怒气难掩的言语，张文笑了笑。

    毕竟现在确实是让他白干活，有点怒气很正常。

    张文能够理解。

    很快的，张文就感觉到体内张武开始修炼起剑修秘典。

    配合剑修秘典的血纹术效果叠加，虽然少了张文主动修炼进行三重叠加，但是还是效果极为可观。

    相比起那些普通修士修炼剑修秘典，在效果之上要提升两成多。

    而且这还是同灵根资质的情况下。

    但是实际上像张文这样以细胞为灵根，诡异的达到仙品灵根的资质效果的修士，基本上可以说是万中无一。

    所以，张文的实际修炼效果，相较于普通的修士，来个翻倍那也是极为正常的。

    而且要是张文自己也加入到修炼之中，跟张武和剑修秘典血纹术配合。

    这个修炼效果还能够再次提升两三成。

    不过，在张文看来，这样一来性价比严重下降。

    如今有着张武和剑修秘典血纹术，提升的速度已经算是很可观了。

    而他自己，抽离开来，学习术法、阵法、炼丹、炼器等等，反而更加能够全方位提升自己…

    完成这些的张文，收回思绪在房间之中盘膝而坐，然后悠闲的拿出了一个玉简，开始阅读起来…

    ………

    东大洲。

    南大洲。

    西大洲。

    北大洲。

    东南西北四大洲虽然名为四大洲，但是实际上比起中洲就像四个小岛。

    那北大洲、东大洲、西大洲跟南大洲没有太大区别。

    也是三五个国家和门派，实力最高的就是元婴期。

    没办法，这四大洲的资源实在是太过于匮乏，根本不足以诞生元婴期以上的修士出来。

    甚至，就连在中洲水火不容的正道和魔道门派。

    在这四大洲里，也是极为诡异的融洽相处。

    没办法，资源就那么点，打死打活，撑死就是元婴期。

    何必那么累！？

    真有那能耐，你去中洲撒野啊！

    当然，说归说。

    但是实际上很少四大洲的修士前往中州。

    虽然中洲拥有者庞大无比的面积，根本不是四大洲这些“小岛”可以比拟的。

    而且，中洲不单止是陆地面积大，各种修炼资源更是不胜其数。

    在这里，练气修士才有希望触及仙道之门。

    传闻中洲之中，隐藏着已经踏入渡劫期，随时准备渡劫飞升的渡劫期大能。

    不过到底有没有，谁都说不准。

    毕竟，真相永远只掌握在小部分人手中。

    当然，以四大洲的信息更新度，这些老掉牙的信息玉简里所记载的中州信息，到底有几分跟得上现在这个时代。

    那就真的很有考究了。

    而且在这个世界，中州和四大洲并不是所有的陆地了。

    因为与人族修士相对应的，还有：妖族…

    看到这里，张文瞳孔微微一缩！

    原本他还在奇怪，这个世界虽然也是炼气修仙的世界。

    但是跟蓝星流传的神话故事却是有些不同。

    虽然有着和鬼物极为相似的邪物。

    但是，却是缺少了妖怪…

    之前张文也不是很在意这个问题，原来这个世界不是没有，而是情况有些特殊。

    这个世界的妖族，可不像蓝星神话故事里那般，占山为王毫不开化。

    相反的，妖族不单止有着自己的国度，还有着极为繁多的种族。

    单单是种类的大类之上就分为：海、陆、空三个大分类。

    是的，人族只有中洲和四大洲。

    但是，这个世界可不止中洲和四大洲。

    至于其他的洲，自然就是由妖族掌控了！

    而人族中洲不单止是人族修士的集中地，拥有着各大门派林立。

    中洲之中，还有着人族的统御机构：道庭。

    理论上来讲，所有门派、国家皆是接受着道庭的统管。

    在平时道庭或者只是一个高高在上的机构，对门派、国家并没有什么约束力。

    但是在妖族进攻人族之时，所有人族势力，无论是多强大的门派和国家，都需要无条件接受战力征召！

    中洲…

    道庭…

    妖族…

    元婴之上的境界。

    这个玉简之中，对于中洲的信息记载就这么多。

    但是看到这里，也足够张文心中一震！

    特别是妖族居然有着自己的势力地盘，而且很明显的比人族强大。

    要不然也不会延伸出道庭…

    看来，道庭应该就是这世界人族的最高势力了。

    也不知道，这里面又有什么样的高手！？

    不过…

    这些都是太遥远的事情，现在的张文还只是一个筑基期第五重的修士而已。

    对于这个世界来说，还是太弱了…

    放下这中洲杂记玉简，张文开始研究起术法来。

    随着所有资料的齐全，张文也明白了术法之上还有道法。

    但是那是元婴期修士才能够轻松施展的玩意，张文单单看了一眼就放弃了。

    倒不是这道法有多难学，而是这道法消耗太恐怖了。

    说白了，术法就像游戏里的小技能。

    而道法就像大招。

    而元婴期修士，能够把大招当成小技能一样使用…

    这让张文立刻就有些明白，元婴期到底恐怖到什么样的境界。

    时间在张文的闭关潜修之中慢慢渡过，有了剑修秘典血纹术和张武，张文开始沉浸在术法和阵法的海洋之中…

    而南剑宗因为有了大赵、凝煞宗和南苗、御尸门联合的原因，也真正的进入了安稳点发展期。

    北齐和周阳生想要动手也必然是需要万无一失才行。

    ………

    转眼又是半年之后，虽然随着修为境界越高，提升越缓慢。

    张文的修为境界，还是踏入了筑基期第六重。

    这还是因为张文没有全力修炼，而是让张武和剑修秘典血纹术代练，而他自己却是专注于阵法的研究的原因。

    要是张文自己也参与进修炼之中，只怕此时已经是筑基期第七重的修为境界了。

    不得不说，当张文终于可以静下心来安心修炼，解决了癌异变细胞的问题之后，这恐怖的修炼效率绝对是骇人听闻的！

    不过，现在的张文没有在洞府之中静修。

    而是把闭关的地方，从丁字号十三号洞府，搬到了南剑宗的墓园之中。

    并且接替了原本的墓园守园弟子的工作，负责掌管墓园。

    这个工作调动，对于张文现在的身份地位来说，自然是问题不大的。

    不过，张文的这个举动，却是让很多南剑宗弟子有些不解。

    但是毕竟是首席大师兄的事，哪里轮得到他们管太多和议论纷纷。

    所以虽然很多人对于张文的举动，暗地里心中充满疑惑和非议。

    但是并没有站出来说些什么。

    而随着张文接替了此处的镇守工作，整个墓园也被张文用阵法给笼罩了起来。

    十几种阵法层层包裹，把整个墓园笼罩在内…

    ………

    此时，整个南剑宗墓园。

    不单止被阵法笼罩了起来。

    这墓园之中的地上，也是一道道阵纹汇聚，一个个凝灵阵的高阶版【炼灵阵】被布置完成。

    一块块灵晶被镶嵌在炼灵阵的阵眼之中，而此时在墓园的最中心，是一个引灵阵和炼灵阵的复合阵法。

    而此时这些炼灵阵并不是在凝炼邪物，而是在张文的操控之中。

    不断的提炼墓园之中的死气、煞气、灵气、血气、怨气向着墓园最中心的炼灵阵之中的小异身上灌输而去。

    此时的小异灵体之上，散发着筑基期第九重的强大气息。

    并且这道气息还在张文的炼灵阵灌输之下，不断的在攀升着。

    “老板，你说小异能成功突破吗？”

    炼灵阵之外，张文和李秋灵静静而立，李秋灵看着小异，有些紧张的向着张文问道。

    “暂时不清楚，小异跟你不一样。

    这凝煞宗掌教的玉简也是藏了一手，并没有太过详细的讲解。

    不过正常来说，凝煞宗也很少培养邪物突破。

    而是想办法重新凝炼出更加强大的邪物，来接替原本那跟不上脚步的邪物。”

    “那万一小异失败了的话怎么办？”

    “好了，别担忧那么多，你注意一下那些阵法的灵晶灵气消耗，注意及时补充替换。

    还有，你自己也快了。

    现在体内的力量掌控得如何，小异这一次试验要是完成了，可是立刻就轮到你了。”

    张文紧紧的盯着小异，洞府之中那么久过去那三只邪祟还是没有突破，进阶进入邪异级别，直接就让张文炼成邪祟丹了。

    而如今，张文要试验的就是这小异，到底能不能通过这些煞气、死气、血气、怨气和灵气的灌输，进行实力蜕变踏入相当于金丹期修士的邪灵级别。

    虽然按照潘小玲的玉简内容来看，成功概率确实不高，但是还是有一定概率的。

    “放心吧老板，我最近可是很用心的联系掌控体内的力量！”

    此时的李秋灵，脸上原本的模样已经消失了。

    有些苍白的脸庞再加上满嘴的尖牙和獠牙，现在的李秋灵已经越来越非人了。

    不过对于这一点，无论是李秋灵也罢，还是张文也罢，都不是特别在意。

    而原本李秋灵对张文的特殊情愫，随着身体之上的改变，也开始慢慢改变…

    或许是明白根本没有可能性，现在的李秋灵跟张文一样，更加注重的是力量的提升。

    至于其他的，却是越来越不在意了…

    时间不断的在推移，但是最终张文还是皱起了眉头。

    炼灵阵之中的小异，达到一个顶峰之后，已经很久没有任何变化了。

    无论是那些死气、怨气、血气、灵气、煞气如何灌注，小异的灵体依旧是纹丝不动。

    这让张文心中有些明白，看来这个方法确实是作用不大。

    ………

    一日后。

    张文看着依旧没有什么变化的小异，脸色有些阴沉的拿出了一个储物袋。

    如今，这是张文唯一能够想到的最后一丝变数了。

    如果还是无法让小异突破到邪灵级别，那么张文心底非常明白。

    恐怕小异就是没什么希望突破的了，这对于张文来说，可不是什么好消息。

    就算不把小异和张文之间相处这么久，所产生的感情考虑在内。

    灵异级别的邪物，想要凝炼出来也不是那么简单的。

    这绝对不是一两具金丹期修士的尸体，就可以解决的问题。

    每一只相当于金丹期修士的邪灵，无论是凝炼条件也好，还是凝炼过程也罢，都是极为麻烦。

    不单止对于凝炼的地方，还是素材，皆是要求极高。

    反正，以张文所掌握的资源，根本凝炼不出来。

    毕竟总共就那四具金丹期修士躯体：刘再山、孟鹤堂和玄武军团的两位金丹期。

    这其中最为难得的就是北齐大将军林耀先的躯体，不过事先被张文师尊周天一废了一大半，掏不出什么有用的信息之后才了结性命的。

    所以，虽然是金丹期第九重的躯体，但是实际效用却是已经大大降低。

    毕竟…

    那林耀先的金丹都被他师尊周天一一剑刺成两半了…

    这也侧面证明，林耀先确实是有些实力的。

    能够让张文的师尊周天一都无法收发自如的留手…

    而如今，张文的手上还留着两具金丹期躯体。

    那就是孟鹤堂和林耀先。

    此时张文取出来的储物袋之中，装着的就是孟鹤堂的躯体。

    原本张文是打算用林耀先的躯体的，不过看到那碎成两半的金丹。

    张文想了想，决定把林耀先的躯体留给李秋灵。

    看着小异那一天过去还没有什么变化的灵体，张文知道继续耽搁下去，也只是白白浪费墓园之中的煞气、死气和怨气而已。

    既然如此，不如直接死马当活马医了。

    不再犹豫，张文从储物袋之中，拎出了孟鹤堂的躯体，向着那炼灵阵之中抛了过去。

    “小异，吞了他！

    借着躯体和金丹之力，试一试！”

    张文看着孟鹤堂的躯体向着炼灵阵飞去，向着小异喊道。

    而小异闻言自然也是看向了张文，看着那被张文抛飞过来的孟鹤堂躯体，点了点头，向着张文开口道：

    “是！老板！”

    说完，小异也没有闲着，一把接过孟鹤堂的躯体，玉手直接插入孟鹤堂躯体的腹部。

    顿时缕缕猩红的残留血气、淡黑色的死气、还有灰色的怨气开始从小异的手臂之上蔓延进她的灵体之中。

    很明显的，灵体天生对这些气息，有着极强的吸引、吞噬之力。

    很快的，孟鹤堂那发白的躯体开始迅速的干瘪下去。

    十几个呼吸之后，孟鹤堂的躯体就成了一具干瘪腐朽的干尸，小异这时候才从孟鹤堂的腹部之中掏出了一颗散发着淡金色的金丹…

    而随着这颗淡金色金丹被小异取了出来，孟鹤堂那干瘪腐朽的躯体，顿时被炼灵阵绞为一缕灰烟，随后被吹出了炼灵阵之外。

    而此时的小异根本没有留意孟鹤堂的躯体下场，而是眼神之中散发着渴望的光芒，盯着那让她灵体忍不住微微发颤的金丹。

    感受到灵体之中的渴望，小异没有继续看着，而是直接抓着孟鹤堂的金丹，往自己的灵体腹部直接塞了进去！

    随着小异的手掌没入自己的灵体腹部，整个灵体顿时微微一颤！

    嗡～！

    一声轻微的震响突然在那炼灵阵之中响起！

    而张文看着这一幕，顿时眼神一亮！

    这是这么久的突破时间里，张文第一次看到小异的突破有了异动！

    而随着这个异动，整个墓园之中的炼灵阵也开始异动起来，所有死气、煞气、血气、怨气、灵气皆是突然加速向着小异所在之处迅速聚拢而去！

    不单止如此，那些炼灵阵之中的灵晶也在快速被消耗。

    张文看着这一幕，不惊反喜。

    “秋灵，注意阵法的灵晶消耗，做好替换工作！”

    向着李秋灵吩咐完，张文自己也没有闲着，道道血丝卷起一块块灵晶，随时准备帮李秋灵一起替换灵晶。

    而到了这时候，李秋灵也不敢大意，高度集中起精神来。

    嗡～！

    这时候，那炼灵阵之中的小异，灵体突然再次传来一声轻微的震响。

    死气、煞气、血气、怨气、灵气，瞬间一顿！

    随后，突然仿佛遇到了黑洞一般，向着小异的灵体之中，快速汇聚而去。

    眨眼之间，就被小异的灵体吸收干净。

    几乎就在呼吸之间，小异就把这墓园之中刚刚被炼灵阵所抽取出来的死气、煞气、怨气、血气、灵气纳入体内。

    一瞬间，整个墓园为之一清！

    而此时的小异也悬浮在那炼灵阵之中，灵体之中开始传出阵阵诡异的波动。

    并且，灵体之上的气息开始剧烈地攀升起来！

    而张文看着这一幕，顿时眼神一亮，心中掩盖不住丝丝惊喜冒出！

    看来这一次他应该是成功了。

    毕竟原本也是死马当活马医，张文并不知道这到底有没有作用。

    但是现在看来，自己这胡乱出招确实是让他蒙中了！

    而那边炼灵阵之中，小异身上的气息开始不断的攀升。

    数十个呼吸之后，在张文和李秋灵有些紧张的心情之中。

    嗡～！

    小异的灵体之内再次传出了一声震响，身体之上的气息开始稳定下来。

    与此同时，墓园之上的空中开始乌云汇聚，阵阵雷鸣开始传了出来。

    而张文抬头看着这乌云汇聚，还有阵阵雷鸣声响传入耳中。

    脸上终于露出了笑容！

    成了！

    这邪灵相当于金丹期修士，所以邪异在踏入邪灵级之时。

    跟筑基期修士突破筑基期第九重，踏入金丹期凝结金丹之时一样。

    也是会接受第一次修仙道路之上的雷劫：凝丹劫！

    如果说真气、真元。

    是人族修士，通过灵根吸收灵气，转化成身体能够使用的力量。

    那么金丹期的踏入，金丹的凝聚。

    则是在身体之中，再次构建出一个新的器官。

    这是由灵根、真元、灵气一起结合起来之后，肉体凡胎的第一次真正蜕变！

    如果说练气期是身体适应灵气转化力量的过程，筑基期则是为了凝结金丹而打基础。

    那么，金丹期就是修士的身体开始脱离凡胎的第一步！

    这是一种脱离原本天道规则的逆变，这是天道所不允许的！

    所以，天道会对这产生逆变的对象降下雷劫。

    而只有度过只凝丹劫之后。

    金丹才会在修士的体内之中凝聚完成，从而让修士进入金丹期。

    而如今，空中的异变。

    自然也就是小异的蜕变所引起的。

    不过，张文心中虽然惊喜异常，但是还是极为担忧。

    凝丹劫对于人族修士来说，其实并不是特别难度过。

    基本上只要准备充足，而且身体处于极为圆满的状态之下，度过凝丹劫的概率还是极高的。

    但是对于邪物来说，这就有点问题了。

    毕竟，雷劫也是雷霆之力的一种。

    而雷霆之力对邪物，向来是有着极强的克制之力。

    就算是术法之中的雷法，对于邪物都有着极强的克制，更别说是空中凝聚而成的雷劫了。

    而此时，炼灵阵之中的小异。

    自然也是感受到了灵体之中的变化，还有空中那劫云的凝聚。

    顿时抬起头来看着空中那凝聚的劫云，神情有些严肃和凝重。

    虽然小异也是第一次面对劫云，并不清楚它到底是什么。

    但是小异能够感受得到，空中那汇聚的乌云之中，有着让她极为心颤的力量。

    而且小异能够清晰地感受得到，这劫云是冲着她来的！

    感受着身体之中，那刚刚凝聚突破而成的力量。

    小异感受到自己这点力量，在那劫云之下好像显得有些无力，顿时有些担忧的看向了张文。

    而张文看着小异望过来的视线，顿时向着小异点了点头，脸上极为轻松地开口道：

    “放心吧，有我在，不会有事的。”

    而炼灵阵之中的小异，听到张文所言，顿时心中安了不少。

    再次抬起头来看向了空中的劫云，灵体之中力量开始酝酿，准备抵挡那劫云之中，即将降落下来的雷劫。

    而张文看着空中的劫云，神情也是有些严肃。

    他刚刚对小异所说的可不是空话。

    必要的时候，他肯定会帮小异承担一部分雷劫的。

    这不单止是因为张文不允许小异晋级失败。

    更是因为张文也打算提前体验一下这，凝丹劫到底有多强大！？

    而在不远处随时准备替换炼灵阵灵晶的李秋灵，其实看着空中的劫云也是表情极为严肃。

    要知道小异完成之后，很快可是就是轮到她了。

    ………

    而此时，空中的劫云凝聚。

    自然也是引起了南剑宗上上下下的注意。

    此时原本在主殿之中议事的周天一，廖海飞。

    还有那几位长老，皆是感受到了空中的异样气息。

    顿时皆是脸色一变，身形一闪，从主殿之中出来，瞬间来到了主殿之上的半空中。

    “劫云！？”

    廖海飞一声轻呼。

    “凝丹劫！”

    周天一的表情也是有些凝重，不过凝重之中又有些惊喜。

    “墓园的方向，张文！？”

    大长老吴松声看着那劫云的方向，脸上带着丝丝震惊。

    “不是张文，应该是张文的那只活尸或者那只邪物吧。”

    周天一略有所思的说道。

    就算他知道张文有着仙品灵根，也不可能在这么短的时间之中，就从筑基期踏入金丹期。

    而随着周天一的解释，廖海飞和几位长老也是微微愣了愣，随后点了点头表示认同。

    “好了，传令下去，让众弟子不要去墓园之处干扰。

    就算是活尸或者是邪物，也是张文的属下。

    这等于也是我们南剑宗的力量之一。”

    周天一心底还是有些开心的，向着大长老吴松声吩咐道。

    “是！掌教大人！”

    大长老吴松声心情也是不错，顿时一道道传讯符发了出去。

    而那些接到传讯符的南剑宗执事，自然也是很快知道到底是发生了什么事情。

    顿时向着那些弟子吩咐下去，命令那些弟子不要去墓园之处围观，以免干扰到首席大师兄。

    而那些南剑宗的弟子。

    听到这次的劫云竟然是首席大师兄属下的活尸或者是邪物，在进行突破所引起的，顿时也是心中微微一震。

    能够引起劫云。

    那最低也是金丹期了！

    就算不是首席大师兄本身的实力，但是这是他的属下，那自然也是相当于首席大师兄的实力了。

    一时之间，整个南剑宗都因为小异的突破而被吸引了注意力。

    而许久未见过张文的苏子琴，此时也是踏出了闭关许久的洞府，看着那墓园之上的劫云，脸上带着祝福的微笑。

    自从认识到自己跟张文的差距之后，苏子琴心中的那个念想也淡了许多。

    但是，这并不能让她意志消沉。

    反而让苏子琴开始沉下心来，正视起修炼这一件事情来了。

    苏子琴相信，仙道路上漫漫长久远。

    只要自己修为能够跟在大师兄的身后，总有一天他或许会回头看一看自己…

    ………

    而此时，墓园之中。

    张文把笼罩在整个墓园之外的防御阵法，都再次进行加固。

    这么短的时间里，张文是没办法继续叠加防御阵法了。

    而且这临时临急的，布置出来的防御阵法效果也是极其有限。

    根本比不上这原本墓园之外，花了不少心思和时间布置的复合防御大阵。

    既然如此，还不如不要做白费劲的功夫，加固一下复合防御大阵。

    轰隆隆～！

    就在张完成那复合防御大阵的加固之后，空中那凝聚的劫云终于响起了震耳的雷鸣声。

    轰～！

    就在张文还在暗暗戒备着的时候，一道震天的轰响突然在空中爆开，随后一道银龙瞬间从劫云之中向着墓园劈了下来，目标直指小异！

    而小异在这一道银龙之下，脸色也是被照耀得有些苍白，虽然原本小异的脸色就很苍白…

    轰～！！！

    劫雷顿时轰在了墓园的复合防御大阵光罩之上，轰得那复合防御大阵的光罩激起了激烈的波澜。

    而张文看着这在山门护山大阵之内，凝聚出来的诡异的劫云轻轻一道闪电，竟然就有如此的恐怖威力，也是脸色微微一变。

    轰～！！！

    根本没有给小异和张文思考的时间，第二道银龙顿时再次划破空气，向着墓园之上的防御光罩轰了下来！

    嗡～！！！

    这一次，墓园的复合防御大阵光罩终于开始出现崩溃的征兆，随着震响开始剧烈的震动起来！

    嘭～！！！

    还没有等第三道劫雷落下来。

    这墓园之外的复合防御大阵防御光罩，顿时破碎开来。

    那道道防御阵法的阵纹也是瞬间崩裂开来，晶沙四散，缕缕焦味不断传出…

    而张文看着这一幕，也是脸色微微一变。

    自己花费了这么多材料，还有心思所布置的复合防御大阵，竟然在这劫雷之中，只是轻轻两道就直接轰碎了！

    轰～！！！

    根本没有停歇，随着复合防御大阵的阵法防御光罩被轰碎，那空中的劫云顿时落下了第三道劫雷！

    震耳的轰响，顿时在张文的耳中爆开。

    而作为攻击的目标小异，此时也是咬紧牙关，全身上下的力量早已在身周涌动，形成一道防御层。

    轰～！

    随着劫雷和防御层的交击，顿时一道轰响再次在小异的身上爆开！

    攻击所造成的道道雷光顿时向着四周散开，轰击造成的冲击波也是荡起无数烟尘，向着四周滚动开来。

    一时之间，以小异为中心，沙尘滚滚。

    片刻之后，烟尘开始滚远，顿时露出了中间的小异。

    只见此时小异的防御层已经被削弱了许多，虽然还能够撑住，但是很明显的，抗不了两下三下，肯定就要破碎开来！

    张文看着这一幕，顿时脸色微微一变。

    凝丹劫，又称九雷三劫。

    总共有九道劫雷组成，而这九道劫雷又分为三次攻击阶段。

    每三到劫雷为一个阶段，威力层层递增。

    第一波三道劫雷过后，第二波的三道劫雷，会比第一波的三道劫雷威力更加凶狠强大。

    而第三波的那三道劫雷，那威力比起前两波的劫雷威力要强上数倍不止！

    而如今看小异的情况，只怕连折第二波三道劫雷都难以扛过去，就更不要提这第三波了。

    看来这雷霆之力，对邪物的克制，确实是太过强大了。

    当然，人族修士不单止有真元能够抵御劫雷，还有各种法器，并且能够提前布置各种阵法。

    这让人族修士在渡劫方面比起邪物来，是有着极大的优势的。

    而张文原本以为自己布置在墓园之外，那耗费了自己现在全部阵法知识的复合防御大阵。

    应该是能够抵挡不少劫雷威力的，想不到却是连第一阶段的两道劫雷都抵挡不住。

    果然，经验的缺失让自己有些盲目自大了。

    “老板，我感觉小异应该是撑不过去，这要怎么办？”

    这时候，李秋灵有些担心地向着张文问道。

    “放心吧，没事，有我呢。

    只要小异抵挡不住的时候，我自然会顶上去的。”

    张文脸上的神色极为淡然。

    “老板这样也行吗！？

    我总感觉有些不妥。”

    李秋灵虽然不是特别懂，毕竟跟着张文以后，她只是潜心修炼，一心只管修为增长的事情，其它知识可是没有什么补充。

    但是她还是能够想得到，如果渡劫真的这么简单，那这天底下高阶修士不可能这么少。

    “放心吧问题不大，一会儿你离远一点。

    天劫如果有外人踏入它的攻击范围，那么威力会瞬间翻倍增长。

    不过只要扛过去就成，问题也是不大的。”

    张文一脸淡然的说着，仿佛那劫雷威力翻倍也不是什么大事。

    李秋灵也不蠢，听完张文所言之后，立刻脸色一变，向着张文开口道：

    “老板，实在不行那就…”

    “没什么不行的，小异渡完劫之后。

    就轮到你突破金丹期，继续渡劫。

    如果你扛不住，也不用担心。

    老板我自然会帮你抵挡下来。”

    张文依旧是一脸淡然。

    李秋灵必然也是需要渡劫的。

    因为李秋灵虽然通过活尸之身的天赋，吞噬金丹快速的增长的修为境界。

    但是那些金丹并不是她自己的，跟那老道人有着根本性的不同。

    老道人能够凝聚灵体直接转修鬼道灵修，那可是因为原本人家就是一位金丹期修士。

    他早已度过这凝丹劫了，所以他凝聚灵体，转修鬼道灵修之路，自然也就无须再一次渡凝丹劫。

    但是，李秋灵可不同。

    她跟小异一样，是从筑基期刚刚突破上去的，自然也就需要渡凝丹劫了。

    而张文为何表现得如此自信，自然也不是盲目地自我骄傲。

    而是他能够感受得到这空中劫云之中所蕴含的力量，虽然确实极为恐怖。

    但是。

    想要毁灭自己的浑身上下的癌异变细胞，他能够感觉得到还差得远！

    既然如此，那最大的概率就是自己会有所损伤。

    但是自己的伤势在生命时间的补充之下，可是能够急速的恢复的。

    所以对于扛下这劫云的雷霆之力，张文细细感受之下，觉得是极为有信心的。

    甚至这劫雷，就算再翻多三四倍的威力。

    以张文现在的实力，也是有着极大的把握，能够扛下来！

    就在张文思绪着的时候。

    第二波，第四道劫雷终于再次在轰鸣的伴随之下，向着小异直劈而下！

    轰～！

    随着巨大的轰响爆开，小异的灵体直接被轰在了地面之上。

    恐怖的劫雷顿时在这地上轰出了一个巨大的深坑！

    四周的坟墓顿时被劫雷的巨大轰击之力犁平，一具具骸骨被翻滚着卷了出来。

    那些早已腐朽的骨骼，在这巨大的震荡之力之下，皆是化为一片片小碎片。

    而此时，小异身上的防御层，很明显已经暗淡了下来。

    这第二阶段的劫雷威力，很明显比第一阶段的劫雷强上了五成有余！

    此时，躺在巨坑之中的小异，看着天上那劫云顿时脸色都变了！

    小异能感受得到那雷霆之力的力量，无比的接近自己。

    而且只要自己的灵体稍微一被这雷霆之力触碰到。

    只怕绝对会被留下极大的伤害！

    小异能够感受得到，那雷霆之力对自己来说，到底有多恐怖！

    仿佛这就是天地之间最为克制自己的力量。

    就是专门为了磨灭自己，而存在的力量！

