
　　陈柏听完系统的话，一脸懵。

　　原本他以为，自己会是最特殊的那一个，结果竟然只是一个怪兽？

　　而且还是一个中级怪兽？

　　“明白了！”

　　陈柏神色复杂的回道：“反正我现在不是人了！高级怪兽是不是最厉害的了？”

　　【回宿主，不是的。】

　　系统回道：【高级怪兽只是兽中最低级的怪兽！再之上还有兽兵级，可以听从兽将统一指挥的战斗兽种！对应人类之中的御灵师的境界！】23sK.com

　　“那兽将就是最厉害的了？”陈柏不解的问道。

　　【不是的。】

　　系统回复道：【兽将级对应人类的大御灵师，跟教导主任江岚的实力差不多！兽将之上，还有对应人类御灵灵级别的领主级怪兽！再之上，就是王级怪兽和皇级怪兽了！】

　　陈柏挠了挠头道：“还挺复杂的！也就是说，我现在就是一个垃圾的小趴菜是吧？”

　　【差不多！不过宿主的潜力巨大，未来肯定会成为最厉害的那一只！】

　　“厉害个屁！”

　　陈柏气愤道：“我现在好不容易升一级，这属性值跟没涨一样！”

　　【宿主，以你e级的修炼天赋，成长值还不到10点！你现在看似数百的力量值，都是通过‘真龙精血’和各种药水累积起来的！

　　随着其它高天赋品级御灵师和御生兽等级的增长，你跟他们的差距将会越来越大！不过宿主的潜力巨大，未来肯定会成为最厉害的那一只！】

　　“怎么变厉害？干掉苏琉璃做主宰？”陈柏问道。

　　【回宿主，以您目前的实力，干净苏琉璃的可能性接近0！唯一的办法，就是多做任务，想办法赶紧把天赋品级提升到a级以上！】

　　“不想做！”

　　陈柏直接四仰八叉的躺到床上，生无可恋的闭着眼睛道：“我想做一条咸鱼……我想当一个混吃等死的废物……什么天赋品级，什么任务，我不想做……我只想躺平！太累了……毁灭吧……”

　　【宿主，你说过，穷且坚毅，不坠青云之志！这么做小困难都撑不住，怎么做大事？对不对】

　　呼~~~zzzz...

　　【挖靠！竟然睡着了！简直烂泥扶不上墙！】

　　呼~~~zzzz...

　　【愁死！怎么摊上个这样的宿主！完了！这辈子芭比q了！(ಥ_ಥ)】

　　谁能想像，一个努力上进的系统，碰上一个只想咸鱼躺平的宿主，会是一种什么体验？

　　简直就是痛不欲生啊。

　　系统感觉若是自己有身体的话，怕是早就吐血身亡了。

　　一夜无话。

　　只有深沉而又修长的呼噜声。

　　次日。

　　陈柏正在做着美梦，享受着清凉的沙滩上，一大堆比基尼美女环绕伺候呢，直接被苏琉璃给拉起来强制开机了。

　　还没等陈柏清醒过来，苏琉璃就已经把洗脸水给他准备好了。

　　睡的正迷迷糊糊的陈柏，下意识的摆手道：“大白妞，东西放那，退下吧。”

　　“嘿？”

　　伴随着四声转一声的怒声。

　　然后，

　　陈柏就直接被苏琉璃给摁进了洗脸盆里，暴力清洗。

　　紧接着，就被苏琉璃给扔进了厨房里面。

　　“做饭！”

　　厨房门口，苏琉璃环抱着双手靠在门框上说道：“昨天晚上啥也没吃，饿坏我了，赶紧做饭！这次我盯紧你，再敢把指甲灰放进饭菜里，直接爆打！”

　　直到这时候，陈柏才算是进入开机状态。

　　然后，

　　他一脸茫然的看着苏琉璃，问道：“我是谁？我在哪？我要干什么？”

　　我的沙滩呢？

　　我的比基尼美女呢？

　　怎么变成了苏琉璃这个恶婆娘？

　　我是不是在做恶梦？

　　这一刻，

　　陈柏面对梦想与现实的双重冲击，不由得发出了人生三问。

　　“嗯？”

　　苏琉璃看到陈柏的样子，漂亮的双目瞬间眯成了一条缝。

　　然后，

　　默默的从身后抽出了一根贴着皮卡丘贴画的棍子。

　　陈柏看到这根棍子，瞬间清醒了过来，睡意全部消失不见。

　　“别别别！”

　　陈柏赶紧摆手道：“老苏！别冲动！我刚才是没睡醒呢！”

　　苏琉璃淡淡一笑道：“那现在你自己回答，你是谁？你在哪？你要干什么？”

　　“我……”

　　陈柏环顾了一眼四周，然后赶紧回道：“我是陈柏，我在厨房！我要做饭！”

　　好汉不吃眼前亏！

　　吃得一时苦，方得人上人！

　　姓苏的，老子早晚把你干掉成就主宰！

　　至于现在，先暂且让你得瑟得瑟！

　　哼哼！

　　“乖！”

　　苏琉璃满意的微笑着点头道：“知道就好！开始吧，我已经饿坏了！”

　　“收到！”

　　陈柏立刻用力的点了点头。

　　他也饿了。

　　昨天晚上一顿苏琉璃的黑暗料理，导致他把中午吃的东西都给抖出来了，胃里面空了一夜。

　　现在，

　　是时候展现天才厨神陈柏的手艺了！

　　陈柏深吸一口气，全身猛的用力一震，伸出手，豪情万丈的冷喝一声道：“天不生陈柏，万古如长夜！刀！来！”

　　苏琉璃眉头微皱，然后默默的把棍子的一端递到了陈柏手中，说道：“给你。”

　　陈柏看到棍子，吓得身子一缩，赶紧陪笑道：“要不起要不起！我自己来！”

　　这婆娘的棍子自己要是接了，指不定不等他做饭，这恶婆娘先给他来一盘棍子炒肉！

　　说完，

　　赶紧麻溜的跑到案板前拿起菜刀。

　　砍瓜切菜。

　　唰唰唰！

　　咻咻咻！

　　滋啦……

　　不一会儿，几盘新鲜的饭菜就陆续出炉。

　　这一次，陈柏没往里面放指甲灰。

　　有苏琉璃有旁边盯着，再给他十个胆子，他也不敢往里面放指甲灰啊！

　　否则，

　　就不是屁股开花那么简单了，那特么直接是屁股开眼啊！

　　当然，

　　就算是没有苏琉璃在旁边盯着，陈柏也不干这损事了。

　　毕竟自己也饿啊。

　　总不能往自己吃的饭菜里面放指甲灰吧？

　　这得是有多重口味，才能干出来这种缺德事出来？

　　饭桌前。

　　苏琉璃看着桌子上新鲜可口的菜饭，忍不住赞叹道：“厉害啊！不得不说，虽然你很贱，不过厨艺这一块，真的是没得说啊！”

　　“切！”

　　陈柏一脸嫌弃的摆手道：“什么叫贱！你不懂别瞎说！俺这叫优雅懂不！不是我给你吹，想当年我也是厨界一哥！你能吃得上我做的饭菜，那是你十辈子修来的福份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第78章 天不生陈柏，万古如长夜免费阅读。https://www.23sk.com 