    尤雪的朋友住在云峰大酒店，段艺秋之前有向王子阳提及，所以不用先找人问，直接驱车过去。在车里黄小淑也给孔玲燕打电话，让她黑进云峰大酒店的入住系统，看看有几个住客持英国护照，尤其女人。孔玲燕那边速度很快，不到五分钟已经来了消息。

    到了云峰大酒店，直接从地下停车场坐电梯上十一楼，来到转角处的房间门口，这就是尤雪的朋友蒙雅住的房间号，一一二三。

    王子阳深吸一口气，按门铃。

    开门的是一个和尤雪差不多年纪的女人，长发，戴金丝眼镜，气质不错。她认识王子阳，所以见到的一刻，脸上立即露出笑容来：“子阳是吧？你来得正巧，你未婚妻在我这喝醉了，刚好你可以送她回去……”

    段艺秋喝醉了？段艺秋还能喝醉？王子阳心里闪过一丝怪异：“我找她好久了，电话一直打不通，所以找到这里来，打扰了。”

    “不打扰，真的来得正巧，进来吧。”蒙雅把门完全打开。

    王子阳走进房间确实看见段艺秋躺在沙发上，而旁边的桌子上摆着几个空酒瓶，有红酒、洋酒，房间里也散发着一阵浓烈的酒味，很是难闻。

    王子阳问蒙雅：“你们怎么喝那么多酒？”

    “责任在我，我遇上些事，心情不太好，艺秋纯属是陪我。”

    “就她吗？我丈母娘呢？”

    “她有工作要忙，就是她让艺秋过来陪我的，你没找到她吗？”

    “不是，打扰你了。”王子阳去把段艺秋抱起来，“我先走了，谢谢你照顾艺秋。”

    “谈不上照顾，你慢点。”蒙雅快速往门那边走，把门打开让王子阳出去，“她没什么事，就是醉了，睡一觉就好。”

    王子阳嗯了一声，抱着段艺秋，和黄小淑走的飞快。

    走进电梯，王子阳想说话来着，黄小淑忽然拿出自己的手机打了一串字：蒙雅撒谎，预防有窃听。王子阳想说的话差不多就是这些话，蒙雅撒谎，顿时点了点头，演戏道：“哎，你说什么事，艺秋竟然喝醉了，害我们找一天晚上。”

    黄小淑道：“怪你丈母娘。”

    两个人你一句我一句埋怨着走出电梯。

    回到车里，黄小淑把车打火，她开车，送王子阳和段艺秋回家。这中间他们都没再说话，直到把段艺秋放在她自己的床上出来以后。黄小淑赶紧立刻道：“蒙雅自己压根没喝多少，她不显得醉，也不涨，桌子上那么多空瓶子，没理由都是段艺秋喝的，所以她是撒谎。”

    王子阳道：“我也是这想法，她说尤雪让段艺秋去陪她估计也是撒谎，问题是她为何要撒谎？这得找到尤雪才知道。”

    “我进去翻一翻，看是不是被放了窃听。”

    “你尽量快点。”

    黄小淑很轻的动作打开段艺秋的房间门，王子阳则下楼，坐在沙发里等着。

    不到五分钟，黄小淑走下来，她脸色不太好，因为真的找到窃听器。

    蒙雅有问题，而且是大问题，黄小淑觉得尤雪的失踪肯定是和她有关。和王子阳交流了一下意见，黄小淑快速出门去找蒙雅。可惜她去到酒店的时候蒙雅已经先一步离开，去了什么地方，没人知道，倒是停车场的保安说看见一个和蒙雅特征差不多的女人上了出租车。黄小淑把这一切告诉王子阳以后，她立刻去果园找孔玲燕，把白九派来接替。

    前后半小时，白九已经进了门，他从包里拿出一个像打火机一样大小的电子设备，在王子阳眼前晃了晃。

    王子阳道：“什么东西？”

    白九道：“防窃听用的，能影响接收信号，信号不断，对方收不到，这样可以把窃听器包起来，然后你叫醒段小姐，问问她到底怎么回事。”

    “不会出意外的对吧？”

    “肯定不会。”

    “黄小淑告诉你窃听器在哪儿了？”

    “嗯，不过要你自己拿出来。”

    “在哪儿？”

    “那个……文胸的夹层。”

    “黄小淑知道具体位置，自己为何不拿？”

    白九又晃了晃手里的设备道：“她没有这个，不能拿。”

    王子阳带路上楼，很轻动作打开段艺秋的房间门，从白九手里接过设备走进去。花了好一会把窃听器找出来，用纸巾包了好几层，然后放进食品袋里面。打开门，把设备和窃听器给了白九，王子阳再回头叫段艺秋。

    段艺秋确实是喝了不少酒，叫了好久才醒过来，迷迷糊糊的，问她什么话她都说不出来，把王子阳急死了。他走出房间，下楼拿回自己的手机给胖子打了过去。当时胖子在上夜班，王子阳和他说了一通以后，挂断让白九过去中心医院，胖子会给他准备一袋药物，拿回来。

    白九立刻行动，去了半个多小时拿回来一大堆药物，都是用来解酒的。王子阳接过了药物一通忙碌，又是给段艺秋吃药，又是打针，又是助吐，花了差不多两小时，段艺秋总算是清醒了过来。她望望自己所处的环境，又望望王子阳，突然就道：“出事了，我妈被他们抓了……”

    王子阳就知道出了事，但没想到如此严重，尤雪竟然被抓了？被谁抓？赶紧问：“怎么回事？”

    “治疗肺结核的药明天上市，这几天广告满天飞，订单非常多。另外还有几个换代的药物都是明天上市，晚上我妈给我打电话的时候，她在生产基地，说有个教授发现了赶出来的药物有问题。我回去化验过，确实有问题，有病毒在里面，而且是很严重的病毒。我妈出去了，回公司想研究了一下推迟把这些药物上市的计划，没想到刚出去就被抓，是蒙雅，她让我过去酒店找她，然后让我喝酒，不然就杀了我妈，那些酒有问题。”

    “她为啥要灌醉你？”

    “拖住我，让我没时间处理药物的问题，明天按照计划上市，然后我们公司完蛋。”

    “她为何要这样做？她实际上跟你妈有仇吗？”

    “没仇，我也不知道她为何这样做。”

    “不对不对，为何不直接把你藏起来，让你找到我告诉我，我们去处理，她不是白忙活吗？”

    “不是的，我如果不在，这些药物明天无法送出仓库，必须我在，所以她只能让我晕一下子，到了时间把我叫醒，回生产基地铺货。”段艺秋说着说着，眼眶红了起来，“现在也不知道我妈什么情况，我们要想个办法把这个事处理好，公司没关系，一定不能让我妈出事。”

    “你现在好好想想，你妈走了以后多久被抓？当时就她一个人还是有秘书？她的车子呢？”

    “就走了五分钟左右，她一个人。车子停在生产基地一公里远的马路边，我经过看到了。那条路好黑，没有监控，什么都没有。”段艺秋越说越急，忽然抓住王子阳的手，“你一定要想办法救救我妈。”

    “肯定救，那也是我妈。不过我需要你的配合，窃听器得放回来，你继续睡觉，睡不着都得装出醉的那种感觉来，这样能给我们争取时间。”

    “你要怎么办？你是想去把蒙雅抓起来吗？”

    “对，必须找到她，把她抓起来，她可是证人。”王子阳出了房间，去把窃听器拿回来，放回原来的位置，然后拿过段艺秋的手机调了静音以后打了一串字：发短信联系，动作尽量轻些。

    段艺秋点头答应下来，王子阳悄悄出了房间给黄小淑打电话，把从段艺秋这里听到的信息说了一遍，黄小淑听完以后道：“是不是周步芳搞我们？”

    王子阳道：“有可能，他说一个月之内让我身败名裂，现在这么个情况，如果药物很不幸上了市，真要身败名裂。我们得抢时间找到蒙雅，并且找到尤雪救出来，然后才能处理药物的问题。”

    “如果，我说如果找不到尤雪，这些药物还让上市吗？”

    “我不知道。”

    “你肯定知道，你给我透个底，否则我不知道你想如何，这件事就做不好。”

    “上，我不想尤雪出事，段艺秋更不想。或许即便这些药物上了市，尤雪都未必能完完整整回来，但我放弃救她又是一回事，我没有选择。”

    黄小淑哎了一声：“我和孔玲燕说一说，看有什么办法找到尤雪。”

    “蒙雅也是很重要，你查查看她到了华夏国以后都做过什么，见过什么人，现在身在何处，必须抓住她。”

    “这方面不用你说，我马上办。”

    “我要去果园，你派个人来接我吧。”

    “老板，你现在不好出门，肯定有人盯着你。”

    “你让人到后面的公园边上接我，我自己爬墙出去。”

    “我派老美子，二十分钟到。”

    王子阳挂断电话给段艺秋发短信，告诉段艺秋他要出去，让她不用担心，演好戏。同时也让白九照顾好她，他自己换了一套便于黑夜行动的衣服悄悄出了门，走楼梯下楼……

