
　　“我去....不是吧？？你这么会的吗？？本女神还以为你对黑丝一窍不通，没想到那么懂？？不仅仅黑丝搭配，还搞一出制服诱货？？”看着蔷薇这一身打扮，蕾娜都不得不佩服，竖起一个大拇指表示认可。

　　自己也是一个喜欢穿黑丝的，但一般情况下自己舍不得传出来，尤其是当蕾娜知道雄兵连全是一群屌丝加上二货时。

　　蓝星的暗数据多次表示，女性一般也不怎么穿黑丝，因为在她们的潜意识，黑丝这种东西是给自己未来另外一半的惊喜。

　　如果过早暴露出来，反而会没有特色，时间一长，也会渐渐的减少吸引力。

　　所以，蕾娜一次都没有穿出来过。

　　但不代表她不懂。

　　当她来到蓝星第一天，就买了很多黑丝，只不过没有穿罢了。

　　但....

　　蕾娜一样没有蔷薇那么可圈可点，教师装的黑丝，真是浑身是胆啊。

　　瑞萌萌不解，问道：“不应该是诱惑吗？？怎么是货？？”

　　“有区别吗？？”蕾娜反问道。

　　瑞萌萌回答道：“有啊，惑应该是第二声，货应该是第四声，区别大了。而且我最近才学过成语，没有制服诱货这个词汇啊。”

　　“小了，格局小了。”

　　“我这里的货可不是那个惑，那是蛊惑，而我这里的货，指的是二货，屌丝！！比如说，这三个.....”蕾娜摇了摇头，瞥了一眼葛小伦，赵信和刘闯这三个屌丝，意味深长的说道。

　　得言，瑞萌萌恍然大悟，原来是这么一个诱货啊？？

　　那这个词汇还是很合理的。

　　瑞萌萌道：“原来如此.....不过，蔷薇姐，胆子可真大....不仅仅穿上黑丝，还敢穿这么一套装束，就不怕别人用异样目光看着她吗？”

　　“估计，这一路上，收获不少另类眼光吧？”

　　“肯定啊.....这巨峡号，美女虽多，可没有谁有她那么大胆啊！都是天然美，我都不敢穿这么的装束。”蕾娜这一次表示认同。

　　她自己都没有这么一个勇气。

　　蔷薇却有，这算怎么一回事？？

　　蔷薇不脸红的吗？？

　　没有含羞的吗？

　　还是说...

　　有什么信念一直支撑起她，让她把羞愧之心直接压制着，取而代之是习以为常的反应，没有一点担忧。

　　蕾娜看向了沐玄。

　　沐玄察觉到蕾娜的目光，友好的朝着她微笑一下....

　　蕾娜果断竖起一个中指，不屑一顾。

　　这让沐玄一怔。

　　你大爷的？

　　关我啥事？？

　　我又没有让蔷薇这样穿。

　　这是蔷薇自己决定的。

　　我只是推荐，以蔷薇的身材，更适合连裤袜。

　　而不是那些渔网和吊坠....

　　为啥又指向我？？

　　我特么....

　　变成刘闯了是吧？

　　各种锅全让我来背？

　　沐玄内心无力的吐槽着，但，从一开始，瑞萌萌和蕾娜们说的悄悄话，沐玄便一字不漏的听着。

　　不知为何。

　　自从被凉冰强吻之后，自己听觉好像上升了一倍以上。

　　还挺古怪的。

　　啪！！

　　目光再一次回到蕾娜这一边，琪琳轻轻的拍打一下桌子，咬牙切齿的说道：“这家伙，没想到那么骚！”

　　“平时还一副冷若冰霜，不善争执的样子。”

　　“没想到....实际上就是一个小骚蹄子。”

　　“穿着这样的装束，来勾引谁呢？”

　　“.....琪琳姐，小骚蹄子....这样形容蔷薇姐不太好吧？？”闻言，瑞萌萌有些愣住。

　　蕾娜却打断的说道：“不用管她....自从她和沐玄搞对象以后，就是这么奇怪了！！尤其是这一段时间，完全就像变了一个人一样。”

　　“什么话都敢说......生怕沐玄被抢走似的。”

　　“这不，估计再一次把蔷薇视为情敌.....”

　　“这什么话啊？？？我说的没错啊.....她穿这么一身，不就是来勾引人的吗？？明明随便一件丝袜就可以的！”

　　“非要搞那么多花里胡哨的.....”

　　“就像你说的一样，制服诱货...小伦，赵信，刘闯和程耀文，均为二货，稍微正常一点，不就是我家沐玄吗？”

　　“我看她绝对是故意的.....就是想吸引我家沐玄注意....真是狐狸精！”琪琳撅着樱桃小嘴，气嘟嘟的不满道。

　　瑞萌萌再也不敢多说什么：“......”

　　琪琳这一波理解，用三个字来形容，魔怔了。

　　彻底的魔怔了。

　　瑞萌萌认为不至于。

　　蔷薇看起来也不像是那种破坏别人情侣关系的人啊。

　　.....

　　至于葛小伦这一边。

　　葛小伦和刘闯，以及赵信三个，纷纷摸出自己的手机，对着蔷薇就是一阵三连拍。

　　“这等美景，我们决不能错过啊！！”

　　“可不是？？估计以后再也没机会了！！这可是老沐给我们的机会，我们一定要倍加珍惜啊！小伦，过瘾不？？”

　　“过瘾.....”

　　三人你一句，我一句，意见一致。

　　嗖！

　　然而....

　　他们拍照大约第三张时，讲台上的蔷薇忽然消失不见...

　　这让三人一愣。

　　等三人回过神时，蔷薇已经启动微虫洞搬运技术来到他们的身后，并且一把抢过他们三个人的手机，狠狠的朝着地上砸去。

　　啪！！

　　三部手机瞬间粉碎.....

　　那些拍摄的照片也随之消逝。

　　这让三个人中刘闯第一个不答应，猛然起身，道：“喂！！过分了.....凭什么摔我手机啊？？这是我的私人物品！！”

　　“对啊！！这是我们私人用品，你凭什么抢过去？？而且还砸了？？”葛小伦也跟着一起附议的看着蔷薇。

　　赵信表示道：“你赔我手机，赔我的照片！！”

　　蔷薇冷哼一声，心想，怎么可能让你们保存？？不由找个借口说道：“呵......上课时间不允许玩手机，这个规则，你小学老师没有教过你们吗？？”

　　“我....”此言一出，葛小伦沉默了。

　　而刘闯却不服，道：“我特么没上过小学！！！”

　　“没上过小学很光荣吗？？光宗耀祖是吧？？这是我的课堂，就按照我的规矩.....如果你不服，滚出去！”

　　“别来我的课堂.....”蔷薇却不以为然。

　　这让刘闯一怔，一时间说不出什么反驳的话。

　　确实....

　　这是蔷薇的课堂。

　　任何人都可以参与，任何人都可以拒绝。

　　但他没拒绝。

　　原因和赵信一样......

　　就为了看蔷薇的黑丝。

　　至于其他人。

　　除葛小伦两个因素都有。

　　剩下的，都是为今天的课题而来的。

　　那便是微虫洞搬运技术如何运用，如何掌握。

　　这一类高科技的心得。

　　赵信依然说道：“好，就算上课不允许使用手机，你给我们摔了，也得赔吧？？”

　　“赔？？赔你一把飞刀怎么样？？你们偷拍我....拍摄我，侵犯我的肖像权我都没有找你们索要赔偿！”

　　“你倒好，反而找我要赔偿....”

　　“我之前和沐玄的彩头是我穿黑丝，但他也没刻意说明，我要给你们当模特，给你们无条件的拍摄吧？”

　　“你是不是搞错了？？”蔷薇皱了皱眉。

　　这一下，直接让赵信无话可说....

　　你妹妹的！！

　　肖像权....

　　这还真是一个问题。

　　在蓝星。

　　还真有这一道法则。

　　这一下，赵信如同斗鸡失败的鸡一样，抬不起头来。

　　也无法解释。

　　.....

　　刘闯低沉的说道：“你的意思，老沐可以拍摄，我们不能？？”

　　“你也可以这么理解......人家输了要当狗。他付出过代价，而你们这一群白嫖的家伙，付出什么了？”

　　“不仅仅白嫖，还敢提出要求？？找死是吧？？”蔷薇手中突然间多出一把飞刀，目光尖锐的盯着他们三个。

　　这让三人无话可说，只能看向沐玄，疯狂的使眼色。

　　似乎在说.....

　　老沐，你快拍摄啊。

　　咱们哥三个的福利只能交给你了。

　　沐玄接到他们的眼色，可却不敢动，因为沐玄察觉到另外两个充满着杀气的目光直勾勾的盯着自己。

　　好像也再说。

　　你敢拍，我就把你剁了。

　　是的。

　　两个。

　　一个是琪琳。

　　另外一个是蕾娜。

　　沐玄不懂，为啥蕾娜也要用这样的目光来盯着自己。23sK.com

　　管你啥事啊？

　　管闲事习惯了是吧？

　　靠？

　　沐玄没有动作，蔷薇很满意的微笑道：“看来当事人并没有要拍摄的意思，所以，我们继续上课！！”

　　“继续刚刚的话题.....”

　　“不过在这之前，你们俩.....你们俩的白丝呢？？怎么不穿着？？啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第56章：白嫖还提要求？免费阅读。https://xs.23sk.com 