 老头子听到这话，撇了撇嘴，道：“想多了。

我可没什么办法能救他。

至于唤醒……就算我有唤醒他的方法，我也不会这么做。”

众女孩都是一愣，不太明白老头子的意思。

“为什么啊？

难道是……需要什么非常珍贵的材料或是药物？”

苏一一想了想，道，“您尽管说，只要世上有，我们一定会想办法的。”

而这时，一直坐在一旁，默不作声的萧茉莉，也是站了出来，道：“药材方面，只要是世上还存在的药材，我们萧家肯定能弄到。”

老头子听到这话，却是摆了摆手，微嘲说道：“我知道你们什么态度，但，没用。

如果只是需要什么东西，哪需要你们？

我自己就能轻而易举地弄到。

但问题是，现在就不能唤醒他。

就算有方法，也不能这么做。

现在去唤醒他，等于是杀他，也间接等于……杀掉你们自己。”

这话一出，众女孩更是懵了。

唤醒杨天……等于杀杨天，还间接等于杀她们自己？

这……这什么道理啊？

“师父大人，您这话……是什么意思啊？

您能解释一下么？”

苏二二疑惑道。

老头子来都来这一趟了，自然也不急着走。

现在他又做不了什么，所以也不介意花点时间，给这些徒媳解释一下。

他扫了一眼，走到一个空着的椅子旁，坐了下来，然后缓缓说道：“你们其实也不用这么一副紧张兮兮的样子，搞得好像这臭小子是得了绝症要死了一样。

实际上，跟你们想的恰恰相反。

这小子根本就不是生病，也不是出了什么问题，他是在突破，是在变强，是在经过一个不得不度过的试练。”

众女孩听到这话，微微一怔。

“试练？

那……那是什么？”

杜小可疑惑道，“我们……这是在打游戏吗？

怎么还有这种奇怪的东西啊。”

老头子听到这话，头上飘起三道黑线，道：“游戏？

要真是游戏就好了！老子也不至于花了几个亿的代价赶到这里来。

妈的，还没赶上，真是血都亏出来了！”

众女孩听到这话，又是一愣。

几个亿？

花了几个亿才赶回来？

这啥情况啊？

如果换一个老人来，说这种话，她们肯定会觉得老人在吹牛，或者干脆就是老迷糊了、说胡话呢。

可偏偏这老头子又是杨天的师父，说这话也是说的掷地有声，让人不得不信。

所以女孩们也都是一阵瑟瑟发抖，心想这位师父大人到底是何等人物啊？

这也太剽悍了。

老头子见众女孩不说话了，顿了顿，便继续开口道：“其实也没那么玄乎。

说是试练，其实也就是一道坎儿。

你们都是这小子的女人，他应该也给你们讲过他是练武的吧？

练武路上，有许多道坎，这个道理你们应该也明白吧。”

众姑娘纷纷点头。

她们毕竟都和杨天朝夕相处，经常和杨天聊天，自然也从杨天那了解了许多和练武相关的基础知识。

“既然你们明白这‘坎儿’，那就简单了，这臭小子现在，只不过是又遇到了一道坎儿而已。

只是……这道坎儿，比较麻烦，和以前的，都不太一样。”

老头子道，“说来，这小子也是运气好，天生就是特殊体质，在我的调教之下，从小到大遇上坎儿都是直接冲过去的，根本不需要经过什么磨砺。

哪怕是突破化境，也没花什么功夫，完全是一帆风顺。

但是……唯独这次，就算是他，也不能破例了。

因为这次他要突破的，是千百年来，甚至更长时间以来，都没人能突破的天堑。

他所要面对的，已经不只是肉体的桎梏了，还有精神上的清洗。”

女孩们一开始还听得懂，但听到后面，反而越听越迷糊了。

“精神上的……清洗？

那是什么？”

萧茉莉好奇地问道。

“简而言之，就是驱除杂念，”老头子道，“练武之事，越到高深，就越要心灵明澈，毫无杂念。”

“驱除杂念？

这么简单吗？”

萧茉莉疑惑道，“这不是练武的入门课程么？

就算是我这么实力低微的人，也懂这个呀。

这有什么难的？

对杨天来说不是轻而易举就能做到么？”

“所以我说了，越到高深，越要心无杂念。

重点是这个‘越’字，”老头子白了萧茉莉一眼道，“初学者所需要的心境，和杨天现在所需要的心境，那根本是无法相提并论的。

杨天现在可是要从化境再往上突破，夸张点说都可以说是在逆天了，这种情况下，心必须比死井里的水还要平静才行，容不得一点杂念。

否则，都绝对跨不过这道坎儿。”

萧茉莉听到这话，算是渐渐明白了过来，点了点小脑袋。

而与此同时，杜小可听到这话，再联想到之前的情况，忽然好像想到了什么。

“等等……如果说，这就是杨天失忆的原因的话……他失忆，也是为了清除杂念？”

杜小可问老头子道。

老头子听到这话，很干脆地点了点头，道：“你算是明白了意思了。

没错，他失去记忆，都只是这次清洗所导致的。

这也是他需要面对的最大考验。”

其他女孩听到这话都惊了。

韩雨萱抿了抿嘴，道：“可是……可是我们……我们都是他最爱，也是最爱他的人啊……这怎么能算作是杂念呢？”

其他女孩也纷纷应和：“就是啊就是啊！这不能算吧！”

老头子听到这话，看着韩雨萱，道：“很简单，因为大道无情。

情爱，无论是亲情，友情，还是爱情，它们对于凡人来说是必不可少的一部分，但对真正要突破天道限制的武者来说，却是必须舍弃的东西。

所以……现在的你们，和你们有关的所有情绪，对于杨天来说，都是杂念，都是桎梏，都是阻碍他完成这一突破的障碍。

他要想突破，就必须忘了它们，而且要忘得彻彻底底，不能再带有任何一点藕断丝连的成分。”

 