    很显然，孩子的呼唤并没有人听到。

    褚星唯在医疗室之中枯坐了许久，感受着褚星回的身体一点点僵硬。

    对于他而言，褚星回是这个世界上第一个真正发自内心关心他的人，也是他如今唯一的血亲。

    和楚八荒相比起来，他的内心肯定更倾向于自己的兄长。

    况且褚星回的为人他是了解的，也正是因为这样，他才无论如何都想不通楚八荒为什么会突然之间就对褚星回下了死手。

    在将军府中颓废了四五天，褚星唯才被炫黑等人夺命连环催，催到了皇宫新建处。

    照例是Meteor陪同着他出发，才刚下车就被炫黑凑了上来。

    一向豪迈粗放的汉子此时竟有些畏缩，他硬着头皮问褚星唯。

    “老大，你、你还是想要解散鬼栀吗？”

    褚星唯一愣，一时间还没有反应过来。

    “我什么时候要解散鬼栀了？是楚八荒告诉你的？”

    炫黑比他还要满头问号：“就、就是前几天啊，你把我叫到将军府里，让我回来解散鬼栀，还骂了我一顿。”

    褚星唯的眉头蹙了起来：“我告诉你的？”

    Meteor咳了咳嗓子，侧过头来小声提醒他。

    “老大，会不会是……大哥？”

    整个鬼栀之中只有Meteor和医官知道褚星唯兄弟二人能通感的事情，如果是这样，那反而能解释得通了。

    可是……褚星回为什么会要解散鬼栀？

    炫黑挠了挠头：“我以为是楚小姐向你提议的，出来的时候遇到了她，还把她骂了一顿，还好她没有生气，让我先别轻举妄动。”

    “还、还说老大吃错了药，这几天就会胡言乱语，我才壮着胆子，没有真的解散鬼栀。”

    褚星唯的手指不自然地收紧。

    在得知她杀死了兄长的时候，他被愤怒冲昏了头脑，一心只想着让她偿命，却忘记了问她究竟为什么这么做。

    虽然不知道大哥解散鬼栀的原因，但如果仅仅是因为这个原因，她也实在是……过于狠辣了。

    炫黑把他喊来的原因有试探他态度的成分在，但更多的还是他们在皇宫废墟之中找到了一个侥幸生还的人。

    此人正是楚华眠的大哥，神尧皇室的大皇子。

    他也是命大，在废墟中的夹角空间之中，靠着几瓶营养液硬生生扛了一个多星期。

    炫黑将虚弱不堪的大皇子拎到褚星唯面前，朗声询问、

    “老大，这个人现在怎么办？要不杀了算了！”

    强撑着不让自己失去意识的大皇子闻言一个哆嗦，哀声恳求。

    “褚、褚将军，我知道错了，你就当我是个屁，把我放了吧……”

    褚星唯习惯性地想要摸手上的戒指，却摸了个空。

    他的动作一顿，这才道：“去把楚华眠领过来认人。”

    有些事情，也的确需要让她来，自己才能更清楚地找到真相。

    Meteor回到将军府上找到楚华眠的时候，她正发着高烧，抱着被子瑟瑟发抖。

    他敲了半天门都没人响应，生怕楚华眠又出了什么事，情急之下一脚踹开了房门。

    听见响声的楚华眠蒙着被子惊叫一声，这才让Meteor找到人。

    “楚六小姐，我们老大有请。”

    不知道发生了什么事情，Meteor只能站在门口大声通知。

    谁知道话刚说出口，楚华眠带着哭腔的声音就从被子中闷闷地透了出来。

    “你让他杀了我好了，无论如何我都不可能当他的后宫的！”

    Meteor的眼眸一沉，低声道：“你误会了，我们在皇宫废墟里找到了一个幸存者，需要你去辨认身份。”

    楚华眠被褚星回那晚的行为吓得好几夜没能睡好觉，再加上楚八荒又被关进了监牢，这些天她过得极为煎熬。

    此时听闻尚有亲人存活，立即从被子里探出通红的小脸，脸上还带着泪痕。

    “真的吗？那、那你等等我，我马上就来！”

    Meteor也看出了她的异常，上前去探了探她的额头，低低地叹了口气。

    等她穿戴整齐上了车，Meteor才掏出从医疗室找来的退烧药递给她。

    “再怎么样也要注意身体啊，三殿下还等着你照顾呢。”

    楚华眠将药囫囵吞下，这才抽空回怼：“为什么叫我就是楚六小姐，喊她就是三殿下？”

    Meteor一噎，随即没好气地道：“让你注意身体你倒是没有听进去，抓我小辫子倒是一抓一个准！”

    楚华眠垂下头去，神情落寞地道：“家里人死的死，伤的伤，再怎么注意身体，不还是你们将军一句话的事。”

    这话Meteor没法接，只能尴尬地扯了扯嘴角。

    见到大皇子的时候，楚华眠几乎就要惊喜地落下泪来。

    “他、他是我大哥，和我一母同胞的亲哥哥！”

    她通红着眼眶，求助地望向Meteor。

    要她主动和褚星唯低头是不可能的，所以此刻只能把所有的希望都寄托在这个看起来比较善良的人了。

    Meteor接收到她目光中的意思，低声问褚星唯。

    “老大，你打算怎么处置他？”

    褚星唯摩挲着手杖的杖柄，沉思了片刻，朝着楚华眠的方向点了点头。

    “我有话要问你。”

    自家大哥的性命还被拿捏在他手里，再怎么害怕，楚华眠也只得强忍着恐惧的泪水，硬着头皮和他走到一旁。

    “除了那个要求，别的什么事我都可以答应你。我可以和大哥永远不再踏入联邦一步，只要你放了我们。”

    在褚星唯开口之前，她咬着牙将自己的立场摆了出来。

    这是她作为神尧帝国的六公主，最后的骄傲了。

    她不能成为杀了自己血脉宗亲的仇人的后宫，尤其这个男人对自己还毫无感情。

    她不愿意成为他炫耀自己功绩的物品。

    褚星唯的眉头蹙了起来，他阖上眼帘，手指缓缓收紧。

    “那个要求，是什么意思？”

    在他心中，大哥一直是宽厚仁善的人，可这一天下来，他得到的信息量实在有些超乎自己的接受范围了。

    直觉告诉自己，也许这一切都是她们联合起来欺骗自己的，大哥依然是那个关心纵容他的大哥。

    可他还是想亲自探寻，楚八荒狠下杀手的真相。

