    “对了，封火，这是影分身之术的卷轴，交给你了！”

    迈特戴哭完，终于想起正事，从怀中掏出一个小巧卷轴，抛给封火。

    封火一喜，忍着身体酸痛接过，开口谢道“戴叔叔，太感谢您了！”

    “哈哈，你不用谢我，这个术我也是旗木大人那儿得到的。”迈特戴笑着说道，“以你的才能，我想应该很快就能掌握。”

    封火点头，心里却生起波澜。

    旗木大人？

    应该就是木叶白牙吧，让各国忍者闻风丧胆，甚至下达遇到木叶白牙可无条件放弃任务的命令！

    能有如此殊荣的，除了木叶白牙，也就只有黄色闪光波风水门了！

    只是此时的黄色闪光，还未彻底成长。

    “呦西，那么，今天就到此为止了，封火，你能一个人回家嘛？”迈特戴扶起凯，看向封火。

    “没问题！”封火露出笑容，“我休息会恢复点查克拉，可以给自己施展医疗忍术。”

    “搜嘎，忘了你还会医疗忍术。”迈特戴很自觉的又扶着凯坐下去了，“那么待会也给凯医治一下吧。”

    凯嘿嘿笑着，一点没有不好意思。

    事实上，身为万年下忍，迈特戴能接到的忍者任务多是d级，酬金并不高，一直很拮据，能给凯省下看医生的钱，绝对是帮了大忙。

    封火也知道这点，笑道“没问题，交给我吧！”

    医疗忍术也需要经常练习，不然会生疏，封火没理由拒绝送上门的小白鼠。

    十几分钟后，封火体内就恢复少量查克拉，立刻开始给自己治疗。

    他如今掌握的医疗忍术就是止血术和治愈术，对付这些训练造成的伤有显著效果，伤口很快就止血生疤，至于肌肉的疲劳，则需要时间舒缓。

    然后封火给凯治疗。

    “好多了，谢谢封火！”凯笑着给封火竖起大拇指，嘴角露出一颗洁白的牙齿，“封火，你真是太可靠了！”

    “啊，谢谢夸奖。”封火耸耸肩，说道，“不过止血术只是应急处理，回去后记得再处理一遍伤口。”

    “封火，你也是。”迈特戴笑道，“那么，再见了！”

    分开后，封火就朝着宇智波一族的族地走去，路上脸色有些崩紧。

    那晚莫名其妙的幻术试探，让他警惕无比，不过这一路上很安静，没有发生什么事，让封火松了口气。

    “对了，今天中午那个宇智波落奈来找茬，难道那晚是他拜托他的父亲来试探我？”封火摸着下巴，随后摇头不去管。

    他在家把伤口用药水清洗了遍，绑上绷带，然后做了饭填饱肚子，之后，他将卧室门窗紧闭，掏出影分身之术的卷轴。

    这卷轴中的忍术不起眼，但却能节省封火无数时间，对他来说价值连城也不为过！

    影分身之术的结印手势并不同与常规的十二结印手势，而是二代火影千手扉间自己开发的全新的结印手势。

    封火按照卷轴上的记载，将左右手的食指、中指并拢，随后交叉成十字。

    结印手势就这一个，但难度却不小。

    因为是新的结印手势，所以查克拉的流动异常生涩，就像人习惯了往前走，一时间让他倒着走路，肯定不习惯。

    不过相比起多重影分身之术来说，影分身之术就简单多了。

    半个小时后，封火就彻底掌握这个结印手势，查克拉的配合也跟上了。

    “影分身之术！”

    砰！

    一阵烟雾闪过，封火旁边赫然多了一个……奇怪的人，那人头歪脖子斜两只斗鸡眼还大小不一，嘴巴长在鼻子上，要多怪有多怪。

    吓得封火一巴掌拍了过去“吓死宝宝了！”

    随后他才想起，影分身之术还要把自己的一半的查克拉分配过去。

    封火再次试验，这次查克拉是过去了，结果那家伙竟然直接爆了，虽然查克拉全部流回到本体，但那冲击的滋味很不好受。

    一直修炼到深夜，月上中天，伴随着一阵歇斯底里的狂笑，封火的卧室中，两个一模一样的人正在叉腰大笑。

    “这就是影分身之术，太神奇了？”封火用手摸摸影分身的头，那种感觉异常古怪。

    “喂，你别把我当小孩子！”影分身很是不满的拍掉封火的手。

    “啊？”封火被唬得一愣一愣，随后露出笑容，对这个术，他越发喜欢了。

    只是，封火眉头又轻轻皱起，影分身拥有本体的记忆，那么他是否知道自己是穿越而来？若是在和别人交谈中露出破绽，这可就不妙了。

    “你知道地球嘛？”封火对影分身说道。

    “地球？是什么？”影分身摇头道，“没听说过，不知道。”

    “没什么。”封火笑了，说道，“那么明天开始，就由你负责做饭、上课，维持好和几位要好同学的关系！”

    “没问题，交给我了！”影分身拍着自己胸膛，铁肩担道义，义不容辞，然后鼓励道，“本体你就好好修炼，将来你一定会成为优秀的忍者！”

    “呵呵。”这感觉真是古怪，竟然被自己的影分身鼓励，可比对着镜子喊加油有意思多了。

    然后，封火睡下，影分身则很自觉的在旁边练习结印手势。

    当封火本体睡着后，影分身也砰的一声化作烟雾消散，查克拉和修炼结印的经验也一并转移到封火身上。

    次日清晨天还未亮，封火就起床，随后食指、中指并拢，双手交叉。

    “影分身之术！”

    砰！

    一个一模一样的封火出现在旁边。

    “我走了，这里就交给你了！”封火笑着对影分身说道。

    “没问题！”影分身自信笑道。

    封火目前虽然只有下忍级别的查克拉，分出一半后更少，但影分身又不用战斗，只是做做菜，听听课，根本就不用消耗多少查克拉，而且不遭受到致命伤，影分身也不会消失，非常耐用！

    之后，封火就开始了作弊生涯。

    用影分身代替自己做菜、上课，将所有琐事都交给他，而本体，则只专注一件事，那就是修炼。

    清晨和傍晚，他跟随迈特戴进行魔鬼训练，每次都被训练的欲生欲死，半死不活，次数多了，他的医疗忍术竟也开始进步，直到半个月后，成功掌握掌仙术，进步喜人。

    其余时间，封火也没有偷懒，上午练习结印手势，下午则学习忍术以及幻术。

    父母留下的两个卷轴中的忍术，他很快就全部掌握，包括火遁豪火球之术，火遁凤仙火之术、火遁火龙炎弹、火遁龙火之术，以及幻术奈落见之术、狐狸心中术、切都、心乱身术。

    除去战斗经验外，封火已经是一名合格的下忍了！

