    第132章 【134】黑化女神在海岛，超神学院起航

    滨江公园。

    “这帮人真是把我给恨死了啊！

    竟然让我有点自豪的感jio”

    李寒感知着帝皇大陆上正在发生的情况，咧嘴一笑。

    “主宰叔叔这能忍吗？！”

    “就是~！”

    “送他们去外太空冷静冷静，咯咯~！”

    唐舞桐，马小桃，江楠楠六人先后笑道。

    “楠楠宝贝儿提议不错”

    李寒说完念头一动。

    正在奔相告走的焱等人脚下突然出现空间裂缝。

    坠落之后裂缝消失不见。

    电话随之掉落在地。

    冰冷的外太空。

    一片散发着阵阵波纹的人影出现其中，背靠斗罗星。

    “怎么回事？！！”

    “这是，这是外太空？？？”

    “我们怎么跑这里来了！

    难不成是那个混账？！！”

    众人惊呼不断。

    以他们的实力自然不能肉身横渡宇宙。

    身上散发着波纹正是李寒提供的空间隔离。

    “没错就是我。

    臭弟弟们送的战术魂弹我还是挺满意的。

    所以让你们体验一次太空葬礼！”

    李寒的声音在众人的脑海中响起。

    紧接着。

    他穿过空间裂缝出现在不远处。

    “你！！”

    “可恶啊！！”

    “该死的！这世界真他妈不公平！！！”

    众人顿时群情激愤。

    “有句话叫做人要有逼数。

    显然你们没有。

    一路走好！”

    李寒邪魅一笑。

    话落。

    正在骂骂咧咧的一行人散发的波纹消失不见。

    声音戛然而止。

    白霜迅速布满全身，整个人变得僵硬。

    旋转着向黑暗的宇宙深空缓缓飘去。

    李寒收回目光环顾四周点点头：“终于可以进入宇宙了，感觉还挺爽”

    这时。

    身后并未消失的空间裂缝传出一道声音。

    “主宰叔叔我们可以过来吗？”

    “过来吧”

    话落。

    青春诱人的娇躯散发着波纹的唐舞桐六人。

    一脸兴奋和好奇的出现在男子周围。

    片刻后。

    “主宰叔叔有没有在宇宙中玩过啊？”

    马小桃将白嫩的双臂搭在男子肩膀，目光火热道。

    “那倒没有。

    小桃宝贝有什么好的提议？

    你不是还在冷却么？”

    李寒搂着对方柔韧健美的小蛮腰。

    “是在冷却呀。

    不过不代表不能让叔叔开心噢！”

    马小桃凑近后鼻尖相对道。

    “那只好辛苦大宝贝儿了”

    李寒咧嘴一笑。

    话落。

    搂着腰肢的双手。

    原地不动变成耳朵。

    冰冷深邃的宇宙真空。

    因此出现十分有爱且罕见的一幕。

    神秘消失的一群人。

    让帝皇大陆其他帝国掌权者暗自心惊。

    没了下文的情况。

    让他们又松了口气暗道。

    他果然还是这么邪门。

    罢了罢了。

    惹不起我躲得起！

    自此。

    李寒的回家之旅落下帷幕。

    .....

    某日。

    阳光明媚的海岛。

    李寒躺在沙滩椅上看着正在戏水的比基尼美人微微一笑。

    大片光滑的肌肤令人血脉喷张。

    乱颤的花枝更是头晕目眩。

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    【当前吞噬的宇宙本源：21】

    【当前可用降临次数：30】

    “嘿~

    黑化女神真是非常能干捏。

    花瓶根本不存在！”

    李寒暗自点头。

    嗖嗖嗖！

    一道道性感妖娆的倩影从他的心口跃出。

    片刻后。

    沙滩上出现一片绝世美人。

    阿银，比比东，千仞雪，唐紫尘等女子。

    二话没说就将李寒淹没在温柔乡。

    场面瞬间失去控制。

    ....

    一个月。

    李寒站在椰子树上。

    看着下方心满意足的女子们朗声道：“终究还是我赢了啊！大宝贝儿们！”

    “夫君要是输了。

    那事情可就大了！”

    比比东微微睁眼，语气酥软道。

    “对啊~”

    “夫君大人的意志力依旧和钢铁般坚不可摧呢~”

    “夫君大人的爱依旧强烈~！”

    阿银，朱竹清，唐紫尘等女子风情万种的纷纷回应。

    “那必须的！”

    李寒用上上下下，左左右右，前前后后的有力证明回道。

    “呵呵~”

    众女同时发笑。

    “宝贝儿们是在这里享受阳光，还是归巢休息？”

    李寒一跃而下道。

    “当然是归巢了。

    阳光已经晒了一个月了~”

    “嗯呢！”

    “那好”

    李寒弯腰将就近一丝不挂的唐紫尘抱起。

    女子完美性感的娇躯绽放黑光。

    随之归巢。

    良久。

    令人肃然起敬的近两百位黑化女神消失在沙滩。

    “夫君大人（主宰叔叔）我先冷却了~”

    “好！”

    李寒脑海中响起众女娇媚的声音。

    回了一句后。

    他念头一动。

    “黑光降临！出发！”

    话落。

    化为一道黑光冲天而起，没入虚空之中。

    ....

    超神学院宇宙。

    夜幕下的城市内灯火辉煌。

    其中一个小巷内。

    “哥耍的的不是流氓，是情怀！”

    一道声音响起。

    四男一女正在其中。

    下一秒。

    身穿花衬衫的魁梧男子一巴掌将T恤男子打翻在地。

    随后两人越打越超出凡人范畴。

    这样的情况。

    自然是因为他们正是此界主角。

    葛小伦和刘闯。

    不远处。

    倒在地上的大桶里忽然出现丝丝缕缕的黑色流光。

    眨眼汇聚成一个人。

    “嗯？

    好家伙！

    这次竟然在垃圾桶里？

    额，也不是垃圾桶。

    竟然在桶里，你可真行啊我猥琐的黑光降临”

    躺在桶里的李寒不禁失笑。

    放开的感知力瞬间笼罩所在星球。

    “原来是超神学院宇宙。

    大美人们我来也！”

    话落。

    他心念一动，脚下的空间猛地一震。

    嗖！！

    胶桶瞬间弹射而出。

    正在挥拳锤击葛小伦的刘闯察觉到袭来的劲风。

    抬手就是一拳。

    嘭！

    沙包大的拳头贯穿桶底。

    他反手将木桶甩飞大声道：“哪个王八羔子偷袭我？！”

    目光扫过小巷内却一无所获。

    李寒微微一笑。

    紧接着。

    两根黑色触须破地而出，缠住刘闯的脚踝。

    “这什么玩意儿？！！”

    他低头一看惊声道。

    “触，触手？？？

    这世上竟然真的有触手怪！！”

    两名小弟眼睛一瞪，连连后退。

    “触手怪？怪物？”

    蜷缩在墙角的葛小伦也瞪着眼睛。

    “尼玛！这触手有毒？！”

    刘闯忽觉腿部出现麻痹感，伸手抓住触须。

    下一秒却躺在地上眼前一黑。

    黑色触须回缩消失。

    他的基因系统已经被吞噬。

    “别，你别过来！”

    一声惊呼响起。

    葛小伦看着破地而出的黑色触须，满脸惊恐。

    直到被缠住手脚，四仰八叉。

    基因系统同样被吞噬。

    (本章完)

