
　　欧洲，10月25日。

　　布鲁塞尔展览馆，半决赛第二日。

　　SKT和KOO的半决赛，即将打响。

　　EDG众人吃完饭之后就回了酒店，而陈洛阳则是选择了去补觉。

　　等到晚上比赛快要开始的时候，才爬起来。

　　而这时候，EDG众人已经准备好在训练室一起看比赛了。

　　这时候,陈洛阳穿着睡衣揉着惺忪的睡眼走了出来。

　　“刚才谁敲我门了？”

　　没人接茬。

　　陈洛阳可是有起床气的。

　　“别问了，我是不会告诉你Meiko敲门了的。”

　　暗凯上线，直接把Meiko卖了出去。

　　“靠！有狗！”

　　“一顶绿帽子都少了，起码青青草原！”

　　陈洛阳和明凯对视一眼，直接撸起了袖子。

　　“你俩？卧槽！造反了！混合双打？谁的臭袜子不要塞嘴里啊！！”

　　屏幕中，SKT和KOO的比赛即将打响。

　　而Meiko的惨叫声，久久不散。

　　随着双方选手入场,BP即将开始。

　　不少LPL观众都非常关注这次比赛。

　　LCK赛区内战,不管谁赢,都必将竭尽全力。

　　而这对EDG来说，是一件好事。

　　历史上本应该在决赛想遇的两支战队提前在半决赛展开了殊死搏斗。

　　“洛洛，你觉得谁会赢？”

　　阿布对陈洛阳的预测还记忆犹新。

　　陈洛阳要是说SKT会赢，他直接扭头就走，恭喜SKT，加班研究。

　　“我们会赢。”

　　陈洛阳一本正经，神情专注。

　　阿布：“……”

　　“别闹，说正事呢。”

　　“SKT吧，三比一或者三比二，感觉Semb的实力有些长进。”

　　陈洛阳摸着下巴说道。

　　前世的SKT，那是暴打了KOO的。

　　但是因为自己的出现，Semb和MaRin两个人都有了不小的进步。

　　或者说，整个S赛的上单水平都有了不小的进步。

　　自己这个金枪鱼，已经从LPL游到了世界赛，将鲶鱼效应扩大到了全球各大赛区。

　　历史上的Semb巅峰期在S6，在S5的时候可以说是一人之下万人之上。

　　仅次于MaRin的顶级上单。

　　但是因为自己的存在，Semb的进步幅度好像要比MaRin更大一些。

　　也不知道是不是年龄的问题。

　　但是比起前世,Semb和MaRin绝对是要更加厉害的。

　　这一点毋庸置疑。

　　比赛很快开始，布鲁塞尔展览馆今天的观众少了很多。

　　因为FNC已经被淘汰了，很多观众也就不来现场了。

　　但是这丝毫没有影响LCK观众的观赛热情。

　　KOO和SKT的加油助威声此起彼伏。

　　不少人更是直接喊：“LCK加油，干死EDG。”

　　同赛区的队伍，谁赢都可以，只要决赛打赢EDG就行了！

　　双方的比赛，打的非常LCK，都在运营。

　　SKT选择了一套切后排的阵型，兰博加卡萨丁加慎和挖掘机。

　　而KOO却选择了一套3+2的综合整容，看上去输出不足，但是如果金克斯发育良好，后期团战是很好打的。

　　前期，KOO利用双传送顺利打出自己的优势，拿下一血。但是SKT却反而用牵制来化解危机，并且通过多次的慎大招+卡萨丁游走帮助兰博建立优势，在兰博有传送的时候，又5人包下建立团队优势。

　　整体比赛打下来，SKT还是要更胜一筹。

　　接下来的三场比赛,双方都是有来有回，总比分打到了二比二平。

　　而这时候,陈洛阳已经意识到了。

　　二比二,不是说SKT比前世弱了。

　　恰恰相反，SKT的实力要比前世更强，只不过没有了统治力而已。

　　KOO的整体实力相当的恐怖，尤其是Semb，进步实在是太大了。

　　比起在LCK的时候，Semb在世界赛舞台上彻底打出了自己的风采。

　　而这时候，EDG训练室内气氛沉寂，其他人的呼吸声格外的粗重。

　　太强了。

　　不管是SKT还是KOO，都太强了。

　　明凯陡然生出了一种无力感。

　　面对这样的强队，EDG没有任何的优势。

　　论节奏，思路，经验，他都不如Bengi。

　　EDG的阵容，或许只有陈洛阳能够稳压MaRin一头。

　　其他路上都要处于下风。

　　“这TM的……都这么猛？”

　　“简直不是一个量级，要不我们还是回去赶二路汽车吧。”

　　“放心，很好赢的，未战先怯的话才是输定了。”

　　陈洛阳看不下去了。

　　EDG的自尊心要是因为一场LCK内战土崩瓦解，那才是真正的笑话。

　　“洛阳说的对，都给我打起精神来。”

　　“好好看，好好学，我们都还有时间去准备！”

　　到了决胜局，同样是一场漫长的拉锯战，直到四十七分钟的时候，Faker的瑞兹闪现秒掉了对方的沙皇，SKT上野辅三个人集体冲锋强推水晶，才拿下了比赛的胜利。

　　SKT，三比二战胜了KOO，和EDG会师决赛。

　　这一场比赛，看的所有LPL观众都是心神俱疲。

　　LCK的强大毋庸置疑。

　　而这样的SKT，是EDG能够战胜的么？

　　很多LPL观众心里还是没有底的。

　　膨胀，那是要建立在实力上的。

　　EDG一路走来。

　　八强打的是闪电狼，四强打的是FNC。

　　虽说是欧洲第一战队，可是还是欧美捞比啊？？

　　EDG的上限，根本没有人看得到。

　　反而一路走来，都是以碾压的姿态。

　　或许，只是打得好不如排的好，抽签好运？

　　“凭教主一拖四？早点洗洗睡吧！朝鲜飞行员不要精忠报国就好了。”

　　“一场比赛七个韩国人我的天！”

　　“Faker还是猛啊，感觉MaRin和Smeb两个人都好厉害。”

　　“教主这下真的要拼尽全力了！”

　　“我相信EDG，相信教主，相信明凯，加油！！”

　　……

　　而这时候，看到LPL观众们的沮丧，记得高举话筒。

　　“也许有一天我是说也许，也许有一天我们会对英雄联盟电子竞技失去了信心，但我觉得不是今天，我们最后的希望EDG还在，他们还在坚持。”

　　“EDG在MSI上战胜了SKT，如今，他们又要在决赛的舞台上迎战SKT。

　　或许有一天，我们热爱的选手，没有办法再坚持在舞台上，但是同样不是今天。

　　EDG第一次闯进S赛决赛，他们身上的魔咒已经破除，教主会为我们带回LPL第一座S赛冠军！”

　　“让我们相信教主，相信EDG！！”

　　字字铿锵，点燃了整个比赛场馆观众的热血。

　　“EDG加油！！”

　　“EDG加油！！”

　　“EDG加油！！”

　　震耳欲聋的呐喊声，直顺着场馆顶棚直冲天际！

　　LPL还没有结束！！

　　SKT很强，但是EDG同样不弱！！

　　我们有教主，有明凯！

　　战斗到底！！

　　……

　　EDG训练室内。

　　阿布拍了拍手，说道：“我们明天就要出发前往世界赛的最后一站——柏林了。希望回到国内的时候，我们可以把冠军奖杯带回来，加油吧，青春不留遗憾，成败在此一举！”

　　说完，阿布看向了陈洛阳，希望他能带动一下气氛。

　　“咳咳，都到了这一步了，谁想带着遗憾回国啊？元硕，这是你的二连冠，不是李相赫的第二冠。

　　赫奎，这是你的生涯第一冠，希望你能配得上他。

　　在多年之后，我想，你也不会希望别人说你躺了一个冠军。”

　　“明凯，Meiko这是我们的第一步……”

　　陈洛阳看了过去，他知道，或许Pawn和Deft在EDG不能走下去，但是明凯和Meiko，绝对是打上了EDG的标签。

　　尤其是Meiko，你能想象一个人自从加入EDG以来，从未缺席一场比赛么？

　　电竞铁人，不外如是。

　　“EDG必胜！！我们必须战胜SKT，给那些脑残一记狠狠地耳光！”

　　EDG全员连带工作人员都神情兴奋。

　　为俱乐部辛苦了一年，自然没有理由退缩。

　　最后的点睛之笔来了。

　　“如果能拿到冠军，我让余霜给你介绍对象。”

　　陈洛阳一句话，让EDG所有人都是眼前一亮。

　　“另外，洗浴中心安排一波，我买单！”

　　陈洛阳一番战前动员，彻底激起了队员们的热情。

　　“我要八号！！”

　　“田野你怎么老惦记着尖钩的八号技师啊？”

　　……

　　伴随着SKT的艰难晋级，2015年全球总决赛的最终交战双方确定了下来。

　　LPL头号种子EDG，对阵LCK头号种子SKT。

　　巅峰之战！

　　在四强赛和决赛两场比赛之间，有着五天的时间，供双方的选手休息，调整战术。

　　以及录制MV啊垃圾话什么的。

　　事实上，EDG和SKT，作为两大赛区在各自赛区粉丝最多的两支战队，也是宿敌了。

　　MSI季中邀请赛的时候，两只战队就在佛罗里达的塔拉哈西血战五场。天籁小说网

　　最终，EDG成为了第一支在BO5中战胜SKT的非LCK队伍。

　　也是，唯一一支。

　　而这五六天的时间，既可以给双方选手一个休息调整状态的时间，也能够给到官方一些赛前的准备时间。

　　而随着官方宣传力度的加大，EDG和SKT的决赛，热度也是愈来愈高。

　　LPL的观众数量，玩家人数，放眼整个世界，也是当之无愧的第一。

　　对于拳头来说，也是希望LPL夺冠的。

　　如果LPL能够夺冠，那么光是皮肤钱，都能卖不少钱。

　　LPL观众的消费能力，毋庸置疑！

　　而英雄联盟在LPL的热度，也是居高不下！

　　作为拳头的母公司，腾达这一次可以说是下了血本。

　　只要在这几天的时间内，LOL玩家登录游戏客户端，铺天盖地的都是EDG和SKT决赛的消息。

　　整个页面，全部充斥。

　　对于这次决赛，腾达可以说是做足了准备。

　　到了柏林之后，EDG所有人都恢复了紧张的训练。

　　虽然赢下了FNC，但是EDG众人没有丝毫的松懈。

　　SKT这个队伍，给他们的压力还是太大了。

　　10月29日下午七点，距离S5英雄联盟全球总决赛开始，还有最后两天的时间。

　　EDG的所有人，都在紧张地训练着，决赛给他们的压力，实在是太大了。

　　外界的关注度，却没有因为没有比赛而降低分毫。

　　这次S赛，LPL的队伍打到现在只剩下了EDG一家。

　　而EDG战队，面对的是最强大的敌人。

　　LCK的一号种子，SKT！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十九章 巅峰之战，最后的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 