    第26章 希望？

    

    皇宫外，再次死寂。

    

    诸人再看秦风，已是通体发寒。

    

    帝国九大灵幽，转瞬之间便是六死三伤，谁能挡其威？

    

    “你要我弟子做太子妃？”

    

    秦风朝青叶国主走去，平静的声音有几分冷意。

    

    之前没有理会，并非意味着他会放过，只是先后罢了。

    

    解决掉玄武院长和白岭南，自然便轮到青叶帝国，至于其他人，他本没想过怎样，但执意找死，随手灭之便是。

    

    青叶国主口中不断吐着血水，惨白的脸色很是难看，他凝视秦风，道：“此事是我的错，阁下若是收手，我愿赔罪。”

    

    事到如今，他哪还敢有想法，能够活命，守住江山便不错了。

    

    “既如此，你自裁吧。”

    秦风道，对于叶轻语的情感，他不会干涉，若青叶国主赐婚，叶轻语自愿接受，他不会说什么。

    

    但叶轻语拒绝，青叶国主竟要强迫，以抗旨之罪对付，他岂会饶恕。

    

    赔罪？

    

    哪有那么简单。

    

    真想赔罪，便自裁吧。

    

    浩瀚虚空，亿万人为之心颤。

    

    青叶国主乃是帝国之主，即便放在百国疆域，都有着极高的地位，站在百国之巅，谁敢不给面子。

    

    此刻服软，已让人颇为感慨。

    

    但这秦风，在青叶皇宫外，要青叶国主自裁赔罪。

    

    这……   

    “秦风，莫要欺人太甚！”

    青叶国主满脸狰狞，他已服软，难道非要鱼死网破不成。

    

    他想控制叶轻语，甚至是秦风，因此针对叶轻语，这固然是不对，但叶轻语毫发无损，而青叶帝国灵府精锐尽墨，九大灵幽已陨六人，整个帝国的底蕴，何止倒退百年。

    

    这些，他都揭过，甘愿赔罪，然秦风却还要他自裁。

    

    这是何等霸道，何等欺人。

    

    “针对我弟子的时候，你又是否想过欺人太甚。”

    秦风冷笑，也不多废话，直接抬手，血意激荡而出。

    

    既不愿自裁，那么，还是他来吧。

    

    “回宫，开启护国之阵！”

    青叶国主狰狞怒啸，他能看出秦风的决然，不会轻易放过他。

    

    谈和已无可能，那么只能躲进皇宫，开启护国之阵，同时求援其他帝国。

    

    唇亡齿寒的道理，四周国度应当知晓，此人出现在百国疆域，若不联手灭之，百国谁能无忧？

    

    青叶国主怒啸，随即爆发仅存的力量，第一个朝皇宫内逃去。

    

    另外两位灵幽如梦初醒，纷纷爆发出保命之力，催动秘法朝皇宫方向逃命而去。

    

    但已经晚了。

    

    只见血印再度爆开，铺天盖地的血色像是苍穹哭泣，淹没一方，三位灵幽尽皆被笼罩。

    

    他们落在血意风暴的刹那，就感觉自己仿佛来到了血海深处，浓稠的血腥之意，让他们感到窒息。

    

    恐惧在心底蔓延，绝望笼罩全身。

    

    “两位，对不住了。”

    只见青叶国主面露狰狞，不待另外两位灵幽反应过来，便双掌齐出，将两人推向血海深渊，而他则趁势挣脱，疯狂逃命。

    

    “不……”   

    两位灵幽本想破骂，但血色风暴彻底落下，只发出一声惨叫，便被血海碾成粉碎。

    

    无论是防御还是肉身，连半个弹指都没能坚持，便彻底破灭。

    

    血海滚滚，风暴弥漫，如一座磨盘碾压而过，破灭一切，朝着皇宫方向弥漫而去。

    

    刚刚逃入皇宫的青叶国主回头一望，只觉凉意遍体。

    

    “快快开启护国大阵，请周围各国驰援，此时是青叶帝国生死存亡时刻。”

    青叶国主无比惊慌，再无丝毫从容淡定。

    

    青叶帝国存在数千年，自然有些底蕴。

    

    几乎就在他前脚落下的刹那，一道道璀璨符文闪耀绽放，爆发出惊雷般轰鸣，将整座皇宫笼罩。

    

    那些闪耀绽放的璀璨符文横贯长空，隐约间像是与天星对位，浩瀚莫测。

    

    护国大阵开启，青叶国主这才长松口气，惊慌的神色逐渐平复下来。

    

    这座阵法可是出自外界阵法大师之手，没有高阶灵幽之境，休想破之，这秦风虽强，但应该还没到那一境。

    

    他抬头看向秦风，无比诚恳的道：   

    “秦风，你实力强劲，霸绝百国，我自愧不如，之前种种，我愿赔罪，只要你肯收手，我立即下旨，赐封叶府为青叶第一世家，地位与皇室持平，且愿送上帝国半数资源，以表歉意。”

    

    青叶国主还想争取和解。

    

    他不得不服软啊。

    

    护国大阵虽是固若金汤，但此乃保命法阵，只能开启一次，若秦风不愿和解，在外守株待兔，他必死。

    

    只有和解，才能活命。

    

    秦风没有理会，只见他脚步继续，手掌轻轻握拳，血红之芒尽汇手臂，一股浓郁到难以化开血腥之气快速弥漫开来，哪怕是退到皇城边缘的人群，都只感觉呼吸困难。

    

    许多人都生出一种要被浓稠血意吞没的错觉，灵魂都在不安，不受控制的想要远离。

    

    很快，恐怖血意汇聚，又是一道血印绽放，滔天之威化作一道血浪，好似血龙从天而降，咆哮着朝皇宫轰去。

    

    “轰！”

    

    一股压垮诸天的力量坠落，笼罩皇宫的催发法阵瞬间涟漪不休，使得青叶国主神色骤变，心中猛沉。

    

    “不好……”   

    青叶国主看着涟漪不休，已有裂纹出现的法阵，整颗心瞬间沉到谷底，刚刚生出的一点希望顷刻间破灭。

    

    这是他最后的底牌，本以为能够将秦风横档在外，然而一拳之下，仅是拳风便难承受，何况一拳。

    

    无数人也是瞪大着眼睛，骇然恐惧的望去。

    

    就看到，本是固若金汤的法阵，在那血印之下脆如鲁稿，触之即破，血意覆盖而下，淹没整座皇宫。

    

    恐惧绝望的惨叫声此起彼伏，却又戛然而止。

    

    本是青叶帝国最为神圣的地方，此刻却如人间地狱。

    

    青叶国主感受着翻滚不休的血意，眼中满是绝望恐惧，仿佛这片人间地狱，只剩他一人孤独。

    

    在这绝望时刻，他心中闪过悔意。

    

    为何做出如此决定？

    

    同时他心中还咒骂玄武院长千百回，若非玄武院长错估秦风实力，他也不会如此草率的做出这般决定，以至于，万劫不复。

    

    然而，任由他如何懊悔，也改变不了血意侵袭而来。

    

    “嗡！”

    

    就在青叶国主已经绝望的时候，九天十地倏然轰鸣，便看见一道贯穿天地的雷霆剑芒从天而降，朝秦风斩杀而去。

    

    那一剑，似携天威，摧枯拉朽。

    

    漫天翻滚的血色风暴被雷剑破开，炸裂纷纷，疯狂的杀向秦风。

    

    血色风暴散开，青叶国主侥幸捡回一命，这突兀的惊变让他愕然，随即眺望长空，满脸希冀。

    

    那一剑，显然是为杀秦风而去。

    

    无论是谁所为，一定要成功啊。

    

    这是他活命的最后希望。

    

    

    

