 莽荒凶兽恐怖无比，洛天没有想到在为体内空间无门之门中的莫七等人提供仙灵之力时，竟然被一只不知名的凶兽给吞了进去。

“嗯，想不到一个小小的真仙，竟然弄出这么大的动静，惊扰了本尊的修练，实在是该死，”外面，两座巨大的神岳大山之间，一只庞大无比几与山齐的凶兽不满的哼道。

这只凶兽肋生双翅，两条后腿极为粗大，站立在那里，一条尾巴轻轻的一摆，就把身后一座山岳给削平，弄的天崩地裂，尘土飞扬，活像一只翼龙一般，呼的喷了一口气流，更是飞沙走石，连眼前的虚空都开始扭曲了。

“好畜生，竟然吞我，我会让你付出代价的！”

此刻，洛天身处于一团软软绵绵，腥臭无比的空间之中，那软软绵绵的褶壁上，正不时的有一种腐蚀行极强的液体喷散而出。

洛天知道这里是什么地方，不由的有些作呕。

“咦？

小子，你还没有死？”

听到体内的动静，已经离开了那两座山岳，在虚空掠行的这只凶兽不由的大吃一惊，吓得差点没有从虚空之中掉下来。

他是风火龙，疾如风，烈如火，速度极快，瞬息千里，而且实力境界一级大罗顶峰，即将进入二级大罗境界，正是因为要闭关冲击境界，洛天渡劫把他从入定中惊醒，本来想放洛天一马，却是没有想到洛天渡劫后，不但没有走，竟然还疯狂的吸收这里的仙灵之力，这让他有些受不了了，所以这才一口把洛天给吞了下去。

只是让他没有想到的是，他体内的腐蚀液，即使是一个千年寒铁也会瞬间被融化，一个中级金仙也会直接化成血雾，成为自己的食物，却是没有想到的是，洛天这个小小的一个真仙境界，竟然还在自己的体内说话。

“死？

凭你的实力，想杀我简直做梦，把我放了出来吧，我饶你一命，知道为什么吗？

因为今天我的心情不错！”

洛天明白了这头凶兽的实力境界后，倒是并没有怎么放在心上，倒是对这只凶兽来了一丝兴趣。

“小子，你好大的口气，本尊杀你易如反掌，不但不求饶，竟然还如此托大，不知死活，”这个凶兽听了洛天的话不由的一呆，旋而怒道。

“畜生，给你机会不知道珍惜，就不要怪我了，”洛天神色一寒，体内的能量猛然运转，天地五行在体内自动形成分五个方向，按照金木水火土排列，然后旋转，速度极快，最后一股强大之极的金属性力量瞬间突起，正是天地五行耿金大术。

这次并不是形成一柄耿金天刀，而是形成一个如同钻头一般的东西，对着这个凶兽的脊背方向，就狠狠的钻了进去。

“吼——你到底是什么人，怎么可有这么强大？”

这个凶兽身形如同被拔了毛的鸡一样，在虚空之中不停的翻滚，痛苦异常。

“呯——”这个凶兽强大的脊背被洛天的天地大五行之中的金属性钻头，直接戳穿了脊背，洛天的身体直接冲了出来，带着强大的鲜血能量四散。

“吼——”这只凶兽发出一声惊天动地的惨呼，尾巴如同一道闪电一般，突破虚空极限，对着洛天就扫了过来，快的出奇，而且有一种强大的神识侵袭的作用。

这是这只凶兽的最强大的攻击之一，神识攻击对方识海，趁对方眩晕之际，一尾巴把对方扫成血雾，靠着这一击，他不知道在这莽荒世界击杀了多少凶兽，成为这一域的王者，所以，他对这一击极为有信心。

“道序之剑！”

“攻神伐仙！”

洛天只感觉识少一阵刺疼，顿时冷哼，体内的三千道序所形成的一股强大的道序之剑，对着这个凶兽狠狠的就斩了过去，同时，攻神伐仙出手。

“轰轰——”这只凶兽不有想到自己的神识攻击竟然受阻，不但没有建功，反而对方反击回来，而扫向洛天的那条巨大的尾巴，更是差点被洛天斩断。

鲜血淋淋。

“人类，你到底是什么人？

明明是真仙境界，竟然可能会有如此强大的战力，难道是仙王转世不成？”

这个强大的凶兽彻底的冷静下来，瞪着洛天凝重的问道。

“给你一个机会，做我的坐骑，我可以饶你不死，否则的话，只凭你刚才那一吞之责，就难逃一死！”

洛天懒得回答他的话，随意的说道。

“小子，你做梦，我们风火龙一族，傲行天下，宇宙八荒，从来都是收人为奴，从来不会做他人奴，即使仙王也不行，”这只强大的风火龙怒声喝道，一个小小的真仙境界竟然要收自己做他的坐骑，简直气的他吐血。

“仙王也不行？

你也配做仙王的坐骑？

既然不愿意，那我只能杀了你，取你的内丹了，正好我需要这个东西，”洛天淡淡的说道。

“你敢，”这只风火龙脸色一变，不由的喝道，他已经明白，洛天的战力和境界严重不成比例，根本无法把他当作一般的真仙对待。

“看我敢不敢！”

洛天虚空踏步，向着这只风火龙走去，所过之处，虚空涟漪轻轻的荡漾，形成一圈一圈的涟漪，宁静，自然，而又与道合，似乎和这片天地完美的融合在一起。

“算了，小子，我们不要打了，我吞你，是我不对，不过你影响了我闭关修练，现在你打伤了我，我们算是两清了，你走吧，”这只风火龙实在不想再与洛天为敌，于是这样说道。

“两清了？

没有这么简单吧，”洛天微笑道，露出一口雪白的牙齿，看在这个风火龙的眼中，莫名的心里有些发毛，他只感觉眼前的这个人类肯定对自己没有安好心。

“那你——想怎么样？”

风火龙恼怒的大叫道，风火两团能量，在他的身体周围时隐时现，随时准备发动攻击。

“这样吧，你不做我的坐骑也可以，做我的朋友吧，告诉我，这里是什么地方，如何出去，顺便带我一程就可以了，”洛天想了一下说道。

“那还不是要做你的坐骑？”

这头风火龙心思转的很快，有些不满的喝道。

 