    温书紧紧望着苏叶

    “你看的到对不对？你看得到！”

    他的语气变得急迫起来，一步一步朝着苏叶走。

    苏叶听着他有点疯癫的话，静默的往旁边退了几步。

    听他这话的意思，他是真的什么都没看到。

    看不到那湖水，看不到湖水正中央盛开的树。

    只是，当她的脚踏进那湖水里的时候，就像是一湾无波的水里被投入了一颗小石子一样。

    顿时水波绵延着她的脚边散开来。

    哗啦哗啦，水声响起。

    温书灰白的眸子原本紧紧盯着苏叶，突然之间顿住。

    他的目光望向了山洞里面，眼中快速闪过一抹亮色。

    出现了。

    梵花池，神树。

    温书站在池水边一动不动的，只是远远望着那颗生长在湖水正中央的神树。

    苏叶看看自己没入水中的脚。

    再看看温书。

    这个时候，玄武稚嫩的声音从她的耳边响起

    “除非你在梵花池里，别人才能看的到摸的着。你离开梵花池，梵花池就会瞬间在眼前消失。”

    苏叶眼皮低垂一瞬

    “为什么会这样？”

    “不知道。”

    玄武也不知道为什么会这样。

    伴随着玄武的话音落下，温书身形却是突然出现在了苏叶的面前。

    那双漆黑的眸子，紧盯着苏叶。

    忽而，他裂开唇笑了笑

    “苏医师，多谢你帮我压制住了身体里的巫族血脉。”

    他那声音轻缓，感谢的话也轻飘飘的落下。

    紧跟着，他笑意加深了些，

    “也多谢你，带我来这儿，让我见识这传闻中的梵花池。”

    苏叶盯着他。

    “你知道药王谷的宝藏是这个。”

    温书一听，咧开的弧度更大了些

    “苏医师是说梵花池？听说，梵花池里有神树。吃了神树上的果子，可以治百病呢。也可以，彻底消除我身上的巫族血脉了啊。”

    他低喃的声音，就像是魔怔了一样。

    苏叶拧拧眉。

    温书抬起一只手默默的捂住了自己的半张脸，低喃的声音更大了

    “我娘说，她不喜欢自己身上的巫族血脉，她痛恶巫族的每个人。

    我身上流着巫族的血，她讨厌极了。

    自我巫族血脉显现，她更是将我直接丢在巫族，再也不曾管过。”

    温书整个人都变得有些不正常，说着说着他将那遮住脸的手，放下来，灰白色的眸子紧盯着苏叶，锐利的眼神仿佛要将她刺穿了。

    “苏医师，你告诉我，你喜欢夙倾身上的哪一点？

    蛇人村的孽种，连巫族那样一个人丁凋零的种族都不愿意承认他的存在。

    你跟我说，你到底喜欢他什么？”

    温书眼里嫉妒不甘的神色显现，他一把拉住苏叶的手腕，仿佛非要逼出个答案才罢休。

    他被关在药王谷的木屋里许多年了。

    他手底下的人，会定时给他传来关于夙倾的消息。

    自从他屠戮了巫族开始，他就注意到那个人了。

    那个人，做了他想做的。

    他知道夙倾中了怨诅，知道他是蛇人村的孽种，知道他被断了蛇尾，知道他被爹娘厌弃。

    因为终日见不得阳光，总是在那里面苦苦挣扎。

