    “好可怕哦！！”

    视频中，黄猿顶着自己的那张极度猥琐的脸庞，看不出一点心惊，让看着视频的众人有些咬牙切齿。

    接下来的场景就变成了。

    一口一个好可怕，一脚一个超新星。

    史基：“等等，这都是什么鬼？TM反复摩擦？？”

    本·贝克曼：“一口一个好可怕，一脚一个超新星！！”

    阿贝克：“那两个傻雕呢？怎么不说话了？”

    雷利：“这个人怕不是个傻子吧？刚禁言了好不好！！”

    阿贝尔：“哦！你个傻雕！！”

    雷利：“我tm......”

    耶稣布：“不行了，我憋不住了，这个人简直就是个逗比，专门是来搞笑的吗？哈哈！哈哈哈哈！”

    拉基：“半夜笑出了猪叫声，我看到隔壁的老虎也在地上抽搐，像是犯了羊癫疯！”

    乔拉霍尔·米霍克：“黄猿这是踹多了，腿抽筋了？？”

    画面上正是黄猿在踩绿藻头海贼猎人罗罗诺亚·索隆的一幕，这雷射脚就像是被人按了暂停键一般。

    香克斯：“怎么可能，以我们这种战力，就算是踹一天也不会抽筋的！！”

    史基：“有点古怪啊！！刚才打那些超新星一脚一个，干净利落，这TM踹一个小剑豪，老子看的都尿急了！！”

    王直：“对啊！黄猿这个老**不应该啊！！”

    萨卡斯基：“便秘了？你雷射脚前摇这么长？？”

    库赞：“笨蛋！黄猿，你这有点过分了啊！！”

    霍金斯：“这不是草帽一伙吗？”

    阿普：“我似乎是明白了什么！！黄猿踹我的时候，TM我都没反应过来，人就没了！！现在......就这？？？”

    尤斯塔·基德：“我都机械威装了，他一脚差点没把我肠子踹出来！！！”

    特拉法尔加·罗：“真就邪了门了！感觉压根就不是一个人！！”

    卡彭·贝基：“一脚直接把我整个大城堡都干碎了！”

    乔艾莉·波妮：“黄猴子，你TM倒是踹啊！！”

    乌尔基：“上帝啊！让他打个出溜吧！！”

    银斧：“好家伙，学的挺快啊！！西海的？？”

    史基：“卧槽！！又打出溜！！”

    夏琪：“有毒！”

    王直：“不应该是举报吧！！”

    X·德雷克：“举报，有人故意放水！”

    卡彭·贝基：“放水媛！！”

    霍金斯：“放水媛！！”

    阿普：“放水媛！！”

    ......

    德雷克发言一出，场面瞬间就爆了，满屏都是放水媛，刷的贼快，都将视频上的人影给挡住了，好家伙，这怨念是多大啊！

    特别是那几位超新星，短短三十秒，每个人都刷了五十遍左右，看的洛克斯都懵了，万一答题的时候，他们都是这个手速，他还玩个屁啊！

    波鲁萨利诺：“感谢大家捧场！！！”

    库赞：“玛德！这是夸赞吗？？”

    萨卡斯基：“脑瘫！！！”

    卡普：“波鲁萨利诺！有眼光，干的不错！一会我请你吃仙贝！”

    战国：“卡普！我还在呢！！”

    萨卡斯基：“波鲁萨利诺，你是海军的耻辱！！”

    库赞：“虽然我猜到了什么，但是你这么舔没关系吗？？”

    波鲁萨利诺：“啊嘞！你们说什么，我怎么没听懂！！”

    史基：“道行已经炉火纯青了吗？”

    王直：“我很想知道这个家伙脸皮有多厚！”

    银斧：“跟这个家伙比起来，我发现自己就是个弟弟啊！！”

    洛克斯D吉贝克：“……”

    韦佛躺在床上，捂着肚子，出气多，进气少，眼看就不要行了，玛德，稍微脑补一下这些人的表情，差点没直接笑死，真TM离谱了。

    韦佛：“不行，不能脑补了！容易出事儿！”

    ......

    视频继续，很快有一个人蹿了过来，一脚叫黄猿的镭射胶踢飞，又是一大片建筑物直接化为废墟，看的观看的众人心底直骂娘。

    他们现在终于知道黄猿的那一脚为啥踢不下去了。

    雷利：“抱歉！我一开始没有想到黄猿已经抻了这么长的时间，要是知道，我务必会晚到一会儿~~”

    波鲁萨利诺：“少在那里血口喷人，老夫认识你？”

    王直：“卧槽！这脸皮~~”

    ......

    很快画面一转，镜头此时变成了海军本部。

    视频之中的海军本部庄严肃穆。

    蓝天白云，还有那飞翔的海鸥，似乎在向世界上的人宣布，只要马林梵多还在，他们就还是安全的。

    在月牙港湾的外面，有几十艘海军装配最高的超大型军舰形成了环形的防御圈。

    要塞的一个个小的炮台中一门门漆黑的炮筒整装待发，瞄准了前方的海面。

    再看月牙湾的内部，密密麻麻的人！

    粗略一看，自上而下，有元帅战国，传说海兵卡普，三大将，精英中将，包括火烧山，鼹鼠，鬼蜘蛛等都在其中，还有巨人族，以及王下七武海，剩下都是海军本部的精英海兵。

    随后画面就给了黄猿一个特写镜头。

    他旁边还坐着萨卡斯基还有库赞。

    在三人身后的是一个高高的木质塔台。

    库赞：“这是什么时候的事儿？萨卡斯基你还有印象吗？？”

    萨卡斯基：“喂！库赞，连你都没有印象，我怎么可能会有呢！要是有空我肯定不会在那里坐着的，还不如多送几个海贼下地狱呢！”

    波鲁萨利诺：“喂！库赞，你怎么不问问我呢？说不定我就知道这是什么时候呢！”

    库赞：“唉~~好吧！那波鲁萨利诺先生，你知道这是什么时候的事情吗？”

    波鲁萨利诺：“不知道！”

    萨卡斯基：“......”

    库赞：“不知道还让我问？？波鲁萨利诺先生，你是不是不打算当人了？？”

    乔拉霍尔·米霍克：“这个景象....我感觉不太对......我收到了来自海军本部的邀请信！说让我们参加一场战斗！！”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“这么一说，我可能就猜到了，啧哈哈哈，真是厉害啊！居然是未来的场景！！！”

    雷利：“什么？？这是未来的画面？”

    香克斯：“要是这么说，那这个视频空间就真的太恐怖了吧！！”

    洛克斯D吉贝克：“切！要是没这能耐，老子还抢着答题？？不过让整个海军严守以待，对手会是谁呢？？”

    银斧：“不会是想和世界政府开战吧！我记得战国可是有霸王色霸气来着！！”

    战国：“TM你在地狱呆傻了？？老夫怎么可能会做出那种决定？”

    马歇尔D蒂奇：“对手还能有谁，只能是我的老爹了！！艾斯可是在海军那里呢！！啧哈哈哈！咋哈哈哈！！”

    爱德华·纽盖特：“蒂奇，你已经不是我的儿子了，你违反了我这艘船上唯一一条不能违反的原则，你对家人动了手！你可不要死啊！我会亲手宰了你的！！”

    马歇尔D蒂奇：“咋哈哈哈！老爹，真是无情啊！！”

    雷利：“对手是白胡子？？”

    王直：“我们都了解纽盖特的性子，他把家人看的比什么都重，就算是刀山火海他也不会犹豫的！！”

    史基：“不错，看这样子！应该是海军和白胡子之间的较量了！”

    视频到这儿，发言的人数开始变得少了起来，因为观看视频的这些人已经都被这场还未揭晓的战斗所吸引住了。

    白胡子还海军本部的大战，无论是哪一方都是雄霸大海的巨头，这两方的交战，无疑是卖点十足。

