    轰隆隆！！！

    随着铸剑山庄庄主柳剑这一剑劈出。

    一阵轰鸣爆炸声直接传出。

    这地面被这长剑剑气给轰出一道长达几十丈，深达数十丈的巨大鸿沟出来。

    可怕的威势震得在场众人神色都是一变。

    “地级元兵！！！”

    他们目光全部盯着柳剑手中的这把长剑，纷纷惊呼道。

    这把长剑正是一件地级元兵。

    一件地级元兵的出世，直接震撼了在场所有人。

    在如今这个缺少锻造师的年代。

    不要说是地级元兵，就算是一件黄级元兵甚至是玄级元兵都是十分稀有的存在。

    只有那些隐修一脉强大的宗门家族中才有可能存在着黄级元兵和玄级元兵。

    就算是隐修玄级势力中拥有的玄级元兵也屈指可数。

    甚至有的玄级宗门全宗上下都只有一件玄级元兵。

    至于地级元兵，更是想都不想要。

    恐怕只有隐修玄级一脉八大顶尖玄级势力或者是隐修地级势力，才可能存在着一件或者两件地级元兵。

    而比地级元兵更加恐怖的天级元兵，那完全是神话一般的存在。

    只有那些神秘至极，传承数千年的隐修天级宗门或者是天级家族中才可能存在。

    除此之外，其他势力根本见不到天级元兵的影子。

    如今这里出现了一件地级元兵，自然是震撼着在场所有人。

    他们眼中都是充满着兴奋而贪婪的神色看着柳剑手中的这把地级元兵之剑。

    这群人心中都想要得到这件地级元兵。

    “这把地级元兵，乃是我铸剑山庄耗费无数心血，集合数代人才锻造而成的。”

    “今天此剑出世，预示着我铸剑山庄的辉煌要再次来临了！！！”

    “而今天我邀请大家来。”

    “便是见证着我铸剑山庄再次崛起的这一幕！！！”

    柳剑手持长剑，意气风发的说着。

    “铸剑山庄，再创辉煌！！！”

    “铸剑山庄，再创辉煌！！！”

    整个铸剑山庄的弟子异口同声的叫道。

    声音如惊雷滚滚，气势无双。

    “这把剑，我飞剑宗要了！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    随即数把飞剑飞射而来，直接朝着柳剑冲去。

    铿铿铿！！！

    当即柳剑神色一变。

    他直接挥动手中地级元兵利剑轰了出去，将这几把飞剑全部斩断。

    随后数道身影出现在了这里。

    总共五人，他们全部都是身穿白色长袍，身上散发着凌厉的气息。

    一个个身后背负着一把长剑。

    他们正是隐修一脉八大顶尖玄级宗门之一飞剑宗的人。

    之前楚风遇到的那个天河晨便是来自于飞剑宗的。

    “你们飞剑宗什么意思？”

    柳剑看着这五位飞剑宗的强者冷喝道。

    “柳庄主，这把地级元兵之剑我飞剑宗要了，你出个价吧。”

    这其中一位飞剑宗强者看着柳剑冷冷地说道。

    虽然说是出价，却是一副毋庸置疑，必须要得到的态度。

    “哼，这件地级元兵乃是我铸剑山庄锻造而成，任何东西都换不走。”

    “你们若是想要剑，我这铸剑山庄有的是剑，随便挑！！！”

    柳剑沉声说道。

    “那些破铜烂铁要之何用。”

    “我们飞剑宗就要这件地级元兵。”

    “如若柳庄主不给，那可就不要怪我们了。”

    这五位飞剑宗强者冷冷地喝道。

    他们身上爆发出一股恐怖如斯的气息。

    四位八品大宗师境的强者，一位半步超凡境强者。

    这等阵容足以轻易覆灭一个玄级宗门了。

    看到这一幕，柳剑神色一沉。

    他的实力不过九品大宗师境。

    不过他如今有着这件地级元兵在手，他却是毫无惧怕。

    “哼，今天就让我看看你们飞剑宗的厉害。”

    柳剑冷冷地哼道。

    而四周那些隐修一脉的人全部纷纷后退，不想被殃及池鱼。

    至于楚风他们则是静静地看戏。

    这地级元兵虽然不错，但对于楚风而言并没有太大的诱惑。

    他来这里只是为了拓跋家族的那个少爷而来。

    “那就得罪了。”

    这五位飞剑宗强者冷哼一声。

    他们手一挥，背后的长剑直接飞射而出。

    然后被他们握在手心朝着柳剑攻击而去。

    这五位飞剑宗强者手持长剑展现出恐怖的实力。

    这长剑还能脱离他们的掌控飞舞而出，攻击力更加可怕。

    砰砰砰！！！

    至于柳剑手持这件地级元兵级别的利剑和这五人战成一团。

    一连串恐怖的战斗能量爆发出来。

    整个虚空气流都被打爆了。

    一股股天地元气疯狂朝着他们汇聚而来。

    “破！！！”

    一番激战过后，柳剑爆喝一声。

    他全身力量涌入这把地级元兵之中，一剑横扫而出。

    咔咔咔！！！

    瞬间五道清脆的断裂声响起。

    这五位飞剑宗强者手中的长剑全部被这地级元兵利剑斩断。

    他们身子全部飞了出去，一个个砸在地上吐着血。

    “哼，就凭你们也想夺取我这地级元兵，简直可笑！！！”

    “我铸剑山庄已经不是以前那个弱小的存在了。”

    “从今天开始，便是我铸剑山庄再次威震天下的时候了！！！”

    柳剑一脸冰冷的哼道。

    “这么嚣张么？”

    蓦然间，一道冷声响起。

    随即又是一行人来到了这里。

    为首的乃是一个二十来岁的年轻男子。

    他身穿一袭长衫，眼中透着倨傲的神色。

    在其身后跟着几个神情冷酷的中年男人和一位老者。

    “你是……”

    柳剑看着这个青年，眉头一皱。

    “拓跋家族三公子拓跋海。”

    这青年冷道。

    “原来是拓跋少爷，有失远迎，还请见谅！！！”

    听到这青年的话，柳剑神色一变，连忙低头说道。

    而在场的其他隐修一脉的人听到拓跋家族四个字。

    他们神色都是一变，一脸肃穆的表情。

    显然这拓跋家族带给他们很大的压力。

    “拓跋家族，终于来了。”

    人群中的楚风眼中闪烁着冷芒注视着这群拓跋家族的人。

    “元霸，当初废掉你的那个拓跋家族少爷是他么？”

    这时楚风看着元霸说道。

    元霸扫了一眼拓跋海，摇了摇头道：

    “不是他，那个人是拓跋家族的大少爷。”

