
　　“这个名字是铁锤几岁取的？”如梦问道。

　　“六岁。”黑影道。

　　如梦又问道：“是谁取的，你还是她？”

　　“她！”

　　如梦道：“段红勺？那就真有意思了。”

　　接下来，如梦站起身，拿起滚烫的水壶，将滚烫的开水浇在自己的手上洗手。

　　她那芊芊玉手，修长迷人，如同青葱，娇嫩无比。

　　但是在滚烫开开水的浇灌之下，却面不改色，没有半点伤痕。

　　整整洗了一刻钟，她将自己的玉手洗得一尘不染。

　　黑影道：“可有人怀疑你吗？”

　　如梦道：“师兄，你说的有人，是指谁？”

　　黑影道：“段玉，王思思。”

　　如梦道：“没有，段玉对我很好奇，有点想要睡我的意思。这个变态，那么多的绝色美人他不睡，我现在的容貌也谈不上绝美，偏偏想要睡我？”

　　“至于王思思，他完全沉浸入另一个世界了，忘我的世界，悲伤的世界，想要努力忘掉发生的一切，却根本忘不了，时时刻刻处于自杀的边缘。”

　　“那个段玉，他想要睡我，我感受到了。”

　　黑影显然不想聊这个话题。

　　“你来之前，应该事先通知我的。”黑影道。

　　如梦道：“师兄，许多年前，我为你做事，为你杀人，可有一句怨言，我做的这一切不都是为了帮你？当年如是，现在依旧如是。”

　　此时，外面有一只小猫，轻轻跑了过去。

　　如梦玉指轻轻拨动琴弦。

　　“当……”琴声如同剑气，激射而出。

　　瞬间，隔着几十米的那只小猫，瞬间被切成了两半，无声无息死去。

　　“帮我？”黑影缓缓道：“现在这个局面，谈不上严峻，还不用你出手。”

　　然后，这个黑影轻轻一哼。

　　外面那只已经死去的小猫，瞬间粉碎。

　　靠！

　　这两个人，都强大到让人窒息啊。

　　如梦道：“田归农玩上这么一手，整个大武帝国，无数精锐涌入瀛州，还谈不上严峻吗？”

　　黑影道：“谈不上，当然谈不上。当年大武帝国下手比如今狠绝多了，结果如何？”

　　接着，黑影道：“反而你这么凭空出现，琴又弹得如此之好，很容易让人想起二十几年前的琴女。”

　　如梦笑道：“师兄，你应该知道欲盖弥彰，我越是弹得好，别人越是不怀疑。”

　　接着，她开始调试琴弦，道：“我该去表演了，可千万不能让听众老爷们失望。”

　　黑影道：“你就那么喜欢弹琴吗？”

　　如梦道：“师兄，我首先是一个艺术家。”

　　黑影道：“二十几年前，你是不是有一个目击者，没有杀？”

　　如梦想了一会儿道：“是有一个，很小的孩子，眼睛很灵的。“

　　然后她抱起古筝，朝着外面，款款而去。

　　“对了师兄，有什么要杀之人，告诉我一声啊。”如梦道：“天天弹琴不杀人，手艺都生了。而且你放心，在这千里之内，大概还没什么人挡得住我。”

　　片刻之后，外面响起了如雷的掌声和欢呼声。

　　仙音阁，整整来了上千人。

　　现在都不需要靠姑娘们接客，光门票就赚钱到手软。

　　如梦闭上眼睛，全身心投入。

　　她弹奏的正是《云宫迅曲》，也是段玉教她的曲子，曾今电视剧《西游记》的主题曲《云宫迅音》，绝对的经典。

　　而且如梦不仅仅是天才，她的琴声是充满魔力的。

　　所以这曲子一弹奏出来，瞬间无数观众，如痴如醉。

　　如梦全身心地投入到演奏之中，彻底进入忘我的状态。

　　……………………………………M.23sk.com

　　兄弟之船内。

　　夜幕降临了，段玉和八个义子，围坐一桌吃饭喝酒。

　　忽然老大道：“兄弟们，我们玩一个游戏如何？”

　　老二道：“什么游戏？”

　　老大道：“我们九个义子中，起码有一个叛徒，是敌人派来的卧底，但我们不知道这个人是谁？那么我们进行一次秘密投票如何？把你心中认为的那个叛徒，写出来。”

　　接着，老大又道：“我们九兄弟，几乎每一个人都有嫌疑，但九弟除外。他四岁的时候就被送走了，一个月前才回来，所以他肯定不是这个叛徒卧底，所以让他来收票，最为合适。”

　　老三段正宇道：“大哥，你玩的这个游戏，很危险啊，票最多的那个人，很可能会死的。”

　　老大道：“放心，九弟看完一张票，就立刻烧掉一张票。最后的结果，只有他一个人知道的。”

　　接着，老大道：“怎么，三弟不敢玩吗？”

　　这个时候，如果说不敢玩，那基本上就会让人把怀疑的目光引到身上来。

　　“玩，有什么不敢玩的？”老三冷笑道。

　　老大道：“小九，你裁出八张纸，然后分给你八个哥哥。”

　　这依旧是在重演昨天晚上发生的事情。

　　还真是兄友弟恭啊。

　　什么兄弟之夜，几乎时时刻刻，都想着消灭对手。

　　这不由得让人响起了二十几年前，段天罡和其他义兄弟争夺继承人之位，是不是也这么惨烈。

　　当年侯爵大人段延恩已经老了，选择继承人已经刻不容缓。

　　而当时继承呼声最高的，其实不是当时的老三段天罡，而是老二段天命。

　　尽管这个段天命犯过错误，但还是最受老侯爵段延恩的喜爱和器重，而且立下了无数功劳。

　　结果……他死了，而且还死得非常惨烈。

　　而段天命的死，成为了帝国奇案的开端。

　　…………………………

　　段玉照做，将八张纸分给了几位义子。

　　他的心跳很快，因为他感觉到了一种危险降临，死亡逼近的气息。

　　昨天晚上，第九义子是不是就因为这个游戏而死的？

　　八个义子分到纸后，拿出笔，用左手在纸上写字。

　　段玉面前，有一个透明的玻璃箱子。

　　这八个义子写完之后，将纸张折叠起来，走到段玉面前，放到玻璃箱子里面。

　　老大道：“小九，我们闭上眼睛，你摇晃箱子，把顺序完全搞乱。”

　　八个人，全部闭上眼睛。

　　段玉摇晃箱子，那里面的纸团混乱一团，失去秩序。

　　老大道：“所有人睁开眼睛，小九你开始拿出这些投票，并且在心中默默记住。不过你要记住，打开一张票，看完后立刻烧掉，好吗？”

　　段玉道：“好的。”

　　然后，他从玻璃箱子里面，拿出了第一张纸，打开之后，上面写着：三。

　　很显然，这是怀疑老三段正宇，是潜伏在威海侯爵府的卧底。

　　第二张：三。

　　第三张：一。

　　第四张：五。

　　第五张：一。

　　第六张：三。

　　第七张：一。

　　第八张：三。

　　段玉看完一张，就立刻烧掉一张。

　　仅仅三分钟后，一切都结束了。

　　他的内心其实在发抖，这个投票远比想象中的更加集中。

　　八个义兄弟，竟然有四个投了老三，都觉得这个段正宇，可能是敌人派来的卧底。

　　而老大，也有两张。

　　但是段玉估计，其中有一张是老三投的，可能是出于某种报复性思维？

　　那么老大可能只有一张，老五也有一张。

　　而这个老五，从头到尾都没有掩饰过对小九的敌意？！

　　所有的票全部烧完了，老大道：“小九，全部记住了吗？”

　　段玉道：“记住了。”

　　老大道：“那么，如果接下来义父大人问你，你知道应该怎么回答吗？”

　　段玉道：“知道。”

　　老大笑道：“那行，那今天晚上就到此为止吧，大家去睡觉。”

　　接下来，包括段玉在内，九个人分别进入了自己的舱房之内。

　　………………………………

　　段玉刚刚进入自己的舱房，几乎要呕出来。

　　因为，地上就是第九义子的尸体。

　　艹！

　　尸体都不搬走，而且完全是保持原状的。

　　这个第九义子，被人用锋利的刀刃，活生生大卸八块，然后又整齐摆在一起。

　　而且现在天气那么热，两天时间几乎就已经臭了。

　　段玉正要蹲下来开始研究这第九义子的尸体，用氪金魔眼，去检查第九义子究竟是被什么武器杀死的？有没有留下什么指纹，或者其他线索？

　　然而，就当段玉要开启氪金魔眼视野的时候。

　　“咚咚咚！”

　　忽然外面有人敲门。

　　段玉上前开门，是老大。

　　第一义子进来之后，仿佛没有看到地上的尸体，而是笑着问道：“小九，大哥不让你难做，我也不问你那个兄弟被怀疑的票数最多，那个人我大概也心中有数，大哥只问你两个问题。”

　　段玉点头道：“大哥，您问。”

　　老大道：“第一个问题，有没有我的票？”

　　段玉点头。

　　老大又问道：“超过一张吗？”

　　段玉点头。

　　老大上前拍了拍段玉的肩膀道：“我明白了，谢谢你小九，大哥记住这个人情了。”

　　接下来，老二也进来了。

　　“小九，二哥进来，也只有一个问题，想要问你。”老二问道。

　　段玉道：“二哥请讲。”

　　所有人投票中，老二一张票都没有。

　　老二问道：“前段时间，你真的偷看你四嫂沐浴了吗？又或者是去看其他东西？”

　　这个问题一出，段玉顿时脑子一阵激灵。

　　这个问题非常非常重要。

　　从这个女船长口中，这个小九显然不是什么变态，他怎么可能去偷看所谓的四嫂沐浴？

　　这里面有什么不可告人的秘密？又或者老四那边，有什么不可告人的秘密？

　　段玉摇头道：“不是，我不是偷看四嫂。”

　　这当然是情景模拟，完全模拟兄弟之夜那天晚上发生的事情，所以段玉问道：“昨天晚上，九公子是这么回答的吗？”

　　“是的。”老二点了点头道：“辛苦了，晚上好好休息。”

　　接下来，段玉等了大概三分钟。

　　终于，门再一次被敲响了。

　　这次进来的是老三段正宇，绝对是熟人了，那个用棍子把田归农打得吐血的老三。

　　也是让镇夜司无数人恨之入骨的老三。

　　老三段正宇走进来之后，脸色非常难看。

　　他先竖起耳朵，听着周围的响动。

　　确定周围没有人之后，他反而大刺刺地在段玉面前的椅子上坐了下来。

　　然后，他用力地呼吸，仿佛在组织语言。

　　半分钟后，老三抬起头来，望着段玉。

　　“我知道，这次投票中，有很多人怀疑的那个卧底是我。”老三道：“可能会有一半。”

　　靠，你知道？

　　老三道：“段玉，我……我觉得我大概活不过今晚了。你也有危险，你也可能活不过今晚。我只能说我尽量，我尽一切力量保护你。我曾经答应过的，我会竭尽所能保护你。”

　　“没错，我是在威海侯爵府内的卧底，我是镇夜司的卧底，十几年前田归农大人还在瀛州镇夜司的时候，把我安排进入威海侯府的。”老三道。

　　这话一出，段玉顿时惊呆了。

　　尽管对于这个结果，他也是有所预料的，但还是惊呆了。

　　老三道：“我潜伏在威海侯爵府，仅仅只是为了一个目的，调查一个天大的秘密。”

　　“段玉，第九义子不是我杀的。我是镇夜司的卧底，但……我绝对不是威海侯想要找的那个卧底，我不是那个最危险，最可怕的卧底。杀死第九义子的，就是这个最可怕的卧底。”

　　“我非常担心，今天晚上，他也会过来杀你。”

　　“田归农大人说过，要不顾一切代价保护你，你是我们镇夜司的未来，我会竭尽全力的。”老三颤抖道：“但是我担心，我可能会力所不逮。那个真正的卧底，会比我们想象中的更加强大，更加恐怖。”

　　段玉问道：“你潜伏在威海侯爵府，调查什么事情？是……”

　　他没有继续说下去，因为眼前这个段正宇，还不是完全值得信任，所以那个真正潜伏的修罗之事，段玉不能说出来。

　　一旦说出来，田归农大人制造修罗的庞大计划，就直接暴露了。

　　老三段正宇道：“调查威海侯段天罡的身份，他的神秘身世。”

　　段玉不由得一愕。

　　段天罡的身世？

　　这不是最明摆着的吗？他是上一代威海侯段延恩的第三义子啊，田归农大人究竟在怀疑什么啊？

　　老三段正宇道：“我感觉，第九义子是知道了一些什么，他也觉察到了巨大的危险。昨天晚上我和他深入聊过，甚至把我的某些把柄交到他的手中，想要让他说出心中藏着的秘密。他心动了，几乎想要开口试探我了。”

　　段玉道：“然后呢？”

　　老三段正宇道：“然后，外面响起了敲门声。”

　　段玉道：“再然后呢？”

　　段正宇道：“然后第九义子就闭口不言了，而我去开门，外门什么人都没有。”

　　段玉道：“再然后呢？”

　　段正宇道：“再然后，我离开了小九的房间！不久之后，他就惨死在房间之内，被人大卸八块。所以我完全确定，第九义子之死，完全是因为他知晓了更高层的秘密。”

　　接着，段正宇又猛地竖起耳朵，拼命听着外面的动静。

　　他非常紧张，呼吸都有些不正常。

　　“段玉，我有一种预感，一种非常强烈的预感，我大概看不到明天的太阳了。”段正宇道：“有人要杀我，甚至已经动手了，我却不知道。”

　　段玉道：“为什么？”

　　段正宇道：“我不知道，或许是我无意中看到了一些什么非常重要的秘密，但我自己却不知道它是秘密。”

　　段玉望着老三良久，道：“你说你是镇夜司在威海侯的卧底，有什么证明？”

　　段正宇想了一会儿，道：“尽管田归农大人没有告诉过我，但……在整个灭杀修罗的大战中，我全面配合它，进行一些不可告人的掩饰。”

　　老三段正宇的话没有说清楚，但是……已经足够了。

　　段玉道：“你在威海侯爵府潜伏了十几年，那你知道威海侯千金叫什么名字吗？”

　　他的声音很低，几乎是不可闻的，段正宇耳边说话。

　　段正宇低声道：“这是一件很诡异的事情，威海侯的千金，名叫段玉，她几天前才从问剑阁回来。”

　　顿时间，段玉惊呆了。

　　威海侯的女儿，名叫段玉？

　　这……这是什么鬼？

　　竟然他段玉是重名？

　　也不对啊，段玉从海上棺材飘来的时候，不知道叫什么名字的，只不过是他嘴里喊着一块断玉，所以被称之为段玉。

　　接着段玉想起了蓝色妖姬提供的那个重要的情报。

　　另外一半天佛舍利，也就是另外一半断玉，在威海侯爵府内，一个叫段白白的人。

　　这个段白白，应该是段玉的未婚妻。

　　可是段玉不知道问了多少遍了，整个威海侯爵府内，没有一个人叫段白白。

　　而且几十年来，都没有人叫段白白。

　　于是段玉更加低声道：“威海侯爵府内，有没有人叫段白白？”

　　这话一出，老三段正宇脸色剧变，瞬间僵硬了。

　　而就在此时，外面忽然响起了敲门声。

　　一切和兄弟之夜的那天晚上，一模一样。

　　敲门声后不久，这个第九义子就死了，而且死状凄惨。

　　今天从一开始到现在，从头到尾都和那天一模一样，完全在重演。

　　………………………………

　　注：第二更送上，今天更新一万字。

　　恩公，有月票给我吗？谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第85章：真面目！可怕!免费阅读。https://xs.23sk.com 