
　　萧楚并不知道两个女人雄心勃勃的野心，也不知道红李子影视买《毛骗》，有高晶在背后推动。

　　他现在想的是《毛骗》这部戏，终于有机会把它在这个世界“弘扬”出来了。

　　当然，他同时还响了稿费的事。

　　500万的监制费，得等项目完成后才会支付，现在只给了440万的稿费。

　　上交给公司15%，也就是66万，自己留下374万。

　　作为一个从山沟沟里出来的穷人，给这66万萧楚挺心疼的，不过这毕竟是卖给外面的公司，相当于挣外快，等项目开工后，他这个总监制不能光拿钱不干活，还得过去看着，免不了会耽误上班时间，所以该交的“保护费”还得交。

　　如果不是急需钱买房，其实他是倾向于自己也投资，而不是单纯地卖剧本。

　　但要是投资了，就没有那么多钱买房，就没法给昔昔迁户口，所以也没辙。

　　现在他卡里有1800多万，加上这374万，总资金就接近2200万。

　　很快《暗香》的80万版权费，又能进账，那就是2250万多。

　　这样贷款买天河一号那套288平的临江大平层，就没有压力了。

　　那套大平层总价5400多万，30%的首付是1620多万，就算加上其他的费用，他现在的钱绰绰有余。

　　堂堂重生者，还有另外一个世界的影视库当金手指，居然还要贷款才能买房，看起来挺苦逼。

　　不过不是萧生无能，实在是魔都的房价太高啊，这钱要是换了别的城市，都能买别墅了。天籁小说网

　　而且细算起来，他觉醒记忆后，满打满算才九个多月，还不到一年，这么短的时间内就挣了两千多万，其实也挺厉害的。

　　而最让他高兴的一点，是这个世界的房子，是按照室内面积来卖的。

　　前世的时候，他就对各种公摊深恶痛绝了。

　　虽然也知道要是按照室内面积来卖，万恶的开发商一定会想方设法提高价格，其实并不会更便宜。

　　但是想想自己明明买了一百三四平的电梯洋房，结果一去公摊，实际居住面积才八九十平，就挺不爽的。

　　还是这个世界对打工人比较善意，房产证上写了多少就多少，看着房本上的数字，再对比一下居住面积，心情就会舒畅很多。

　　代驾停好车后，付了钱，萧楚就领着昔昔上了桃源小区502。

　　“昔昔，累了吧？上床先休息一会儿吧，晚上我带你去老师家。”萧楚看到昔昔脸上有些困意，很是心疼地说道。

　　昔昔虽然性子比以前要开朗了不少，但还是认床，从家里出来这两天，都没太睡好。

　　昔昔点了点头。

　　上次来魔都参加奥林匹克数学竞赛，因为时间紧张，萧楚并没有领着她去老师家。

　　这回来了，总要去认认门。

　　随后昔昔洗了个澡，就到萧楚的卧室睡觉去了。

　　萧楚不困，进了书房，开始正是写《毛骗》的第一集。

　　前面的审议稿，只有剧情梗概、人物小传和分集大纲，三季加一起44集，得需要不少时间才能写完。

　　五点多的时候，昔昔起来了，看到萧楚在写稿，就安安静静地在旁边拿了一本书看，不打扰。

　　五点半，萧楚停止了写稿，领着昔昔，坐地铁去商场买礼物，然后再打车去老师家。

　　到了后，是李思念给开的门。

　　“思思好！”萧楚立即打招呼。

　　李思念却无视了他，看向了他身后的昔昔。

　　萧楚下午已经提前打过电话了，她知道昔昔要来。

　　“思思姐！”昔昔乖巧问好。

　　“昔昔快进来！”李思念一脸笑容，与对萧楚的态度截然不同，“昔昔真漂亮！听我爸说，你要留在魔都上高中了？”

　　昔昔点了点头：“嗯！”

　　“真好，那以后咱俩就可以一起逛街了，魔都有很多好玩的地方，你一定会喜欢的！”李思念拉着昔昔到沙发坐下。

　　然后从屋里拿出来了一个漂亮的小盒子，递给昔昔道：“昔昔，这是我给你准备的礼物，欢迎你以后经常来我家玩！”

　　昔昔打开了小盒子，发现里面是一串精致的手工玛瑙手串。

　　“怎么样，喜欢吗？我昨天晚上串的。”李思念期盼地问道。

　　昔昔眼睛莹亮地点了点头，轻声道：“嗯，很喜欢，谢谢思思姐！”

　　李思念看她喜欢，十分高兴，坐下来亲手给她带上。

　　萧楚在边上看了心里有点泛酸水，他来过李家这么多次了，李思念从来没对他有过这么好的态度。

　　果然昔昔才是受所有人喜欢的小仙女，不能比。

　　这个时候，老师李文谦和师娘贺娟，从厨房里出来了。

　　看到他来，李文谦很高兴，又可以喝酒了。

　　而贺娟则埋怨萧楚买这么多东西，说好直接领着昔昔来吃饭就好，结果每次都不听。

　　对待萧楚老两口态度不一，但是看到昔昔，却都满脸喜爱，十分热情。

　　“昔昔比你小子有灵气！”老李头顿时就有点看不上萧楚了。

　　萧楚翻了个白眼，懒得理会。

　　师娘则走上前去，恋爱地笑道：“昔昔，上次你来魔都参加奥数比赛，我就让你哥领你来家里吃饭了，结果没有时间，这回总算是见着了！”

　　“今晚就在家里住下，师娘给你做各种好吃的，看丫头给瘦的，看起来怪让人心疼的。”

　　“谢谢师娘！”昔昔声音轻柔地致谢。

　　心思敏感的她，能感觉得出来，思思姐、李老师、师娘，都是真心对哥哥好，也是真心欢迎自己的。

　　这让她为哥哥感到高兴，也喜欢上了老师、师娘，包括看似不怎么待见哥哥的思思姐。

　　师娘给昔昔端来了水果和零食，让她李思念先陪着，她和老李去厨房做饭。

　　萧楚要去帮忙，被赶出来了。

　　为了不影响老两口秀恩爱，萧楚也就返回了客厅，乐得坐等吃饭。

　　他询问起了李思念准备报哪个学校，什么专业。

　　昨天魔都高考分数出来的时候，他已经从老师那里知道，思思高考发挥得很好，作为理科生，考了678分，这分数离帝都大学、水木大学还有一定距离，但是一般的985，都可以随便挑。

　　说实话，他没想到李思念能考得这么好，以前好像没这么学霸来着。

　　然而，李思念并没有搭理他，继续跟昔昔说话。

　　这让他有些莫名其妙。

　　这不是明显针对他吗？

　　这就有些过分了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第474章有些过分了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 