    灵泉拿到梧桐书院也恢复正常，苏九九就打算尽快离开。

    梧桐书院的人送她下山，檀香子拱手，“送君千里终须一别，掌门在外一切要保重！”

    苏九九点头，“诸位回吧。”

    裴有颜递过掌门令牌，“这是梧桐书院掌门信物。

    只要在五洲大陆归于梧桐书院的药田药庄，掌门只要出信物，药草灵果掌门随意调用即可。”

    苏九九点头，挥挥手下了山。

    软宝背着小花包，红伞就坐在小花包上，晃悠着伞帽，哼哼唧唧的唱着自己的专属歌谣，“红伞伞白杆杆，吃完躺板板～”

    刚下山打算再买一些肉类和干粮存放就回去。

    正好听到山下的人在议论，“我听说万毒堂的人准备攻打梧桐书院，已经买了好多武器！”

    “嘘，你别乱说，万毒堂的人心狠手辣，少惹麻烦！”

    苏九九提着买来的牛肉皱眉，这梧桐书院的弟子都是修医，没有修灵阶和御兽这两方面天赋，这万毒堂要真下手不是要吃大亏。

    不行，她得走一趟万毒堂，把他们打老实才行！

    “大婶，请问万毒堂怎么走？”

    大婶听到连连摆手走了。

    苏九九不死心，又问了另外一个年轻人，“小哥你知道万毒堂怎么走吗？”

    小哥吓得半死，“不，不知道，别问我，我什么都不知道。”

    如同见了鬼一样。

    软宝叹气，“阿娘，你这样问不出来的。”

    然后深深吸了一口气，小手做喇叭状，努力大喊，“万毒堂的人都是大笨蛋，废物，我一个打一百个！”

    话音刚落，就看到三四个同一种打扮的男人，凶神恶煞地冲了过来。

    “谁找死呢？敢诋毁我万毒堂？”

    软宝露出小白牙，得意，“现在就有问路的了。”

    苏九九看了看几个怂包，不由的竖起大拇指夸赞，“软宝，棒！”

    还有比万毒堂更明白自己家位置的吗？

    上前一脚，三个男人直接飞出了数十步，苏九九拔下青玉簪，抵住其中一个人的脖子，“万毒堂在哪？带路！”

    男人嘴角还沾着血，脖子伸得老长，无比僵硬，生怕被他割断了喉咙。

    “我，我带你去，别，千万别动手！”

    剩下的两个男人一看，一溜烟跑了，只恨爹娘少生了两条腿。

    万毒堂的位置所在并没有梧桐书院偏僻，大概两炷香的时间就到了。

    一个极其宏大的山庄，四周墙壁上都凿刻着万毒堂的标记，一个毒字变形美化的图腾。

    守卫的弟子看到苏九九一身青衣，手里押着万毒堂弟子靠近。

    大声呵斥，“来者何人，竟敢擅闯万毒堂！”

    苏九九放了挟持的引路人，一脚把他踢出正好连着守门的一块砸倒。

    高声嚣张应答，“来取你们狗命的人！”

    说完直接把青玉簪一变，手持青玉剑打了进去。

    青玉剑伴随着灵力一挥，瞬间十几个人就被扬出去。

    剩下的二十几人三招两式打散，收回青玉簪插着头上，苏九九并未伤他们的性命。

    “让你们堂主出来！”

    万毒堂的弟子看她不好惹，立刻聚众向后退。

    “快，快去找堂主！”

    片刻，只见一个黑衣男人从高阶上一跃而下，掌心迸发出强大的黑色力量，俯冲向苏九九。

    苏九九双手结印，一阵青绿色的光强压向对方。

    苏九九直视万毒堂堂主阴郁的眸子，目光坚毅清冷，丝毫没退却。

    用尽全力，直接用自己的力量碾压。

    万毒堂堂主连退数步，险些站不稳。

    苏九九及时的收回力量，及时稳住身体的不适。

    虽然说她的灵根重新长了出来，可因为时间太短，她的力量还不稳定，时强时弱的。

    万毒堂堂主站稳，“这位姑娘，我万毒堂和姑娘没什么过节吧？”

    眼看打不过，万毒堂堂主试图讲道理！

    苏九九，“听说万毒堂打灵泉的主意。

    我只是来知会万毒堂一声，梧桐书院的灵泉被我承包了。

    谁若是碰，就得死！”

    清冷的目光里带着嚣张和狠意。

    万毒堂的堂主听到灵泉，目光一沉，“既然都是为灵泉而来，不如我们合作如何？

    到时候取得灵泉，一二开，姑娘拿一口，我们万毒堂拿两口？”

    苏九九冷声，“堂主是听不懂我的意思，我是说谁也不能碰梧桐书院的灵泉和人！”

    万毒堂堂主内心气急败坏：嚣张，太嚣张了！

    你别以为打架厉害万毒堂就对付不了你？

    随即露出一个敷衍客气的笑容，“来者是客，不如请姑娘移步到我们万毒堂说话，慢慢商议。”

    苏九九清澈透亮的眼神里带着灵气，似乎早已把他看穿一般。

    淡定无比的跟着他走进去。

    万毒堂堂主刚坐下，就开始亲自泡茶，“其实，我们也不是存心和梧桐书院的过不去，我们只是很需要灵泉而已。”

    苏九九看他泡茶之间，不动声色地放了一颗药丸在茶里，醒茶之后又冲了一份沸水，把药融化。

    端给苏九九，“姑娘喝茶！”

    苏九九不动声色的看着他，大口把茶杯里的茶水饮完，“茶不错，就是里面的毒味道不好！

    要不换个口味？”

    那语气平淡的似乎真的在单纯说茶的味道不好。

    万毒堂脸色立刻挂不住了，“这茶我也喝了，姑娘可别诬赖人！

    照你这么说，我还能给自己下毒？”

    苏九九浅笑，“堂主有没有给自己下毒我不知道，但是，我给你下毒了。”

    万毒堂堂主脸色巨变，刚想追问，胸口一紧，突然栽倒在地。

    全身开始抽搐，口吐白沫。

    抽抽着忽然从地上一个鲤鱼打挺坐起来。

    然后开始挥动着手臂开始乱舞。

    “红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。

    躺板板睡棺棺，然后一起埋山山。

    埋山山哭喊喊，全村都来吃饭饭。

    吃饭饭有伞伞，全村一起躺板板。

    躺板板，埋山山，大家一起风干干。

    风干干，白杆杆，身上一起长伞伞。”

    一边唱，一边还学鸵鸟跳舞，那激烈架势，万毒堂十几个人都没拉住他。

    “堂主，堂主，您清醒一点！”

    “堂主您再跳晚节不保了！”

    软宝和红伞在旁边哈哈大笑，“他长得好像一个鸵鸟～”

    红伞，“呕，他唱我们的族歌太难听了！”

