    “进去吧。”大门被打开，一位女仆走进了黑暗的室内，肩膀上站着布莱克的夜壶紧随其后。

    女仆点燃了蜡烛样式的魔法灯，房间里亮了起来，显露出一个个表情狰狞的神像。

    “那个，埃米姐，”夜壶小声叫了一下那个女仆，“这里就是祠堂吗？”

    “是的，”名叫埃米的女仆面无表情地看了夜壶一眼，从一旁的柜子上拿下来一个垫子，在房间里最大的一座神像前的地面上铺好，指着它说，“夜少爷今夜就跪在这里吧，明日一早回去就行。”

    “只罚一夜吗？巫少爷还真是仁慈呀。”夜壶咧嘴笑着说。

    这两人说话的时候使用的是格鲁语，伊流翎听不懂，只是看到埃米的眼中闪过一丝不耐，语气硬邦邦地又说了一句，然后拂袖而去。

    “砰。”大门被关上，隔绝了走廊的灯光，房间里便一下子暗了不少，只有神像前的两个蜡烛闪着微光，让人能够看清这最大的一尊神像的面貌。

    伊流翎抬头看去，和周围已经笼罩在阴影中面貌可怖的泥像不同，房间正中央的这尊神像不愧是C位出道，不仅通体由白玉铸成，在一些装饰性的部位还嵌入了质地上乘的宝石。

    此时，门外传来落锁的声音，看来那个埃米确实说到做到，要将夜壶留在这里一整夜。

    但是这也正是夜壶的目的，他刚刚在见到巫壶的短短五分钟之内，就依靠使用后者深恶痛绝的通用语将其激怒，然后被罚来了祠堂跪一夜。

    壶家族惩罚族内子弟的方式有很多，夜壶为了确保自己会被送来这里，才会选择使用通用语作为切入点。毕竟，在格鲁郡，哪怕是通过了本命契约自动学会通用语的修炼者，也必须要假装自己不会说，以免惹来城主府的怒火。

    夜壶在巫壶面子这么做，作为城主之子，就属于忘本，自然是要来到代表宗族的祠堂下跪悔过的。

    在听到埃米的脚步远去之后，夜壶直接从垫子上爬起来，拍了拍自己的膝盖，也不畏惧那些眼睛传神到吓人的声响，就在祠堂里翻找起来。

    布莱克扇动翅膀，飞到了桌子上站住，然后开口询问：“夜壶啊，我有一事不解。”

    “你说。”夜壶手上动作不停，抽空回了一句。

    “既然通用语在这边是个禁忌，你那个叔叔酒壶并不是修炼者，他为什么会专门去学通用语啊？”伊流翎在见到了巫壶对夜壶的惩罚之后，更加觉得当初见到的那个酒壶很是诡异，“我上次见到他说这个话很流利，看起来是经常运用的啊。”

    “确实，酒壶的话，”夜壶在柜子上寻觅了半天，也没找到自己想要的东西，便停了下来，看向布莱克，“他确实是有专门去学习通用语，因为他和自己喜欢的人会使用这个语言交流。”

    喜欢的人？那就是说酒壶去瑞特镇看似是敲竹杠，其实是去会情人？伊流翎认真思考起来，那酒壶喜欢的人是谁呢？总不会是齐香儿吧？

    不，不对，伊流翎又打消了这个念头，齐香儿已经死了五年了，但是酒壶依然风雨无阻往那边走，就说明两者不是同一个人。而且，他在瑞特镇非常高调，如果真的是他，那么曾在暗道里目击过前院长之死的劳尛不可能认不出他。

    但如果不是瑞特镇的人，这格鲁郡莫非还有别人也说通用语？伊流翎更加费解了，而且酒壶明明是单身，有喜欢的人为什么不和她结婚呢？他作为城主唯一的弟弟，又很受到茶壶看重，除了齐家人那种身份敏感的存在，应该不存在什么娶不到的情况吧？

    就在这时，伊流翎忽然想起了一个事情：那个阿蔓夫人抄下来交给夜壶的配方他能看懂，那是用通用语写的！

    是了，阿蔓能被称作巫壶的贤内助，除了自己的家世不凡之外，还有一个原因，就是她本身是一个修炼者，自然是会通用语的。另外，如果是她的话，就可以理解酒壶为什么藏着掖着不敢说了，惦记自己侄媳妇的事情一旦曝光，就算他是茶壶的弟弟，也别想讨得了好。

    从年龄上来看，酒壶也和巫壶很接近，一切都对得上。

    想到这里，布莱克睁大一双鸟眼，看向夜壶，后者耸了耸肩：“猜出来了就不用说出来了，你猜到就是对的。”

    原来如此，那这个事情还真是复杂。

    伊流翎暗暗叹了口气。

    “真是奇怪，为什么会找不到？”夜壶放弃了柜子，开始在其他地方翻找，包括供桌底下他都找过了，却一无所获。

    伊流翎问：“你确定你要找的东西在这里吗？”

    “肯定是在这里的，因为他很在意正统性。”夜壶指了指那尊最大的神像。

    伊流翎操控着布莱克飞到神像头部的高度，终于看清了它的样貌：这是一个三十出头的青年男子，头顶宝冠，眼睛的位置镶嵌着两枚黑色的宝石，相貌英俊，表情高傲。

    “等一下，这个人，这个人不是巫壶吗？不对，只是很像而已，”伊流翎辨认了出来，虽然因为雕像并不能完全还原真人的样貌，但上面的记忆点和巫壶完全一致，乍一看去说有八成相似绝不夸张，“所以这个人是谁啊？是那个格鲁壶吗？”

    除了壶家族那位知名先祖之外，伊流翎也想不出其他的人选了。

    “是的，就是他，这个祠堂就是他所建立的，而周围这些青面獠牙的东西，也是当初格鲁壶一同定制的，没人知道它们是什么。”夜壶说，“我要找的东西叫起居注，肯定是放在这里的。”

    “起居注？”伊流翎大概知道这个东西是记录帝王言行的，而在格鲁郡城主基本就是当地的土皇帝，所以也用这个名字，“啊，我记得我之前听白副院长说过，齐家就曾经有这个东西，后来因为一些变故遗失了，没想到壶家族竟然也学着搞了一本？”

    “不是学着，就是同一本。”夜壶摇了摇头，对伊流翎说，“你既然知道齐氏起居注，那你应该也听说了四万年前的事情了吧？当时被选中的城主齐寄是属于支脉的，也就是说齐家的正统发生过了一次转移。而齐千虽然失踪，他的兄弟姐妹却还健在，你不好奇他们的结果吗？”

    “不是听说受到了什么诅咒都死完了吗？”伊流翎试探着问，总不能是被那个齐寄全灭了吧？按照白副院长的说法，那个齐寄应该是个好人，至少根据记载他是没干过什么残忍之事的。

    “你连诅咒的事情都知道？那就更方便说了，”夜壶笑了笑，“齐千的兄弟姐妹确实死了不少，但有一个还是侥幸活了下来。据说是有占卜师为他们指了一条明路，所以举家迁移到玛丽郡的深处，这才存活并繁衍了下去。”

    “啊，你的意思是，”伊流翎明白过来了，“那个格鲁壶就是在深处的格鲁村出来的，也就是说他实际上是齐千那一脉的后人。所以，他认为自己才是齐家正统，但是空间镜选择的是齐格，所以他为了证明自己的身份，才会拿走起居注？”

    “正是如此，事实上如果不是他能够证明自己有齐家血统，而且是他那个家族的遗孤，当时的玛丽城主也不会那么轻率地收他为义子。只是没想到，收了一条白眼狼。”夜壶叹了口气，“事情大概就是这样。”

    “你为什么什么都知道啊？”伊流翎越发对夜壶的身份感到怀疑，如果不是第八世界没有重生这种事情，他都要认为夜壶肯定是这类题材的主角了，“你真的是那个城主私生子吗？”

    “我当然是壶家族的私生子啊，体内可是流着这烦人的血脉……”夜壶答完之后，眼睛一亮，“啊，你提醒我了，我想我知道要怎么找到那东西了。”

