    一个月很快过去，进化的第二阶段也随之结束。

    苏浩通过不断的尝试与锻炼，激活了预想中三个能力中的一个，“空气转化钢”。

    其余两个做了许多尝试都未能成功，或者达到预想中的效果，并不实用。

    比如同化生物，生物本身所携带的能量会抵消掉苏浩附着在细胞上的血气，并且苏浩的细胞作为异物，入侵他人的体内之后，就会遭到对方免疫系统疯狂的攻击。总的来说，不实用。

    还有想象中的“元素化”并不现实，因为细胞分解后，虽然还可以收回，但是每次都会损失大半的细胞，得不偿失。

    还是那句话，不实用。

    不过“空气转化钢”的成功让苏浩惊喜异常。

    将细胞分散入空气之后，就会与空气结合，然后凝聚成一种灰色的物质，漂浮在空中。

    苏浩称之为金砂。

    功能可以说很多，主要还是看怎么用。

    不过“金沙”这个技能，对苏浩的战斗力提升并不大，仅是增加了更多的手段，能够应付各种情况罢了！

    相比这些异人技能，苏浩更看好自己的符文和长刀。

    异人技能的存在，让他能够将符文的力量无限放大，仅此而已。

    这段时间苏浩心里一直装着一件事情，那就是为什么【钢甲王】失踪这么长的时间，天沙帮还没有派人来查探寺林城的情况。

    根据活口罗丝的话，帮主是【夜行人】序列的六级异人【天君】，【天君】之下有三名五级异人，分别是【钢甲王】阿比，【迅捷人】序列的五级异人【弹射王】唐迪，【拟态人】序列的五级异人【变态王】洛湾。

    【钢甲王】阿比失踪后，天沙帮必然会派另一个五级异人前来查探。

    按理来说，【钢甲王】阿比是不可会失败的。

    在所有人的认知之中，小城市是不存在五级异人的，最高只有四级。因为五级异人隐藏在血肉之中的进化欲望，不允许他们默默的呆在一个小地方，就此终了。

    只有那些失去了进化的信心的四级异人，才会因为胆怯，灰溜溜的从大城市之中逃离，来到绝对不可能再有机会进阶五级异人的小城市、小地方。

    比如寺林城这种小城市，一般都是那些争夺进化五级失败的四级异人，才会躲藏的地方。

    换句话说，呆在小地方的异人，都是彻头彻尾的失败者，已经失去了再次回到大城市的勇气，也失去了进化成五级异人的资格。

    而这类人，有一个统称——败犬。

    如之前的【速魔】飞轮，【骨魔】德里和【线魔】西克，都是从大城市更血腥的厮杀之中逃离，躲在寺林城的败犬。

    而那种决心进化到生命终点的人，绝不会从大城市之中离开。

    因为他们所需要的一切，在大城市之中都有！大城市就是他们的梦想之地。四级异人能够找到自己的五级目标，寻找猎杀机会，五级异人也会有自己的六级目标……

    哪怕，随时都在厮杀，随时会丢掉性命，哪怕，根本就打不过……如同亚山所说，万一哪天肉肉突然掉在眼前呢？

    异人的死亡率是非常高的，不管多少级，一不小心被锁定之后，极大概率就会被天敌针对，然后设计暗杀。

    对于他们来说，这正是他们想要的结果，因为高死亡率，就意味着只要藏得好不被发现，从而成为猎杀对象，那么总有一天，能获得一块血肉，顺利进化。

    而且，蕴含在血肉中的渴望骗不了他们。

    进化，就是他们生命的意义！

    ……

    总的来说，天沙帮迟迟没有再派人过来，也许是相信【钢甲王】阿比不会遭遇危险，而是碰上了什么事情，耽搁了，又或者是什么其他的原因。

    但是对方迟迟不来，苏浩的思维就开始活起来，他打算亲自去一趟临渊城，把事情都解决掉。

    “先给亚山制作一杆狙击炮，如果做好后，对方还没来，那就主动找过去。”

    做了决定的苏浩，就不再多想，找到了亚山道：“亚山，那些俘虏改造得如何？”

    一提到这个，亚山就非常得意道：“非常棒，维老大！您专门设计的符文脚铐和手铐真是太好用了，只要犯人不听话或者想要逃跑反抗，看管的人就激活手中的骨牌，触发脚铐上的强电流，让犯人失去反抗能力。

    这段时间，最倔的人，都已经把我们的《异人行为准则》背得滚瓜烂熟了。想必再过个一两年，对方就能成为坚决拥护我们寺林会的其中一员。

    而且，您提出的劳动改造法，大大提高了我们寺林城城市面貌的改造，到目前进度非常喜人。那帮异人工作积极性一旦全力开动起来，建造速度变得非常快。

    维老大您说得不错，超凡的力量，就应该用在建设美好城市上面，对了，这一条，我明天就让人做成条幅，把大街小巷都挂满！”

    苏浩点头夸道：“干的不错，亚山！你所向往的城市，正在被你慢慢的塑造起来。今后，你要好好的守护好你的城市。如果有机会，可以将这份美好，分享到全世界所有的城市里。”

    亚山满面向往到：“真的可以把这份美好，分享到全世界吗？”

    苏浩给予肯定道：“当然可以！能不能成功，你手中掌握的力量说的算。这个世界的规则，最强者是有资格决定的。只要你拥有最强的力量，所有人都听你的。

    当然，仅仅强大是不够的。想要让这份简单的美好长时间维持下去，还有一个前提条件，那就是你必须是对的，你真的能给人们带来美好的生活，所有人都会拥护你。”

    然后苏浩为了说得简单一点，直接给他举例子道：“比如蒙川，比如娜娜，比如索邦，他们认同寺林会的理念，只要你坚定不移的走下去，他们就会一直支持你，直到完成你的理想。

    而仅仅只有他们三人还不够，你需要更多的人认同寺林会的理念，然后带领他们，共同建设理想家园。”

    “你明白了么？亚山！”

    亚山对于这点，理解得非常迅速，立刻找到了重心，坚定的答道：“明白了，维老大！先让自己变得非常强大，然后用强大的力量，让所有人认真的听我把寺林会的理念说完，再找到认同的人，去干掉不认同的人！”

    苏浩笑着拍了拍亚山的臂膀道：“没错！好好干，你一定可以的。”

    此时苏浩甚至能看到亚山眼中熊熊燃烧的烈焰。

    苏浩岔开话题道：“亚山，你带我去找城里最好的铁匠，是时候给你打造一杆武器了。”

    亚山不确定道：“就是您上次说的狙击炮？”

    苏浩点头道：“没错！走！”

