
　　第223章我不需要，我自己能赚钱

　　岳灵芝扬了一下手里的地契：“你想卖也卖不到！但你们还是要当着大家的面签下保证书，免得到时候口说无凭。”

　　岳小翠没办法，只得签下保证书。

　　她如果不签，就会被赶出家门。

　　如果去了舅舅家，肯定会随便找一个人家将她嫁了，还会将小榕卖掉。

　　岳灵芝的二姑三姑心里不顺畅。

　　她们和岳灵芝一样，都是岳家的外嫁女，而且，她们的辈分比岳灵芝高。

　　但岳灵芝将地契和银票都抓在手里，这也太不合规矩了！

　　岳灵芝走到她们那一桌，将两张面值一百两银子的银票，一人一张分给她们。

　　“这是爷爷生前给爹爹的，理应分给你们。”

　　二姑想说什么，终究忍住了。

　　岳灵芝道：“二姑是不是想说，我独得了家产，咱们家的房子和田地，不止值两百两？”

　　三姑撇嘴：“本来就不止值两百两！”

　　岳灵芝冷冷道：“是不止值两百两！但我并没有说我要独霸这家产！我等会也会写一张保证书，一齐交给村长，我也无权变卖它们。”

　　“如果小榕日后成器，并没有长歪，这些家产是全部属于他的。”

　　听岳灵芝这么说，二姑便有些愧疚，将银票放在桌子上：“既然如此，这银票三份分。”

　　岳灵芝道：“我不需要，我自己能赚钱！”

　　说完转身回到自己位置。

　　这两个姑姑，总的说来不是很过分，但她也觉得和她们亲近不来。

　　不是岳灵芝性子冷，而是这两个姑姑之前确实没有关心过她。

　　她跌下山崖差点死了，又被刘氏扫地出屋，发生这么大的事，这两个姑姑就嫁在附近，不可能没有听到，但她们并没有来看她一下。

　　将两百两银票，全部给她们，她已经是仁至义尽。

　　晚饭后，大家都陆续散去。

　　二姑三姑和她们的男人也告辞回家。

　　岳小翠的舅舅们也回家了。

　　屋里只剩下岳小翠姐弟，岳灵芝和顾铮，还有三虎六虎。

　　岳灵芝本来想让三虎六虎先出山，她留在这里还要处理一些事情。

　　但他们说：“欧阳将军说了，我们以后就是你的侍卫，职责是护你安全，无论你在哪里，我们都会在你身边。”

　　岳灵芝有些意外：“舅爷爷真这么说了？”

　　三虎点头：“我们是今天才收到的密信，欧阳将军知道了樾城楚家，已经将手伸到了梅城，甚至伸到了清平县，欧阳将军怕他们对你不利，所以命令我们留在你身边。”

　　他们又将去梅城见谢晨的事，告诉岳灵芝和顾铮。

　　谢晨得知他们是欧阳将军派来救他的，非常激动，当天便约了楚先生谈判。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚先生见到三虎六虎，态度非常好。

　　但他不承认是他设计，害了谢晨的儿子儿媳妇和大孙子，他一口咬定是矮虎所为。

　　顾铮他们遭到阻杀，楚先生也没承认是他所为。

　　他说是手下私自的行为，因为顾铮救谢晨孙女时，一连杀了他们四个兄弟，他们想给顾铮一个教训。

　　很明显楚先生没有说实话，但他们也没有真凭实据。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百二十三章 我不需要，我自己能赚钱免费阅读。https://www.23sk.com 