    没有想到这小小的红孩儿威力竟然如此威猛，孙悟空只觉得自己的眼前一片漆黑，已经看不清敌人的方向。

    不过仔细想来，自己这一路上遇到的劲敌可是不少，像这样小小的圣婴大王在这一路上已经算不上什么厉害的妖怪了。

    孙悟空想到自己500年前大道天宫的时候，底下还没有这么多厉害的妖怪，没有想到仅仅几百年来，竟然出现了这么多能和自己与之抗衡的妖怪。

    “你用的这是什么东西？速速给我将这偷鸡摸狗的东西收回去，要打咱们就光明正大的打！”

    孙悟空此时也已经急了。

    江流儿在洞穴里面听到外面有打斗声音，就知道是孙悟空已经找上前来。

    然而如今在这火云洞口，孙悟空压根就不是那圣婴大王的对手，毕竟红孩儿身上有三味真火。

    【检测到附近是火云洞口，是否需要系统打卡，打卡即可获得奖励！】

    听到系统的声音，江流儿的心里有些疑惑，如今自己已经被跑到活运动和门前，也不知道在这个地方打卡能给自己带来什么样的奖励呢？

    “系统打卡签到！”

    江流儿同意之后，系统便开始自行打卡。

    【签到打卡成功，奖励三味真火。】

    天啊！

    没有想到在这里打卡，竟然能获得红孩儿的三味真火，这是让江流儿意想不到的操作。

    但是也不知道自己获得这三位生活之后，外面的红孩儿身上的三味真火还会不会存在，然而正在他疑惑的时候，系统的声音再次响起。

    “复制宿主之外的法力，原宿主不会因此丢掉原本的法力。”

    原来如此。

    也就是说除了红孩儿之外，自己只是又获得了三味真火的能力而已。

    不过这个奖励在自己身上好像也没有太大的用处，毕竟他不可能在去西天取经的路上，从嘴巴里面吐出一团火来吧？

    要是那样的话，自己几个徒弟目瞪口呆，肯定不能保证自己去西天取行了！

    此时火云洞外。

    孙悟空还没有正式和圣婴大王开打，就已经被他的三味真火烧得浑身黑黝黝的。

    他身上的猴毛全部被这三味真火给烧焦了，整个猴子就在煤炭里面刚被挖出来一般。

    “你个小东西！俺老孙就不信治不了你！”

    孙悟空一个腾云驾雾，先跑到了隔壁的山头上，他先要观望一下，这圣婴大王到底有什么过人的本领。

    没有想到是红孩儿回到自己的洞府里之后，没过一会儿就有一个小妖怪从洞府里面跑了出来，四处张望了一番之后，就迈着自己的步子开始往前走。

    孙悟空一个眼疾手快直接就跳到了那个小妖怪的面前。

    “往哪里去？！”

    那个小妖在看到孙悟空这么严声呵斥之下，吓得腿都软了，想要跑回火云洞里面也是不可能的事情。

    于是他整个妖怪的腿都软了下去，直接会在地上求着孙悟空饶过他。

    “我问你到哪里去，不要在这给我假惺惺的，你们刚刚嚣张起来的样子，我可是见识过！

    孙悟空对着这小妖怪大声呵斥，小妖怪不敢不从，于是把刚刚圣婴大王交代给自己去请牛魔王过来吃江流儿肉的事情全部都说了出来。

    原来如此。

    这圣婴大王竟然是自己结拜兄弟牛魔王的儿子？

    没有想到这孩子竟然还是自己的侄子！

    孙悟空心中心生一计，直接一个筋斗云翻到了牛头山。

    然而到了这牛头上的洞口，孙悟空又有些反悔了，自己不应该这么贸然前来到牛魔王的洞府面前，毕竟他和牛魔王之间还有一些以前都是妖怪时候的过节。

    这么想着孙悟空又一个云翻了回去，思来想去之后，他又想出了一条妙计。

    “孩儿开门，父王来了！”

    红孩儿在听到自己的洞府门口有人怒吼，似乎是自己父亲牛魔王的声音，于是兴致重重披着头发就要上前开门。

    然而在看到自己的父亲站在门口之后，红孩儿的心中有些疑惑，刚刚自己派出去的那个小妖怎么不见踪影了呢？

    “啊，是这样的，父亲我刚刚已经把它留在了我们牛头山上做下手了。那小妖怪看起来聪明机灵，很符合咱们牛头山的做派。”

    听到牛魔王这么说，圣婴大王心中的疑惑也就放下了。

    就是急忙让自己的手下把父王请到了洞府里面，拿出了好酒好菜，准备招待自己的父亲牛魔王。

    “父亲那人你肯定不知道吧，我直接就把他江流儿抓到我的洞府里面来了，今天晚上咱们父子二人一定要好好将这天下第一僧人的肉吃个一干二净！”

    红孩儿舔了舔自己的嘴唇，满脸带着孩童的稚气。

    然而谁能想到这是个杀人不眨眼的恶魔呢？

    牛魔王转了一圈自己的眼珠子随后告诫红孩儿：“我可是听说这江流儿是经过观音菩萨指点上西天取经的，你要是这么贸然把他吃了的话，到时候观音菩萨找咱们的麻烦可如何是好？”

    听到牛魔王这么一说，圣婴大王的脸瞬间就垮了下来。

    “没有想到多日不见父亲，父亲今日竟然变得这么胆小怕事儿，咱们是牛头山上的大王，难道还怕那观音不成？”

    看着红孩儿的脸逐渐垮下来了，牛魔王只能上前安慰。

    可谁能想到这牛魔王乃是孙悟空所变，压根就不是那小妖怪从牛头山上请来的。

    等到圣婴大王去安排自己的手下开炉子生火，孙悟空变换成了牛魔王，便跑到了后院的柴火房子里，直接松开了江流儿的绳子。

    “赶紧跟我走吧，师父！”

    一看孙悟空来了，江流儿急忙起身想要跟着自己的徒弟离开。

    但是在临走之时，他知道自己会再次被抓回来，毕竟这一难不可能那么轻松。

    果不其然，孙悟空刚往前走没有几步，就被圣婴大王拦截在了门口。

    “父王，您这是要带着这僧人去哪里啊？！”

    红孩儿还没有发现事情的破绽。

    “父王这是带着咱们道口的美味到山上去溜达溜达，你稍安勿躁。”

    但是孙悟空在说这句话的时候，直接露出了抓耳挠腮的动作。

    红孩儿虽然是孩童模样，但也不是那么好欺骗的，直接就识破了。

    “好你个胡孙！”

