    吴迪！

    贺燕抬起美目，吴迪便看见后者框中有泪，意识到了似乎事情有点严重，将贺燕扶起抱紧问：“怎么了？”

    “贺鹏不知道跑哪去了？我找不到了！”贺燕把头埋进了吴迪的胸口上很是委屈。

    “没事！那小子就喜欢乱窜，很快就回来了！”吴迪轻轻地拍了拍贺燕的后背，这次贺鹏生病，让他看见了不一样的贺燕。

    “你说贺鹏怎么总是这么不让人省心呢？”贺燕抬起头来，一滴眼泪从眼角滑了出来。

    吴迪伸出手将这颗眼泪拭去。

    贺燕就这么看着吴迪，整个人就僵住了，许久之后，方才缓过神来道：“我们找贺鹏吧！”

    “好！”吴迪尴尬的笑了笑，方才那一刻他也愣神了。

    “对了！你怎么这么晚来医院？”贺燕将两只手背在身后，头微微的下垂，回想起刚刚与吴迪近距离的对视，脸上火辣辣的。

    “我睡不着，回来看看！”吴迪想不到理由，随口说道。

    贺燕突然有些心神摇曳，吴迪难道是想来看她的？

    就在这时，突然一群保安浩浩荡荡的向一个方向跑去。

    “出什么事了？”贺燕心中一紧，立马替贺鹏担忧起来，毕竟贺鹏没少给她惹事。

    跟在保安队伍的后面的，贺燕的心情越发的紧张，直到一只大手突然拉住了她的手腕，随后一道温柔的声音吹进了她的耳朵里。

    “别紧张！不一定是贺鹏，就算是，有我在，没事！”

    循着声音，贺燕转过脸来，便看见吴迪笑看着她，吴迪整个人就像是冬日的暖阳，给予她温暖的阳光。

    贺燕瞬间就觉得不紧张了。

    “保安师傅！出什么事了？”吴迪拉着贺燕赶上了队伍最后面的保安，递上了一支香烟。

    “真是奇葩，医院里两名病人发生了关系，女的状告男的强奸！可怜了这男的！”保安将吴迪递来的香烟夹在了耳朵上，这会功夫赶去院长室，可没工夫抽烟。

    “师傅！你这话什么意思？我这包烟给你吧，我戒烟了！”吴迪笑着将几乎整包的香烟递给了保安。

    “那女的被人下了药懂吧？还有告诉你，那女的还是个明星，好了，我不能多说了！”保安没有将香烟揣好就跟上了队伍。

    “那男的会不会是贺鹏啊！我就觉得是他！”贺燕原本平静的心情再次紧张起来。

    “你回病房，贺鹏我给你带回去！”吴迪深深地凝视着贺燕道。

    “不行，我也要去，他们要是报警把贺鹏抓起来怎么办？”贺燕摇着脑袋，左右踱步，无法站定，看上去十分着急上火。

    “放心！这件事不会报警，保安不说了，女方是明星，这种影响声誉的事，是不会报警的！”吴迪安慰道。

    贺燕的面色还没好转两秒，又开始担心起来：“就算是不会报警，他们一定会打死贺鹏的！”

    “贺燕！你冷静点！”

    吴迪用双手捧着贺燕的脸说道：“那个男的还不一定是贺鹏呢？听我话，乖乖会病房，半个小时后，我把贺鹏完完整整的带回去！”

    贺燕的嘴巴因为受吴迪的双手压着脸蛋，直接噘了起来，再这么近距离看着吴迪，面色一下子又红了，下意识的点了点头。

    “回去吧！半个小时后，我带贺鹏回去！”吴迪直接将贺燕的脸扭去了回病房的方向。

    贺燕又回眸看了一下吴迪。

    吴迪没有回话，只是向其挥了挥手，示意其回去。

    …

    院长办公室外，保安站成了两排，蔓延走廊二十米，戒备森严。

    一名身着白大褂的男子，站在门口等待着传唤。

    办公室内。

    院长章楚风坐在办公位上，眉头紧锁的看着站在他面前的一男一女。

    男的正是贺鹏，女的则是罗露。

    贺鹏亦如平日的散漫模样，这样的阵仗完全吓不到他。

    罗露则是一脸的羞愤，第一次竟然以这样的方式给了贺鹏，她不甘心。

    而坐在章楚风旁坐的胡诗韵面色十分的难看，罗露是她看上的女人，如今已经背男人染指过的身子，她看着就觉得恶心。

    她的心里已经在思考是不是药寻个人替代了罗露，不过，换人的话，她在罗露身上投下的这么多资源便浪费了。

    胡诗韵越想越气，对后目光落在了吊儿郎当的贺鹏身上，一看到后者散漫的态度，心中的无名怒火噌的一下就上来了，怒拍桌面吼道：“你毁人清白！还这幅模样？你是人吗？”

    贺鹏给胡诗韵吓了一大跳，回道：“我怎么了？大姐，不要搞清楚是她强上了我！”

    “密码锁你是怎么进去的？不是物色好罗露在里面，你怎么会潜进去？”胡诗韵又一巴掌拍在了桌面上。

    贺鹏再次被吓的一哆嗦，同样章楚风也被这拍桌案的声音，心脏吓的一跳一跳，若不是看在胡诗韵是胡文武的大女儿，他就早发难了，毕竟他有心脏病。

    “我滴妈嘞！大姐！能不拍桌子讲话吗？心脏病给你吓出来了！”贺鹏刚吐槽这么一句。

    “啪——”

    胡诗韵又一重掌拍在了桌子上。

    章楚风的龇牙咧嘴，十分难受。

    贺鹏瞥见，不禁笑着打趣道：“章院长的心脏病犯了。”

    胡诗韵看了一眼章楚风，将手插进了大衣口袋里。

    “这才对嘛！大姐，我回答你两点，第一点，我不是物色好罗露在那里面，我发誓我不知道；第二点，就是那门的密码锁是四个零，我是天生手欠，谁知道按开了！”贺鹏如实地回道。

    “四个零？”胡诗韵面色不禁变了变，这样的密码多用于初始密码，想到这里，她逐渐冷静了下来。

    是啊！密码但凡不是四个零，也不会被人试出来，其次，为什么这个病房没有人监管？

    这样看来医院的责任更大！

    章楚风见胡诗韵突然沉默，自然是猜到了后者在思考他医院的责任了，不过，他早有准备，随后看了一眼贺鹏，暗道：不好意思，只能由你背锅了。

    “我们的密码不是四个零，是你偷来的吧？还有对着罗露病房外的走廊监控被人动了手脚，显示了录播，所以才导致了我们的值班医生没有发现！”章楚风旋即将责任都推给了贺鹏。

