    

    听三弟提到李庆花，苏南兵一肚子气，“就是燕子她妈妈带头说咱们家的！之前大家明明都不理她了，最近又都和她有说有笑起来，真是搞不懂女人！”

    小锦宝前一秒还在气头上，后一秒就被二哥哥这话给逗笑了。

    白露也忍不住笑，“瞧你这话说的，难道你妈妈不是女人啊？”

    “妈你和她们不一样，哎呀，反正大多数女人就是很善变嘛，之前还为了张阿姨排挤李阿姨，现在好多人又和李阿姨要好起来了，真不明白怎么回事儿。”

    老二话语刚落，门外忽然响起林玉兰的声音，“气死我了！”

    白露疑惑地走上前，“怎么啦？什么事这么生气？”

    “李庆花她们几户种土豆的地里先长出了芽，就开始嘚瑟起来了，什么玩意儿嘛，土豆本来就容易发芽。”

    白露表情无奈，“咱们别理她们，只管种好自己的菜地就好了。”

    “我也不想理她们，但她们那话说得太难听了！”林玉兰气得咬了咬牙。

    居然说她是苏家的看门狗，还说别人是用粪便做肥料，她们用杂草做废料……

    “你们把菜浇死就算了，可别把土地也给破坏了！”李庆花双手叉腰，摆出一副高高在上的样子，语气呵斥道。

    赵红霞在一旁帮腔，一唱一和的。

    两个人之所以关系变好，因为之前李庆花帮赵红霞浇了几次水，再加上她们都种了土豆，很快就聊到了一起。

    对于自己只拿到土豆和白菜种子这件事情，赵红霞心里头也有很多怨言。

    “张红梅说好提前叫我，结果说话不算话，害我排到末尾，事后这么久了，一句道歉都没有，气死我了！”

    “嘁！她那人最会在大家面前当好人了！假模假样的，背地里还不是到处说人家闲话。”李庆花厌恶地说。

    赵红霞点点头，“她是拿到自己想种的种子了，当然站着说话不腰疼。”

    说完，她拍了拍李庆花的肩膀，“其实呀，我特别理解你，种菜是为了改善伙食，结果只能种土豆，这事儿搁谁身上都生气啊，忒不公平了。”

    赵红霞是最懂得拉帮结派的，很快又和好些个种土豆的女人聊在了一起。

    大多数人都没啥立场，看李庆花和赵红霞关系好了，又开始和她聊天。

    李庆花也能聊，还爱煽风点火，轻易把火苗挑到苏家，说白露和林玉兰沤了几桶馊水，想用那个当肥料浇地。

    “臭死了！什么东西啊？”大伙儿围到苏家的菜地上，看桶里飘着腐烂的绿色，浓浓的恶臭味袭来，闻得人想吐。

    “苏小四说这是肥料，差点笑死我，谁家肥料长这样啊，哈哈……”

    在农村种过地的人都笑了，“活这么大，没见过这样的肥料。”

    “听说是那个叫姚桦的小男孩说的，苏嫂子竟然相信那种小鬼的话。”

    其中一个年轻的女人捂着鼻子，“姚桦？那孩子看着最多才五岁吧？苏嫂子没种过地，傻傻相信就算了，怎么连玉兰姐她也跟着沤这种东西啊？”

    “讨好巴结苏师傅他媳妇儿呗，现在白露说什么，林玉兰她就做什么，两个人成天腻歪在一起。”

    “还真是，我记得之前林玉兰分明不喜欢白露的，现在两个人好得和什么似的。”女人们凑一起聊闲着。

    起初她们只是私下聊聊，后来见自己地里先长出了嫩芽，便得意忘形起来。

    今天苏家几个儿子像往常一样去菜地翻土，顺便看看桶里的液肥有没有像姚桦说的变成了弱黑色或者棕色。

    没想到他们刚到地里就被周围一群阿姨们奚落嘲笑了一番，还说他们家的菜地应该让出来……

    得知林阿姨也被嘲讽，苏小四拽了拽他妈妈的衣服，“妈妈，咱们快点播种吧，等种子破土发芽了，她们就不敢再笑话妈妈你不会种地了。”

    “不行，得先把肥料沤好了。”白露不想因为别人无聊的话而自乱阵脚。

    “露露，”林玉兰犹豫着问，“用杂草做肥料这事儿有依据吗？桦桦说他看的什么农业书，能不能带给咱们看看？”

    “是啊是啊，妈，你让姚桦把书带来给我们看看吧，我想知道到底是不是真有液肥这东西？”苏南兵说。

    白露见儿子们眼睛里都透露着担忧的神色，为了安抚他们，答应道：“好吧，等明天我问问他。”

    次日，姚桦和以往一样到了苏家，给小锦宝折了几个纸鹤玩儿。

    听白阿姨说想看关于液肥的书，他微微皱了皱眉，“确定让我带书来吗？”

    “如果带不了就算了……”

    姚桦摇摇头，解释说：“不是带不了，是我怕书带来了，你们也看不懂。”

    林玉兰笑道：“桦桦你这话说的，我们怎么会看不懂呢？我也是读过小学的，不是文盲，露露她上过高中呢，苏师傅就更厉害了，他是大学生毕业！”

    “好吧，那我明天把书带来，你们大家看看吧，里面有很多有用的知识，你们可以好好学一学。”

    到了第二天，他手里抱着一本厚厚的书，“啪”一声放在桌上。

    锦宝一眼就看见封面上的英文书名，“Agricultural.Science.and.Technology《农业科学与技术》。”

    居然是一本全英文书？

    她张了张小嘴巴，想着怪不得姚桦说怕大家看不懂了。

    这类书里肯定一大堆专业英语，晦涩难懂。

    等等……

    姚桦难道看得懂？

    看着眼前年纪小小的小男孩，锦宝想到自己考过英语六级，好多外文报刊仍然看不懂的事情，只想对他说句：瑞思拜！

    翻了几页姚桦抱来的书，白露和林玉兰傻眼了，苏家几个儿子也傻眼了。

    “你们爸爸，”白露干笑了几声，“他或许能看懂吧？”

    晚上，苏建民刚回家就被苏小四拉着去看书，问他封面上面写的是什么。

    白露告诉了他事情经过，“你儿子们非说让桦桦把书带来，现在书带来了，你好好给他们翻译翻译。”

    “爸爸，姚桦才五岁，他都能看懂，爸爸你是大学生，你肯定也能看懂吧？”小四问。

    苏建民愣愣的“啊”了一声，然后咳嗽了几声，“当……当然！我怎么可能输给那个小子嘛！不就是英语嘛，你们爸爸我也是学过的。”

    学是学过，但……

    Agricultural？什么东东啊？

    “爸，书名到底是什么意思？”苏致远好奇地问，“快说呀！”

    “呃，意思应该是，种地……”苏建民瞎掰道，“种地的步骤和诀窍！”

