    在叶子家里打扑克到夜里十一点多，该是休息的时候。

    叶子家里就两个卧室，住不下三个室友。

    只能是米娜和刘秀玲住在她的家里，莫菲住在杜少强家里。

    米娜肯定很想住在杜少强家，可叶子就是这么安排的，她也不能说什么，要不然就好像自己有什么企图。

    杜少强带着莫菲来到了他的家里，给莫菲安排了房间。

    “我和你在这个房间里，好奇怪啊。”莫菲的笑脸很特别，就那么看着杜少强。

    “这有什么奇怪的，以前你也在我家里住过，不用拘束，有什么事就告诉我。”杜少强说道。

    莫菲点了点头。

    杜少强回到了自己的房间，不管是在大学宿舍里，还是在自己家里，这个点他都不可能睡着，于是打开了电脑。

    看到了欧阳雪辰发来的消息，她的网名已经从贝壳变成了飘雪。

    “你和叶子在国庆假期有什么安排？带着叶子来大时代俱乐部游泳吧。”

    欧阳雪辰的消息没有恶意，杜少强迟疑之后回了消息。

    “看情况，大时代俱乐部也不是你家里的，你也不用一直待在那里。不管你是谁，你都是有家庭的女人，不如拿出更多的时间来陪着自己的上门老公。”

    杜少强有点后悔说了这么多，可消息发出去了就没法撤回了。

    欧阳雪辰就在线，不出所料的怒了。

    “你算老几，你有什么资格对我的生活指手画脚？”

    “我错了，我不该说这么多，以后你的消息，我不回。”

    看到这些话语，欧阳雪辰又是不出所料的伤感了。

    “杜少，你是对的，刚才是我错了。看到了我的消息，你要回消息，你回什么我都不骂你。”

    “我说你是傻娘们，你做出的某些事对不起自己的身份，你也不骂我？”

    “你他妈……”

    欧阳雪辰不知道自己是什么心情，总之就是很想冲到杜少强面前，变着花样虐他。

    至于杜少强，他和欧阳雪辰调侃了几句，无非是在试探她的心态。

    他发现，一直到今天，欧阳雪辰心里依然对他有着重口味的向往。

    凌晨两点多，杜少强刚躺到床上，卧室门开了，莫菲走了进来。

    没拿睡衣过来，身上还是白天的衣服。

    “我想去厕所，一个人不敢，你陪着我。”

    “好吧。”

    院子有点大，厕所在靠墙的地方，凌晨时分就算院子里有灯光，莫菲还是会害怕。

    莫菲走进了茅厕，杜少强站在几米外等着她。

    茅厕里传来了很奇怪的声音，莫菲似乎很用力，也似乎很痛苦。

    杜少强立马就能想到，莫菲不是便秘了，而是腿麻站不起来了。

    之前出现过的情况，再次出现了。

    “少强，呜呜……”

    莫菲就连哭声都变得难以启齿。

    杜少强冲进茅厕，看到的是蹲在那里，双手扶地的莫菲。

    很可怜，也很狼狈。

    “你快点帮帮我，一直站那里看着我干嘛啊？”莫菲委屈的喊着，“你闭上眼睛，不许看我。”

    “如果我闭上了眼睛，我和你一起掉进了茅坑，只能喊我爸妈来救我们。”

    “叶子说过啊，你会轻功，掉进了茅坑也能飞上去。”

    莫菲脸上有泪花，可她好像也有开玩笑的心情。

    杜少强将莫菲拽起来的瞬间，莫菲快速就提起来了。

    走出茅厕时，杜少强的脚步漫不经心，可莫菲腿麻，走路一瘸一拐。

    “以后再也不来你家了，从现在一直到我80岁，都不来了！”

    “呵呵。”

    “哎，我给你留下的印象一定狼狈到了极点，等将来你和叶子参加我的婚礼，看到我穿着婚纱时，你也会想到我在茅厕里腿麻的情景。”

    “你倒是很懂男人的心理，可你知道个屁啊，也许我想到的会更多。”

    “你混蛋……”

    莫菲发现自己就是被杜少强给调戏了，不知道自己该不该找叶子告状。

    可杜少强也很君子，一点过分的行为都没有，莫菲心里就这么纠结着。

    走进砖瓦房，分别回到了房间。

    杜少强困了，睡着了，可莫菲却再也睡不着了。

    ……

    上午，几人去了景山公园。

    当杜少强和叶子玩我跑你追的游戏时，叶子的室友们就站在池塘边看着。

    “真奇怪，叶子的智商那么高，可她怎么看起来就像个小孩子呢，这都大二了……，你们说等叶子大学毕业时会是什么样子，也许到了那个时候她还是个活蹦乱跳的小女孩。”米娜轻笑说着，有点鄙视叶子。

    “就算叶子永远孩子气，她也比你漂亮，比你有才华。燕京大学的校花很纯真，全校师生都没意见，你有意见？”

    莫菲犀利的言语让米娜愣住了。

    米娜基本不会和莫菲去争吵，微微偏头看着池塘的水面。

    池塘不是很大，却有种让人说不上来的感觉，应该就是很浪漫，也很朴实的感觉。

    中午在叶子家里吃了饺子，也有几道家常菜，还有杜少强带过来的好酒。

    当时叶子和室友们一起动手捏饺子，叶子捏出来的饺子，有的像玻璃球，有的像飞碟……

    这些奇怪的小饺子，都让杜少强给吃了。

    叶子说，这是她给名字叫杜少强的男孩创造的美好。

    下午在杜少强家里卡拉OK，又在杜少强家里吃了晚饭，天黑以后，叶子的室友们都离开了。

    杜家派了两辆车，送莫菲和刘秀玲回燕京大学，也送米娜回家。

    走在砖瓦房附近的小路上，叶子很满足，因为室友们都看到了她家里的装潢，也吃了小饺子。

    “嘻嘻……，呵呵……”

    叶子心里美滋滋，时而发出甜甜的笑声，“少强，你在想什么呢？在想明天云风扬和穆霓裳的婚礼吗？野玫瑰收到了请柬，可你和郎雨辰家里，都没收到请柬。”

    “无所谓。”

    杜少强说道，“不去参加他们的婚礼，省了份子钱。就云家的德行，日后云顶集团会越来越艰难。”

    叶子没说什么。

    因为她不习惯考虑和集团公司有关的事。

    大舟集团就是杜少强家里的，可是与她和母亲却有点遥远。

    “明天我带你去潘家园找老邱。”

    “好啊，很久没见过老邱了，也不知道那个活神仙身体怎么样。”

    “老邱的身体好着呢，还是以前的活法，前几天我爸见他了。”

    杜少强提醒叶子，见了老邱，不要乱说话，尤其不能提鬼手死在云顶超市大门外的事。

    “知道啦。”

    叶子俏皮的笑着，“自从住进了装修好的房子，我发现自己长大了一点儿，我都不想听课了，我想站在讲台上，给大学生上课。”

    “叶教授，你可以的。”

    “可我还不是叶教授呢，我是燕京大学大二的叶子，我要读计算机系和基础与应用数学系双学位。”

    叶子甜美的声音，像是泉水流入杜少强心里。

    翌日早晨。

    驱车去往潘家园的方向。

    昨天刚吃过小饺子，叶子今天不想吃饺子。

    也不知道老邱会准备什么好饭，最有可能还是小饺子。

    叶子考虑之后决定，就不让杜少强提醒老邱了，吃什么都行。

    叶子摆弄着随身听，微笑说着：“等新世纪了，会唱歌的人就更多了，好听的歌也更多了。”

    “叶子说的对，之后几年会涌现出不少的优秀歌手和好听的专辑。”

    杜少强想到了，羽泉，许巍，也想到了阿杜和周杰伦……

    当然了，叶子的性格，她应该很喜欢听SHE和飞儿乐团的歌。

    “等新世纪来临了，我的叶子就更幸福了。”

    杜少强开着车，像是在自言自语，可叶子都听在了心里。

    “我妈怕我到了新世纪，还是孩子气，你怕吗？”

    “我一点都不怕，因为我就喜欢孩子气的叶子。”

    “为什么？”

    “因为缘分，也因为你是美女，我喜欢你这样的美女。”

    杜少强送给叶子一个有点坏的微笑，又去看前方的路。

    杜少强车技很高，可就因为叶子在车里，让他不敢嚣张，开车像是在为叶子的幸福护航。

    到了潘家园附近的小区。

    邱处方已经在小区门口等候，看到越野车开过来了，邱处方消瘦的脸笑成了一朵花，立马就对门口的保安显摆起来。

    可这几个保安，永远不会想到，看似半个乞丐的老邱，到底有多么牛比。

    陆巡在多个人羡慕的注视下开进了小区，随便找地方停了下来。

    整个小区，私家车不超过10辆，停车的地方太多了。

    随同老邱走进了单元楼门。

    杜少强说道：“昨天我和叶子刚吃过饺子，今天吃点别的好饭。”

    “今天不吃饺子，吃炸糕，吃土豆炖牛肉。”邱处方说道。

    杜少强笑了。

    叶子更是一阵惊喜，上次吃炸糕还是在景山公园六月庙会时。

    “啦啦啦……，叶子喜欢吃炸糕。”

    看着天真的叶子，老邱很有成就感，比开个药方赚几十万更开心。

    来到家里。

    “我要捏炸糕，糯米面和豆馅儿呢？呀，这么多炸糕，都捏好了啊。”

    “大早晨接到了少强的电话，我就开始忙了，提前捏好了炸糕，就是怕叶子起哄。”

    邱处方嘿嘿笑着。

    此刻杜少强能读懂老邱的内心世界。

    老邱一定在想，如果自己结过婚，有孩子，那么自己的孙女或者外孙女，也该有叶子这么大了。

    “这辈子，我太不把自己当回事了。”

    老邱的感叹让杜少强明白，他刚才的猜测是完全正确的。

    “可是老邱，你为什么那么不在乎自己呢？”

    叶子问了出来，邱处方却无法回答，只能嘿嘿笑，随之点燃了烟斗。

    老邱开始炸糕。

    杜少强和叶子在一旁看着。

    “炸糕的人生，是悲惨的人生，先被人炸了，然后被人吃了。”

    “炸糕是食物，哪有什么人生。”

    杜少强拧了叶子的脸蛋儿。

    “好疼。”

    叶子微微嘟嘴，“我就要吃炸糕了，你居然拧我的脸蛋儿，我也拧你。”

    叶子和杜少强打闹时，化身大厨的老邱更雀跃了。

    老邱嘴里哼唱着六七十年代的歌，那时候他还年轻。

