    第137章开除

    这被赶出去的佣人估计在门口等着韩悦，一上来就给韩悦告状，韩悦直接火气冒起来。

    韩悦一上来就指责沈凌瑶，“沈凌瑶，你什么意思，一上来就不让人布置我的生日宴会，你算个什么东西，明天就是我的生日宴，如果布置不及时，我就向伯母那里告你一状，看伯母怎么说。”

    沈凌瑶认认真真的听着韩悦说，她轻轻眯眼，韩悦忍不住后退几步，直直瞧着沈凌瑶。

    沈凌瑶从来没有这么看过自己。

    这是第一次……

    她第一次感觉到害怕。

    一股莫名的严寒从脚到头直直灌输到韩悦天灵盖，韩悦身子直直颤抖。

    韩悦手握拳，“你这是什么意思，从小到大你就是这个性子，凭什么，你这么一副清心寡欲的样子做给谁看，我最看不上的就是你这样的，搞得好像全世界欠你似的。”

    沈凌瑶呵一声有着意味深长的视线瞧着韩悦，韩悦不免心虚，可她还是刻板的看着沈凌瑶，坚持不让自己落了下风。

    她食指薄凉，勾勒着她的下巴，不紧不慢的瞧着前方，就这么往后一坐，“你真把自己当成这个家的主人？”

    “你什么意思？”韩悦拧眉，“我是你的救命恩人。”

    沈凌瑶兀然间话锋一转，“救命恩人这个词你用了十几年了，不觉得腻，你真的觉得自己救了我，还是说说了这几年就连你自己都相信自己？”

    韩悦即使很想要理直气壮，沈凌瑶却抓住韩悦眼底心虚。

    果然！

    不是韩悦救了自己！！

    沈凌瑶刚才就是对这件事起疑，趁着韩悦脑子出走的时候，沈凌瑶直接说出主题。

    沈凌瑶知道韩悦这些年的欺骗，当年她晕死过去，后面事情全然不知，自然要问韩悦。

    韩悦心虚的别开目光，拒绝和沈凌瑶视线接触，她道：“反正伯母已经答应明天让我在古堡举办生日宴会，我告诉你不允许开除他们。”

    沈凌瑶淡淡的，“母亲只说允许你在我们家古堡举办生日宴，可没有给你权利，韩悦，你要是再耀武扬威，明天生日宴也不要开了。”

    韩悦一噎，她暗自咬牙，沈凌瑶这样子就是没有挽回余地。

    韩悦特别了解沈凌瑶，她气愤的咬牙，磨牙的声音格外刺耳，直直让人双膝发软。

    原本把韩悦当救命稻草的女佣顿时急眼，今天这是怎么回事？

    平常沈凌瑶都不会反驳韩悦，原以为自己可以顺理成章留下了。

    女佣绝对不能失去这份工作，这份工作轻松，工资很高，更何况……是给沈家工作，未来的机遇不可限量。

    这女佣直接大声道：“不行不行，你不能开除我！！”

    绝对不可以。

    她需要这份工作养活自己。

    她不能失去这份工作。

    突然沈凌瑶直直看着门口女佣，目光就像是凌厉的刀刃，“管家，把人给我请出去，要是下一次再让我发现，我告诉你，我就告你私闯民宅。”

    “什么？！”被开除女佣怔住了。

    (本章完)

