    “秦风！秦风！你们终于出来了，我等你们等的好苦啊！”

    一行人才刚出酒店大门，一个留着鼻涕、身穿黑色大衣的胖子就冲了过来，抓住秦风的手像是抓住了全世界。

    只不过他现在鼻涕眼泪一大把的样子，真是让人感到恶寒。

    “哎哎哎！你干什么，快放手！”唐仁一把推开穿着大衣的胖子，警惕的盯着他。

    天宇不着痕迹的移动两步，站在了最后面的位置。

    现在的他简直就是个脆弱的玻璃人，随时都有可能被碰碎，还是躲着点比较好。

    “我...我是秦风叫来的帮手，好不容易找到你们的位置，但是我没钱，只能在酒店门口等你们，等了一整晚啊！哈邱~！”

    胖子说话间，一个接着一个的打喷嚏，看样子昨晚天气不是很好。

    天宇瞬间明白这人是秦风召唤来的，和自己一样的选召者。

    但是看这副样子，属实是有点凄惨啊！不过和自己没关系，静静的看戏就好。

    唐仁和秦风对视了一眼，眼神中都透露着一言难尽的表情。就像是夜晚流浪花丛时，遇到了自家亲戚。

    “没想到你是这样的人×2。”

    “原来你也召唤人来帮忙啊×2。”

    “你不说，我不说，就没人知道了×2。”

    仅仅一秒钟时间，唐仁和秦风就快速完成了眼神交流，仔细打量起面前的胖子。

    “这身材比天宇差远了！”

    “这脸...脸也没天宇帅气！”

    “气质就更没法比了！”

    “最重要的是，天宇都已经要帮我们抓到真凶了，你来干什么呢？”

    唐仁和秦风你一句我一句的，很快定下了他的命运。

    “来来来，看到了吗？右边那栋楼二楼，从左往右数第三间房，就是秦风住的地方，你去打扫打扫卫生，做做饭好啦！”

    既然召唤来了，那任务没结束前也赶不走，唐仁打起了废物利用的念头。

    秦风更是在看了几眼之后，已经确定这人完全没办法和天宇比，对他彻底失去了兴趣。

    在秦风抛弃了自己的召唤人之后，他们一行四人果断离开，只留下胖子一个人瑟瑟发抖的站在路边。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？为什么我的召唤师抛弃我了？”

    看他这么凄惨，脸上的肥肉都有些颤抖，远去的天宇为他默哀了三秒钟，“兄弟，愿你的下一个世界没有我，阿门！”

    很快，天宇一行人来到了颂帕工坊，远处还跟着坤泰率领的警察。

    “进去各自搜寻，注意点别被偷袭了！”天宇警告一声，目标明确的走进颂帕的工作室当中。

    按照记忆来看，这里有一个蓝牙音响，那才是最为关键的证据。

    如果思诺的养父没来的话，这个蓝牙音响就是唯一的铁证！

    其他人也逛了几圈，都凑到了天宇身旁，他们还有很多问题不明白。

    颂帕工坊虽然叫工坊，但其实并不大，只有五六个房间而已，所以探查的很快。

    “天...宇，虽然...虽然锁定了嫌疑人，但我...我想不明白他的...的杀人手法！”

    秦风本着不懂就问的原则，盯上了眼前的大粗腿。

    “你难道没有注意到一个细节吗？监控录像只有七天的，超过七天的监控录像，会被自动覆盖，凶手就是在案发七天之前进入颂帕工坊的！”天宇笑道。

    “不...可能，工坊就只有这么大，凶手...怎么能在这里藏七天不...被颂帕发现.......”

    话说到一半，秦风就发现自己说不下去了。脑海中立刻想起了自己和唐仁藏在颂帕儿子房间，躲避真正的偷黄金凶手时，在颂帕儿子床下看到的那个奇怪脚印。

    “颂帕儿子失踪了，所以他想尽量保留儿子房间原样，也就很少进入儿子的房间。自然，儿子房间的床下有一个想杀他的人，他也就无法发现了！”

    天宇淡淡笑道，看向秦风：“相信你也想到证据了，就是床下的那个脚印！”

    “那凶手又是如何离开的呢！”秦风呼吸急促，心情极为不平稳。

    天宇一笑，指了指唐仁：“那天他不是带着一个装着佛像的箱子走了吗。唐仁以为装的是佛像，警察以为装的是黄金。但实际上，箱子里面装的是凶手。”

    “不可能！凶手不可能藏在箱子里，因为我走的时候，颂帕还活着，还在工作呢！”唐仁一声惊呼，连忙辩驳起来。

    “你是亲眼看到他工作，还是只听到他工作的声音？”天宇反问。

    唐仁一愣，旋即道：“那当然是亲眼看到了，我清楚地看到他坐在那里工作，声音肯定也听到了！”

    说话间，他伸手一指一个幕布。

    天宇笑了笑，走到幕布后面的工作台上坐下，拿出一根蜡烛点燃。

    顿时，他的影子直接透射在幕布上。

    “你当时看到的，是不是这样的？如果不是，我戴个假发是不是呢？”天宇的声音传来。

    唐仁哼哼一声：“是啊，有问题吗？”

    “有，这个时候颂帕其实已经死了，他的尸体被放在这里，看起来像是在工作，其实只是个尸体，至于工作的声音，是它发出来的。”

    天宇拿着一个蓝牙音响走了出来。

    “那...那也不对，明明颂帕还给我开门了的，死人总不能站着给我开门，然后又回去坐着吧。”唐仁依旧不信。

    天宇笑了笑，关上颂帕工作室大门，顿时工作室内变得漆黑一片。

    “啪！”

    天宇又打开了颂帕工坊中的一个强光灯，站在灯下，看向唐仁，道：“那天他是不是站在我这里，你站在我对面，你们两人如此完成交谈的。”

    唐仁走过去，旋即点点头：“好像还真是。”

    “那你看得清我的脸吗？”天宇反问。

    唐仁咬牙切齿：“这么强的光，怎么可能看得见，我又不是超人啦！”

    天宇走到一旁，众人这才发现，天宇竟然在脸上带了个口罩。这足以证明唐仁根本看不清‘颂帕’的脸。

    打开工坊大门，让阳光重新照射进来后，天宇这才缓缓道：“所以，那天晚上的情况应该是这样。”

    “藏在颂帕工坊中七天以上的凶手，先用佛像手里的降魔杵杀了颂帕，把尸体放在工作台上坐着，再打电话给唐仁，让他来送一个装着佛像的箱子。”

    “随后唐仁到工坊，凶手穿着颂帕的衣服给他打开了门，在昏暗的灯光下完成了付款填单等手续，并且一句话都没说。”

    “注意，凶手在给唐仁付钱的时候请唐仁坐下，但凳子上又有一个降魔杵，唐仁随手拿开了降魔杵，就在凶器上留下了指纹。”

    “随后在唐仁数钱填单的的时候，凶手点燃工作台后的蜡烛，钻进了早就准备好的箱子里，打开手机，连接工作台里的音响，播放出工作的声音。”

    “唐仁数完钱看到被烛光映照出颂帕模糊的影子，又听到工作的声音，就没有多打扰颂帕，搬起他以为装着佛像的箱子离开，放到了指定地点。”

    “随后凶手从内锁的箱子里出来，开着指定地点的一辆报废白色面包车，彻底消失！”

    “如此一来，一个完美的杀人犯罪完成，在警方视野中，凶手从头至尾都没有出现过，嫌疑全在唯一一个进出过工坊的唐仁身上，可谓是天衣无缝！”

    说完，天宇看向在场众人。

