    八百骑正在加速，前方的数名敢死营斥候在疯狂叫喊。

    风吹散了他们的呼喊。

    苍穹上，一片宽阔的乌云遮蔽了阳光。

    马蹄重重的敲打着大地，草屑飞舞。

    一只孤独的苍鹰被下方的杀气惊动，振翅高飞。

    纳音突然一怔，“他们竟然有准备？”

    但旋即他就笑了，“四百人，一击而溃。”

    纳音摇动长刀：“夺取功勋就在此时，勇士们……”

    “必胜！”

    八百人的呼喊就像是乌云之下的滚雷，震动大地。

    粮车还在组建圈子，本来大伙儿有些茫然，更有些莫名其妙。可此刻人人面色惨白。

    “快！”

    官员疯狂的叫喊奔跑着，偶尔回头，看着那疾驰而来的敌骑不禁浑身颤栗。

    “今日若是能活下来，我便去拜神，不，我去拜杨明府！”

    四百人的阵列挡在粮车组成的圆阵前。

    有些军士在颤抖。

    他们直面过马贼的冲击，但马贼的威势远远不及前方的部族勇士。

    而且四百对八百，会败吧？

    这等念头在大部分人的脑海里闪过。

    士气不可避免的低落。

    杨玄就在侧翼，他策马冲到了阵列之前，说道：“在此刻我不会说什么家国道义，有的只是生死存亡。我唯一能告诉你等的是……”

    他拔刀。

    四百双眼睛齐刷刷的看着他。

    杨玄举刀。

    “今日，我将一步不退！”

    四百军士被震撼了。

    杨玄用刀脊拍打着胸甲，“我将一步不退，你等如何？”

    长枪高举。

    呐喊声呼啸而至。

    “死战！死战！死战！”

    杨玄策马到了侧翼，喊道：

    “弓箭手……”

    后面的军士把长弓对准前方天空。

    无需精准，只需密集抛射。

    林大站在最前方，手持长枪，喊道：“耶耶不怕！”

    斥候损失了大半，剩下的数骑仓皇而来。

    “迂回！”杨玄下令。

    数骑从左侧迂回，但有一骑却慌不择路，冲着阵列来了。

    杨玄深吸一口气，“射杀！”

    弓箭手们楞了一下。射杀同袍这个概念对于他们而言还比较陌生。

    “射杀！”杨玄高喊。

    听令，听令，还是特娘的听令！

    所有人的脑海中都是这句话，接着不由自主的放箭。

    箭矢飞舞。

    战时不得冲撞本阵，否则杀无赦！

    惊愕后悔的斥候连人带马变成了刺猬，就倒在阵前。

    杨玄的眼皮子跳了一下。

    兵法有云：慈不掌兵！

    卷轴里的兵法浩瀚如海，从战国到现代，他如饥似渴的反复阅读、推敲，去寻了许多战例来琢磨思索。

    今日便是他的处女战。

    敌骑在距离百余步时就下马了。

    在这个时代，除非是北辽的精锐骑兵，否则战马无法直面长枪的锋锐。

    纳音喊道：“前方的是人犯，勇士们，为了钱粮，为了女人，为了一切……出击！”

    “必胜！”

    数百人列阵前冲。

    前方的人在准备弓箭，后面的人披着甲衣，他们将担当攻城锤的角色，冲开敢死营的阵列，随即后续的一拥而上，彻底击溃敢死营。

    纳音看着杨玄，微笑道：“这是上好的奴隶。”

    身边的心腹恭维道：“到时带回去羞辱华卓那个蠢货之后，便让他做头领的奴隶。”

    前方在迅速接近。

    林大握紧长枪，紧张的看着那些部族勇士张弓搭箭。

    身后，赵有才高喊，“放箭！”

    箭矢才将射出，对面也在放箭。

    “低头。”

    叮叮叮！

    林大觉得肩头一震，接着箭矢落地。

    “啊！”

    身后有倒霉蛋中箭了，不用看，林大就知晓是箭矢穿透了甲衣的薄弱处。

    他抬头，看到前方的敌军弓箭手倒下了一片。

    大唐的弓箭射程更远，所以敌军若是想对射，就必须承受箭手重大伤亡的代价。

    显然，对面的敌军不愿意承受。

    一波箭雨后，弓箭手退后，露出了身后那些披甲敌军。

    这些敌军拿着各型各色的武器，甚至有人拎着狼牙棍。

    “第一战……”杨玄看着敌军在奔跑，吩咐道：“注意左翼。”

    敌军的一股骑兵在左翼虎视眈眈。

    一旦正面被击溃，这股骑兵将会顺势掩杀，不，是追杀。

    “郎君，逼近了。”

    这是老贼第一次见到如此规模的战阵，为之变色。

    “镇定！”

    杨玄目光越过即将碰撞的战线，看向了后方的纳音。

    纳音看似很从容，甚至是有些惬意的拿着不知是水囊还是酒囊，仰头就喝。

    “敌军自信满满！”

    杨玄低声道：“那便让他们碰个头破血流。”

    敌军在奔跑，越来越近。

    林大正面的敌军咧开嘴嘶吼着，他甚至看到了敌军缺了几颗牙。

    “预备……”

    后方有人高喊。

    林大握紧长枪，盯住了前方的豁牙敌人。

    豁牙敌军狞笑着，冲着他举起了长刀。

    “杀！”

    无数次刺杀练习让林大的手稳定无比。

    长枪闪电般的刺入了豁牙敌军的胸膛，林大看到对方脸上的愕然和痛苦，毫不犹豫的一拧，随即收枪。

    鲜血飙射。

    林大的眼中全是红色。

    “杀！”

    身后的同袍从他的身侧刺杀。

    林大收枪，并趁机喘息了一下。

    “杀！”

    长枪密集的捅刺着。

    “啊！”

    阵列前方，一个敢死营军士被狼牙棍重击在肩上。就在敌军得意时，侧面一枪就捅入了他的小腹，奋力一搅动，敌军跪地，随即扑倒。

    杨玄冷漠的看着这一幕。

    一处阵列出现了缺口。

    “破了！”有人尖叫。

    “闪开！”

    一双板斧就这么突兀的出现在缺口处。

    板斧舞动，惨嚎声刺耳之极。

    “打开缺口了。”

    纳音身边的人刚开始欢呼，就讶然。

    “敢死营的人犯……出人预料的坚韧啊！”

    纳音阴郁的道：“华卓那个蠢货，他小觑了这个少年县令。”

    心腹笑道：“头领安心，他们撑不了多久。”

    纳音点头，“传令，击溃敌军，每人五头羊！”

    “头领有令，击溃敌军，每人五头羊！”

    瓦谢部身处大唐和北辽之间，若非两国需要一个缓冲地带，早就被灭了。即便如此，他们的日子也过的不算好。头领等人还行，下面的牧民能吃饱饭就要感谢漫天神佛。

    所以听到击溃敌军有五头羊后，那些瓦谢勇士狂化了。

    第一排马上就感受到了压力。

    “郎君！”

    老贼看到了危机。

    杨玄摇头，冷漠的道：“此刻不能动。告诉赵有才，死，也得给我死在最前面。”

    “可小人担心那些人犯意志不坚定。”

    老贼的顾虑并非多疑。敢死营虽说已经被杨玄收拢了人心，但毕竟没经历过这等硬仗，一旦有人崩溃，瞬息就会全盘散乱。

    杨玄的眼皮子跳了一下。

    前方，敌军不断在压缩敢死营的阵列，不断有人倒下，旋即被乱刀砍死。

    杨玄深吸一口气。

    他有些后悔没有带南贺来。若是南贺在，那么阵列中就能有他的人作为主心骨，不至于如此。

    老贼拱手，“郎君，小人去了。”

    “老贼！”杨玄愕然。

    老贼没回头的摆摆手，还笑了笑。

    “老贼！”王老二喊道。

    老贼从后面绕了过去。

    他手握长枪，就这么挤到了前方。

    啊！

    一个军士倒下，被人拖了出去。

    后续的军士按照操典刚想补位，老贼上去了。

    “杀！”

    老贼握枪并不标准，可他有修为。

    当面的敌人看到一个小老头上来，不禁狂喜，挥刀就准备收割人头。

    他披着甲衣，心想一个老头的力气能有多大。所以他肆无忌惮的冲了过来。

    长枪笔直的刺入了他的胸膛，随即硬拔出来。

    老贼上前一步。

    “杀！”

    斑白的须发在风中飞舞，再度杀敌的老贼高举长枪，呼喊道：“敢死营！”

    明府身边的人来了！

    这个发现让敢死营的军士们仿佛吃了一颗定心丸。

    众人狂呼。

    “死战！”

    你若不退。

    我便追随！

    右侧的那个身影依旧在，前方十余骑在逼近，杨玄依旧无动于衷。

    王老二带着几名骑兵冲了过去。

    前方的敌军不断冲杀挤压。

    欢呼声宛如一阵阵惊雷炸响。

    大地在震颤。

    阵列仿佛在崩溃的边缘。

    “杀！”

    一排排长枪疯狂捅刺。

    ……

    王老二带着数骑冲了上去。

    十余敌骑见他们人少，不禁欢呼起来。

    有人用长刀指着王老二喊道：“我要那个傻子的人头！”

    双方迅速接近。

    那个狂呼要取王老二人头的敌人就被他一刀枭首。

    王老二的脸上被鲜血喷的血红，他舔舔嘴唇上的血，说道：“甜，腥！”

    侧面一骑见他傻，就伸手来抓，准备抓个俘虏。

    王老二随手就是一巴掌。

    敌人心想挨一巴掌应当问题不大吧。

    啪！

    随即他看到了自己右侧的天空。

    王老二右手横刀，左手巴掌，带着数骑杀透了出去，剩下的敌军转身遁逃。

    他觉得有些无聊。

    看到纳音带着百余骑在后方观战。

    就招手。

    “哎！濯濯！”

    Zuo，zuo，这是喊狗呢？

    杨玄满头黑线，“老二回来。”

    纳音的脸青了一下。

    “为何还不能下？”纳音冷着脸。

    心腹说道：“头领，勇士们疲惫了。”

    纳音已经看到了。

    一般的攻击会分波次，一波接着一波，轮换攻击。如此将士们能始终保持着高昂的斗志和充沛的体力。

    可纳音的本意是想一波流带走敢死营，于是便一拥而上。此刻却少了轮换。

    他知晓自己犯了轻敌的错误。

    “撤回来，有序撤回来。”

    号角声中，敌军缓缓后退。

    阵列中的敢死营军士们这才放松。

    心神松懈后，让他们觉得自己身处地狱。

    “原来咱们也能做到？”

    看着前方的累累尸骸，一种自豪油然而生。

    “整队，饮水。”

    赵有才去了杨玄那边。

    “明府。”

    “损失多少？”

    赵有才低下头，“损失了三十余兄弟！”

    他的声音有些哽咽。

    这些都是朝夕相处的兄弟，你让他如何不心痛。

    一只手拍在他的肩头。

    “干得好！”

    赵有才抬头。

    杨玄颔首，“告诉兄弟们，我以他们为荣。”

    赵有才挺起胸膛，“请明府放心，若是敌军突破，必然是小人战死之时。小人这便去了。”

    杨玄看了阵列中的老贼一眼，这个老货此刻正在和那些军士吹嘘着什么。

    王老二好奇的道：“郎君，我们有那么多人，怎么打不过他们？”

    杨玄说道：“这个大唐病了。”

    曾经的大唐堪称是豪迈无敌，那时候的大唐人都以从军杀敌为荣，都以军功封赏为荣。可这一切随着李元父子上位而改变。

    李元的上位充斥着血腥味，为了稳固帝位，李元和李泌这对父子开始了疯狂的清洗。随后朝堂凋零，将星凋零。

    为了应付这等情况，李元父子开始大规模启用番将，也就是异族将领。他们认为番将并无根基，只能选择效忠他们父子。

    到了近几年，不但是番将，还有各种关系户。而在他们父子统治期间，大唐权贵兼并土地最为疯狂。无数百姓失去了土地，但赋税却不会管你是否有土地。于是无数百姓为了逃避赋税，只能一家逃亡。

    府兵制随即崩溃了。

    府兵制的崩溃，带来的是军队战斗力的崩溃。

    若是五十年前，这些异族谁敢冲着大唐龇牙？

    可现在一个部族就敢来劫粮道。

    “敌军动了！”

    前方，纳音在怒吼。

    “对面是数百人犯，是人犯，不是精锐唐军。可你等却攻击无果。像娘们似的回来嚎叫。回去，去杀光他们，缴获那些甲衣，那些长弓，都是你们的，我发誓一件不取。”

    这些部族维系战斗力的方式依旧很原始，但却格外的好用。

    看着一双双红彤彤的眸子，纳音拔刀，“我们是狼群，前方的唐人便是羔羊。羔羊肥美，可也得用长刀去切割。去，夺取你们的荣誉和羔羊！”

    那些部族勇士回身，眼睛通红，鼻息咻咻。

    心腹低声道：“头领的一番话，连我都热血沸腾了。”

    “对面如何？”纳音抬头看向对面。

    杨玄伸手，“大旗！”

    身后的旗手犹豫了一下，把旗杆递过去。

    杨玄单手就擎起了大旗，用力一插，旗杆插入地下。

    风吹过。

    大旗猎猎作响！

    我就在这！

    一步不退！

    敢死营高举长枪。

    “万胜！”

    欢呼声中，纳音举手，冷冷道：“我要那面大旗为战利品！”

    “出击！”

    敌军出击了。

    “阵型保持住！”

    赵有才在高呼。

    “弓箭手！”

    后面的军士张弓搭箭。

    “放箭！”

    敌军稀稀拉拉的倒下，剩下的加快了速度。

    “杀！”

    老贼刺杀的毫无困难，频频得手。

    可这一波攻击来的又猛又快。

    敌军悍不畏死的冲杀。

    老贼这里就像是中流砥柱，那些敌军撞的头破血流。

    有将领注意到了他，指着他喝道：“弄死他！”

    随即老贼这里压力大增。

    一个敌人被老贼长枪刺杀，他惨嚎着抱紧了枪杆子，老贼抽枪，啪的一声，长枪竟然断了。

    “砍死他！”

    有人欢呼。

    呼！

    一根狼牙棍呼啸而来。

    那个扔出狼牙棍的敌人眼巴巴的看着……

    老贼单手就接住了狼牙棍，就差说句谢谢了。

    呜！

    狼牙棍呼啸而过，当面的敌军头颅粉碎，就像是西瓜被开瓢。

    红白色漫天飞舞。

    “爽！”

    老贼奋力在前。

    左侧和他并肩的军士刺杀一人，刚想收枪，一个敌人把手中的长刀扔了过来，接着蹂身而上，拿着短刀，一刀顺着甲衣的缝隙刺入了肩头。

    军士惨嚎一声，单膝跪在地上。

    他单手握着刀柄，咬牙往外推。

    敌人腾出右手，奋力击打着他的头部。

    军士眼珠子都红了，狂喊一声，“我曰尼玛！”

    他奋力仰头向前撞去。

    呯！

    敌人猝不及防，被这一下撞懵了。

    但他手中还握着刀柄，刚想捅一下。

    侧面的狼牙棍呼啸而至。

    “退回去！”老贼喊道。

    可军士却挣扎着站起来，红着眼睛高呼道：“敢死营！”

    “死战！”

    高呼声中，前方的敌人觉得遇到了一堵墙。

    无法逾越之墙！

    老贼往前一步，狼牙棍横扫，三个敌人倒下。

    他刚想收回狼牙棍，一支箭矢悄然而至。

    穿入了他的大腿。

    老贼的身体一滞，前方的敌人都欢呼起来。

    他们多次想打破敢死营的阵列，可每每出现机会时，老贼就会往前一步，来个横扫千军，提振士气。

    一个敌人腾空而起，手中的大棍子当头劈来。

    老贼举起狼牙棍格挡，呯的一声，木棍断为两截。

    一个敌人从同伴的身后冲了过来，阴毒的扔出了手中的短刀。

    而失去大棍子的敌人也大喊一声，扑过来抱住了老贼。

    老贼抓住此人的双臂，奋力一拉，随即把他砸了出去。

    短刀刺入了他的腰侧，老贼觉得腰部剧痛，不禁惨嘶一声。

    “啊！”

    老贼劈手把偷袭的敌人打翻，身体踉踉跄跄的后退了一步。

    他抬眸，被鲜血模糊的视线看到那些狞笑的敌人在疯狂冲来。

    “退！”

    身后有人在喊。

    可老贼知晓不能退！

    他是郎君的代表，一旦退了，士气也就散了。

    他喘息着，苦笑着。

    原来战阵真的和修为没多大关系啊！

    他瞥见了郎君。

    郎君正在看着这里，是准备过来吗？

    可郎君不能动啊！

    一旦动了，就代表着这一战的失败……失去了预备队的敢死营将会被敌军的预备队骑兵磨死。

    老夫该如何？

    老贼的脑子里混乱了一瞬，无数画面浮现……

    那个经常欺负他，却总是记得给他准备厚被子，以压制老寒腿的怡娘。

    那个经常鄙视他，却又谁喜欢和他闲聊的老曹。

    那个总是和他争夺吃肉的老二。

    还有那个哪怕是死也不肯抛弃他的郎君！

    “啊！”

    他往前一步。

    一个敌人飞扑过来。

    老贼拖着一条瘸腿，狼牙棍飞舞。

    呯！

    敌人打横着飞了出去。

    “被突破了！”右侧有人高呼。

    可周围一时间难以增援。

    “闪开！”

    老贼就这么拖着一条瘸腿冲进了敌军中间。

    包围圈中，鲜血飙射的就像是大雨。

    那些敌人不时飞出来，或是惨嚎着倒在地上。

    少顷。

    周围再无站立之人。

    唯有一个血人站在中间。

    他高举狼牙棍。

    冲着阵列奋力嘶吼。

    “敢死营！”

    沙哑的声音响彻沙场。

    阵列中。

    长枪高高举起。

    长枪如林！

    义无反顾！

    无数声音汇集在一起，宛若山呼海啸。

    “死战！”

    ……

    后面还有，两万字连发，求月票！

