    萧天看着漂浮在睡眠之上的云韵，又看了一眼追击而来的一只五阶魔兽，身躯本能的挥拳，强横的力量直接爆发开来，那头体形巨大的五阶魔兽直接化作血肉炸弹，轰然炸开。

    萧天用自己的灵魂力量为自己与云韵挡下了横飞的血肉。

    对于萧天来说，这个小小的五阶魔兽对他是一点点的威胁都没有。

    轰杀了那命五阶魔兽之后，萧天懒腰抱起了的云韵，只是一步踏出，他便带着云韵出现在了山洞之中。

    他将云韵放在石台之上，看着云韵胸口处的伤痕，以及那枚紫晶封印印记......他的心中毫无波澜。

    现在的他一门心思的想要搞钱......搞气运值！

    萧天拿出了一瓶药粉，虽然不算便宜，但也绝对称不上珍贵。

    只能说是一般，不过这一般的药粉确实是让云韵的情况好转了一些。

    给云韵撒好了药之后，萧天直接在一旁盘膝而坐，继续开始了自己的修行。

    随着时间的推移，云韵也是悠悠转醒！

    云韵感觉到了胸口处的......凉快，于是她立刻坐了起来，这样强烈的动作也让她的伤口再次崩裂，流出了鲜血。

    这也让云韵俏脸猛然变得苍白起来，随后她低头看向了自己的衣服，并没有被扒开，凉快的原因也只是因为那药粉而已。

    云韵松了一口气，随后她便看向了萧天，同时她的伤口也开始疼痛了起来。

    “你是谁！”

    云韵看着英俊伟岸的萧天，她的眼中并没有露出花痴之色，毕竟她绝对不是一个花痴！

    看着云韵的这幅模样，萧天也退出了冥想修行的姿态。

    “路人。”

    萧天很是平静的开口道，他的眼神很是平静，并没有因为云韵的外貌而有什么异样的姿态。

    看着萧天这幅平静的模样，云韵微微皱眉。

    “你救了我，谢谢。”

    云韵开口道谢，她总感觉自己不应该这样冷漠，但是见到萧天那平静的模样，她的心中就有一些莫名的烦躁。

    萧天眼神之中的淡漠让她感到一丝丝畏惧，因为她如今无法调动斗气的原因，她现在说话做事都是十分内敛的。

    “不客气。”

    萧天的话很少，似乎是对云韵有很大的意见一般。

    他的态度自然让云韵察觉到了，所以云韵此时心中有了一些疑惑。

    “你认识我？”

    云韵没有去管自己再次崩裂的伤口，只是静静的坐在那里与萧天说话，关键是她现在连重新躺下的力气都没有了......

    而萧天则是注意到了云韵的伤口，于是他便重新拿出了药粉。

    “不认识，你的伤口崩开了。”

    萧天开口道，随后起身将药粉放在了云韵的手边，云韵只要轻轻动手就可以拿到。

    不过......云韵现在支撑着自己的身躯都是靠着背后的石壁，她现在真的只是一块鱼肉，一块任人宰割的鱼肉！

    “你......可以帮帮我吗？”

    云韵迟疑了一下开口道，她觉得自己不应该去过分的在乎这些所谓的男女之别，而且面前的萧天眼神清澈，看上去确实是没有那种意思。

    闻言，萧天微微一愣，随后点了点头。

    “帮你可以，不过你最好别给我搞什么看了你身子就要用眼，用命来偿还的白痴事！”

    萧天平静的开口道，他的眼神瞥向洞口之外，似乎是有些害羞了。

    见此，云韵微微一愣，她抿了抿唇，也有些不好意思起来。

    “只要你管好自己的手和嘴，我自然不会恩将仇报！”

    云韵开口道，声音很是淡然，但是只有她知道自己现在心中的感觉。

    闻言，萧天点了点头，随后径直走向了云韵，开始为云韵上药，他的动作很有分寸，虽然看上去有些笨拙，明显是第一次上药，但是云韵并没有感觉到多么的疼痛。

    萧天看到了淡蓝色的海心内甲，随后他抬头看向了云韵，没有说话，脸色也有些红。

    见到萧天这幅没见过什么世面的小年轻模样，云韵心中竟然有了一丝丝的窃喜。

    虽然不愿意承认，但是云韵曾经也幻想过自己未来的另一半......她还是比较喜欢年纪小的！

    “解开吧，麻烦你了。”

    云韵淡然的开口道，一幅根本不在意的模样，实际上她现在脸上红的都要滴出血来了。

    见云韵这般淡然，萧天有些尴尬，不论是身外化身还是本体，这种情况，他还是第一次遇到。

    随后萧天便硬着头皮给云韵解开了海心内甲，并且给云韵上好了药。

    刚刚开始萧天上药的时候只是随意的上药而已，根本就没有仔细去看......

    “好了！”

    萧天开口道，随后直接站了起来，原本紧绷的身躯也放松了下来。

    任何一个男人遇到这种情况......都会是他这幅模样。

    “谢谢。”

    云韵开口道谢，她的眼神也逐渐柔和了下来。

    此时的云韵也终于有了时间与精力仔细的观察起了萧天。

    萧天很是英俊，而且身上的气势也是透着一股难言的魅力。

    而且云韵看不出萧天的实力！

    “你叫什么名字？”

    云韵开口询问道，她的眼神之中带着淡淡的光芒。

    “尧天！”

    “你呢？”

    萧天直接给自己改了一个名字，毕竟自己的这个本名在加玛帝国之中也算是响当当的存在，云韵不可能不知道。

    而且萧天也相信，云韵也不会用自己的本名！

    “云芝！”

    云韵也用上了化名，毕竟出门在外，有些事情是不得不防的！

    虽然她对面前这个少年的观感很好，但是她并没有放下戒备之心。

    毕竟这个世界上人面兽心之人不在少数！

    当然！最关键的是云韵看不出萧天的修为，不过在云韵看来，像萧天这个年纪的年轻人，最多也就是一个斗师强者，这还是天骄级别的存在。

    “尧天？尧姓......”

    云韵开始猜测起萧天的来历，而萧天自然也听到了云韵的喃喃自语。

    “尧天是姓，也是名！”

    萧天只是淡然的为云韵解答了一句，随后便不再言语，闭目冥想，修行斗气！

