    千绾丝。

    衡华轻轻一钩，青丝垂向伏向风。

    “三哥，抓住。”

    向风伸手握住青丝，青色灵气丝线宛如实体，缠绕他的手臂猛地扯到半空。

    趁机，向风反手一剑。

    “残月。”

    风气压缩，如残月状迅疾射出，把不动礁彻底炸飞。

    “嗯，这一剑有几分火候。剑气凝如实质，残月剑式有了最初的皮相。”

    衡华修缮的《天风剑经》有三道剑式：“残月”“断花”“吹雪”。

    他本以为伏向风练成三剑式需要数月，想不到短短几日便已粗通。

    站稳回气，吃了一颗丹药后，向风方有余力调笑：“你的御空术也不错。”

    “伏家人，要是连御风腾空都玩不好，怎对得起小时候那一顿顿竹板饭。”

    衡华一手提着向风肩膀，另一手运转“灼火掌”。

    此时，远处啸鱼和恒寿的支援到了。

    啸鱼依着衡华嘱咐，在水面布下寒冰。

    灼火掌轰开寒冰。

    轰隆一声，冰面炸裂，冰屑霜凌漫天飞舞。

    伴随着恒寿远处打过来的拳风，冰霜飘向黑衣老者。

    “凝冰咒。”

    衡华把灼火掌散去，左手合拢，复又掐诀念咒，造化真气转化为阴寒属性。飞在空中的冰霜化作一根根细小的飞针。

    伏向风眼睛一亮，再度施展另一剑。

    吹雪。

    寒风吹过，似隆冬雪景。

    漫天飞针从四面八方射向老者。

    “幽天黑炎！”老者提气喷出一团真火。

    焰光如马，在身边奔驰两圈，把冰针尽数蒸发。

    真火境？

    衡华目光了然，趁此机会提着伏向风，在水面几下轻点，回到彩鸾灵舫。

    “三哥，还能打吗？”

    “刚才只是不及防，吃了个小亏。既然知道是他，没问题。”

    “这人是？”

    “他叫莫徐。半年前，我救下一只身怀凤血的灵鸟，跟他打过交道。”

    “所以，他是寻仇的？除他之外，那些傀儡又是什么路数？”

    衡华望着老者施法，黑雾驱散金钟罩法，解救那三具破损的青袍傀儡。

    “他一个同伴的手段。是个偃师，但我没见过本人。”

    原本向风以为，那傀儡师藏在某具傀儡中。可刚才三具傀儡的脑袋都被打碎，也不见那人踪迹。

    总不能，那是个矮子侏儒吧？

    “小六儿，你说他会不会就在附近？傀儡术，必须主人在边上吧？”

    “那人应该用了傀儡虫，从千里之外进行操控，宛如第二元神。你前番问我傀儡线，是因为他？”

    “对，这些傀儡不好对付，水火不侵，刀兵不入。你先带恒寿、啸鱼躲在船里。等我解决这老贼，再过来帮你。”

    “不必，这些玩意，我知道怎么对付。水火不侵，只是水火力度不够，刀兵不入，只是刀兵不够锋利。”

    三具无头傀儡再度围上来，衡华正面迎上，手中多出一把羽扇。

    此外，他还对向风、恒寿嘱咐。

    “恒寿，你跟三哥对付那老头。他的功法驱使乌阴玄煞，应该与魔教有牵扯。体外魔煞或许还带着毒瘴。服用解毒避障丹后，再近身。”

    “恒寿用天火掌。三哥，你用三昧真火附着飞剑攻击。”

    衡华挥动羽扇，熊熊烈烈的火焰在漫天水汽中点燃。三具青袍傀儡围在其中。

    玄火雀翎扇，伏家灵器，善御离火之精。

    据说在那十八根墨金羽中间夹杂的五根赤色长翎，是神鸟朱雀的尾翎。

    再一扇，离火暴起，傀儡转瞬灰飞烟灭。

    “定。”

    衡华施展“定身术”，再用青丝飘荡在空中，绕住从火光中遁离的黑色甲虫。

    “果然是傀儡虫。阁下以魔虫潜伏于修士傀儡。真以为在下没有发现？”

    造化真气一吐，千绾丝绞杀魔虫。

    “偃师，善用傀儡丝法。阁下以为，在下的千绾丝如何？”

    暗里，衡华施展另一门咒术。

    ……

    千里之外，坐在礁石上的披发老者猛咳鲜血。

    “该死！竟碰到一个同行？”

    想到自己祭炼百年的傀儡虫化为乌有，老者心疼不已。

    而最后千绾丝灭去傀儡虫的瞬间，还有一道诡异的傀儡道法顺着丝线而来。

    老者心中一惊：“逆行夺魂术？好阴险的小子，这是要老夫的命啊！”

    燕千羽连喷三道精血，在衡华那道傀儡术逆行而来，妄图解放自己控制下的所有傀儡时，以精血蕴含的咒力将其消弭。

    做完这一切，燕千羽脸色灰败。

    亏大了，为了帮莫徐那老家伙，自己赔了一道傀儡虫，一套蟹奴组合不说，还让自身元气大损，需要闭关三个月。

    “该死的，莫徐你要不好好赔偿我——”

    突然，燕千羽脸色又变了。掏出莫徐的寄神玉牌，只见玉牌碎裂，黑衣老者莫徐已经死了。

    ……

    “唔……筑基境的偃师，筑基三层左右？但气血枯败，应该寿元不久了。”

    修士筑基后，寿岁增长至五百岁。待炼成三昧真火，可以再添二百岁寿。到了调和坎离，玉液还丹的时候，还能再增寿三百载。也正因为这三次寿命增长，才把筑基九层细分为筑基、真火、玄胎三个小境界。

    衡华遥遥望着远方，施展太玄宗的《灵感通神秘法》。

    秘法加持下，衡华驱使心猿契合天地，感应冥冥中的灵机变化。

    “四百七十，不对，四百八十岁了？还剩几十年，怕是没时间寻我兄弟寻仇。”

    扭头再看向黑衣老者那边。

    老者和眼下的向风一般，都是真火境修为。但当初老者打不过筑基期的向风，如今自然更打不过。

    更别提恒寿在侧支援，没几招就相形见绌，被向风一剑斩杀。

    见老者人头分离，衡华愣了一下，暗暗思忖：“说来，我长这么大还没杀过人。”

    尸体飘在水面，向风打出一道“化尸咒”。

    乌光中，尸体化作齑粉，随风散去。

    “衡华，我这一剑‘断花’如何？”

    断花催命，是《天风剑经》中必杀的一剑。

    剑出，必然见血。

    “一般般，不如流徽。”

    ……

    偃师燕千羽察觉同伴身死，连忙掏出传讯玉令，联络其他同道。

    “我们这边阻击伏向风失败，你们玄心坛那边如果有空，多来几个人。”

    “没空，我们在筹备封锁蟠龙岛。你要有空，也先过来。”玉牌对面的人回应，“伏向风算什么？只要伏丹维没了，柏皇堂还不是任人揉捏？”

    听到玄心坛魔修盛气凌人的话语，燕千羽心中冒火。

    格老子的，要不是老头子如今需要延寿药物，求着你们魔教。你小子早被你爷爷我炼成傀儡了！

    “这位道友——”

    不远处，少女踩着玉蜓艒来到礁石畔。

    “劳烦问个路。玄鹄岛怎么走？”

    燕千羽看到伏流徽，再看她脚下的玉蜓艒，神情古怪：“这船——你来自伏家？伏向风是你什么人？”

    “道友认识我家兄长？”

    伏流徽露出浅淡笑容，正要上礁石攀谈。忽然燕千羽身边冒出一道黑影，冲伏流徽脖颈斩下。

    撕拉——

    没等靠近，黑影被剑气击飞百丈。

    “直接动手？这么看，阁下是兄长的仇人？”

    天空传来鹤唳之声，黄琼扑向那团黑影，以尖喙摧毁刀螂傀儡。

    又一具傀儡摧毁。

    燕千羽老褶狰狞，怒火腾腾：该死的伏家，老夫今天因为你们，折了多少傀儡啊！

    不过，燕千羽已经察觉，眼前这丫头刚迈入筑基期不久，是筑基一层的小姑娘，而自己即将迈入真火境，内火渐生。

    弄死她！然后拿来做傀儡。回头送到伏向风跟前，让他亲眼看着自家妹妹的下场。

    想到伏向风愤怒、悲伤的脸，燕千羽心中好了几分。

    全力催动下，道道无形傀儡丝线飞射过去，将伏流徽退路彻底封死。

    “小丫头，怪就怪你是伏向风的妹——”

    傀儡丝一一绷断，燕千羽脸色维系不住了。

    “怎么可能？这丫头身上带着秘宝？她怎么能绷断我的灵丝？”

    偃师的傀儡丝坚韧无比，不比法宝差。

    “傀儡丝？”

    少女抬起手，葱白玉指捏着一根绵软丝线。

    “听六哥哥提及，傀儡师不擅斗法，一身战力都在傀儡上面。但唯有傀儡丝防不胜防，是偃师一脉的绝学。有些偃师还会在上面涂毒。”

    燕千羽听着少女悦耳的声音，正要虚与委蛇，然后暗中派遣傀儡偷袭时。忽然眼睛一瞪，低头看着自己胸口。

    不知何时，一道剑气已经刺穿心脏。

    少女话语带着歉意：“为防止阁下弄出什么稀奇古怪的玩意，还是早点结束战斗为妙。对不住了。”

    胸膛内，锋锐凛然的剑气迅速斩断一根根经脉。这纯度比伏向风的剑气都强！

    而且，她出手速度太快，燕千羽根本看不到她的出剑！

    “剑——剑修？”

    以斗战称绝，号称“杀伐最强，破境对敌”的剑修？

    “你——伏向风……他……”

    燕千羽眼前发黑，不住吐血。

    他想要控制剩下三具筑基傀儡。但只要一动真元，体内剑气便会进一步击穿五脏。

    剑芒自指尖升起，少女依旧是那副淡然姿态：“三哥的剑术不如我。所以，死在我的剑下，你并不冤。”

    随着光芒增强，天空响彻轰鸣，道道雷电劈向礁石。

    “六哥哥说过，面对傀儡师，全程都不能大意。所以，就以这道‘金雷剑气’送你上路。”

    雷剑轰落，伏流徽踏着玉蜓艒，飘然远去。

    离远了，望着礁石和老者尸体一并销毁，少女叹了口气，对着蟠龙岛方向下拜。

    “孙女今日开杀戒了。”

    伏丹维虽性格刚烈，但常告诫子女孙辈：

    天心仁慈，悯厚众生。

    我辈修行之人固然修有通天长生之术，但也该明晓天道之理。凡事若不过分，当留一线生机。

    柏皇堂尊其叮嘱，在外行走时鲜少斩杀人族修士。

    伏流徽独自出岛，却也效仿叔伯兄长们的规矩，为自己定下三条杀戒。

    大奸大恶之人，可杀之。

    欲杀我者，当杀之。

    阻我证道之敌，该杀之。

    除却此三类，些许口角之争、意气之争，并不值得伏流徽开杀戒。

    只是伏流徽本以为自己外出行走，三条戒律可以维持一段时间。

    没成想，出门第一天便碰到一个想杀自己的人。

    第一次杀人，没有想象中的惶恐、畏惧。也没有欣喜、亢奋的情绪。

    一如既往的平静，完全无法让伏流徽的道心掀起半点波澜。

    只是背后剑匣震动，元钧剑似有不满。

    “区区一个筑基偃师，还不配我用元钧剑对敌。放心，这次出门，定会有你出鞘之时。”

