    叶昔大婚后第三日是回门的日子，叶昀早早地帮着穆氏来操持。因穆蓉怀孕的缘故，穆家三房文老太太和孙儿媳妇都过来操持，就是叶昀舅舅也都过来了。穆文柳和三房嫡子穆文瑾一起出现，倒是穆文清借故没来，这个原因大家都知道，谁也不提。

    叶昔和俞云谦来得很早，俞家很体面，送来了三车礼，叶昔觉得脸上很有光。

    午膳后，女眷一起坐在穆蓉的暖阁里，男客由叶淮亲自招待在花厅那边喝酒。

    叶昔红光满面的样子让穆蓉和叶昀十分安心，可见在俞家是不错的。

    “还好吗？孩子，夫家人待你怎么样？”穆蓉靠在枕头上，摸着叶昔的额头，一眨眼就嫁出去了，还真是不相信。

    叶昔抿着嘴红了脸。

    “哎哟，姐姐以前可是个会说话的，怎么现在嫁了人了，反倒腼腆了！”叶昀打趣她。

    她靠在穆氏身旁，坐在塌上。叶昔是坐在底下的锦杌上。

    “你个小蹄子！”叶昔够着身子去捉她，穆言翠也在一旁哈哈直笑。

    “快说，姐夫对你好不好！”叶昀滚到穆蓉身后，叶昔奈何不了她。

    “哎呦呦，叶昔，你别矫情了，快说！”穆言翠也助阵。

    叶昔这才理了理衣襟坐了下来，望着自己母亲，穆蓉已经笑得乐不可支，还伸手护着叶昀。

    “娘，女儿出嫁了，你就不待见我了！”叶昔嘟着嘴撒娇道，

    穆蓉嗔了她一眼。

    叶昔又低着头害羞地笑道：“很好，夫君很体贴，母亲和妹妹待我都好，母亲把我当亲女儿，妹妹更不用说，都是极好的！”

    “哎呦呦，瞧你脸红的，真正是羡煞旁人呀！”穆言翠也坐了过来，去挠叶昔的腰肢，叶昀从上头抓着叶昔的手帮忙。

    穆蓉帮殃及自己，愣是退出了战圈，叶昔被弄得滚到了塌上。

    “画娟，快去告诉你们家姑爷，说他媳妇在这受委屈了！”穆言翠尖着嗓子喊道，

    画娟扶着腰直笑，“穆姑娘，奴婢可不受您骗，今个儿我们小姐在您手里委屈了，他日等穆姑爷回门，我们大小姐二小姐照样欺负回去！”

    “你…你个坏蹄子！”穆言翠被说的满脸通红，她性子虽烈，脸皮却薄。

    一屋子人哈哈大笑，气氛欢快。

    等到过了一会，有嬷嬷来报，说是殷家少爷和十二皇子过来贺喜，就连程家程箫公子也来了。

    穆蓉大惊，又喜又忧。

    喜的是这些人给俞云谦和叶昔面子，是来撑场面的，传出去叶家和俞家都很风光。

    忧的是这两位为谁来的，一想便知。

    大家齐齐看向坐在塌上的叶昀，叶昀却呆滞了一般，垂着眉没说话。

    荀筠的婚事是东太后赐婚，还有洛王府丧失兵权之事，这些让人十分头疼。

    哪一件都不是好处理的。

    暖阁里气氛凝滞了一瞬，穆蓉只得吩咐道：“嘱咐花厅的嬷嬷丫头都仔细当差，谁失了规矩，等着我罚！”

    “是！”嬷嬷立即出去。

    暖阁里倒没有先前那般欢快了。

    叶昔十分担心叶昀，穆言翠心里也不好受，她知道自己哥哥被叶昀拒绝了。

    穆文清虽好，跟外面那两个比起来，还是差了许多的。

    很快，又进来一个丫头，带着一个面生却打扮十分光鲜的丫头进来，她身后还带了一个小丫头，小丫头手里提着两盏灯。

    “夫人，小姐，这是王府的紫鹃姐姐，她受十二殿下的嘱咐过来给夫人和小姐请安！”

    那面生的丫头举止十分大方，福了福身，又笑容满面道：“奴婢给夫人和小姐们请安，”她指了指小丫头手中的花灯，“夫人，叶二小姐，元宵那日我们娘娘病了，殿下不得空出来玩，但是殿下却做了两个很漂亮的花灯，想送给叶二小姐，这不，今日这么大喜的日子，殿下亲自过来，就嘱咐奴婢把灯给姑娘送来！”

    穆蓉心下苦笑，“多谢王爷心意，也辛苦姑娘了！”一看就知道这个丫头在王府很有体面，穆蓉也不敢得罪。

    只是收不收？她还得看叶昀的主意，于是大家齐刷刷看向叶昀。

    叶昀目光浅浅地落在那花灯上，想起那夜荀筠跟她一起做花灯的事，心里多少有些吃味。

    那到底收不收呢？

    收又怕那傻小子误会，不收，人家今日上门是客，不收就太不给面子。

    转念她想起殷逸也在场，叶昀便冷笑一声，那就收了吧，让殷逸把注意力转移一下，省得他老对付荀筠，荀筠现在不是对付不过殷逸，而是现在他不宜出手，否则过早显露他和洛王府的实力。

    叶昀思忖这片刻，屋子里的人都很紧张，紫鹃更是掐紧了手绢，要是被叶昀拒绝了，她今后在王府是无立足之地了，主子指不定怎么对她发火呢。

    叶昀想好便抬头看向她，含笑道：“多谢你送来，替我谢谢王爷好意，这灯我收下了！”

    紫鹃立即绽放了笑容，大喜地朝叶昀行了大礼，“多谢姑娘给脸面！”

    穆言翠望着这一幕，说不出心里是什么滋味。

    叶昀还真是好命，那么多男人围着她转不说，要知道，十二殿下身边的人向来对谁都没好脸色，比太子的人都嚣张，王府如此有体面的丫头只看到她收下了花灯，就一副感恩戴德的样子。叶昀真正让人嫉妒呀。

    穆蓉使了个眼色，一旁的管事嬷嬷拿着个香囊不着痕迹塞到紫鹃，“辛苦姑娘了，姑娘随我下去喝茶！”

    比本府身份尊贵的丫头婆子过来办事，都要给一些体面银子，这是门户里心照不宣的事。

    只是紫鹃十分清楚这位叶二姑娘在主子心里的地位，那是给她十二个胆子也不敢当着叶昀的面收穆家的钱。

    紫鹃连忙退却过去，“多谢嬷嬷，那奴婢先告辞了！”后一句是对叶昀和穆蓉说的，说完就连忙退了下去。

    那嬷嬷见香囊被塞了回来，无奈地看着穆蓉等候指示，穆蓉看了一眼叶昀，叹气摇了摇头。

    穆言翠在这个时候突然开口了，“叶昀，我看你就别磨蹭了，选十二皇子得了，瞧他重视你这样子，正妃是跑不了的，就算皇帝不答应，至少也是侧妃，只要他在乎你，其他都不重要。”

    穆言翠心里其实是有些吃酸的，她跟叶昔好，跟叶昀还没好到姐妹相待的份上，尤其是她哥哥娶叶昀无望后，她对叶昀心里还有道坎。

    穆言翠这话不是太好听，这一会帮着穆蓉准备宴席的文老太太和三房大夫人姚氏也进来了，刚刚在门口她们听到这话，面上有些怪异。

    文老太太以前在穆家是个不吭不响的人，现在因为叶家风头大盛，她在穆家也抬起头来，如今来拜访她的夫人也多了不少。

    叶昀如果真的能嫁给荀冲，哪怕是个侧妃，也是有脸面的事。

    只是如果拿叶昀跟叶昔比较，一个是掌军侯府的当家少夫人，一个是王府的侧妃，上头还有正妃压着，貌似还是差一截的。

    这些话其他人都不好说，就连穆蓉也不好说做侧妃到底是女儿的体面还是委屈。

    可叶昔不这么认为，她立即板了脸色，伸手拉住了叶昀的手，“妹妹，如果十二皇子真的要你做侧妃，姐姐可不同意，你不能答应她，姐姐不愿你在王府受委屈！”

    穆言翠接话道：“可是皇上要是同意叶昀做正妃，早之前就赐婚了，现在一直没动静，加之敏贵妃娘娘的态度，正妃是不可能的了，只是现在殿下对叶昀一往情深，圣上和娘娘看在殿下面子上，许个侧妃的可能性很大！”

    穆言翠一语惊醒梦中人。

    穆蓉和叶昔脸色都难看起来。

    对呀，敏贵妃之所以不答应让叶昀嫁给十二皇子，是因为叶家家室不显，不能给十二皇子助力，但敏贵妃肯定也不会得罪儿子，所以会愿意给一个侧妃之位，满足儿子的意愿。

    万一宫里下旨，这事就没有回旋余地了。

    “娘，元宵娘娘没让殿下出来，今日殿下来叶府，竟是没有阻拦，该不会….真有这个打算吧！”叶昔慌了神，穆蓉一听也惊了心。

    文老太太和姚夫人看了一眼穆言翠，又看了一眼叶昀，不知道该说什么。

    不过老太太看法还是不一样的，“蓉儿，你也别担心，皇上真有这个旨意，咱们是不能违逆的，昔儿嫁的这么好，如果真让昀儿做正妃，叶家这福气也太盛了，殊不知月满则亏的道理，一切顺其自然吧！”

    文老太太是个心宽的主，不争不抢惯了。

    穆蓉痴痴的看着叶昀，心里说不出的难受，老太太说的话是正理，可她真的不想女儿去给人做妾，哪怕是王府。

    叶昔就更生气了，在她眼里，妹妹是这个世上最好的姑娘。

    她坐上塌把叶昀搂在怀里，鼓足了劲劝道：“昀儿，你把十二殿下的灯退回去，我看嫁给殷逸做侯府的少夫人，比去做什么侧妃好了不知道多少倍！”

    穆言翠很无语地泼了冷水，“叶昔，殷家答应了吗？上次殷逸来提亲，没得到殷侯爷的准许，要是准许了，殷逸还不上杆子提亲来了！”

    这话说的是！

    穆蓉忽然觉得心口堵得慌，小女儿的婚事为什么总是这么头疼呢！

    眼见一屋子人给她操心，刚刚陷入朝局沉思的叶昀终于开口了。

    “娘，姐姐，你们放心，这种事不会发生！”叶昀语气清定道。

    大家眨着眼睛狐疑地看着她，为什么这么笃定不会发生。

    叶昀摇摇头失笑道：“我自有主张，你们别担心了，”叶昀看了一眼窗外，笑道：“快开席了，外祖母和舅母快去入座吧！”

    “是是是！”

    穆言翠和姚氏搀着文老太太先出去，穆蓉被丫头扶着后出来。

    里头画屏服侍叶昀穿鞋子，叶昔没走，还是十分担心，“妹妹，你给个准话，怎么就不担心了！”

    叶昀定定望着她，“姐姐，殷逸也好，荀冲也罢，我都不会嫁，而我收荀冲的灯，一来今日他上门为客，二来…把这件头疼的事交给殷逸吧！”

    叶昀眼中闪过一丝锋利。

    殷逸到底是殷家人，到底是仇人，他痛痛快快放手，她把他当朋友，既然他要在她的婚事上使手段，那就怪不得她了。

    叶昔闻言立即明白了妹妹的算计，这是让殷逸阻止荀冲让叶昀为妾的事。

    不得不说，妹妹这招算准了殷大公子脾气。

    女眷席和男客席是分开的。

    午膳过后，姚氏还是帮着穆蓉在操持家事，穆蓉因为年纪大了，怀着孩子，十分辛苦，不敢随意走动。

    姚氏倒一点都不觉得委屈，三房亏就亏在人丁不旺，穆蓉要是生下男丁，她在叶家那就扎扎实实稳了根，也不怕叶淮将来纳妾，这样她们三房也有了撑腰的。

    于是娘仨，文老太太带着穆言翠，又回到了暖阁歇息。

    “娘，总是劳累您和大嫂来帮忙，女儿真是过意不去！”穆蓉讨好地跟着老太太说笑。

    文老太太点了点她的头，“你呀，只管安心养胎，其他事有我们呢！”

    大家又说笑。

    穆言翠上午说了那些酸话，下午也意识到自己不对，不再自讨没趣。

    倒是过了一会，花厅那边的管事嬷嬷哭笑不得的进来了。

    “夫人，老太太，花厅那边，来了许多公子少爷，都给姑爷敬酒，结果姑爷没事呢，老爷倒是喝醉了！”

    “.……”穆蓉气急，哪有做岳丈这么失礼的，被人看了笑话。

    “快去弄醒酒汤，别让他糊了糊涂说胡话！”穆蓉就怕这一点。

    那嬷嬷越发哭丧了脸，一脸悲催，“咱爷已经说了…..”

    ！！！

    穆蓉等人惊愕了，纷纷有一种不祥的预感。

    “说了什么？”穆蓉拍着心口问。

    “爷说…”老嬷嬷暗暗看了一眼叶昀，“说不把二小姐嫁出去，要招婿！”

    “噗！”

    穆言翠没忍住一口茶喷出来。

    叶昔和穆蓉绷红了脸，呆滞过来，瞬间崩溃了。

    几人纷纷看着叶昀，不知道该怎么安慰她好。

    偏偏叶昀自己哈哈大笑起来。

    “胡闹！”还是文老太太第一个出声训斥。

    “要是蓉儿这一胎是个男孩，昀儿自然要出嫁！”

    “老太太，夫人，小姐们，你们是没看见殷大公子和十二殿下的脸色呀，那叫个黑沉沉的，跟墨汁似的…..”嬷嬷自己先笑起来。

    一屋子人哭笑不得，继而在叶昀带动都笑了。

    夜里，客散去后，叶淮被人扶着进了穆蓉的屋子，穆蓉把下人挥退，一拳头对着叶淮捶去。

    “你胡说什么，你怎么说给昀儿招婿呢，那还有哪家公子哥愿意来提亲呀！”穆蓉差点急哭了。

    叶淮喝了醒酒汤，其实脑子已经清晰了，就是身体乏力而已，一把将妻子抱入怀中。

    “傻丫头，我这还不是为了你，万一这一胎是女儿，你又闹哄哄给我纳妾…所以我才说出这话。”

    穆蓉靠在叶淮怀里，酸了眼眶，她自然不想给丈夫纳妾，可是这是规矩，十几年了，她都没生个儿子，她得为叶家着想。

    “让昀儿招婿，守着咱们过日子，昀儿又是吃不得亏的，在咱们身边不是挺好么？再说了，你当我糊涂呀，荀冲和殷逸打着什么主意我不知道？我就是故意冲着他们说的！”叶淮说完，笑了笑还打了一个酒嗝。

    穆蓉完全明白了过来。

    原来呢，早就知道夫君不是个胡来的，原来是借酒装疯，故意使了这么一招呢！

    这下她不担心女儿去给人当妾了。

    家里还真得有男人，还是男人有主意。

    一路把殷逸和荀冲都打发了，就是穆文清那边也没什么意见了，不然还以为他们想攀高枝呢。

    穆蓉神情气爽来，大女儿嫁到高门，小女儿过着富足舒适的日子就好，她就万事大吉了。

    荀筠这几日被洛王爷关在府上，他急的不得了，他担心叶昀生气错怪了他，写了信给叶昀送来，跟她道歉，让她等他给他时间。

    叶昀一笑了之，没有回信。

    荀筠更加担心了，连夜摆脱家里的侍卫悄悄前往叶府，不晓在叶府外遇到了一个人。

    苏游！

    苏游挡在了荀筠跟前，不许荀筠去见叶昀。

    发生在叶昀身上的事，他一清二楚，前世他是叶昀的影子，这一世他还是，他不方便出面时，便让自己调教出来的一个小太监跟着叶昀，保护她安全。

    荀筠跟苏游过了几招，荀筠自诩是高手中的高手，自信一般人都不是他的对手，哪里知道在苏游手下讨不了好，才意识到这个苏游武功进入出神入化的地步。

    荀筠自是败兴而归，他觉得叶昀是生气了。

    其实苏游的出现，叶昀一无所知。苏游只是认为，任何让小姐受委屈的人他都不会给予机会，荀筠也好，殷逸也把，哪怕是荀冲，这些人，他还都没放在心里。

    他自己没意识到，他心里一直记着叶昀那个承诺，等一切结束后，他陪着她一起终老。

    荀筠自然不会坐以待毙，为此他跟王妃和太后提了一个要求。

    他要相看一下，看看那个李君君是什么样的人物。

    为此太后答应了，李家得到旨意后，自然该进宫谢恩。

    李君君是长房嫡女，人在赵郡，现在代表赵郡李氏在京城舒络关系的是李氏族房的二房，也就是李老太爷的第二个儿子。

    旨意被快马加鞭送去赵郡后，有了太子事先的通气，李家自然满意。

    太后这一次雷厉风行，皇帝虽然后来被告知，十分生气，却也无可奈何，毕竟他也清楚除掉了洛王府兵权，必须得给一点补偿，否则太后这关不好过，所以对于这门婚事，皇帝遮一只眼闭一只眼，李家再是名门望族，也只会保住荀筠一个人，洛王府和皇帝这个浑水，李家是不会蹚的。

    李二夫人进宫谢恩时，太后提出要办个赏花宴，让李君君入京，算是她给李家的面子，让李君君在京城露个脸。李夫人自然感恩戴德。

    事实上，李君君自收到旨意后，就已经动身赶往京城。

    这不，赏花宴定在二月十五。

    京城名门公子和小姐都收到了邀请。

    李君君，此人虽然一直在赵郡，名气却是大得很，早有山东第一贵女之称。

    她满腹才学，自诩无人能及，颇有几分高傲，这一次她入京，还有许多山东那一带的姑娘也跟着入京。这些古老士族都根深叶茂，在京城都有宅子，更有子弟为官。

    赏花宴名为赏花，实则有山东名女与京城姑娘一较高下的意思。

    几乎整个京城的老百姓都翘首以待，等着看一场好戏。

