    既然光刻机卖了这么多钱，那么光刻机制造的CPU自然也不例外。

    之前说了，大千为了让50nm的光刻机热卖，对外以中高端的价格大量销售50nm制程的芯片，虽说各大公司很快反应了过来，大量购买了大千的光刻机，但是从购买到投产，那最少也要一年左右的时间。

    在这一年的时间里面，大千的中高端芯片就没有任何的对手。而且全球也不只手机和电脑需要CPU，事实上，小到一个电子手表，大到一个挖掘机，那都是需要各种芯片的，其中对于50nm的芯片的需求尤其庞大。

    大千还应对各个市场推出了芯片定制服务，可以直接定制一些专业级别的特殊芯片，这就让大千电子在这几年里面卖芯片也卖了个爽。

    在2004年，芯片也卖出去了将近500个亿的营收出来，再加上大千电子的一些其他产品，大千电子在2004年的总营收就达到了924亿美元

    值得一提的是，大千电子在2005年面临的竞争还是比较激烈的，因为英特尔等企业的50nm光刻机已经全面发力，相信在2005年-2006年之间，占据市场主流的中高端芯片，应该还是英特尔的芯片，毕竟在同等价格下，还是品牌价值高的更加值得信赖。

    而且有一说一，英特尔在芯片架构，通道等方面的积累还是比大千强很多的，大千的50nm芯片在性能上还是有所不足，所以市场铁定是会丢失的。

    不过不要紧，等2007年，大千就可以开始把原本30nm制程的高端芯片给当做中高端的芯片卖了，而那个时候，30nm的光刻机也可以不用预定，控制每年的销售量不过十几台左右，而是敞开了销售，重新复制50nm光刻机的套路，三年卖他个四五百台出去，彻底把30nm的芯片给变成中高端芯片，然后大千转手推出18nm的高端芯片和光刻机出来，简直不要太美滋滋了呀！

    这笔钱可以这么一直循环的赚下去，直到5nm左右的下一个光刻机极限，不过那个时候大千在芯片其他方面的技术短板应该也会被补齐，到时候那就靠多核性能和单核性能来干架呗！

    全新的四大支柱产业里面的最后一个，就是能源产业了。

    这个是大千最新的产业，在2001年，大千能源才进入汽车行业，结果到了2004年，仅仅依靠大千的夏，商，周三个不同系列的车型，大千在一年之中就拿到了将近400亿美元左右的营收。

    这还是大千的销量基本来自于国内市场，否则全球2.8万亿美元的汽车市场，大千只拿400亿，实在是太少了一点。

    不过大千能源最赚钱的却不是汽车，而是大千的换电站。

    虽说有一些私人集团，引进了大千的换电站技术和标准，自己建设了换电站，但全国80%的换电站，依然是大千自营的，所有全国80%的电动车，那都是到大千的换电站来换电。

    随着大千在2001年全面开放了电动车技术和标准给国内的汽车领域大佬们，勤劳的华夏人民，还有见钱眼开的汽车企业，在2002年底，就开始推出自己的电动车车型了。

    截止2005年初，全国的机动车保有量为6，600万台，其中传统汽车的保有量为3，000万台，剩下的3，600万台全部都是电动车，这是华夏的电动车历史性的超越传统汽车的里程碑似的一年。

    而这3，600万台电动车，有80%都是在大千的换电站换电，大千每年光是收会员费就高达上百亿美元。

    但这不是收入的大头，收入真正的大头是出售电池的费用。

    因为大千的换电站政策，电动车是不需要购买电池的，真正需要购买电池的是各个换电站，而因为商业模式的问题，在换电站刚刚建设起来的时候，购买电池的费用就是最为恐怖的。

    在整个2004年，大千能源总计在全国销售了将近400亿美元的电池，和电动车的营收额都差不多，虽说大部分都是大千换电站自己购买的，但这也是妥妥的营收呀，所以大千能源在2005年的总营收就达到了959亿美元，成为了大千旗下营收额第一的行业。

    嗯，事实证明，汽车行业确实是营收最疯狂的行业，大千能源入行不过三年的时间，就已经是大千旗下营收最高的公司了。

    不过同样的，大千能源也是亏损最严重的，2004年一年就亏了600亿美元，大千集团几乎一年的利润，都填补到了这个无底洞里面去了。

    好在到了2006年以后，大千会停止大批量的购买电池和新建换电站，转而将这些市场让给新崛起的私人企业和民营企业。

    毕竟现在国内已经有很多人在咒骂大千吃独食了，所以也应该将这部分行业给让出来，大千甚至打算未来逐步出售所有的大千换电站，彻底退出整个换电站行业。

    因为如此一来，大千就只需要卖电池给其他人就行了，这是妥妥的巨额纯利润呀，到时候大千能源的巨额亏损的窟窿就会在瞬间填平，从无底洞变成销金窟，岂不美哉！

    以上，四大产业就构成了大千集团的全新支柱，再加上其他产业，这让大千的全年总营收达到了3682亿美元水平。

    这每一个数字，都是有详细的内部财务数据支撑的，这确确实实是大千一年的营收，所以除非沃尔玛他们也像安然一样虚构了财报，只不过和安然不同的是，他们一个劲的往缩小财务数据，而不是放大财务数据的方向来打造财务报表的话，那大千此时已经是的的确确的世界第一企业了。

    可是财富杂志却给大千排到了第10名的位置，他们统计的年营收也就只有1，472亿美元，让很多人都高呼，大千在2004年的业绩退步了，毕竟2003年大千还有1500亿美元的营收来着。

    这些东西都看的大千人牙齿发酸，想笑也笑不出来，纷纷感叹财富杂志还是一贯的狗眼看人低，从大千集团第一次上榜开始，他们就没有给过大千一个正确的数据预估。

