    “七子之歌。”

    听着60多位小朋友合唱的七子之歌澳.门，一众老艺术前辈无比的激动。

    “莫白，你给我等着。”

    不知道为什么，可能情绪有一些控制不住，其中一位老者在微.博上大吼了一句。

    “莫白先生，好，很好，我倒要亲自上门喊你一声先生。”

    又一位老者，带着无比愤怒的声音说道。

    “老头子我80多岁了，也想拜会一下这位传说中的先生。”

    “还有我，我打算带着藤条过去。”

    “藤条，我怎么没想到呢，一起。”

    很莫明其妙，《七子之歌》不但没有令这一些人羞愧，反而激起了他们的愤怒之心。

    短短时间，一众老者竟然再一次聚集。

    看他们的样子，好像要亲自找到莫白，来一场真人PK。

    “我靠，这些家伙疯了吗？”

    “词比不过人家，曲也比不过人家，想倚老卖老吗？”

    “看来还是低估了他们的脸皮，大白，赶紧躲一躲吧。”

    “是呀，这一些老头可能是被你的《七子之歌》刺激得疯了，要跟你拼命。”

    突然之间的行动，吓了一众白玉堂粉丝一跳。

    不仅如此，哪怕就是莫白看到，亦是目瞪口呆。

    “莫白先生，不好了。”

    “郑司长，怎么回事？”

    “李德炳李老带着几十位老艺术家前来找你了，据说，还带了藤条。”

    郑司长压低着声音说道。

    这事儿，他也是直冒冷汗，没想到，好端端的这一些老前辈竟然暴走了。

    不过也是，他们做了一辈子艺术，为国家做了一辈子贡献，本来也算是声名在外，让众人敬佩了。可没想到，莫白的一首七子之歌，却是将他们打击得体无完肤。这换做是年轻人，也是受不了呀。

    “不会吧，真来呀。”

    莫白泪流满面。

    “是呀，我也不知道他们怎么回事，打电话他们也不接，问是怎么回事，他们也不说。你也知道，这一些老前辈年纪大了，有的时候就跟小孩一样。”

    “我知道。”

    “所以，莫白先生，你还是尽量不要与他们碰面。真要是碰面，哪怕你有理，也说不清了。”

    “行，放心，我躲着他们就是。”

    莫白也是一阵后怕。

    尼玛，这帮家伙真是牛逼呀。

    耍赖耍到这境界，他也是服了。

    哪怕莫白再怎么有才，再怎么厉害，也不可能与这一些老前辈真人PK。

    这些人，最好的办法，那就是躲得他们远远的。

    挂掉郑司长的电话，莫白给苏婷打了声招呼，便一个人找了一家酒店。

    他打算在酒店里住几天，避避风头。

    只是，不想，哪怕如此，当第二天莫白醒来准备去酒店吃早餐时。

    打开房门，只看见黑压压的几十号老者堵着莫白的房门。

    “你们……”

    差一些，莫白吓得半身不举。

    “你们不要乱来呀。”

    虽然不知道这一些人是谁，但用脚扯头都知道，这不是那帮老艺术家是谁？

    “别过来。”

    “你们再过来，我就要报警了。”

    冷汗都被这一些家伙给吓得不断的冒了出来。

    这帮老头虽然无耻，但毕竟年纪太大，莫白真不好与他们真人PK。

    而且，哪怕就是真人PK，几十位老头轰的全冲过来，莫白还能废了他们吗？

    只是，就在莫白大声说到报警的时候，打头的李德炳却是朝着莫白鞠了一躬：“莫白先生，不要误会，我们这是来找您道歉的。”

    “啊……道歉？”

    莫白有些蒙了。

    “是呀，就是道歉，莫白先生，您是真正的大家，我们为之前向您的挑战道歉。”

    李德炳说得很诚肯，但莫白仍是有一些没有恍过神来。

    “那你们在微.博上怎么没说？”

    “我们说了呀。”

    “你们说叫我等着。”

    “对呀，莫白先生，我们就是叫您别去哪里，这们我们好找您道歉。没想到莫白先生您这几天竟然跑到了酒店，我们用了好些办法，这才找到您。”

    “我……”

    莫白有些吐血：“你们还说亲自上门喊我先生。”

    “也对呀，我们现在就是喊您先生。先生的水平，我等无比的佩服，您就是我们眼中的先生。”

    “这也行。”

    莫白眨了眨眼睛。

    哪怕他一向脑洞太大，也有一些跟不上这一些老头的节奏。

    “可是，你们还带了藤条。”

    的确。

    这是真带了。

    不只是李德炳身上，其他的一些老头身上，每个人身上都带了一根或者几根藤条。

    下意识的，莫白拿起床上的被子做好防卫工作。

    这帮老头不能太过于信任，看他们背后藏着的藤条，上面还带着刺，这一藤条抽过来……

    “我去……不敢想像。”

    吓得莫白打了个冷颤。

    “莫白先生，您又误会我们了。”

    见莫白一直防备，李德炳再一次说道：“莫白先生，我们带藤条，是向您负荆请罪的。”

    “啊？”

    “莫白先生，我知道，我们的这种行为惊吓到您了，但我们真是诚心诚意。”

    说完，李德炳带头，十几位老者背着带刺的藤条，弯腰90度向莫白鞠躬：“抱歉，莫白先生，希望你能原谅我们之前的鲁莽行为。”

    “我去……”

    直到这时，莫白这才松了一口气。

    “妈呀，这帮老头，吓死我了。”

    拍了拍胸口，莫白大口喘气。

    “各位老前辈，你们早说嘛。”

    莫白放下被子。

    “唉……莫白先生，我们也是有一些放不下面子，这才出此下策。”

    “行吧，以后不许这们一惊一炸的。”

    哪怕事情解决了，回想之前莫白也是一阵后怕。

    “不会的，不会的，莫白先生，我们保证不会。”

    李德炳无比恭敬的说道。

    “莫白先生，您是有大才的人，我们佩服都来不及呢。”

    “是呀，是呀，莫白先生，您写的《七子之歌》实在是太棒了，昨天我一口气读了十遍，每读一遍，每一次都是泪流满面。”

    “莫白先生，您可以与我们一同分享您的创作心得吗？”

    老小孩，什么叫做老小孩。

    此时的他们，就是。

    虽然莫白被他们吓了一跳，但看到他们内心的真诚，莫白亦是大为感慨。

    这一些老前辈虽然之前挺顽固的，但不得不说，他们的人品并不差。

    相反，不但不差，反而在某些地方还值得敬佩。

    正如这一次十几位老头一同前来的负荆请罪，换做是其他的一些年轻人，恐怕绝不可能。

    “当然可以。”

    莫白也是真诚的回答：“不过，这里交流太不方便了。而且，你们个个拿着藤条，我还是感觉有一些害怕。万一我讲的不好，你们一鞭子抽过来，我找谁去。”

    “哈哈哈，哈哈……”

    众人相视大笑。

    这一笑，也将之前众人的恩怨一笔勾销。

    “对对对，莫白先生说的对，我们现在还拿着藤条实在不像话。知道的可能不会有什么想法，不知道的，还以为我们拿鞭子在威胁莫白先生呢。”

    “这样，我们就到酒店顶楼的会议室，大家畅谈一天。”

    “这个主意好，我赞同。”

    “我也赞同。”