    她蛊术精明，武力却实在不堪，便是要靠蛊术制敌，也需要时间施展才行。

    眼下的情况，根本就没有机会用蛊术。

    瞬间刺客们持着刀袭击而来，无辛提剑上去，和他们战在一处。

    不远处，一个蒙面人带着几个黑衣人，指了指叶浮珣，低声道:“娘娘说了，要抓活的。”

    刺客愈发多了，无辛双拳难敌四手，渐渐落了下风，力不从心。

    无辛难以顾及，便让叶浮珣上了马车，随后翻身上马，试图驱马闯出此地。

    没成想方才拉动缰绳，突然窜出另一伙贼人，手中长刀闪着寒光，一刀砍了马蹄。

    马吃了痛，站不起来，瞬间倒了下去。

    叶浮珣感到一阵摇晃，不由自主摔倒在车壁上。

    她虽然身子虚弱，但脑袋勉强还算清醒。

    她注意到，方才虽然无辛和这些人缠斗的厉害，但这些人显然也有顾忌，没有伤了她，看来是有利可图，如此一来便必定不会对她如何。

    叶浮珣低声迅速对无辛交代道:“无辛，听我说，他们不会杀我，以你的身手定能逃出去，去找皇上救我，我有自保之力，不要担忧。”

    至于小雨，只要她和无辛都不在，便不会有人注意到马车里的小雨。

    无辛虽然不敢放下叶浮珣，但叶浮珣话语中十分严厉，且异常迫切，他并非愚忠之人，方才刺客的攻击他也注意到了，只是冲着他来并非伤娘娘，当下只得一咬牙，杀出了一条血路离开了。

    叶浮珣整理了一番自己的衣裙，好整以暇的下了马车，面色淡然的打量着周围将她层层围住的刺客。

    街道上溢满了浓重的血腥味，马在地上抽搐着。

    刺客中，一个蒙面人缓缓走了出来，那双眼有些阴沉，打量着叶浮珣，低声道:“还请娘娘随我们走一遭。”

    叶浮珣咬牙，道:“你们有什么目的。”

    蒙面人的声音有些嘶哑，甚至听不出是男是女。

    “你没有选择，只能服从，若是不想受苦，就乖乖受擒。”

    他话音刚落，唰唰唰几声，叶浮珣的脖子上，便被驾上了几把长刀，贴在皮肤上，冰凉刺骨。

    叶浮珣也不再抵抗，她被粗鲁的推进了蒙面人的马车里，马车很快绝尘而去。

    当无辛带着明月宫的一帮侍卫赶到时，只有惨死的马和悠悠转醒的小雨，还有遍地的尸体。

    小雨醒过来见到如此惨状，哇的一声哭了出来:“无辛大哥，娘娘她被抓走了……”

    无辛让人将小雨送回了明月宫，随后让人通知皇上，娘娘遭掳一事。

    马车离去的方向留下了浅浅的车辙印，无辛不敢大意，隐匿身形随着车辙印跟了上去。

    夜幕降临，管道上马车疾行，似在快马加鞭赶向某个地方。

    叶浮珣透过偶尔被风掀起的车帘大致能认清自己的方位，她眼神微暗，若是所料不差，这个方向，应该便是白玉仙此行的目的地……那么这些人便是叛变者？

    她双手都被绳索捆绑着，绑的很结实，一路上不怎么移动都勒出了一道淡淡红痕。

    她神经紧绷着，不能放过一丝一毫逃跑的机会，只是这些人看她实在太紧了。

    在叶浮珣的对面，坐着那个蒙面人和两名刺客，全程眼睛一眨不眨的盯着她。

    离开京城之后，这个蒙面人便一句话也没有说过，独自靠在车壁上歇息，似乎很疲惫。

    但只要叶浮珣稍有异动，他就会立马睁开那双阴沉的眼睛。

    “娘娘好定力。”

    蒙面人嗤笑一声，看着叶浮珣的眼神带着几丝探究，这个传闻中的草包娘娘似乎并不是那么好控制的角色。

    “你们准备去哪里。”

    叶浮珣眉头一挑，对蒙面人的夸赞不置可否。

    这个问题一路上她问了数次，先前都没有被理会。此次或许是已经离京城远了，蒙面人便卸下了些许防备，倒也不隐瞒她了:“梁城。”

    梁城……毗邻京城的凉州边缘一座城市……她隐约记得，与白逸童有合作的一派便在凉州，当时他们与白逸童达成协议，助白逸童上位，白逸童出兵南国，铲平南国。

    而那群人中的头领……叫什么来着？便成了后来的南王。

    莫非这一回依旧达成了合作？可宁若这个南国公主不是白逸童的娘娘么？宁若知道此事？

    “你们究竟想做什么？”

    叶浮珣蹙眉，这些人所图比她想象中的大，而白逸童此举显然是与虎谋皮。

    能把主意打到她身上，足以说明这些叛变者的处境恐怕不太妙。

    蒙面人打量着叶浮珣，虽然一路奔波，叶浮珣已经不复刚出门时候的雍容华贵，淡淡的妆容早已掉光，杂乱中却多了几分随性的美。

    “你是白玉仙的软肋，自然是拿你去换人。”

    见他坦然承认了，叶浮珣心中倒是多了几分惊讶，蒙面人沉默与他对视。

    叶浮珣淡然道:“你的算盘打错了，皇上并非如此轻易便能受一个女人摆布之人，想来你们的处境危险，便是因为他故意露出破绽引你们入瓮的吧。”

    蒙面人眼神一动，看向叶浮珣，眼中多了几分锐利。

    叶浮珣自然知道他在想啥，看来自己猜的没错，耸耸肩道:“皇上素来擅于伪装自己，若本宫真是他的软肋，怎么会这么轻易便让你们掳走？就不怕本宫也是他的另一个故意露出的破绽？”

    蒙面人闻言，却嗤笑一声:“那我是不是该将你就地格杀了，以免你在生出乱子？”

    这人完全讲不通，叶浮珣便垂下了眸子。

    马车外头点了灯，微弱的灯光透过车窗照了进来，可以看见马车内外满满都是刺客，能号令这么多刺客，这人的地位恐怕也不会低，倒是个忠心护主的人物。

    叶浮珣忽然说道:“本宫只是好奇，你们为何对南国的执念如此之深。”

    闻言，原本还算冷静的蒙面人忽然呼吸急促起来，他不敢置信的看向叶浮珣，这是他们隐藏最深的秘密，即便是白玉仙都没有察觉到，这个女人为什么……

