    而且因为是跟政府的人打交道，又是有求于人，卓越也没少喝酒。虽然不至于醉，但是毕竟回去北京是要上高速的。戴伊跟陈庆和不放心，打算给他再开一天的房，让他体息一下再走，但是卓越考虑到明天就是中秋，但是卓越答应过父亲的，必须回去过中秋，所以说什么也不愿意。

    最后戴伊不得已，从店里下早班的员工中调了员工会开车的，算是加班，而且一应费用全部报销，替卓越开车，送他回去。

    一路的奔波，总算是平安把卓越送回了家，卓越又给那个员工买了回去的车票，至于店里面，少不得要请半天假，但是没办法，谁让他喝了酒，不过好歹是有合作机会的，为了以后的事业发展，这样做也值得。父亲看见他回来，才算是松了一口气：“我还以为你要留在那边看着店里的事情，不回来过中秋了呢。都没敢买多少匕匕七，,米。“没事，自己家干什么的啊？就是开店卖菜卖肉的，还能少得了自己吃的？”卓越笑着说，“明天叫三腿跟燕姿两个过来的时候，从店里买。”

    “这怎么行？让人家过来吃饭，还让他们买东西。”

    父亲连连摇头，“这不像话。”卓越不以为意地笑着说道：“爸，跟他们客气那就叫见外了。

    以前他们没少往我兜里伸手掏钱，再说能一起过中秋，都是自家人，讲究那么多干嘛？”这的确也是他和三腿跟燕姿一贯以来的相处方式。以前他刚来北京的时候，没钱直接管他俩那拿，结果有次伸手从燕姿包里拿钱的时候，拿出来一大片姨妈巾当时燕姿追着他打了一屋子。

    父亲这才摇摇头不再说话了，紧跟着想起来：“昨天让你给慕婉打电话，你倒是怎么说的呀？出去了也不跟慕婉说一声，结果她来家里，没看到你，挺失望的就走了。”

    “慕婉昨天来了？”卓越顿时一惊，“那你跟她说我去哪干什么的了吗？”

    “说了啊，说你去了苏北出差。”父亲埋怨地说道：“你怎么也不自己跟她说一声”

    卓越想了想，苏慕婉并不知道自己去的地方是温倩怡的老家，那肯定也不会想到自己想要去看温倩怡的父母。所以他悬着的一颗心也就放下了：“我打她电话她正忙着没有接，我赶时间要开车，就没有说。”他这才想起来，今天忙了一整天，也没有顾得上给苏慕婉打一个电话，赶紧拿出手机拨号，结果又是占线，随即苏慕婉回了一条：“家里来客人了，在忙。中秋不过去了，节日快乐。”卓越撇撇嘴：“爸，明天省了一个人的饭，慕婉她不过来。”他哪里能想得到，苏慕婉的世界早已经因为这样的阴差阳错而彻底的倾覆了。他更想不到，苏慕婉会从私家侦探那里知道温倩怡回来的消息。“知道了，她昨天来就说过了。”父亲不满地说道：“还不是因为你不够诚意，人家来干啥？难道是看我老头子的，还不是为了你，你一天到晚都忙的什么？干脆你明天也别回来了，我跟小狗两个吃点剩饭拉倒。”卓越也彻底的无语了。而在卓越来的地方，苏北的小县城里，温倩怡一家刚刚吃完晚饭，温倩怡在除非里帮母亲洗着碗，母亲一边收拾东西一边说道：“听讲说是县政府那边开了个新的超市，今天刚开业，东西比菜市场还便宜，而且也新鲜。动静搞得也不小，连电视台都去拍了。”

    “那以后买菜什么的方便了啊，又多个选择。今天的菜就是那边买的吗？好像还可以。”

    温倩怡笑着说，她回来主要是看父母，陪他们过中秋，也知道外面对于她有着怎样的流言纷纷，她不太想理会，所以并不外出，买菜的事情就让父母去，反正他们也需要稍微的活动下。“不知道啥样呢，光看到人多得挤不动，咱们小区好多人都去了。我懒得凑热闹，就没过去，还是在原先那家超市买的。”温倩怡母亲并没有进去，所以也没有分清楚生鲜超市跟一般超市的区别。

    母女俩一边洗着碗，一边絮絮地聊着天。而客厅里偷，小旭依偎在外公身边，对外公说道：“看《小猪佩奇》。”

    小旭难得说话，惜字如金的，所以一听见宝贝孙子开口，温倩怡的父亲自然是百依百顺，打开电视就开始调台，然后正好是调到本地的电视台，屏幕上到处都是热热闹闹满满的人，还有气球拱门等一系列开业常见的布置，以及几个领导模样的人站在门口剪彩。

    女主持人兴奋的声音说道：“北京市最大的生鲜连锁品牌佳家生鲜入驻本县，今天正式开业，为老百姓的生活带来了更多的选择……

    温倩怡父亲拿着遥控器，直接摁了下一个台，然后一个个换台。不就是开个超市么，这种事情有什么大意思？他得给小旭找要看的动画片。

    温倩怡父亲正眯缝着老花眼瞅着遥控器，就听到“啪”一声，小旭一直紧紧抱在怀里看的比什么都重要的玩具掉到了地上。他这是小旭的命根子，看的比什么都重要的，赶紧给捡起来掸掸灰，递到小旭的怀里：“没事没事，下次注意点，别再拿掉了。”

    然而小旭一动不动，根本就没有伸手去接。温倩怡父亲诧异地低头去看，却发现小旭整个人完全愣愣的，眼睛死盯着电视机屏幕，手指着电视喃喃地说道：“看电视。”

    他看见了电视新闻里头的佳家，温倩怡跟卓越都带他去过店里，他对于品牌的logo和那两个字都非常的熟悉，所以一眼就看出来，那是爸爸的店。

    “是啊，看电视啊。”温倩怡父亲有些摸不着头脑，笑着哄着小旭：“外公这就给小旭找动画片，那个什么猪？这就找啊。”说道继续换台。

    小旭有些着急了，抱紧玩具，可是想说话又不知道怎么说，更不知道该说些什么，只能着急地踮起脚从外公手里去拿遥控器，然后挨个地往回按，想找出刚才看的新闻。可是他不知道外公家的电视就只是非常普通的彩电，并非是像他们北京家里头的网络电视有录播和回放，刚才这一气摁的，新闻已经播完了。小旭把所有的台全部换了一遍，却再也找不到那个频道、那个放着佳家的新闻。

    小旭呆呆地看着被他调到100多，已经完全是一片雪花没有任何频道内容的电视屏幕，忽然间就怔怔地流下泪来。

    他想起很早很早的时候，妈妈带着他去爸爸的店里，他看到什么都要吃，妈妈不让，怕他吃坏肚子，也怕他浪费。结果爸爸大手一挥，很豪气地把所有好吃的水果几乎都给他拿来了，乐呵呵地对他说：“没事，咱们自己家的生意，随便吃。小旭能吃多少吃多少，只要别吃坏肚子就行。”

    那时候爸爸的店还不叫佳家，那时候爸爸还是爸爸——他还是以为那是自己的爸爸，他们也还非常的亲，那是自己最开心最自豪的时光，因为自己并不像其他小朋友说的那样是没有爸爸的孩子，相反有个非常厉害、大英雄一样的爸爸。为什么，一切会变成这个样子，为什么爸爸变得不是自己的爸爸，为什么会有另外一个人来告诉自己，他才是自己的亲生爸爸。

    小旭无声无息地哭了起来，自闭症以后，他连哭都很少发出声音，即使已经伤心到了极点，也不会像其他正常小孩那样伤心大哭，只会任泪水沉默地汹涌。其实内心已经到了无法承受的临界点，因为他弄丢了爸爸，他又变成那个没有爸爸的小孩了。

    “小旭，小旭？这，这是怎么了，怎么哭起来了？”温倩怡的父亲一看他忽然间流泪，顿时就慌了，手足无措地替他擦着眼泪，一边说道，“小旭，别哭啊，外公正在给你找着你想看的电视呢……”说道，小心翼翼地想从小旭手中拿过遥控器继续帮他找。

    “怎么回事？”温倩怡母亲听到动静，顾不上擦手就从厨房里跑了出来，一看宝贝小旭满脸都是泪水，顿时心疼得不得了：“小旭，怎么哭了？哎你说你个老头子，这么大人了，带不好小孩子，小旭这么乖，你怎么能把他弄哭了？”

    温倩怡闻声，也赶紧出来，跑到小旭跟前，蹲下来耐心地问道他：“小旭，怎么了？告诉妈妈为什么哭好吗，妈妈帮你解决问题好不好？”

    温倩怡的父亲也是莫名其妙，可是看见小旭伤心的样子，他也又是心疼又是难受：“我也不知道，小旭又不肯说话。一开始说要看电视，看什么小猪什么的，我就给他换台给他找，这还没有找到，家里的台少，他就不知道是不是急了，玩具也摔掉了，然后就开始从我手里拿遥控器开始换台，换完了也没有找到小猪，就开始哭起来了啊。”

