    张帆的声音不大，但是却如同惊雷一般炸响在整个茶楼之中。

    所有人的目光都看向端木云，那一道道惊疑不定的目光，落在端木云眼中，就仿佛赤裸裸的嘲讽一般。

    此刻的端木云面色迅速涨红，羞恼占据他整个脑海。

    “放肆!你一个下等说书人，连修士都不是，也配在这里对本公子谈首论足?“

    端木云的眼神中怒火冲天，那吞吐的气息似乎要喷射在张帆的脸上一般。

    如果眼神可以杀人的话，现在张帆至少已经死了数十次了。

    而周围的人此刻皆是默不作声，对于这个嚣张桀骜的端木公子，这些听客心中更加敬重学识满腹的张帆。

    倒是一些一探张帆虚实，企图搅乱局势的人，此刻却是帮腔做势。

    “端木公子此番说的对，你不过是区区下等说书人，生来只配吞吐我等修士的鼻息，现在不过靠着歪门邪道博得一点光彩而已，难不成真以为自己不凡?”

    “没错，像你这种下九流，若不是靠着我们赏你一口饭吃，早就不知道饿死在哪个角落之中了，不知感恩戴德，还在这里目中无人。”

    “小子，如果你说端木公子练气七转巅峰都天赋低下的话，那不知道你这种连修为都没有的下等说书人，究竟是什么地方的臭虫呢？”

    “哈哈哈哈!”

    ……

    一时之间，整个客栈茶楼之中，嘲讽声和大笑声接连响起，似乎在告诉张帆区区凡人要时刻认识到自己的站位。

    而那些尊重张帆的听客，此刻也是听的怒火中烧。

    就连不远处的莫老，也是气息不断流转，似乎要将这些嘲讽张帆的人即可击杀于此。

    区区一些弱小不堪的蛀虫，也配侮辱带自己踏入登仙之境的先生？

    就连古月曦，此刻也是柳眉紧促，似乎对这些不堪入目的家伙，心中充满极大的厌恶。

    然而身为当事人的端木云此刻还不自知，还沉浸在自己的世界之中，感受着周围人的吹捧。

    面对众人的嘲讽，此刻的张帆不屑一笑。

    若是真的论天赋，这里的人哪一个能够比得上自己？

    别的不说，要知道自己可是吞服过九妙不死药的，这个世界上基础天赋能出自己左右的又能找出几个呢？

    更何况是这里大言不惭的练气修士。

    “难道你被墓地的天人强者轰出洞外，不是因为资质低下吗？”

    “不知道我是不是记错了，我记得墓地的阵法将人轰出的时候，都会进行通报的啊……”

    说着，张帆故意放慢了语速，双眼直视面前的端木云，似乎想看看接下来的他，究竟会露出什么样的表情。

    面对张帆的再次嘲讽，甚至这次还着重点出，端木云原本还稍带喜色的面庞再次变得阴沉起来。

    甚至这次变得比之前还要阴沉。

    如果是别的地方，端木云或者直接对张帆出手了，如此羞辱触怒他的人，坟头草都已经两米高了。

    但是这里不行，虽然端木云对于张帆的本事极为的不屑，但是他也是知道前几天发生的事情。

    那就是一位天人强者因为张帆的说书，恰巧突破成功！

    而现在，他就端坐于不远处，若是自己贸然对张帆出手，端木云可以肯定的是，自己肯定会死在张帆的前面。

    在端木云看来，张帆这种投机取巧之辈，不过是运气好，恰好述说到了天人强者的盲区，促使他念头通达而已。

    这种歪门邪道，自己最是不屑的！

    心中不甘的怒火不断刺激着端木云，他在思考着一种两全其美的办法。

    就在此刻，端木云突然灵光一闪。

    既然这个下等说书人直言自己资质低下，那让这个说书人也前去阵法之前探索一番，一切不就都明朗了吗？

    只要这个说书人同样被天人强者的墓地轰击而出，那不就证明这个家伙的资质比自己还要低下吗？

    虽然自己的资质低下，可是自己已经修炼到练气七转了，同样被阵法排斥，自然是修为越低下的家伙资质越差啊！

    甚至，连修为都没有凡人，谈何资质？

    越想，端木云越觉得可行。

    自己，可真是个天才！

    压住心中的喜悦，端木云面色依旧是那么的羞恼，他一脚踢翻面前的桌子。

    桌上的点心茶水全部洒落一地，就连周围端坐的众人也惨遭呵斥。

    “吃？吃什么吃！”

    “小子，既然你如此大言不惭，那我今天就让你知道知道凡人和修士的差距！”

    “你不是直言我资质低下吗？既然如此，你可敢随我去墓地一探究竟？”

    “如果你没有被阵法轰击而出，我端木云当着整个客栈的人面前发誓，自愿认错磕头三次！”

    “不过你要是怕了，不敢接受也没关系，只要你现在对我道歉，并且大喊三声【端木少爷我错了】我也不是不能原谅你！”

    “毕竟，我的仁慈可是很充足的。”

    “哈哈哈！”

    说着，端木云面露猖狂的神色，向着周围扫视一圈，看着整个客栈之中无一人敢站出来反对自己，他心中此刻也是异常的得意。

    然而，面对端木云的挑衅，张帆想都没有想，直接选择答应。

    “好啊，那我们就去试试啊！”

    “我到是想看看，你所谓的资质卓越，究竟是不是那么回事！”

    随着张帆答应，整个客栈之中的人都傻眼了。

    他们没有想到，张帆居然真会答应？

    这压根就是不可能获得胜利的对赌！

    一时间，一些觉得张帆太过冲动的听客，纷纷出言劝阻。

    “张帆先生，这件事你怎么能答应呢？”

    “是啊张帆先生，这……你这个完全是必输的局面啊，真的不要因为一时的气话，将事情上升到这种程度啊！”

    “张帆先生，我们知道争一口气的重要，但是现在不是意气用事的时候啊，张帆先生若是现在反悔的话，我们愿意出面帮先生说情！”

    “对，先生若是愿意放弃的话，我们愿意拉下这张脸帮先生说情！”

    对于张帆冲动，真正敬重张帆的听客，不愿意看张帆蒙受羞辱，甚至愿意拉下脸面帮忙求情！

    然而，面对众人的劝导，张帆直接婉拒。

    “区区练气七转，何惧之？”

