    【纸人】特性复制成功后，宋白举起方天画戟，就要将这白厉天击杀。

    此人是个极大的野心家，同时性格凶狠恶毒，根本留不得！

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    杀！

    “宋大人，不可！”

    “此人勇猛异常，若是为我所用，成为我帐下一员猛将，岂不是皆大欢喜！”

    郡守陶鸿贪婪地看着白厉天，试图劝服宋白，将此人招降到自己的麾下！

    若能得到此人效力，以后面对宋白时，说话也有几分底气！

    宋白冷笑一声，留着一个仇人的性命交给你，让他来对付我吗？

    简直可笑！

    手中方天画戟丝毫不停顿，直直刺入白厉天的胸膛，鲜血冒出，原本昏迷的他猛然睁开眼睛，随后炽热火焰燃烧，将他彻底焚毁。

    “你……”

    陶鸿气得说不出话来。

    他眼下恼怒异常，无奈实力不济，不敢多说一句话！

    宋白淡淡道：“白厉天身为白莲教一代反贼头领，烧杀抢掠，无恶不作，我将他杀死，陶大人有意见吗？”

    陶鸿：“……不敢！”

    他虽然身居郡守高位，眼前的宋白也只不过是县令的身份，但他，还是不敢说出一个不字。

    实力！一切还是因为实力！

    掌握【龙之血脉】特性的宋白，堪称同阶段无敌，甚至加上【焚月之血】加成下的强大神魂之力，即使是五阶高手，宋白也可一战！

    这战力堪称恐怖，就算是人族的天之骄子，在宋白面前也犹如蝼蚁。

    说话之间，众人已经来到了郡守府邸。

    熊熊火焰烧灼，原本高耸入云的府邸，如今却被火焰吞噬了大半体积，远远望去，仿若一个被恶魔拉向深渊的巨人，痛苦无力地挣扎。

    无数百姓四处逃窜，有几个平民不小心碰触到火焰，眨眼间便被烧成灰烬！

    焚月之血！

    宋白脸上凝重，体内的神魂之力猛然爆发，暂时将一部分火焰遏制住，给百姓们留出逃脱的机会。

    这似乎，不是普通的火焰！

    “夫君，救我！”

    一声娇弱的哭喊声响起，陶鸿抬头一看，正是他的娇妻谢颜。

    这女子此时攀附着一根巨梁，眼看就要被火焰烧灼，漂亮的脸蛋上划过两道泪痕，让人忍不住产生爱怜之意。

    陶鸿忍不住迈上前去，一簇火焰直直扑来，几乎要烧灼到他的手上。

    “彭！”

    火焰迅速引燃，瞬间变得庞大，扑向他满是皱纹的老脸。

    他吓一跳，神魂之力下意识爆发，几乎耗尽全部力量，才将这点点火焰清除干净。

    “这是……地狱岩火？！”

    传说这地狱岩火，水土不能湮灭，只有借助神魂之力，才能将其扑灭，是只有恶魔生活的地狱中，才能产生的强大火焰！

    难道说，在他的府邸中，出现了恶魔？？

    他大惊失色，连忙恳求宋白：“宋大人，求您进府邸东侧，将我这诸多年收藏的宝物搬出，老夫分你一半！”

    他自知没有这个实力，只有请求宋白出手。

    宋白皱皱眉头，看向仍在呼救的那个美貌女子，不解道：“那可是你的妻子，就这样弃之不顾，任由其身死？”

    陶鸿看了谢颜一眼，咬咬牙道：“为了我珍藏多年的宝物，这女子不要也罢！常言道女人如衣服，老夫就算将其舍弃又如何！”

    此人竟如此狠毒！

    众人惊诧地看着他，此人为了些许宝物，竟然连自己朝夕相处的妻子都可以弃之不顾？

    谢颜好像也明白了什么，她站在烈焰焚烧中的高楼上，高温将一头秀发烧灼，却感到内心一阵凄凉寒冷！

    绝望！痛苦！

    世人无情，不如一死了之！

    就在这时，一个身影面对这恐怖烈焰，似乎毫无顾忌，如闪电般冲入其中！

    “主公！”

    张辽，黄霸儿等人当即要跟随宋白，冲进火焰之中！

    “不必跟随我！”

    远远传来一个声音。

    “叮！受到地狱岩火烧灼，不死之身发动！”

    “叮！不死之身正在进阶……请领主在含有地狱岩火的环境中持续半个时辰，不死之身将进阶到二层！”

    “叮！特性【火元素掌控】提升！领主获得【地狱岩火】特性，所掌控火焰自动升阶！”

    “叮！该领主所掌控【火元素】特性提升，自动排斥其他属性，获得特性【火之灵体】！”

    【火之灵体】：火元素伤害+100%，火元素防御+100%，武力属性+30%，影响力+10%！

    如此强大的特性！宋白心下一阵惊喜，本想冒险一搏，没想到阴差阳错之间，竟然再次提升了实力！

    四周仍是烈火熊熊，几个柱子承受不住烈火侵蚀，发出噼里啪啦的烧灼声，轰然倒下。

    众人紧张地看着他，生怕主公遇到危险。

    宋白毫不畏惧，站在原地没有丝毫躲避的意思，心念一动，一轮弯月带着灼灼烈焰，在半空中出现，随后与柱子相撞，发出轰然爆响声。

    【焚月之血】！

    他好像意识到了什么，旋即看到那个娇躯微微颤抖的美貌女子，显然，如果没人救她，此女必死无疑！

    宋白一向以利益为重，看到女子悲凉的模样，也不禁心有戚戚然。

    他自认为自己不是什么正人君子，可眼睁睁看着一个无辜的弱女子葬身火海，当真不忍心。

    火焰之外，陶鸿看到宋白愣神之际，不禁急道：“宋大人，您不用管她，快去府邸东侧抢救宝物！”

    周围的人都厌恶地看了他一眼，甚至原本讨好他的县令，都下意识往后退了几步。

    眼中只看到自己的利益，连自己最亲近之人的性命都毫不在乎，薄情寡义，实在让人心寒！

    这样的人，再怎么讨好他，恐怕也会为了利益，被其当作筹码而毫不犹豫地抛弃！

    陶鸿仍然不停地催促宋白，却没有发现，本来对他马首是瞻的县令们，已经有些离心离德。

    谢颜脸上浮现出一抹悲凉，心中再无挂念，眼看炽热的火焰就要冲来将她吞噬，下面忽然传来一个声音。

    “姑娘！你若信得过在下，便请跳下来，宋某人定会护你周全！”

    “什么？”

    谢颜苍白的面庞上仍挂着泪痕，她有些不敢相信自己的耳朵，低头看去，一个面如冠玉的英俊少年正焦急地等待着她！

    “姑娘，大可放心！我必能救你出去！”

    人生中最痛苦，最折磨之时，世人冷眼旁观，静等她葬身火海，万劫不复之时……

    一个素昧平生的少年，愿意伸出他的手，告诉她：我定会护你周全！

    谢颜凄然一笑，提起艳丽的裙摆，面对烈火滔天的绝地，只为了少年的一句承诺，而奋然一跳，不顾生死！

