
　　“先等一等。”白山这般对旋涡鸣博说道。

　　“怎么了，有什么事吗？”旋涡鸣博好奇地问道。

　　白山则说道：“我想的是，其实不必急着进去，里面有什么情况，都还不清楚。倒不如，先让一支队伍先探探路，看一看这副本里，有什么样的情况。这样也能避免损失。”白山这般缓缓道来，他认为应该先派出一些人进去探探路，这样的话，如果有什么意外，也不至于损失过大。

　　并且，先收集一番资料，然后进行探索，能够有事半功倍的效果。

　　旋涡鸣博闻言，顿时面露大喜之色，道：“白山大佬！你这个想法真的是非常好啊！”

　　白山点点头，说道：“那就让我先进去探探路吧。”

　　随即，他就带上4个跟着自己混的小弟，走入到了副本之中。

　　“请交纳500点的贡献点。”

　　耳边传来了系统的声音。

　　白山大佬自然没有拒绝之理，很快白山队伍中的5个人，都分别缴纳了500点贡献点，来到了这副本之中。

　　天空上悬挂着一轮红色的太阳，风沙吹面，眼前则是一座非常巨大的山谷。

　　山谷门口则是两座土之精魄，这两尊土之精魄，看起来异常危险。

　　地面上，则没有半点绿色植物，荆棘满地，看起来异常荒凉。

　　“好！给我上！”白山这般吩咐道。

　　很快，两个玩家便勃然而出，大吼一声：“雷切！”

　　随即，便将手往前平伸，手掌心，有一股狂暴的雷电能量涌动而出。

　　这两个玩家狂奔而去，将雷切劈砸在了两个土之精魄的身上。

　　白山用眼睛死死地盯着这一幕。

　　万一，就连着雷切都破不了这土之精魄的防御，那么这土之精魄的副本，可能真的是刷不了了。

　　但是，幸好这样的事情并没有发生。

　　很快，那两个土之精魄便惨叫了一声，身上的土质甲壳，直接被狂暴的雷电元素撕扯成了碎片，而那两尊土之精魄也化作了一块一块碎石，摔落落到了地上，看起来样子极为凄惨。

　　“好！”白山不禁大喜，这是开门红啊！

　　“旋涡鸣博实在是太厉害了！能够开发出雷切这样强大的术法！这术法，对于这些土之精魄来说，简直就是天敌呀！这效果真的是太好了！”

　　白山不停地赞叹道。

　　他大大地赞赏了一番旋涡鸣博。

　　“好，让我们继续冲吧！”

　　白山大喊一声，如此说道。随即，便一马当先冲入到了那山谷之中。

　　一进去之后，便发现，山谷两侧岩壁，十分高耸，几乎成90度角，看起来是无论如何也是不能攀爬的。

　　而出现在众人面前的，则只有一条大约宽为20米的一条路，可供人行走。

　　“若是放在古代，这地方肯定要被命名为‘一线天’的。”白山喃喃自语，他认为这个地方的地形，很像是“一线天”，这种古代武侠小说上经常会出现的地点。

　　白山率领着一干人等继续往前。

　　很快，他们又遇到了第2波敌人。

　　这是三尊土之精魄。

　　这三尊土之精魄，和开头的两尊相比，看起来完全相同。

　　从气息上来判断，也同样都是练气期的土之精魄。

　　白山略加沉吟一番，随即便一挥手，说道：“上！三个人，同时使用雷切！”

　　白山这般指挥道。

　　很快，便有三个玩家冲了出来，他们齐齐大吼了一声：“雷切！”

　　同时，他们平直地伸出了右手。

　　右手上，有一团蓝色的狂暴能量正在凝聚。

　　“滋滋滋……”

　　这能量团，发出了滋滋滋的电流声。

　　而随即，这三个修士也将手上的雷切，砸在了这三个土之精魄的身上。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　顿时，这三个土之精魄就惨叫了起来，随即他们就化作了满地的土渣。

　　而这三个玩家的耳边，也各自响起了系统的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜你获得了100点贡献点。”

　　这三个玩家顿时面露喜色，回过头来，对白山说道：“白山大佬，你的战术很可行啊！”

　　“是啊！完全可行！现在看来，这些土之精魄，简直都是太弱了！”

　　“是啊！真是太弱了！”

　　白山见了，也是不由得面露喜色。

　　“很好，还是很顺利的！”白山不由得喃喃道。

　　接着，白山又继续向前，很快，这一次出现在他们眼前的，乃是四尊土之精魄。

　　无论从外貌上，还是从气息上，这四尊土之精魄，和之前看到的三尊土之精魄，都完全相同。

　　白山又略加沉吟了一番，随即便又一挥手，说道：“上4个人！将这四尊土之精魄给灭掉！”

　　于是，这4个人在口中高喊着：“雷切！”

　　同时，他们伸出了右手。

　　在他们的右手上，同样还是那团蓝色的电光，正在凝聚。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　四声爆响，而这四尊土之精魄，同样也是碎了一地，当场暴毙。

　　“tmd，这个副本，简直简单的要命啊！”

　　一个玩家不由得说道。

　　是的，他们原来以为这些怪物都会有多么难打。

　　现在看来，也不过都是一击秒杀的份而已。

　　“我擦，这也太爽了，好吧！我们每个人又获得了100点贡献点！”

　　“爽唉！这可真的是爽！我算算我们得搬多少次砖才能搬到一百点贡献点……三五十五，四五二十……真是要搬好多次砖，才能够搬到了100点贡献点啊！”

　　这玩家惊叹道。

　　他本来想试着算一算自己搬多少次砖，可以赚到100点贡献点，但是因为这计算实在是太多复杂，所以他连忙改口，说了一个虚数。

　　“好！让我们继续往前吧！”

　　白山大手一回，斗志昂扬地道。

　　很快，他们的面前就出现了五尊土之精魄。

　　白山并不迟疑，这一次他亲自上场，手上同样也闪动着蓝色的狂暴雷电。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　又是五声爆响，这五尊土之精魄，顿时惨叫了一声，化作了满地的碎片。

　　“这些怪实在是太好刷了……”白山不由得说道，“不过，刷了这么多了，也还是没有看到土灵珠和精魄碎片啊……看来还是要往深处去走啊。”

　　白山喃喃说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第165章 请先等一等，白山要先上。免费阅读。https://xs.23sk.com 