    听到乌箩这么说，秦晚此时一句否认的话也说不出来。

    “宁帝陛下已经从狐族口中知道了妖皇要攻打人界的这个消息，整个人族现在都在备战，为了自己在后面的战事中不被掣肘，所以他才和狐族宁焰殿下给您演这么一出。以您这身份，万一真请了昊天神君、秦河大人、河伯大人，甚至是魔君储映寒来，那都是天大的助力。因为您帮谁，谁的胜算就大的多。”

    秦晚：“……”

    “在您还陶醉在什么情啊爱啊之中时，无论是宁帝陛下还是长风栖尘，他们都只把您当做一件工具罢了。”

    秦晚此时浑身都在颤抖，她凝视乌箩：“这些事你又是怎么知道的？而你又为什么要告诉我？！”

    乌箩挑着眉梢，狞笑着说：“九州大陆，人界妖界到处都有我的眼线，倒不是我想侦查什么，就是活的太久了，觉得有趣罢了。而且我是好心帮您啊，让您认清周围都是些什么人，什么妖，认清这六界大势，毕竟您曾经也是唯一善待过我的神族，这点恩情我乌箩还是要还给您的。”

    “既然如此，乌箩，我有事问你，你可知道是谁破坏了仓名山的结界？而熔岩地海的魔界裂隙又是怎么回事？”秦晚强迫自己冷静地问道。

    “我也正在查到底是谁有本事打开了仓名山的结界，一旦有了眉目，我自会告诉您，”乌箩回答道，“至于熔岩地海地裂隙，则是因为昊天神君未能完整修复神魔两界的结界导致，而刚好仓名山是仙界妖界人界魔界四界交杂之地，估计那里受到各界力量相撞，撕开了那么一道裂隙是很有可能的。”

    “乌箩……我不会眼见着人界被妖族占领。”秦晚坚定地说道。

    “为了宁帝陛下，那您还真不值得。”乌箩讥笑。

    秦晚：“为了我的一对儿女。”

    乌箩摇头：“您现在还有选择，就是把两个孩子送到安全的地方，管他人界和妖界如何呢？”

    秦晚：“我做不到，而且我也想不出什么地方能称得上完全安全。”

    乌箩哈哈笑道：“王姬大人，我就说您根本就是摆脱不掉这凡世的情情爱爱，所以您才渡不完这情劫。”

    秦晚听着乌箩一针见血的说法，无法反驳。

    “要我说，您不如将公主和小皇子交给离镜大人，我看啊这六界也唯有鬼王离镜大人那里才安全。”乌箩建议道。

    《万行首恶经》有云：上古秦夜，生于厄秦，没于苦夜，善承鬼趣，以护法力，乘通入空。

    秦夜族的人本就是在六界来去自如的种族，哪怕是鬼界，他们亦可凭魂力护法出入，根本就不会有任何阻碍。也就是说，无论是秦晚，还是缈缈和青池，他们因为有秦夜族的魂力加持，在进入鬼界时，肉身会被法力弱化并保护，成为魂体自由穿梭在鬼界。

    而鬼界独立于其他五界，的确可以成为最安全的地方。

    秦晚曾经就考虑过将缈缈送到鬼界，而如今乌箩再次提出，真的让她动了心思。

    可即便如此，秦晚仍旧不忍心。她在鬼界并不认识任何可信任的人，怎能安心将两个那么小的孩子送到阴森幽暗的鬼界去。

    乌箩接着说道：“您是在想您在鬼界没什么熟人吗？”

    秦晚惊愕，对乌箩的洞察能力相当佩服。

    “哈哈，您可别忘了，因为您而死的人那么多，他们可不一定都入了轮回，去了往生。”乌箩提醒道，“比如说溧阳的金夫人和东夷的耀星公主，据我所知，她们二人因是自戕而亡，被判数百年不可轮回，于是她们只能暂居鬼界成为鬼族。我想您把两位小殿下送到她们二人手中抚养，应该是十分安心的吧。”

    “金玉和耀星……”秦晚望向乌箩，“乌箩！你怎么会对我的事了解的如此清楚？！”

    “您就当我闲的了吧。就算我有什么坏心思，但我提的建议却都是中肯的。王姬听也好，不听也罢，最终做决定的还是您自己不是？”乌箩眨了眨眼睛，装作无辜的样子，“今日与您说的太多，再多说些，估计就要因干预异界之事被天法反噬了。好了好了，话已至此，全凭王姬您自行决断。”

    说着，乌箩一个转身，化作一团轻烟，霎时就不见了。

    而这时，宁亦的窗内又传来阵阵咳嗽的声音。

    秦晚望向那扇窗，静静地想了一想，转身腾空，头也不回地向仓名山飞了回去。

    过了一会儿，流萤终于安抚好缈缈，匆匆来到了宣政殿。

    “陛下，皇后娘娘刚刚回来过！”流萤将秦晚给缈缈的小马靴呈到宁亦的面前。

    宁亦撑着身子拿过那金粉色的包裹，看着里面针脚细密的小马靴，凝色道：“你没有看到她人？”

    流萤摇头：“娘娘没有现身，只是将这个留在了重华殿外……陛下，娘娘没有来探望您吗？”

    宁亦攥了攥拳，又连咳了几声。

    流萤咬咬嘴唇，带着气道：“娘娘……怎么能这样。要是以前，她知道您病了，怎么可能不回来呢。您可是为了生这场病，硬是在冰泉里泡了三日三夜……”

    “呵呵，估计现在，就算朕死了，她也不会再多看一眼。”宁亦苦笑道。

    宁亦强撑着身体站起来：“方庆，去把大臣们呈上来的奏章给朕拿过来。”

    方庆在一旁领命去拿。

    流萤摇头：“陛下，您还病着，身体要紧。”

    宁亦：“她都不在意朕了，朕还在意什么。罢了，去让人把百里令的药给朕端过来吧。”

    流萤：“……陛下。”

    而就在宁亦喝完药开始处理奏章之时，宁焰突然赶到了宣政殿，火急火燎地来到宁亦面前：“皇兄！我刚刚得到消息，妖皇正在集结大军，准备再次攻打人界。”

    “什么？！”宁亦惊讶地看向宁焰，不敢置信，接着又猛烈地咳嗽起来。

    宁焰也是惊讶：“皇兄，皇后娘娘还没有来吗，酝符的信送到仓名山都已经好了多天了，按理说她肯定是看到了啊。”

    “先不说这个！快点将妖界大军的事详细跟朕说清楚！”宁亦忍着咳嗽催促道。

    ……

    秦晚焦急地在空中飞着，她脑海里全部都是乌箩说的话，心乱如麻，不知是真是假。

    长风栖尘怎么骗她，她都无所谓，但如果他真的敢打青池的主意，敢打攻打人界的主意，她是绝对不会放过他的。

    可如果妖皇入侵人界的想法不死，她就算阻止的了长风栖尘和雪枭族，也不可能一己之力拦住妖皇的军队。

    或许她该接受乌箩的建议，带着两个孩子送去鬼族避祸，对人妖两界大战不管不顾。可那样的话，那便是眼看着宁亦以及秦氏夫妇、流萤、烈馐、白子仙、袁英以及所有跟她有过牵绊的人族去死。

    独善其身……

    挺身而出……

    秦晚在心里骂了一句，急急向仓名山飞去。

