    李炎看到了崔涛送过来的报告，高昌果然和沙州瓜州不同。

    西州刺史李琇璋，久在西州任职的老太守了，在西州也算是根深蒂固，当时又囚禁了商博的使团。

    比起主动投靠的张铣，半被动投入麾下的贾思顺，李琇璋显然更不让李炎放心。

    李炎干脆将李琇璋供起来, 派出玩家的工作组架空了他。

    不过李琇璋也算是识趣，知道自己不被李炎待见，干脆将刺史府的权力全部移交给崔涛，自己每天就闭门在家打坐参禅去了。

    要不是这个李琇璋在史书上名声不错，吐蕃入侵陇右的时候以身殉国，李炎只当他是一个滑不溜秋的官场老油条。

    不过能够在大唐干到一州刺史的，肯定都是顶尖儿的人精。

    西州的情况确实复杂, 崔涛刚刚接手就焦头烂额，向李炎发来消息求援，就是两个字——“要人”。

    怪不得李琇璋这个老刺史交权这么干脆的，西州的问题可太多了。

    高昌国的旧贵族，当年太宗灭了高昌国，迁走了高昌王族去西京做了安乐侯，但是留下了高昌的旧贵族。

    彼时还要和突厥争夺陇右，所以太宗笼络旧贵族，保留他们的领地，甚至还允许他们保留私奴。

    如今高昌城内外的十几家旧贵族，蓄养了上千奴隶，是高昌城内不可小觑的势力。

    除了旧贵族之外，高昌号称千佛之城，佛门也拥有相当巨大的影响力。

    而且高昌城的佛门开门将建宁王迎进来的，这帮和尚也没有触犯唐律, 像是雷音寺那样剿灭也不可能，安西诸州都信佛，显然没有理由就直接灭佛, 对建宁王今后的发展不利。

    除此之外, 高昌的豪强问题也和沙州瓜州差不多, 百姓土地兼并，沦为大族豪强的佃户。

    只不过高昌除了豪强，还有寺院和旧贵族会兼并土地。

    除此之外，北庭和陇右诸军，都在高昌有留后院。

    留后院，就是各节度使在辖区外的常设机构，相当于军镇在重要地区的办事处。

    各大的节度使都在西京有留后院，就等于是各个节度使的驻京办。

    高昌是陇右北部各军镇转运军资的重要枢纽，北庭等几个节度府和都护府的军资都要从高昌输送，所以各军都在高昌建有留后院。

    崔涛刚刚接手了西州的政务，就被这些骄慢的节度使留后院的军官堵了几次，每次都是讨要军粮和军械的，这帮家伙恨不得把刺史府围了讨债。

    怪不得李琇璋这个老狐狸立刻交了刺史府的印信，这西州的刺史真不是普通人做的啊！

    西州在陇右道算是最繁华的州之一，人口足足有近五万户。

    这人口甚至要比沙州和瓜州加起来还要多，各类问题是错综复杂，让人焦头烂额。

    崔涛上书给李炎的进言中, 讲述西州最大的问题，就是奴隶问题。

    旧贵族蓄养奴隶, 奴隶的子孙后代依然是奴隶。

    除此之外, 旧贵族们还接纳卖身的百姓，将他们也变成奴籍。

    虽然历代的西州太守都在打击这种行为，但是西州旧贵族蓄养的奴隶规模越来越大。

    崔涛在西州清点田亩的工作，就受到了旧贵族的大力阻挠。

    这些旧贵族田亩阡陌相连，家中还有健壮奴仆作为私兵，世代姻亲守望相助，堪比中原的门阀大族，可以说是影响高昌城的重要力量。

    崔涛的进言中，将废奴工作摆在了首要位置上，他提出要安定高昌，必须要解决旧贵族蓄养奴隶的问题。

    可是要怎么解决高昌的奴隶问题呢？

    李炎打开了玩家论坛，高昌的问题果然引起了玩家们的大讨论。

    生活在现代的玩家，很难理解奴隶这种落后的制度，更不理解为什么奴隶制度在高昌还有市场。

    判盐铁事的江伦，在论坛发帖做了解释，大部分的奴隶都不是甘愿做奴隶的，只是活不下去而不得已为之。

    高昌虽然富饶，但是能够耕种的土地都有了主人，如果不投身大家族为奴隶，这些人根本活不下去。

    江伦还在帖子里写道，很多西方国家的废奴运动，都是伴随着工业化而兴起的。

    因为工厂人手不足，才需要更多的自由民，而这个时候拥有大量人手的奴隶主，就成了全社会都敌视的对象。

    而也因为有了工厂，才能让奴隶可以脱离奴隶主生存，这才爆发了大规模的逃奴运动。

    这也是为什么进入工业化时代后，奴隶制度基本上消亡的原因。

    对于此时的大唐来说，种田依然是绝大多数百姓维持生计的手段。

    看完了江伦的帖子，李炎对于西州的问题有了新的想法。

    既然如此，那奴隶问题就是发展问题，只要能让奴隶脱离奴隶主生活下去，那么西州的奴隶问题就可以迎刃而解了。

    至于如何发展西州，那些攒了贡献点，准备成为领主的玩家们肯定有自己的想法。

    西州有五万户，光是高昌城内就有二十个坊，高昌城附近还有近旧贵族大部分住在高昌城和靠近高昌城的地方，靠近高昌城的村也有接近八十个。

    这些都是各方势力盘根错节，旧贵族力量盘踞的地方。

    李炎决定这些地方依然交给刺史府管辖，不交给玩家里长。

    接下来就是距离高昌城比较远，比较偏远的里了，这样里足足有两百个。

    西州不愧是上州，人口要远比沙州和瓜州稠密，一个里平均都有两百户左右。

    不过此时李炎发现，虽然目前手里的玩家已经有了1450人，这个月又入账了气运点。

    【郡王爵位：每月100点】

    【节制陇右：每月100点】

    【控制瓜州：每月100点】

    【控制沙州：每月300点】

    【初步控制西州，每月200点】

    【豹文山大捷，获得300点气运点】

    算上二月份结余的，如今李炎手上又有了1200点气运点。

    可地盘大了，手上的玩家却捉襟见肘了。

    沙州瓜州有90名里长玩家，幕府和两州的刺史府里也有不少做官流的玩家。

    军队里还有七百多玩家，剩余的玩家也都散落在各行各业里。

    李炎决定先从沙州瓜州的里长玩家中，选择一批表现好里长，授予给他们西州一片新的领地。

    再拿出一些领地出来，回收玩家手里的贡献点。

    而这一次，玩家里长在西州的任务，就是兴产殖业！

