
　　“所以我才会和夏为任总一起合作成立了燧人公司，这个公司可以共享九州科技与夏为公司的技术，可以共享九州科技与夏为的营业点咨询，甚至是全国的仓储位，这是单一的九州科技或者夏为公司无法做到的。

　　举个简单的例子，今天发布的手机与SR1眼镜，它们不仅仅是用到了九州科技的高端半导体产业技术，系统应用支持技术、全场景扫描与云端数据协同技术；为了更强大更完善，它们还用到了夏为的4G/5G/WIFI等通信专业的专利技术授权，还有手机部件中许多协议的授权。

　　现在的科技产品早已不是二十年前那样靠着单一厂商的技术就能实现独立生产的情况了，充电协议、各种芯片控制器的协议都是一道道围墙，它让产品功能越来越强大，也让后来者越来越难进行突破。”

　　这话让在场的氛围顿时低沉了些许。

　　顾青说的并不多，但刚刚还在沉思未来的雷总等人，也不得不承认，各种协议与国内外专利的确是一道道墙，围住了他们。

　　“不过困难就是用来打破的，他们现在也只剩下这些墙来围堵了，等我们一道道闯过去，完全独立自主的技术将带给我们更大的自由。

　　所以在此刻，面对发布会现场的各位，全世界所有在看发布会直播的网友们，我顾青宣布燧人公司今年新品发布会所有展示的产品，都将在六月十五号上架界碑商城、淘贝、金东的燧人公司旗舰店，手机产品蛟龙X10与蛟龙E10将部署在九州科技与夏为公司的各大直营店同步销售，智能家居产品与燧人SR1将全线由九州科技门店负责售后服务。

　　为了让用户的体验感不被破坏，也为了不让我的语言误导用户，所有产品的具体参数与使用体验还有更多隐藏内容，我们将其放在了二楼的体验大厅，大家稍后可以解锁后进行深入了解。

　　当然我之所以介绍的这么简略，肯定不是因为研发团队在催我回去，只是今天这场发布会真的很重要，不论是对燧人公司还是九州科技公司又或者是夏为公司来说。

　　嗯，当然今天一下子公布了这么多产品，它们集合了九州与夏为的有点，那么这些产品的价格到底是多少呢？”

　　这节奏也太快，太简略了。

　　让这些记者都没反应过来，听这话就是要结束的意思？

　　顾青迎着众人有些茫然的目光，笑道：“其实关于产品定价问题，在我们公司内部并没有多大的分歧，我们所有产品的国产化非常高，哪怕是芯片协议都是自主可控的，这导致我们对生产成本和风险都有极大的控制能力与避险能力，所以我们的定价一直都是兼顾了高端消费与性价比消费。

　　所以我们今天发布会所发布的产品定价是多少呢？请看大屏幕！”

　　顾青打了一个响指的微弱音效，价格数字却轰击在了所有人的心头。

　　大屏幕上显示的是手机产品蛟龙X10与蛟龙E10的价格。

　　蛟龙X10卷曲屏:24GB+384GB，30999夏元，

　　蛟龙E10柔性屏:24GB+384GB，15999夏元，

　　这是国行定价，这次燧人公司产品发布会还有海外销售渠道的定价。

　　蛟龙X10卷曲屏:24GB+384GB，7100欧元

　　蛟龙E10柔性屏:24GB+384GB，5000欧元，

　　由于众所周知的原因，顾青也没有说为什么没有美行的售价。

　　但就是这价位，也让国内外不少人的呼吸都停滞了片刻。

　　“沃特妈惹法克？7100欧？”

　　“龟龟这定价，7100欧差不多51000夏元吧。”

　　“5000欧基本上就是三万六，国外柔性屏的价能买国内的卷曲屏了。”

　　“24GB+384GB？fk真的假的？”

　　这就是没有认真科普数据的“弊端”，所有人的关注点都不一样。

　　有的震惊国内外价格区别，有的人在震惊24GB+384GB这个手机内存规格，还有人则是在震惊顾青的胆子怎么这么大啊！？

　　就没有一个是低于一万的！

　　发布会现场甚至可以说是一片哗然。

　　雷俊望着这晃眼的数字，他心中甚至没有怀疑这数字卖不出去。

　　“这就是产品定位啊，一万多起步的手机，硬是被这小子给卖得理所应当。”

　　想着自家想冲击数次的大米手机，雷总心头泛起一些苦涩。

　　至于说销量问题。

　　他根本就不看低蛟龙手机的销量，那堆料和CPU加成就已经足够俘获目标用户了。

　　而燧人公司的高管于程东，他坐在台下笑着拍了拍手。

　　并非是嘲笑也不是怒极反笑，怎么说呢？

　　夏为也不希望只有自己一个手机企业承受国内外炮火轰炸。

　　勇士虽然以勇猛为志，但单打独斗太容易被虎狼群殴了。

　　夏为内部为了这个顾青，为了九州科技与燧人公司开了大大小小数十次会议，现在看来以后敌对派会偃旗息鼓一段时间了。

　　国内手机厂商们有酸有赞有沉思，国外手机厂商却是没有一个是好脸色。

　　库克看直播看得脸色变红然后逐渐发青，等到看到这价位的时候，他的涵养实在涵不住内心的怒气。

　　他冲着身旁的助理吼道：“怎么可以！？这小子怎么可以！蚝爹油!”

　　助理深吸了一口气，不敢回应。

　　“告诉我！他怎么敢！？”

　　由不得库克气愤了，夏为已经吃了不少中高端份额，燧人公司的手机在之前一直产能不足所以还没有多大危害，但现在……

　　“夏芯科技！”

　　几乎是咬牙切齿的愤怒。

　　世界顶尖手机芯片代工本来只有两家，台积电与韩星。

　　夏为被处理后，平果便吃掉了台积电的高端份额，高通吃掉了韩星的高端手机芯片的份额，这也就意味着中高端手机领域的大额利润几乎都被高通与平果吃掉。

　　这本来是大家都能接受的局面。

　　可这个该死的夏芯科技看样子是真的可以代工高端手机芯片了，现在是燧人的蛟龙手机，以后会不会是夏为的海思麒麟？甚至是其他手机厂商的芯片设计方案？

　　平果不再占据高端优势，以后该怎么发展？

　　库克在愤怒，高通的董事们也在愤怒，还有韩星的高管们也在愤怒。

　　李建锡撒手人寰，其子李栽绒大权独揽还没享受几天就看到燧人公司的蛟龙手机如此性能，他眉头紧锁，转头看向其他高管问道：“我们能做到这个万物互联能力吗？还有你们谁知道这个天辰S11芯片的具体性能？九州科技的研发团队里有没有我们高丽的人？”

　　高管们不约而同的摇摇头，哪怕是新上任的手机部门负责人泰陆文也摇头说道：“九州科技的研发团队几乎是自己培养的成员，招聘的国外成员也几乎是在行业里比较中立或者亲近大夏的专家，在没有拿到实机的情况，仅仅依靠其刚刚介绍的参数，这颗天辰S11芯片至少比我们刚刚代工的高通骁龙888Plus的性能强大百分之五十以上。”

　　李栽绒闭上眼睛，深吸了一口气。

　　这真是一个烂摊子帝国，高端代工被别人拿捏着，自己的高端产品也被腰斩，没有几年恢复不了元气。

　　而当年弱小的大夏半导体产业，在此刻已经领先了韩星一大截。

　　每年百分之九十以上的利润都被强盗拿了去。

　　强者愈强，弱者愈弱，这该怎么办？

　　韩星总部会议室的氛围凝重无比。

　　燧人公司发布会现场的氛围喧闹异常。

　　顾青见台下状况，抿嘴一笑然后说道：“我知道这个定价会有诸多争议，但这是大家不理解我们队蛟龙手机的定位。

　　我在前面介绍过，为了SR1眼镜足够轻量，我们将更多的运算放到了蛟龙手机，所以这两个型号的蛟龙手机都搭载了两颗天辰S11芯片，可以支持虚拟电脑办公，换句话说，用户可以将蛟龙X10与蛟龙E10当做高性能电脑迷你主机。

　　甚至可以购买我们官方商城的扩展数据线插头，接入显示屏与键盘，使用祝融系统办公，又或者将手中其他品牌的平板刷成共工系统，通过万物互联与蛟龙手机连接，进行多屏协同工作甚至是游戏。

　　当然还有更多的惊喜在体验区等待着大家去体验。”

　　顾青稍微解释了一下，本以为会让这些人恢复正常，但岂料这解释更引发了更多争论。

　　“一万出头买的手机居然能当电脑使用？”

　　“买手机再买外设，就可以直接玩游戏了吗？带的动我赛博朋克？”

　　“焯！这顾青不说个明白，勾得我心痒痒！！！”

　　“只要性能跟得上，我存着买显卡的钱就买蛟龙手机了！”23sk.Com

　　可惜顾老板并未打算一板一眼的说清楚。

　　把宝藏放在那里等人挖掘的感觉也是他的恶趣味了。

　　公布了手机的价位后，顾老板又打了个响指。

　　大屏幕内容一换，燧人SR1眼镜的价位出来了。

　　隔空定向无线充电版本：

　　SR1眼镜国行售价：20999夏元

　　海外渠道：4999欧元

　　普通充电版本：

　　SR1眼镜国行售价：10999夏元

　　海外渠道：3999欧元

　　众人看到这个价位，无不倒吸一口冷气。

　　不是价格太高，而是价格太低了！

　　一万夏元的SR1眼镜，可比当前国际一线微软谷歌的AR眼镜便宜太多了。

　　微软官方商城的AR眼镜国行售价可是27388夏元！

　　而海外渠道的的3999欧元也就比微软最新的AR眼镜跪了八百欧元而已。

　　这几年关注AR眼镜的用户们可是被吊足了胃口，SR1演示时的功能几乎是处处戳到了他们的痒处。

　　顾青看着在场的冤大，在场等人的震惊目光中。

　　他接着说道：“由于产品设计问题，燧人SR1必须要配合蛟龙X10/E10使用，没有购买手机的用户将无法取得购买权限，请各位周知。”

　　顾老板这话一出，直播间弹幕疯狂滚动刷屏。

　　“奸商啊！奸商！！！”

　　“我本以为会躲过手机这一刀，哪里想到还会有这一刀！！！”

　　“我有一言不知当讲不当讲！！”

　　网民又不是连加减法都不会做的白痴，稍微算一下也知道想使用SR1眼镜最低都要花费蛟龙E10柔性屏的15999夏元，加上没有定向充电技术的国行SR1眼镜10999夏元、

　　15999+10999＝26998

　　不过这加法一算，不少大夏国人都是一愣。

　　“诶？加起来才两万七？比微软的AR眼镜还便宜？”

　　“卧类个槽？”

　　“买手机买眼镜，加起来还比微软的一个眼镜还便宜？”

　　“只要功能的确是那样，我宣布我将是顾总的一辈子粉丝！”

　　当然大夏国内的网友会算数，国外的网友也会算。

　　蛟龙E10柔性屏的5000欧元，加上没有定向充电技术的SR1海外渠道3999欧元。

　　5000+3999＝8999

　　8999欧元折算下来就是一万美金啊！在转换成夏元就是六万五千多夏元。

　　大夏用户两万七，国外用户六万五？

　　一翻折算让海外用户集体破防。

　　一万美金可不是个小数目了，哪怕是在高福利吃低保的国家，每个月900美元都需要存大半年才行。

　　所以暴躁老哥们疯狂敲击起了键盘。

　　“F##K!魔鬼！撒旦！”

　　“天啊，上帝快派天使来惩戒这个恶魔吧！”

　　“黑心的大夏老板，你别想从我的钱包里拿走一分钱！！绝不！”

　　“汪汪汪！！！”

　　顾青眼神很好，看到了一串狗语弹幕飘过。

　　他也敏锐地注意到了两极分化严重的定价，让舆论也有很大的偏差。

　　可这不是很正常的么？

　　哪里只有国外企业可以卖高价，大夏国内企业不能卖高价的说法呢？

　　所以顾老板颇为明事理的多解释了一下：“为了这款眼镜，我们研发了固态电池、新算法新材料的镜片、特殊钛合金框架、隔空定向无线充电技术、新的系统、系统配套软件、产品功能生态对接等等技术。

　　还有手机里的两颗天辰S11芯片与SR1眼镜搭载的一颗天辰S11芯片，仅仅成本都突破了一万夏元，更不用提及研发费用、协议授权和专利授权费用。

　　对大夏用户而言，这已经是我们最诚意的价格，对国外用户而言，产品还要受到关税、异国人工、服务维护、两国税收等诸多因素的影响，所以这个价格也无法再降了，如果未来原材料价格上涨，我们或许还要再提价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十六章：价格真是动人心魄免费阅读。https://xs.23sk.com 