    谈恋爱？

    大羿默不作声，不过表情间微微有些扭曲了。

    只是。

    虽然他内心抗拒，但为大局着想，还是能勉为其难的接受。

    然而……

    风曦的幺蛾子，哪会仅止于此！

    “你谈的这个恋爱呢，一定是要依照最标准的格式来……”

    此刻做为甲方的风后，似乎并不打算当人的样子，大谈特谈，说着让大羿脸颊抽搐的话。

    “是普世价值观中最完美的男友形象，以此对待女方。”

    “我在这里简单提几点哈……”

    “比如说样貌要够帅气，这决定了不少女性愿不愿意的深入了解你的内涵——这方面我不用担心你，大羿你还是达标的。”

    “之后是个人的涵养、智慧、学识……嗯，这些你也都满足要求。”

    “还有钱财权利、强大武力的，给人安全感。”

    “你平日里要大方，开着豪华座驾，带女方兜风，朝游东海，暮宿西极，偶尔去趟星空，摘下一串星河什么的，做为礼物……”

    “我说——”大羿忍不住插嘴打断，“去星空？摘拿星河？损毁天庭的公有财产？你这是让我拿生命去谈恋爱吗？”

    “哦哦哦……那就划掉、划掉。”风曦从善如流，“反正，你自己看着办……虽然我觉得，生死之境，你甩一把帅，带着女方从千军万马之中杀破重围，英雄气概炸裂，效果会更震撼，不会让人觉得你只是有钱的小白脸。”

    “总而言之，我们的目的打造出一桩让世人倾羡的爱情传说。”

    “那时我人族王庭，会全程关注，时常播报，洗脑……不，宣传给人族子民听。”

    “到时候呢，你不要太耿直了，细节要注意拉满，怎样操作能够给观众、听众撒狗粮，你就怎么做。”

    “牢记女方生日、你们的相识纪念日、每年每月的剁手日……在这些日子中，都能恰到好处的制造惊喜。”

    “以此，体现你的用情至深，品行良好，凭亿近人? 是无数少女的梦中情人? 最渴望的另一半……”

    风曦简单的提了一点点要求。

    侯冈已经开始用同情的目光，看着大羿了。

    “呼！”

    “呼！”

    大羿深呼吸? 不断的深呼吸。

    很久很久? 一直到风曦心满意足的闭上了嘴，他才用颤抖的声音道。

    “殿下……”

    “我能知道? 你的脑回……你的这些奇思妙想，是怎么想出来的？”

    “怎么想出来的？”风曦沉吟着? “我其实没怎么想……都是照着参考书抄的。”

    “呐? 你看。”

    风曦翻翻找找，而后掏出了一大摞书籍，诸如《手把手教你谈恋爱》、《男女交往注意事项》、《单身狗脱单指南》、《爱情成功人士的一千条建议》……

    等等等等。

    大羿扫了一眼，眼角狂跳。

    “所以。”

    “殿下你读了一堆参考书? 就来做导演了？”

    “我也很无奈啊！”风曦感叹一声? “本殿下不得不如此……谁叫我现在也单着呢？”

    “因此，只好参考一些他人的建议，然后给你做一做指导。”

    “呼……”大羿长长吐出一口气，吐了很久，像是要把心肝脾肺肾都给吐出来? “殿下。”

    “我直说吧……这些条件摆出来，就不是找对象的? 是给人当儿子的。”

    “迁就的过头了——无意识的做还好，要是当成任务去完成? 那简直是在把我逼疯！”

    “大羿统领，你不要太激动。”风曦劝慰道? “我这也不是没有办法吗？”

    “毕竟得考虑面向大众群体? 你谈恋爱不是只谈恋爱? 而是打**情传说，甚至到最后要超越种族的局限，具有传奇性……”

    “这便要考虑很多女性受众的想法了。”

    “告诉她们，巫族的男儿有情有义，专情专性，是完美的梦中情人……也算是给我巫族再增添一点正面形象嘛！”

    “当然了，你大可以放心——到时候你不是一个人在战斗，背后会有一整个团队在辅助，给你进行爱情传说的策划。”

    “你们交谈的每一句话，能被外传成为狗粮小故事的，都将经过最严密的设计，用最浪漫的语言表述，不用你特意烧脑。”

    风曦道。

    “也就是说，我是个工具人，纯粹的演员？”大羿脸色稍缓，似乎能接受一些了。

    看着大羿面色松动，风曦连忙趁热打铁，“是啊是啊……不过最基本的口型啊、表情啊、眼神啊，还是要到位的。”

    “不能演的太假。”

    “既然是工具人……那我能不能申请换人来演？”大羿追问。

    “不行！”风曦一口否决，给解释了一下，“祖巫太尊贵，不适合下场了；小巫群体，又不足以成为风向标，不具有代表性。”

    “只有大巫的阶层，最是合适。”

    “可大巫那么多，为什么选中了我？”大羿反问，“这又是什么道理？”

    “当然是因为你的颜值能打！”风曦很干脆的回答，“其他的硬性条件，大家都差不多，唯一有所不同的就是颜值嘛！”

    “尽管大家都很帅，但是受众群体不同，往能获得广泛认同的类型就少得多了……”

    “你看大尤，他走得是阳刚霸气，有许多人疯狂点赞，同样也有不少人疯狂批评。”

    “还有我旁边的这侯冈，曾被评价为顶级小鲜肉，广受好评，却也有人不太认可。”

    “折中起来，一番筛选……你便脱颖而出了！”

    风曦走上前，拍了拍大羿的肩膀，“所以，这个工具人的任务，我才代表组织，郑重的交给你！”

    “大羿统领啊，此刻呢，你就念上那么几句诗，然后接过组织上的重担吧！”

    “……我不服！”

    诗，大羿并没有念，反而还不满的抗议。

    “按这样的标准，不应该是你上吗？”

    他斜着眼，看向风曦。

    “随着你接掌权柄，身负重责，眉眼越发长开，气质逐渐蜕变，最被广泛认同啊！”

    “你自己也不是时常自称是巫族第三帅吗？”

    听着大羿的说辞，风曦摸了摸鼻子，不好意思的笑笑，“唉，我当时只是飘了一下……我哪能算得上是巫族第三帅啊？”

    “那对祖巫们多不尊重？充其量是巫族第十四帅。”

    嗯。

    遍数巫族，从概念上覆盖族群，若论谁最帅？

    那答案是真正公认的，没有任何一位会否认。

    甚至，不仅是巫族内部。

    连外人都会那么认为！

    而那一位便是——

    提着斧头的盘古！

    谁要是不赞同？

    那可以去开天辟地的时间点上，去向这位大神讨论一番，谁才是最帅的神的问题。

    如果坚持己见。

    友情建议，记得买上一份意外保险。

    哦，对了。

    羲皇可能会不受理，杜绝碰瓷发财的可能。

    ……

    盘古最帅，整个巫族上下都是认同的。

    而盘古往下，就有些许争议了……毕竟，大家的审美未必相同。

    帅到了一定程度，拼的是气质，是智慧学识、是心胸气魄、是人生经历撑起来的独特气质。

    有人阳刚霸道，一往无前，令人折服。

    有人温润如玉，谦谦君子，让人亲近。

    有人沉稳如山，坚实可靠，使人信赖。

    也有人深邃难测，像是一本最有趣的书，引导着他人去读，去了解，不知不觉中被打动、感化，成为了拥趸。

    ……

    祖巫里面，除去了法相的杀马特造型，各自显化人身道体，每一位祖巫都是颜值拉满，气质万千。

    有共工祖巫，号令天下万水，为水道之宗……于是，他既有万川归海的深邃浩大，又有水润万物的生机宽和，偶尔因为水火无情的特性，水积蓄大势，可以破灭，带着一抹冷酷。

    帝王气象，他是祖巫中顶尖的。

    可纵是如此，共工在受众评分、支持率上，不及帝江祖巫。

    这位祖巫，在各方面似乎不是特别出色，但组合起来之后，于男性祖巫中却很奇妙的广受好评，比共工在支持率上高个几成。

    而往下？

    大巫之中，有风曦这种成长型选手。

    曾经的帅，是内敛型的，放眼大巫群体里不太起眼。

    不过，而今算是长开的样子，于上个元会成功登顶大巫排行中的榜首。

    所以此刻，大羿之言，却也不算调侃。

    如果考虑相貌的问题，筛选足够帅气、最被认同的颜值，风曦上去……还挺合适的。

    只是。

    这被风曦言辞拒绝了。

    “大业未成，何以为家？”

    风曦肃然摇头，“我接手人王的位置，战战兢兢处理族中事务还来不及，哪里还有儿女情长的心思？”

    “毕竟，最后是要成亲的……总不能只撩不娶，留下一个渣男的形象吧？”

    “什么？还要成亲？！”大羿睁大了眼。

    “当然！”风曦认真点头，“一段圆满的感情，如何能不以结婚为收尾？”

    “不仅要结婚，婚后还要表现的如胶似漆呢！”

    “只不过，到了那一步，大可以说夫妻之间的私生活不宜外泄，慢慢的削弱关注力度，让舆论从上面逐渐撤下。”

    “这太过了吧？演戏要到结婚的地步？”大羿情绪激动了起来，“这我就有些不同意了！”

    “我为巫族流过血！我为组织扛过枪！”

    “后土大人呢？她在哪里？我要见她！”

    大羿统领不满。

    这些年，他为巫族出生入死不少次了，不久前巫妖两族的“小摩擦”里，他还没少流血。

    可现在，就这么安排他的后半生？

    要是他是个渣男还好，这种送上门的好处接了也就接了——组织上给发老婆，好事啊！

    但大羿清楚自己，相比一般的同僚，他算是个有节操的了。

    契约既定，便会负责。

    定上个不知道是怎样的婚姻对象？那不是来坑人的吗！

    “我直说了！”

    “到时候，我就是从不周山顶跳下去，甚至是从太阴星上跳下去，我都不会同意你们胡乱安排的这么婚事！”

    “大羿！”风曦脸一板，翻手拍出了后土交给他的兵符，“后土大人，对于相关工作，已经全权授命给我了！”

    “你这样，让我很为难啊！”

    风曦先是严词呵斥，而后话锋一转，态度变得和蔼起来，“组织上呢，还是有人情味的，绝不会强行逼迫于你的。”

    “或者说，因为婚姻这事涉及到你自身，我们会倾听你的意见……”

    “到时候，你在人族中进行巡回表演，每一个部落都走过，说不得就会碰上满意的对象呢？是不是？”

    “再有。”

    “哪怕从始至终你都没有动过心，那么就当成一件正经的工作去做。”

    “对于你的牺牲，组织上是记住的。”

    “所以到时候，选出来陪你做戏的女方，一定是最温柔、贤惠、智慧的女子，通情达理，知晓是非，体贴照顾，有最正确的三观，总不会让你吃亏了。”

    “假使这般你都不满意的话……”

    风曦话音顿了顿，“那么，等应付过巫妖大劫之后，你来一手金蝉脱壳，化出一道化身与之相伴厮守，本尊真身改头换面，不就行了？”

    “你好歹是一尊大罗嘛！”

    “重新刷一下根脚，算得什么大事？”

    “届时，再悄悄把财产给转移了……女方根本不知情，难道还能追着你要夫妻共同财产吗？”

    风曦发言，震撼侯冈和大羿。

    听听。

    这是人话吗？

    大羿暗中感慨。

    ‘人族里面得女孩，得欣喜才是……幸亏这家伙没有来当这场戏的演员。’

    ‘不然还得了？’

    ‘这货……恐怕妃子都得娶上四五个，别说嫔了——没有十个，那能挡得住？’

    ‘而且……’

    ‘妃嫔一堆了，恐怕还会在外面，给谁谁谁眉来眼去，留下风流雅事。’

    ‘啧……’

    大羿心底叹息。

    风曦不知道，大羿是怎样腹诽他。

    他只是老神在在的说道。

    “你看，这方法永远比困难多是不是？”

    “只要有心，没有问题是解决不了的。”

    “大羿啊！”

    “你就放放心大胆的执行族里给你安排的任务……等我们将你捧成一代巨星，然后开展一段甜美的恋爱，再进入到婚姻模式。”

    “为族人创造一段足够热议的八卦……不，是传说！”

