    一架直升机竟然可以装载空空导弹就有8枚，太神乎了，是阿帕奇的两倍啊！

    武装直升机什么时候可以有这样的火力了？这还是武直吗？

    携带八枚导弹，完全打破世界纪录啊，阿帕奇不被震慑都不可能……

    唰！

    会议室里的大佬，内心都凉透了，但脸上却是火辣辣的，似乎被人当面狠狠地扇了几巴掌一样，个个脸色难看到了极致。

    什么叫做打脸？这就是！

    他们的直升机才是世界最强，怎么可能就被人震慑了，还抢了宝座，这样的事情比打脸还难受，因为不只是打脸，而脸都被人给撕了，脸都没了！

    庞大的会议室里，没有一个人说话，死静到完全可以听到落地针声的境界，突然，一个看了半天的专家，终于忍不住低吼道：“法克，这玩意到底是怎么设计出来的？怎么一点信息都没有，竟然可以挂载八枚导弹，他们疯了吗？”“确实，一点消息都没有，封锁得这么密，八枚导弹，历史上最强，他们这是要将武装直升机，当成战机使用了，有些战机才12枚导弹，而这玩意就能挂八枚，太不可思议了。”

    “那玩意确实有点离谱，我们的阿帕奇够牛了，才能携带4枚导弹，他们到底是怎么做到的？他们不是一直攻克不可发动机那块吗？怎么突然开窍了？不对啊，我们的技术不是一直封锁得很好吗？难道他们还有其他手段？”

    “会不会是上次，奥普手里的阿帕奇被对方劫走，偷了我们发动机的技术了？”

    “有可能，该死的奥普，技术保护那么差，战场上都丢失了直升机，还在没被人带走，不然会更加恐怖。”

    “绝对有这个可能，他们就在我们的基础上，找到攻克发动机难题的方法，不过这次距离上次，时间过去不久，按道理也不可能这么快就攻克得了，看来他们还是有些手段，我们并没有获知。”

    “有可能，这次，他们确实有点了不起了，看到没有，那款直升机的体型都比阿帕奇大了不少，那样的体型，起飞的重量肯定增加了，再加上挂这么多的导弹，看起来都要比我们阿帕奇的11吨起飞的重量还要重，这么重的玩意，火力绝对是个大考验啊。”“没错，绝对是强悍的，那个家伙说得没错，这款直升机的火力真比阿帕奇还强悍了。”

    “上帝，他们那些蹩脚的技术竟然也能研究出这样直升机啊？”

    这样的场面，就好像史诗里面的神罚，没错，就是神罚啊。

    对于新出直升机的火力，在场的大佬，个个都自叹不如，除了震撼外，还有一些佩服。

    “一打三的局面啊，竟然还这么轻松，如果单挑，这一架新式武装直升，肯定犹如神话中一样，犹如神灵临世。”

    “神威浩荡，轻松撕裂一切敌人啊，怎么打啊？”

    一个有发言权的大佬，听着边上的人各种感叹，揉着太阳穴半天了，终于开口，重重地说道：“了解还不够，必须想一切办法继续探测，不惜一切代价。”

    “是。”

    在场的人，接到命令齐声回应。

    没办法，如果了解不到真正的信息，他们就马上就要开始被动了，因为，他们都知道炎国，一旦开启了直升机的研发大门，那么，将来，炎国就不只是更新换代武装直升机，而对方的其他武器，都一样会迎来更新换代。

    这样下去，会是什么样的局面？

    废话，他们世界军事力量第一的位置，恐怕就要被对方夺走了，而将来自己对于东方就只能是仰望的角度，就算是说话权都会落到对方的手里。

    在这个弱肉强食的时代，出于被动的位置，将意味着什么？

    谁不想，继续做全世界最强者？

    那些大佬如此害怕，就是担心对方将超越自己，成为世界最强，碰到这样的情况，马上一个个都警惕起来。

    那个下命令的大佬继续道：“另外，我们需要对AH64进行再次升级了，再次找回属于它的世界第一的位置！”

    “是。”

    现场的专家领命，一脸严肃，其实就算不用领导下命令，他们都知道怎么做，毕竟作为一个直升机的设计者，就这样看着自己的直升机被人镇压下去，第一个被打脸的还是他们，此刻，他们比谁都想超越对方。

    没办法了，一步慢，步步慢，再不更新，将来与对方的差距只会越来越大。

    要是和平相处，差距再大也无所谓，但要是对抗起来那就难看了，因为完全无法单独对抗，战场上打不过对方，就是一个非常危险的信息，迟早自己都会被对方给吞噬掉。

    但是武装直升机从来都不是拿来摆设的，就是要用强悍来震慑对方，他们必须马上升级，哪怕付出很大的代价也必须进行。

    直升机设计专家是这样想的，而所有大佬也是这样想的，就要不记一切代价，找回属于自己的位置，因为，一旦失去了那个位置，现实中将面临很多问题。

    第一，处境太危险了，时刻都可能被对方震慑掉，对方就是将来战场上的主导者，要如何宣誓就如何宣誓，而且无论如何，都无法忍受别人威胁到自己的地位。

    第二，影响太大了，因为购买外贸版阿帕奇装备的国家很多，现在阿帕奇竟然被新式的武装直升机碾压了，这代表什么？销量啊，如果大家都知道阿帕奇被其他直升机镇压了，谁还会来买？损失巨大啊，这打的不只是脸面，还被端掉了几个饭碗，一石二鸟啊。

    这次，他们真的害怕了，因为他们没有对外航展，但是东方有，而且很大型，新式的直升机一旦被展现出来，绝对会影响到他们的利益，将来还极大可能导致他们拉拢的盟友，对东方产生了畏惧的心理，这样，最终会导致他们的态度发生了变化。

