    众人愕然，程咬隆乃是六星武者，实力接近七星，在林寒面前，居然没有还手之力，所有人不由下意识后退。

    付哲铭也不让别人搀扶了，大惊失色地往外跑。

    林寒要的就是震慑效果，低头看着程咬隆，眼中杀气涌动，“项默是你派人杀的对吧？立即交出凶手，我让你死个痛快，不然，你会体会到生不如死的滋味！”

    程咬隆挣扎了几下，感到全身无力，别说跟林寒厮杀了，连爬起来的能力都没有，心中无比惊骇，怎么像是被施了魔咒。

    “冒充四长老，你意欲何为？”

    林寒身上的杀气蔓延，环视一眼，他要让所有人听见，大声喝道：“项默在翠国无意救了几个血奴，不是立功表现吗？你却把他开除？”

    “六合商会以高薪招聘为由，把人骗到境外，要么当血奴，要么卖身，你们武部难道没有发现蛛丝马迹？”

    “昨天，项默找你，因为质疑你，回到家后，遭到袭击，是我救了他；可是今天又惨遭杀害，关键是杀手刚走，你们的人就冲进病房，把我当成凶手？难道不是栽赃陷害？”

    砰。

    林寒跟踢皮球似的将他踢飞，几个翻滚后才停下。

    “不要羞辱我，有种杀了我！”程咬隆咧嘴冷笑，“只要我死了，神州武部诛你全家！”

    林寒身形一晃，已到他近前，“我看到凶手，你们的人却置之不理，以致错失机会，让凶手逃走！敢说杀手不是你的人？”

    砰。

    林寒的脚尖踢中程咬隆的下巴，下颌顿时歪斜脱臼，“为什么要陷害我？是不是跟六合商会有勾结？”

    “立即把凶手交出来，不能让我满意，现在就送你上西天！”

    为了证明自己身份，再次喝道：“至于我的腰牌是不是假的？你们可以打电话求证！”

    那些怀疑林寒身份的队员，顿时相信了，因为他们相信没人敢冒充四长老，而且大庭广众之下把一个地方负责人打得如此凄惨，试问谁敢这么做？

    真是长老阁的？尤培顺眼前打了个问号？想起林寒血洗六合商会，这等胆识和魄力，绝对大有来头。

    天呢，自己无意间认识个大佬级别的人物。

    “大家不要被他迷惑，杀了他，杀了他——”

    此时的程咬隆除了咆哮外，对林寒构不成任何威胁。

    林寒冷目一扫，落在付哲铭身上，冲他勾了勾手，“你过来！说出实情，立功赎罪，否则，送你们两个一起走！”

    付哲铭像个年过古稀的老者，颤颤巍巍挪到林寒面前，眼神惊惧。

    “能……能不能给我看下腰牌？”

    林寒二话没说，递到他眼前，后者看了正反面，腿脚一软，坐在地上，喃喃道：“是真的，是真的……”

    “哲铭，你胡说什么？”程咬隆有气无力喊道，由于牵扯到下颌，疼得吸溜嘴。

    “老大，真是四长老的腰牌，我有幸见过，绝对错不了。”

    “闭嘴！”

    咻，林寒甩出一根银针，下一秒，程咬隆干张嘴，发不出声音。

    众人再次震惊，因为他们只见林寒抖了下手，没看见他射出的银针，觉得匪夷所思。

    “你如实回答我刚才的问题！只要有一句瞎话，你就不用活了！”

    “杀害项默的凶手是谁？受谁指使？”

    付哲铭神色复杂地看向程咬隆，后者冲他摇头，意思不许说。

    他咬了咬牙，道：“我可以告诉你，但是有个条件，请你放过我老大！”

    林寒自是知道指的是程咬隆，让他有些意外，“可以，要么你活他死！要么你死他活！”

    付哲铭目光变得坚定，直接变成跪姿：“你是长老阁四长老，一言九鼎，不会食言，让我老大活下来，我死！”

    这家伙挺义气，林寒不禁对他刮目相看，不过，没有立即答应，至于杀不杀程咬隆，要看他犯的事有多大。

    “你觉得有资格跟我谈条件吗？谁生谁死由我决定！别再废话！”

    程咬隆倒是感动得热泪盈眶，有这样的忠诚手下，实在难得。

    付哲铭一声长叹：“老大，恕我直说了。”

    “六合商会那晚死了一些人，我查出凶手是你，而且你和项默关系不错，想通过他抓到你！没想到进到病房，他已经死了，屋里就你自己，所以，认定你是杀人凶手……”

    砰，林寒手中的腰牌拍在他脑袋上，付哲铭直接躺在地上，鲜血顺着头发往下流。

    “你们进去的时候，怎么知道他死了？说明你知道有人要杀他，而且成功了，还敢在我面前说谎！”

    如果不是为了知道真相，林寒会一巴掌呼死他。

    知道骗不了林寒，付哲铭瞟了眼程咬隆，再次开口：“的确是提前周密计划好的，杀害项默的凶手叫什么我不清楚，但是确实是你指认的那位，我的任务是抓你，给你扣上杀人罪名！”

    “凶手不是你们自己人？”林寒压着怒火，银城武部居然干出这种勾当，天理难容。

    付哲铭摇头：“不是，我只负责抓你，你问我老大，他应该知道是谁？”

    林寒看向程咬隆，后者缓缓合上眼，一副认命的样子。

    “你们可知道六合商会的所作所为？”

    “知道！”

    “为什么不除掉？”

    付哲铭苦笑，“我没权利，再者老大打过招呼……”

    林寒觉得付哲铭还是有顾虑，于是将他提到无人地方，程咬隆豁然睁眼，不难看出，脸色阴沉的可怕，同时，眼里多了一抹绝望。

    片刻后，林寒返回，取出银针，解除了程咬隆的哑穴，“你的手下全部交代了，凶手叫野猫，是六合商会副会长午贵请来的，而你担心项默知道你与六合商会有勾结，才想着除掉他，顺便解决我，可谓一石二鸟！”

    “不要听他瞎话！付哲铭，你为了活命，竟敢出卖我！你还有命活吗？”

    他又对林寒吼道：“凡事拿出证据，何况我是地方负责人，就算你是四长老，也无权质疑我！”

    林寒嘴角一狞，“作恶多端，反正从你嘴里也问不出什么，留你没用！”

    他手握四长老腰牌，直接拍在程咬隆的头顶，后者没能叫出声，气绝身亡！

    死了？就这样把人杀了！

    武部队员一个个神情恍惚，居然把程咬隆杀了！

    付哲铭差点吓尿，扑通跪倒，“请四长老惩罚！”

    扑通扑通，紧接着，银城武部所有队员全部下跪，请求林寒饶恕。

