    第295章说动手就动手

    萧贵妃笑说：“去吧去吧，小忙人。”

    宫人们：“恭送太女殿下。”

    楚安宁在莲心池边找到了站立的二皇子，二皇子还在怀疑人生中，只因方才那一幕太奇葩，竟连后宫嫔妃都要参和这种事。

    “你找孤有何事？”

    二皇子闻言转过身来，看着眼前穿着一身粉色束腰龙袍的小女孩，好端端的龙袍被改成这个颜色也就罢了，父皇竟还允许她绣真龙，也是离谱，如今的皇宫处处离谱。

    “阴阳怪，你那么看孤干嘛？是不是觉得孤特别好看？”

    “嗤！”二皇子往四周看看，低头说：“你好歹也是太女，能不能别那么自恋？”

    楚安宁：“谁说太女就不能自恋了？做人你要诚实，好看就是好看，不好看就是不好看。”

    “算了算了，我不跟你掰扯这些。你赢了，告示一帖出去，就有人问路段是否可以随意挑选，名字是否可以随意取，在哪交钱等问题。”二皇子犹豫下，还是问：“那些人是不是钱多了撑得慌？竟然买这种看不着摸不着的东西？”

    “你没仔细看我给你的章程吗？上面有一行字‘获得取名权的人，将拥有朝廷颁发的金册予以证明’。金册不仅要盖国印还要盖父皇的玺印。仅花不到一千两，就能获得皇帝盖章的东西，你若在不差钱的情况下，就问你想不想要这么一个东西回来当传家宝？”

    楚安宁又道：“来日，你跟三五好友结伴出行的时候，刚好走到某条路上，再不经意的跟人说，这条xx路的名字是我取的，就问你有没有一点自豪感？你的好友再恭维一二，有没有一点虚荣心被满足的喜悦感？他们才不是钱多了撑得慌，各取所需而已。”

    她一席话让二皇子醍醐灌顶。

    他看看楚安宁，倏然俯身，低声问：“你是什么妖怪？能不能让我看看你的原型？你有没有给他们施法？虽然你说的很有道理，可我是觉得他们傻。”

    楚安宁：“！！！”随即一巴掌呼眼前的脑袋上去：“你有毛病！你才是妖怪，你全家都是……啊呸，你全家只有你是妖怪。”

    气死她了！

    这个臭哥哥又说她是妖怪，她明明是神龙！

    二皇子摸着被打的脑袋，眼里怒火熊熊。

    “你怎么那么粗鲁？”

    “我还有更粗鲁的呢，你想不想试试？”楚安宁瞪着他问。

    二皇子：“你瞪眼的样子真丑。”

    楚安宁瞬间叉腰，吵架要有气势：“那也比你好看。”

    “你自恋。”

    “你嘴欠。”

    “……”

    兄妹两人你来我往，把《说文解字》上的怼人字词来回吵了三遍也没分出个输赢，最后楚安宁重重哼了一声扭头走人。

    二皇子见她气的像小狮子似的，闷声笑了，小妖怪还挺好玩的。

    不过事情还没说完呢，他立刻追上去。

    楚安宁撇他一眼：“路名要好听、雅致、有寓意。路段可以随意选，交钱的事，你去户部，让他们拨个人协助你就是。你还有别的事情吗？没有的话孤要出宫了。”

    (本章完)

