    

    “曹安，管好你的女人，她再敢胡说八道，我撕烂她的嘴。”

    “啊……”

    玉小刚闭眼朝天，张牙舞爪。

    屈辱。

    赤条条的屈辱。

    曹安。

    比比东。

    武魂殿。

    狗男女。

    这份侮辱他记下了，他要千倍奉还。

    她也要让比比东尝尝，她昨天晚上经历的一切。

    熟不知，比比东昨天晚上比她还要累。

    还要享受。

    还要甜蜜。

    “玉小姐，享受你自己就好。”

    “我的女人，我自己管，用不着你欠。”

    曹安强势搂着雅菲，冲玉小刚鄙夷一笑。

    “哼，没时间搭理你，我还要享受我的小美人去。”

    说着，公子哥不屑的瞥了曹安一眼，一手揽着玉小姐的腰肢，走向大斗魂场。

    玉小姐缩在他怀里，小鸟依人，犹如大家闺秀。

    曹安还细致的发现，今天玉小姐走路的姿势不太正常。

    这鹤熙真是到位。

    够细致。

    “曹安，这人有病吧，还向我表白？”

    “什么？呕……”

    雅菲实在忍受不住胃中的翻涌，呕吐起来。

    她现在看着前方搂搂抱抱的身影，就感觉恶心。

    “那她现在？”

    “女人......”

    曹安邪性一笑，拉着雅菲，也走进大斗魂场。

    他随手押了个赌注。

    就走进斗魂场地观众席上，坐下。

    在他前三排，玉小姐和公子哥相依而坐。

    雅菲依偎在曹安怀里，第一次进大斗魂场，她还挺好奇。

    “曹安，商会那么忙，你拉我出来玩啊！”

    “放松一下，看看戏，你那么累，我会心疼的。”

    “曹安……”

    雅菲小脑袋一垫，吻在曹安唇上。

    这还是两人第二次接吻，雅菲感觉特别羞涩。

    在她前方。

    比试开启的一瞬间，玉小姐和公子哥就吻在了一起。

    正巧两人身边还有一位魂帝级别的强壮大汉。

    目光一瞬间就投射过去。

    炙热的目光在玉小姐娇躯上扫视着。

    玉小姐被看的脸蛋一红。

    她朝大汉抛了个媚眼，睫毛都是一颤。

    “哈哈哈，妖精，你个迷人的货色。”

    大汉大笑一声。

    一脚把公子哥踹飞，朝着玉小姐就扑了上去。

    这么个让人火大的玩应，他受不了了。

    “啊……”

    雅菲惊呼一声，飞快捂住眼睛，扎在曹安怀里。

    “哼，混蛋，怎么会有这样的人？不道德。”

    “你呀，没事的，你闭上眼睛，我看。”

    “不行，哼。”

    雅菲小嘴一股，小手就漫上了曹安的眼睛。

    但是曹安透过指缝，还是能看见外面的场景。

    公子哥被踹飞的一瞬间，眼睛都红了。

    “滚，玉小姐是我的。”

    “老子刚开始，你他娘的插足是吧！”

    “哈哈哈，滚，今天老子高兴。”

    魂帝大汉咆哮一声。

    玉小姐顿时浑身一颤。

    魂帝大汉气势涌起，六个魂环浮现。

    “这个女人归我了，识相的抓紧给我滚。”

    “魂……魂帝，大人，小的这就告退，望您恕罪。”

    公子哥拱拱手，飞快逃离。

    他虽然有钱，但对上真正的力量，完全可以灭杀。

    “哈哈哈，美女，迎接雷霆吧！”

    “第六魂技......”

    “救命，公子哥，救我。”

    玉小姐顿时脸色白了起来，神情逐渐呆滞，双目空洞。

    曹安在后面看着，嘴角勾起邪笑。

    这大汉虽然没有他强劲。

    但对付玉小姐，足够了。

    还用上魂技。

    这是对自己实力的不认同？

    “第三魂技......”

    “完了完了，快撤，估计要死人了。”

    “你们看看，那女人已经跟死尸一样，不动了。”

    “不动？我看她都废了。”

    “好好的公子哥不要，换大汉？也不看看自己什么体格。”

    观众席上窃窃私语。

    不少男性观众都汗颜撤退。

    “走吧走吧，好好的一个美女被人弄死了。”

    “第五魂技：千年杀。”

    “啊——”

    一声狂吼的惨叫。

    曹安两眼一闭，实在是不敢再看下去。

    太惨了。

    这大汉也真下得去手。

    那可是实打实的女人呐！

    现在曹安终于明白为什么女人要找爱自己的了。

    因为温柔，对她好。

    “哈哈，第四魂技：天女散花。”

    观众席上空无一人。

    只有大汉歇斯底里的狂笑，与邪恶。

    这个女人令他着迷。

    她实在是太有滋味了。

    “第一魂技：绞杀。”

    走出大斗魂场，雅菲还忍不住一个寒颤一个寒颤的颤抖着。

    想想玉小姐的惨叫，她对曹安都是未知的恐惧。

    但是她对曹安的爱，完全可以战胜这些想法。

    “曹安，你以后会这么对我吗？”

    “想什么呢？你可是我心肝宝贝，不用魂技。”

    “我有那么残忍吗？你想心疼死我吗？”

    曹安宠溺的看着，双手揽住她的腰，紧紧抱住。

    “怕了？”

    “我不，就算你那么对我，我也愿意。”

    “笨蛋，你想让我心碎啊！”

    曹安把雅菲横腰抱起，走到一旁的椅子上，坐了下来。

    两人窃窃私语，享受着恋爱的甜蜜。

    不一会，魂帝大汉从斗魂场地中走出，一脸的爽意、狂放。

    “哈哈哈，好，大斗魂场的女人果然够劲。”

    “前台，那个玉小姐给我留着，下次我还要。”

    魂帝大汉给十枚预定金，就离开了。

    他离开的时候，腿脚扎实有力，丝毫不抖。

    无数男性看着，羡慕了。

    自己要是有他这等实力，后宫成群又何妨？

    不愧是魂帝。

    这要是封号斗罗，那不更好？

    就在众人遐想非非的时候，一位身穿铠甲，身高三米的壮汉走到前台。

    看见这人，前台小姐顿时一颤。

    不光是她，就连端茶倒水的侍女，都神魂颤栗。

    大斗魂场的恶魔。

    他来大斗魂场三个月，从上到下，侍女，前台小姐没有没碰过的。

    而被他碰过的，大部分还好。

    有些神魂俱灭，面若死灰。

    甚至身死当场，也不是没有过先例。

    “喂，他怎么来了？这次又点谁啊？”

    “完了，恶魔，他就不是人。”

    “我妹妹上次陪他，现在还不敢碰男人呢！”

    “他的武魂可是猛犸巨像，八十二级魂斗罗，可是有武魂真身的。”

    “武魂真身？”

    想到这，不少大斗魂场的小姐直接倒在地上，昏迷。        

