
　　东天府，天府正殿。

　　在朱元璋得真武大帝赐剑，并宣布其余各国为‘伪朝’时，东天府大殿内的九天玄女立刻便朝延祚院院主素旷真人说道：“东胜神州人皇正朔乃大明国皇帝朱元璋，其余各国皆为‘伪朝’，立刻削去他们的人皇气运，加到朱元璋身上。”

　　素旷真人闻言，立刻领命道：“遵法旨。”

　　天庭做事要按程序来，朱元璋未称帝的时候，天庭没有借口削去那些皇帝的气运。

　　但现在不同了，朱元璋一称帝，真武大帝立刻前往降下祥瑞，这种情况很少出现，因为这就代表这个神仙和这个国朝绑定在一起了。

　　大明以后的主祭之神自然就是真武大帝，而真武大帝在人间的香火，自然也就跟大明国绑在了一起。

　　大明国盛，则真武大帝的香火就盛。大明国衰，真武大帝的香火就衰。

　　作为天庭的一方大帝，自然是有权利钦命人间帝王正朔的，而大明经过真武大帝钦命后，自然就有资格宣布东胜神州其余的国家为‘伪朝’，天庭也就有了正当理由，削掉那些‘伪朝’的人皇气运。

　　当然，别的大帝也可以钦命别的正朔，不过一般没人这么做，因为你一旦这么做了，就代表你想要和真武大帝扳手腕了。

　　素旷真人很快便削去了那些伪朝的人皇气运，并将其全部加到了朱元璋以及大明国之上。

　　就在素旷真人削去那些伪朝气运的一霎那，只听天地间突然一声‘嗡’响，接着鲁斛山护山大阵发出一声悲鸣，随后彻底崩毁破碎。

　　随着鲁斛山护山大阵崩碎，四大天师立刻化作四道金光飞上前去，将尹阳上人团团围住。

　　只见张天师身罩金光，立于琉璃宝座之上，抬手打出三昧真火，将尹阳上人吞噬。

　　许天师凭风而立，运转《太上灵宝净明法》，只见一道道净明之光落到尹阳上人身上，与三昧真火一起将他身上的魔气净化。

　　萨天师手掐法诀，端立于云端之上，运转《明真破妄章讼》，将心魔的一切虚妄全部照破，使其无所遁形。

　　葛天师脚踩青云，手掐法诀，施展《周天琐要诀》，将心魔内外周天全部封印，将其道行、肉身、法力彻底锁死。

　　尹阳上人盘坐在那里，周身闪着四道神光，但他却无可奈何。

　　哪怕他道行比七情魔、六欲魔高，但此刻如同遇到天敌一般，被克制的死死的。

　　没过多久，尹阳上人肉身彻底烟消云散，滔滔魔气被瞬间消除。

　　接着只见一道魔光出现在三昧真火之中，那就是心魔原形。

　　若是没有萨天师的《明真破妄章讼》，哪怕是哪吒、托塔天王、五方雷帝，也是无法看到心魔的原形的，因为心魔本无形，只有在《明真破妄章讼》之下才会显出一个形体来。

　　在心魔原形显现之后，只见张天师取出一支丹笔，对着心魔原形凌空画了一道诛魔咒符。

　　在诛魔咒符画完的那一刹，只听‘咻’的一声，那诛魔咒符瞬间打在了心魔原形上，只听‘嗡’的一声，那心魔原形先是一鼓，随后骤然坍缩粉碎，在一片三昧真火中彻底被磨灭。

　　打完收工！四大天师灭了心魔，四大元帅也收了金乌大阵，来到托塔天王之处会合。

　　只听托塔天王道：“心魔已灭，我等可以回去向大主使复命了。”

　　“好！”四大天师与四大元帅点头说道。

　　随后众人立刻飞回了东天府，来到正殿内向九天玄女交还诏书复命。

　　九天玄女满脸笑意，朝众人点头道：“好，诸位幸苦了。”说罢又朝太玄典司主计道：“记功。”

　　太玄典司主计立刻应道：“遵旨。”随后便将托塔天王、四大天师、四大元帅以及众天将、天兵的功劳记了下来。

　　托塔天王与四大元帅、四大天师拜谢九天玄女，随后退下站在了大殿两侧。

　　不多时，只见正殿外光芒一闪，哪吒风风火火地便跑了进来。

　　当他来到大殿中央时，立刻兴奋地朝九天玄女道：“启禀大主使，那七情魔已被我用九龙神火罩烧的灰飞烟灭了，臣特来向大主使复命。”

　　九天玄女笑道：“好，三坛海会大神幸苦。”说完又朝太玄典司主计道：“为三坛海会大神记功。”

　　“是。”太玄典司主计再次应道。

　　哪吒一脸高兴地拜谢了九天玄女，然后站到了托塔天王身后。

　　不多时，五方雷帝亦回来复命，东方轰天雷帝朝九天玄女拜道：“启禀大主使，六欲魔已被臣天雷诛灭，特来复命。”

　　九天玄女很高兴，颔首道：“五方雷帝幸苦，太玄典司主计，记功。”

　　随着心魔、七情魔、六欲魔被剿灭，这一场东胜神州灭魔之战天庭取得了完胜。

　　并且这一战将东胜神州的九成道门修士都卷了进去，所以东胜神州随同那些外道真魔一同覆灭的，还有九成的道门传承。

　　从今以后，东胜神州将由天庭的力量彻底主导，剩下的那些道门修士，也只能在天庭的直接统辖之下传道。

　　“真阳道宫已灭，外道真魔授首，此次征伐已获全功。”九天玄女笑着看着众人。

　　接着，她道：“传令，天兵天将，偃旗息鼓，收摄天威，班师回天。”

　　“遵法旨！”

　　...

　　方鉴正在昭兴城内查看修建之中的真武大帝殿宇，朱元璋在昭兴城北城修建的真武大帝庙宇并非是独立的一座庙宇，而是一座副殿。

　　那么，能让真武大帝屈居副殿，主殿之上供奉着谁呢？

　　答案很明显，自然是玉皇大天尊。

　　所以昭兴城内的玉皇庙与别的地方的玉皇庙不同，昭兴城内玉皇庙主庙供奉着玉皇大天尊，副庙则供奉着真武大帝。

　　老君庙在东城，女娲庙在南城，都是同时开始动工的。

　　至于修建庙宇的工人，自然就是那些先前极端信仰真阳道的人。

　　朱元璋让他们亲手去拆掉真阳宫，然后又亲手修建玉皇庙、老君庙、女娲庙，从心里到身体上摧毁他们信仰的真阳道。

　　不过朱元璋也不至于虐待他们，对于这些人一日三餐足量供应，只是没有工钱，如果表现好，或者已经彻底摒弃了真阳道，接受了三观弟子教化，那么就会每月发放工钱以资鼓励。

　　玩弄人心这些手段对老朱来说，都是小菜一碟，尤其是在朱厚熜领导下的锦衣卫，那更像是一个个‘武装传道人员’。

　　就在方鉴查看过玉皇庙的所有殿宇后，他离开了玉皇庙，身形一闪便来到了朱元璋的皇宫内。

　　正在批阅奏折的朱元璋只觉眼前仙光一闪，随后抬头就看到方鉴站在殿内。

　　朱元璋连忙起身道：“上师，您怎么来了？”

　　方鉴朝朱元璋稽首一礼道：“陛下今已立国称帝，根基已稳，贫道要回天庭复命去了。”

　　朱元璋闻言一惊，连忙道：“上师为何走的如此急切？还请上师多留几日，朕还有很多事要请教上师。”天籁小说网

　　方鉴摇头道：“陛下，论治国理政，天下少有人能比得了陛下。况且天庭已经下诏命臣回去复命，故而特来向陛下告辞。”

　　朱元璋闻言神情一凝，随后走上前来，朝方鉴道：“既如此，朕也不好强留上师。上师，请受朱元璋一拜。”

　　说罢，朱元璋便朝着方鉴大礼躬身揖拜下去，可当他直起身来时，方鉴已没了踪影，只有一阵清风吹过大殿内外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十一章 魔烬免费阅读。https://xs.23sk.com 