    装备光芒闪过后。

    几行装备信息文字，缓缓出现在了向渊的视野当中。

    【点金手】

    “一件贪婪的武器，通过炼化生灵来让主人不断强大”

    攻速+2

    主动：炼化

    鲜血蒸发，原本宛如纱丝编制的手套，竟渐渐变成了皮质一般。

    乍看之下，仿佛真的是一直黄金之手。

    贪婪的武器、攻击速度+2……

    目睹点金手的神奇变化，头一次在装备上看到了宛如自述一般的文字，向渊神情微动。

    忽的，这个将近两米的大汉，右手一动，只见乌影一闪。

    眨眼功夫，桌子上的五只杯子就被他全都拿在了手里！

    这速度……

    试验着攻击速度加成的瞬间，向渊感觉自己就像是进入了某种加速状态了一样。

    几乎是念头刚刚升起，身体就立刻做出了反应！

    身念合一？

    望着自己的大手，向渊鼻翼翕动，有些兴奋。

    他曾经听王冲说过，一些底子深厚的拳术大师，能够将自己的精神念头与身体完美的融合。

    意起风，身如火；风火大同，势不可挡！

    这些拳术大师一旦动起手来，便如风火同起，一招一式皆无半点凝滞，行云流水，圆润无暇！

    不对，这还不是真正的身念合一，只是接近于那种状态……

    短暂的激动后，向渊冷静下来。

    真正的身念合一，乃是本能之力与拳术武道结合。

    而他，只是凭借着装备的加成，勉强触摸到其中一项的边缘而已。

    不过就算这样，也不错了，有了这件装备，我日后踏入身念合一之境，就轻松多了。

    只是这炼化……

    攻速＋2只是点金手的属性之一，这件装备真正的强大之处，还是在这项名为炼化的主动能力上。

    这一点，从这件装备独有的自述上就能看出……

    炼化生灵让主人不断变强……

    看来这项能力，我得找个活物试一试……

    将点金手装备入装备栏，看着已经被填满了四格的装备栏和仅剩的两枚空装备栏，向渊满意的笑了笑。

    他的装备可以在一段时间内，将装备属性完全融入他的体内。

    看似已经快要填满的装备栏，实则恢复指环、僵尸牙链的属性力量，都已经融入了他的体内。

    就算装备被取出，属性力量也一样存在。

    所以从理论上来讲，他可以拥有无限的装备。

    当然，前提是他能够找到这么多的装备。

    ……

    中午时分

    一路快马加鞭的孙德义和张天雪赶回了下渡，

    可当两人一进城，狼藉一片的街道和几乎都带着惶恐和害怕神色的民众，顿时让二人心头一震。

    出事了！

    面色一沉，两人对视一眼，当即迅速赶回了镇守衙门。

    “虚鬼攻城？！”眉心皱出了一个大大地川字，孙德义没想到，自己仅仅离开了一天，居然就发生了这么严重的事件。

    “嗯，大约有五六十头的样子。

    不过昨天晚上我们已经灭掉了十多头，现在大概还有四十多头的样子。”范谷春低声道。

    “城内百姓伤亡如何？”面色沉重，孙德义问道。

    “市令已经派人统计了，估计……不太乐观。”

    数量这么大的虚鬼入城，哪怕是两座衙门同时出动了全部的力量，也仅仅消灭了十多头虚鬼。

    剩下的四十多头虚鬼在城中肆虐，造成的伤亡，可想而知！

    啪的一声把身旁一块圆木墩砸的四分五裂，孙德义面露愠怒。

    这一次从宛城那边得知了这次辽河事件的隐情，他的心中已经对上峰有了一些怨言。

    现在又碰上这种事……

    “今天晚上全体出动，全力击杀入城虚鬼！”拳头捏的啪啪作响，孙德义目露寒光。

    这一次这个一向待人豪爽的大胡子，是真的有些怒了！

    ……

    下渡城外，一口老井旁

    头戴这一层鲜红盖头，穿着一袭鸳鸯花纹绣衣的女子，静静伫立在井旁。

    傍晚天色昏暗下来，扭曲的树枝下，凸起的老井旁，身着红衣带着红盖头的女子。

    远处看来，整幅画面充满了令人不寒而栗的阴森味道。

    在井边一直站到天色彻底暗下来，女子缓缓伸出了自己右手，朝着面前的井口，丢下了一团暗红色毛茸茸且蠕动的东西。

    “开始了。”

    鲜红盖头下，传出沙哑的声音。

    下一秒，红衣女突然消失不见，唯有井口上徐徐升起里的一团渺渺青烟，诉说着方才的一切，都不是幻觉。

    ……

    夜晚，下渡城中

    手握软鳞刀，板着一张脸的孙德义，游走在城中的大街小巷上。

    咯咯！

    耳垂一动，听到虚鬼的低吟声，孙德义脚下一蹬，骤然化作一道残影扑入了身旁的一条小巷里。

    速度之快，简直非人！

    一声惨叫后，镇守官提刀走出小巷。

    闯入下渡的虚鬼实力很低，基本上连丁下等都够不上，面对身为狼等镇守官的孙德义，这些虚鬼只要一被其发现，基本上连逃都逃不掉。

    有了孙德义这样的镇守官主持场面，两座衙门同时发力，侵入下渡的虚鬼开始被大幅度剿灭。

    但即使如此，一夜不眠之后，城内却仍有十多头虚鬼在逃。

    抽出一条布带擦拭掉刀刃上的鲜血，向渊长舒了一口气。

    连续两个晚上都不眠不休，而且还要一直追杀虚鬼，实在是有些累。

    天色蒙蒙亮，镇守衙门的人都汇聚到了下渡衙门里。

    衙门的内堂大院中，市令赵广早已经安排好厨子，做了一大桌早餐。

    “快快，忙了一夜，快坐下歇歇脚，吃点东西吧。”

    孙德义回来，赵广安心了不少，像是一下有了主心骨似得。

    奔走了一夜，也确实饿了的隐兵和捕快们没有客气，纷纷做坐到了由十几张八仙桌合成的长席边上，拿起桌上的食物就狼吞虎咽的吃了起来。

    伸手抓起了一个猪肉白菜馅的包子咬了一口，热腾腾的包子下肚，胃一暖，身上的疲乏似乎也轻了一些。

    端起桌子上白粥，向渊手头一顿，望着面前米粒分明的稀粥，突然又把碗放了下来。

    “怎么了？”看到向渊把碗又放了下来，坐在其身边的宋宁疑惑道。

    盯着平静的粥碗，向渊缓缓抬头。

    “豆浆有甜咸之争，粥有吗？。”

    “……”

    一刻钟后，众人吃饱喝足。

    向渊一行人也回到镇守衙门里，简单的洗漱之后，众人各自回到了自己的房间。

    纵然掌握着非凡的力量，隐兵们也一样都是血肉之躯，一夜不眠，早已让大家困顿不以。

    回到房间，向渊脱掉靴子，躺在床上长舒了一口气。

    舒服啊……

    眼皮无法自抑的开始上下打架，才刚躺到床上的向渊，瞌睡虫就忍不住的开始冒出来。

    就在向渊的双眼即将彻底合上的时候，一股难以言喻的灼烧刺痛突然从他的小腹位置传出。

    剧烈的痛楚，让这个将近两米的大汉情不自禁的将身体蜷缩成了弓形。

    怎么回事？！

    额头冒出一层细密的汗珠，疼痛感不断加强，让向渊连呼吸都变得有些急促。

    就在痛楚开始朝着他全身蔓延的时候，恢复指环的生命恢复开始生效。

    淡淡地的暖意从骨子里向外蔓延，将足以令普通人瞬间疼晕过去的痛楚，死死遏制在了小腹的位置。

    捂着小腹，向渊勉力从床上坐了起来。

    “这是……中毒了？”

    神色阴沉，小腹的痛楚时时刻刻提醒着向渊，他已经遭到暗算。

    不对，从昨天晚上到现在，我只是在衙门里吃了包子和白粥。

    那些包子大家都吃了，白粥也都是从一个粥桶里盛出来的。

    要中毒的话，也不可能只有我一个人中毒。

    眼神看向了门外，向渊竖起耳朵倾听。

    果不其然，十几秒后，其他的房间里，都相继传来了一声痛呼。

    居然有人下毒毒害整个镇守衙门……

    发现大家都中毒了，向渊的第一怀疑对象就是市令赵广。

    因为方才他们吃的早餐，就是赵广命人准备的。

    如果要下毒的话，他是最容易得手的。

    但是赵广身为下渡市令，一方父母官，与孙德义的关系也还不错，根本没有理由毒害他们。

    这究竟是怎么回事？！

    一头雾水的向渊深呼一口气，强忍着小腹的不适，挣扎着来到了宋宁的房门外。

    “宋宁，宋宁。”

    门外喊了几声没有回应，向渊透过窗户向里看去。

    满头大汗的宋宁虚弱的躺在床上，脸色苍白的就像是纸一样，嘴里还在发出阵阵痛苦的呻吟。

    抬起一脚踹开了房门，向渊走进房间。

    “还好吧。”

    晃了晃虚弱的宋宁，这个一向坚韧的女子，此刻面无血色，状态很不乐观。

    “这是……”

    眼角余光不经意的一扫，向渊突然发现了宋宁的手腕上，竟然长出了一片暗红色的水泡。

    拉起宋宁的胳膊，把袖子往上一捋，几乎遍布了宋宁三分之一小臂的暗红色疱疹，骇然出现在了向渊的眼中。

    “这究竟是什么毒，居然这么猛烈？！”

    发现了宋宁身上暗红色的水泡疱疹，向渊也赶忙检查了一下自己身上。

    好在，有着恢复指环的压制以及玄明盾牌增加的三点体质。

    他的身上并没有出现和宋宁身上类似的症状。

    ……

    