    108壁垒里，街上的行人都是来去匆匆的，这里早就没有了繁华的景象，反而一切都呈现出一种萧条的景象。

    街边的有些面馆早早就打烊了，首饰店里好多人排着队想要购买金条，可壁垒里的金价蹭蹭上涨。

    路上经常会有军用车辆疾驰而过，仿佛是嫌战争氛围不够浓郁似的。

    壁垒里已经开始实行宵禁了，到了夜晚10点以后街上行人一律都被关进了秩序司，连找人通融一下都不行。

    往日里，壁垒人都喜欢“人情关系”，犯点小事嘛找找熟人打个招呼，也就没事了。

    可现在不一样了，抓进秩序司的人没到战争结束恐怕很难出来。

    “关系”这东西，忽然就失灵了。

    趁着还没宵禁，一个带着鸭舌帽的瘦削女孩来到一家五金店门前，女孩头发不算长，只垂到下巴与肩膀之间，修长而又美好的脖颈在发际之间隐约可见，衣服是合身的运动服，抬起胳膊时，腰间的运动服还能勾勒出纤细的腰线来。

    她在卷帘门上连续轻敲了六下，顿了两秒之后才又重敲了一下。

    卷帘门哗啦一下被人抬上去了一半，女孩弯腰钻进了店铺里面。

    店铺里的老板头发稀疏，他笑道：“您是北边来的？”

    “嗯，”女孩应了一声说道：“汇报近况。”

    “没什么特殊的事情，据传神机营在庆氏那边遭遇了意外，回来路上被神秘的狙击手……”

    老板话没说完就被女孩打断了：“换，这事我知道了。”

    老板诧异了一下却没多问：“还有就是，昨天有一支私人部队在滩头山一线全歼了庆氏特种作战营，这事还挺轰动的。毕竟私人部队的战斗力大家都清楚，谁能想到他们能打赢庆氏的特种作战营？别的就没什么了，李氏的布防图还没拿到，拿到的话我会及时送上去的。”

    女孩的一半脸颊都藏在鸭舌帽的阴影下面，她忽然说道：“布防图这种事不用给我说，我不参与这场战争，现在我需要你帮我找一个叫做任小粟的少年。”

    “好的，我记住了，”老板低声道：“您有什么线索吗？”

    女孩想了一会儿：“哪有异常，就去哪找。”

    “异常？”老板说道：“最近好像也没什么异常。”

    “不对，”女孩似乎想起什么似的：“把那支私人部队的作战人员名单给我找来。”

    老板愣住了，对方这位女孩是怀疑那个叫做任小粟的少年在这私人部队里？只因为私人部队能够打赢特种作战营这事比较蹊跷？

    那少年是什么人啊，竟然被这女孩如此重视和高看？

    此时，李氏613研究所内，一名穿着白大褂的中年男子走出实验室说道：“拿下一批样本进来。”

    美貌的秘书听到这话后便立刻打电话通知样品保管室，而样品室的管理人员查看了一下样品送来的时间，他清点了一百瓶纳米机器人样品送了过去。

    其中一瓶上面还贴着一张备注标签：经过同步协调率为0的人员测试后，纳米机器人出现异常。

    另一边，纳米机器人回收工厂内，几名操作人员正面对几名纳米战士的尸体，准备对这些尸体里的纳米机器人进行回收，之后还会对这些纳米机器人进行解锁、刷机的操作。

    巨大的机械臂被操控着悬到了尸体的上空，工作人员终日面对着这些尸体，早就有些麻木了。

    外人或许不知道李氏进行了什么实验，但工作人员们每天都会对大量的尸体进行同样的回收操作，他们并不关心这些尸体如何产生，从哪里来，又会到哪里去。

    他们关心的是，今晚运回的尸体会不会太多了一点，影响了他们下班的时间。

    当然，他们所做的工作涉及最高机密，下班了也只能回到封闭式宿舍里，还有整编制的士兵看管他们。

    但这也比面对尸体强啊，起码回去了还有免费的啤酒喝，还可以看看录像带什么的，生活倒不至于特别乏味。

    就在此时，机械臂嗡的一声，朝着平躺在不锈钢床上的尸体垂直落下，机械臂前端有一根针似的导管扎入皮肤。

    操作人员按下操控台上的按键，可是下一刻他愣住了：“怎么没有回收成功？”

    旁边有同事平静道：“可能出问题了吧，再试一次。”

    “好，”说完，操控台上的工作人员再次尝试提取作业，可仍旧没有反应：“是否用手动操作？组长来授权一下，我需要手动操作权限。”

    一名中年人走了过来，在操控台上输入了一串密码，他交代道：“启用C2远程联机程序试试。”

    机械臂依然没有动静，中年男人皱眉道：“还不行吗，只能试试C1远程联机程序了吗，但我没有C1权限，需要向主席团申请才可以。”

    可是那名操作人员忽然愣住了：“组长，用什么都不行了，他身体里的纳米机器人……不见了！”

    ……

    运兵卡车在山道上轰隆隆的向北方驶去，李清正意气风发的坐在驾驶位置上吼道：“还是小粟你厉害啊，怎么就一眨眼变成李氏正规军的少校了，前途无量啊。你不知道，李氏正规军和私人部队的地位那可是天壤之别！”

    任小粟在旁边黑着脸：“别说废话，你让我开会儿车……”

    “那不行，后面还坐着士兵呢，旁边就是悬崖，”李清正果断拒绝了自己的营长，他是真的怕出事，平路上让任小粟开还行，这山道上他是真的不敢让任小粟碰方向盘，哪怕任小粟升了营长都不行。

    狗命要紧！

    此时的私人部队已经是鸟枪换炮了，战斗之后人数锐减到了511人，但现在可是人人都配了自动步枪，而且子弹也非常充足，甚至连重型机枪都有四挺。

    虽然这装备还是比不上李氏的正规军，连RPG火箭弹都没给一个，但已经比其他私人部队可强太多了。

    李清正摸着方向盘乐呵呵道：“直到今天，我才终于有点当兵的感觉！想起来就跟做梦似的，我都没想到咱们竟然能全歼庆氏的特种作战营！”

