    “要准备登陆了。”

    超过数十米的冰层和陆地相连，完全可以当作是陆地的衍生。

    大型设备压在上面毫无压力。

    北部极地其实是一片离大陆比较近的一座大岛屿，因为周围冰面的缘故，所以面积看上去比实际上要大好几倍，然后又正好和更北部的纯冰构成的冰原链接，所以成了重要的中间站。

    北部官方在这里建造了一个地下的研究站，能量复苏的时候所有人员都从这里撤离了，不过站内的设施都还保持完好，内部的能量自循环系统也还保持着良好的运作。

    季节接近夏季，日照的时间会越来越长，太阳能可以提供充足的电能。

    “你跑哪去了？集合了。”枫叶在列队里看了好几圈，可算是找到了从后面偷偷钻过来的洛槐。

    “我去后面的船上帮忙了。”

    “嗯……总之快归队。”

    大部队正在下船，雪地摩托拖着块大滑板，可以拖着一群人走。

    蛮好玩的，争取要在中午赶到研究站重新启动地下站的通讯设备。

    稳定下来之后，后面才可以有序进行各个活动。

    船长和船员们则是留守在船上。

    经过了好大一片的冰面，摩托可算是开上了冻土，这里被厚实的雪层覆盖着，尽管比起严冬已经薄了很多，但是对于其他三个地区的人来讲，还是厚的离谱。

    地下研究站很大，深度也很深，这样可以充分的隔绝寒冷，但是也因此需要充分换气之后才能进入。

    众人到了定位的地方，在研究员的指挥下，挖开了埋住研究站入口的雪。

    带好呼吸设备，研究员需要下去逐步开启整个地下站的通风系统。

    这个时间其他人就在这里等着，趁着空闲，职阶者们分散开来去周围看看，顺便跟着另外的研究员去清理周围的地下出风口。

    “如果是能量复苏前，现在这个岛的周围应该已经露出最下面的苔藓了。”枫叶个子不矮，但是走在快到膝盖的雪里还是很费劲。

    早知道就带滑雪板来了。

    反观边上的洛槐，自己拿冰造了个滑雪板，划来划去快乐的不行。

    “为什么你什么属性的法师都会一点啊！”

    “你再嫉妒也没用哦。”洛槐在她周围滑了好几圈，完全就是在嘲讽。

    要不是飞起来费能量，枫叶真想飞起来一脚把他给踹到雪里面去。

    俩人因为档案里实力比较强，被安排到更外围来放哨警戒。

    嗯……就是单纯来玩的，还不用干活。

    洛槐一个甩尾滑走，躲开了突然跳起来的枫叶扑杀，侧移到冰面。

    “咦？这里还有个湖？”冰面很透明，可以看见下面，这里貌似是处于岛屿上的一个大湖。

    因为小点的湖早就整个冻住了。

    枫叶好不容易从雪里挪出来了，踩到结实的冰面一下子感觉整个人都舒服了。

    “洛槐，吃我一剑！”她说什么也要报仇，至于什么仇……洛槐这家伙就光顾着自己玩，都给她一副滑雪板！亏她还找他打游戏呢。

    然而，滑溜的冰面上，她依然追不上洛槐……

    “啊哈哈哈……啊！”洛槐倒着滑，就看枫叶那气急败坏的样子，笑的老大声了。

    结果自己一个没注意后脑勺撞到了什么东西，翻在了地上。

    枫叶好不容易跑上来，纳闷道：“我喊那么大声小心后面，你难道听不到吗？”

    “风太大……而且不小心玩嗨了。”

    洛槐摸着后脑勺站起来，事实证明只要不是北方的孩子，到了这种冰天雪地都很难控制住自己。

    回过头，发现一根冰柱子不知道什么时候竖在这里，“这是什么？”

    可能是白茫茫的看不清……但仔细看这柱子立在湖边，有些许突兀，仿佛是尖牙倒立在冰面上，很大个儿，什么时候在这里的？

    洛槐眨一下眼，视野转换为能量视界。

    “这里面的能量含量很高诶。”

    “不会是怪物吧。”枫叶顿时警觉。

    洛槐却摇摇头，道：“就算是怪物它现在也被困在冰层底下，再说你看这冰下面的水那么清澈，哪来的……”

    洛槐边说，边往下看，然后打脸的事情很快就来了。

    从能量的角度看下去，本来清澈得什么都没有的冰下湖里，出现了一个巨大的能量轮廓。

    没有实体，不对，有实体…只是和和冰太相近了，唯一的一点波澜也会让人以为是水的缘故。

    现在看去并没有什么动静。

    “洛槐，怎么办？”枫叶也察觉到不对劲，用能量感知了一下。

    匍匐在冰下的大家伙有着一对巨大的疑似钳子的前肢，还有四对节肢以及一个大尾巴向上延伸到外面……也就是这个突出到外面来的尖冰柱。

    这不就是蝎子吗？

    “我们先撤开，记录一下位置。”洛槐示意枫叶后撤，然后自己悬浮到空中，从背包里拿出个空地图，打开。

    麦块中的空地图，打开时会自动以玩家为中心建立地图，并显现周围一圈一定距离的地形。

    现在洛槐手上的地图只有蓝色和白色，分别代表冰和雪。

    而这个疑似蝎子的冰面就在地图中显现出很大一块蓝色。

    倒不如说，从地图看上去，这片代表冰面的蓝色可以更直观的看出来是一只蝎子。

    落到冰的边缘，洛槐又插下一面旗帜，用地图对着碰一下，地图上就出现了旗帜的小图标，这是麦块里的定位方式，这样就可以明确的清楚位置了。

    等回去之后用制图台扩大一下，再把地下站的位置标注进去就可以交给官方人员了。

    “这可能是一个正在生成的怪物，看这大小，多半是个精英怪。”让小爱丽丝查了一下，洛槐说出了真相。

    “不直接破坏掉吗？”

    “那样的话，可能会导致里面的能量爆发，直接生成一大堆普通怪，那样不仅麻烦，而且难以控制。”

    这种情况很少见，枫叶不了解很正常，就连洛槐自己也不太懂。

    查到的方案是最好上报官方。

    一个精英怪如果能够轻松解决获得掉落物，那会是一件很赚的买卖。

