    “我自是不会以大欺小。”

    贾岩淡然笑着道。

    “爱迪莎也不会以大欺小呀！”

    贾岩腰际传来奶声奶气大嚷。

    众人这才发现，在贾岩的身旁，一直跟随着大约四五岁大的小女孩。

    这小女孩小巧玲珑，。

    说出来的话，真有点童言童语了。

    她说自己不会‘以大欺小’？

    在场就没有比她还小的了好吗？

    但众人也没谁会说什么，因为人家是‘前辈’带来之人。

    若是惹得小姑娘哭了，也许前辈一个不高兴，这吾田派可就完蛋。

    “那便好，否则前辈与这位……小前辈出手，我们可就只能认输，哈哈。”

    吾田门主含笑的附和一声。

    他再望向贾岩领来的人士，颇有些疑窦的问道：“那么前辈，不知您此番领来的众位英雄，就是要前来挑战本派的高手了吗？”

    “不错。”

    贾岩的回应，让吾田门主内心更是疑惑。

    反倒身后的门徒门，皆露出了惊喜之色。

    早知这位看似乳臭未干，但实力却惊为天人的‘前辈’，有惊天动地之能。

    所以他们还担心，这位前辈领来的人士，怕是什么不得了的恐怖存在呢。

    没想到，就是这群肯定只比凡人好一点，哦不对，看样子可能还比不上普通凡人的人物呢。

    “我知道你等在想些什么，本座不会否认，这些汉子们，在一个星期之前，只是普通人的事实。”

    贾岩长身而立，站在熠熠生辉的阳光下，样子就像是顶天立地恐怖魔神。

    “本座只想证明一番，我所创造的修炼功法，对普通人，同样有奇效而已。”

    ？！

    普通人？

    一个星期前？

    也就是说，这些眼前的所谓高手，不过是踏足修炼大门不过一星期的普通人而已吗？

    “这……前辈，我等不是否认前辈有如此能耐，但这些人……就晚辈看，似乎根骨也并非上佳，只训练了一个星期时间……前辈，晚辈斗胆一言，他们恐怕，连本派刚入门不久的弟子，都斗之不过也说不定……”

    吾田门主唯唯诺诺的说着。

    他说出的话，已经是字斟句酌了。

    本来不想说这么难听的，可要他让属下们去迎合前辈，故意输了，这是他所不能接受的。

    何况前辈何等人物，是否在演戏，人家一眼就可看穿。

    “哦？刚入门不久的弟子，都能斗过我这些属下不成？”贾岩意有所指的点点头：“这样吧，我三日前来的时候，也确实看到几位不俗的贵派新入门弟子，你从中挑选三位，与位这二十二位麾下任何一位交手，若你等能胜，本座就此离去。”

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    吾田门主其实挺想送走这位大神的，所以他想了想后，接受了前辈的说辞。

    毕竟以前辈之能，应该不会出尔反尔才对，想动手直接动手，他们吾田派只有受着灭亡。

    那边的吾田派众人，开始拥趸在一起，商议接下来派哪三位新入门的弟子出战。

    贾岩这边，则是贾岩继续淡定自若的傲立于麾下前方，分毫商议战术念头都没有的意思。

    “这……这真的是吾田派？”

    倒是有信黑者后代们，在贾岩的身后，有些惊奇不己。

    “是吧，但这吾田派，不是名门大派，为什么对贾岩大人如此客气……”

    “贾岩大人何等身份，我还以为大人应该是一流上下的强者，如此一看，根本不止如此，怕是吾田派都被大人震慑了。”

    所有的信黑者后代们，啧啧称奇。

    他们来到吾田派的时候，知道自己等人今此要对付的挑战目标，乃为吾田派内高手，所有人几乎都绝望。

    可上到吾田派后的所见所闻，令得他们终于认识到，在小城内顶天立地的恐怖高手贾岩，在大派吾田派眼中，竟也是差不多的角色。

    拯救了他们的贾岩大人，居然不止是一流那么简单。

    顶尖高手？

    这也太年轻了点吧。

    众信黑者后代们聊天的时候，那头的吾田派众人怕贾岩等不耐烦，已经飞快选好了三人。

    “这位前辈，我们挑出人选来了，就这三人吧。”

    被叫喊出的三位新入门弟子，一个个鱼贯而出，只是有其中一位，望着贾岩的外貌，有些不太淡定。

    此人正是那位曾经带领着贾岩想要快速通过入门测验，还想收贾岩为小弟的青年。

    如今的他，倒也算是运气，入门后被发现还算拥有不错的天赋，随后跟随着某个长老成为关门弟子，集万千宠爱于一身。

    但是时至今日，他见到当初那位被自己认为也是入门者的贾岩，居然不止是入门者那么简单。

    相反的，贾岩非但不是入门测验者，更是令得吾田门全派上下，都要倒履相迎的恐怖高手。

    他顿时目光复杂。

    “哦……是这人。”贾岩顿了顿随即仿佛不认识似的点点头：“好吧，时间不等人，你们随便点人，点到谁是谁，快点开始。”

    那头的三人，直接走出一位在测验时实战能力最强的小高手。

    这位小高手因为灵根天赋一般，所以并没有被某个长老选中，但在此番挑战中，他做为应急的现战力，被挑选了出来。

    “我选他。”

    这位小高手大约二十岁，满脸的愤世嫉俗，指向了贾岩这边一位十八九岁的青年。

    这位青年看着就不好招惹。

    起码在二十几个年纪参差不齐的信黑者后代中，属于比较壮实能打的。

    “你出去吧，别下死手。”

    “哦……哦……好的，大人。”

    被点中的青年浑身直冒冷汗，碍于贾岩的命令，只好硬着头皮走出。

    两人摆好阵势，很快动起手来。

    “咦？”

    这边的信黑者后代青年，动手了才眼神古怪。

    怎么回事。

    为什么与自己动手的青年，好像动作很慢？

    信黑者后代青年早在旅馆内部，就突破了地级层次。

    与一位刚刚迈入吾田派，想要迈入地级层次，恐怕再快也得两三个月时间的新弟子相比，根本是两种层次的存在。

    他心底微微思忖，随后尝试性的用出拳头，一拳打在青年的胸膛下。

    “哇！”

    青年喷出一大坛的鲜血，眼看着胸膛凹陷下去一半，就要不能活了。

    “让你下手轻点，你竟还如此重手，唉。”

    贾岩在下一刻长叹口气，举步进入了场中，像是瞬移一般。

    随后他掌心里泛出阵阵的黑色雾气，灌入这青年的胸膛。

    神奇画面出现了，男青年胸膛肉眼可见的再次重新鼓起，随后呼吸也正常起来。

    ？！

    吾田派的人方才正不知所措，不知该不该生气贾岩带来的人下重手，没想到这位前辈亲自动手，瞬息间将重伤弟子救活？

    这什么手段！

    简直是再世神医吧？

    对于贾岩活死人级别的医术，所有人瞠目结舌。

    可贾岩自己却知道，对他而言，这种能力不算什么了。

    能量，有时不止能够杀人，也能够救人的。

    比如方才的严重内伤，他只需撑起断裂的骨骼，之后再用细微的力量修补伤掉的脏腑，让血管重新缝合好，这样哪怕要死的伤势，自己也能救活。

    当然了，说起来简单，实际要操作，怕不是顶尖的强者，根本不可能做到。

    更何况贾岩做的更是轻描淡写。

    “好了，此人我已救活，你们抬下去好好养伤吧。”

    “是。”

    立刻有吾田派弟子心急火燎的跑上擂台，将那受伤的弟子抬了下去。

    “前辈弟子果然厉害，前辈的神奇救治手段更是非比寻常，晚辈等人佩服。”吾田门主在场边惊叹连连。

    “不用说这些话，开始下一场吧。”

    伴随贾岩的不耐烦，吾田派不敢怠慢，直接派上了那位曾经对贾岩呼来喝去的作弊者。

    “我……”

    那青年看着贾岩，欲言又止，但终归不敢说什么。

    这样的场面，以及双方地位的巨大差异，令得他不敢再攀什么交情。

    “我选这位小姐姐。”

    青年眼睛转了转，见贾岩信黑者后代队伍中，有除了爱迪莎的另一位女性。

    这是二十几人中唯一的女孩子，但她天生哑巴，年纪大约也就十八九岁，这几天根本如透明人没有任何存在感。

    修炼成绩嘛，似乎也马马虎虎，不算拖后腿，但也绝对不属于拔尖。

    “连这种事也要钻空子，难成气候。”

    让青年没有料到的是，贾岩对他点评了句，随后晃晃手，让女孩上前。

    那位女孩小跑着上前，对场边的青年鞠躬，满脸的紧张。

    这副表情，令得被贾岩言辞吓到的青年恢复了些许的冷静。

    他也笑了笑，随后拱手过后，拔掉了自己的木剑剑套，冲向了少女。

    “呀！”

    倒是女孩首先发动了攻击。

    在大惊吓情况下，女性反而容易冲动。

    她惶然主动一拳打来。

    这群信黑者后代中，就没人会用武器的，是以先前对方询问贾岩时，贾岩一口回绝，并且表示吾田派的人想用什么武器都行。

    好在对方也没打蛇随棍上，用的都是木制武器。

    “好快的速度？！怎么……”

    这位作弊上瘾的青年，只觉眼前人影飞快放大，刚才的娇小玲珑身影，变成了她速度上的优势。

    径直钻入青年的胸膛下，一个勾拳勾起，击中了他的下巴。

    木剑根本来不及挥舞，男青年高高被勾起的瞬间，就已经眼睛一黑，失去了意识。

    “唉，说了不许伤人，你们怎么就都不懂。”

    贾岩叹息着，瞬移般来到男青年落地，只见本要砸向地面的男青年，变成飘落地上。

    一道漆黑的能量，飞入男青年身躯内。

    “好了，本座已将其治疗，抬下去吧。”

    贾岩回到了原位，再看向那边的【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】这群信黑者后代中，就没人会用武器的，是以先前对方询问贾岩时，贾岩一口回绝，并且表示吾田派的人想用什么武器都行。

    好在对方也没打蛇随棍上，用的都是木制武器。

    “好快的速度？！怎么……”

    这位作弊上瘾的青年，只觉眼前人影飞快放大，刚才的娇小玲珑身影，变成了她速度上的优势。

    径直钻入青年的胸膛下，一个勾拳勾起，击中了他的下巴。

    木剑根本来不及挥舞，男青年高高被勾起的瞬间，就已经眼睛一黑，失去了意识。

    “唉，说了不许伤人，你们怎么就都不懂。”

    贾岩叹息着，瞬移般来到男青年落地，只见本要砸向地面的男青年，变成飘落地上。

    一道漆黑的能量，飞入男青年身躯内。

    “好了，本座已将其治疗，抬下去吧。”

    贾岩回到了原位，再看向那边的【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】这群信黑者后代中，就没人会用武器的，是以先前对方询问贾岩时，贾岩一口回绝，并且表示吾田派的人想用什么武器都行。

    好在对方也没打蛇随棍上，用的都是木制武器。

    “好快的速度？！怎么……”

    这位作弊上瘾的青年，只觉眼前人影飞快放大，刚才的娇小玲珑身影，变成了她速度上的优势。

    径直钻入青年的胸膛下，一个勾拳勾起，击中了他的下巴。

    木剑根本来不及挥舞，男青年高高被勾起的瞬间，就已经眼睛一黑，失去了意识。

    “唉，说了不许伤人，你们怎么就都不懂。”

    贾岩叹息着，瞬移般来到男青年落地，只见本要砸向地面的男青年，变成飘落地上。

    一道漆黑的能量，飞入男青年身躯内。

    “好了，本座已将其治疗，抬下去吧。”

    贾岩回到了原位，再看向那边的【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】这群信黑者后代中，就没人会用武器的，是以先前对方询问贾岩时，贾岩一口回绝，并且表示吾田派的人想用什么武器都行。

    好在对方也没打蛇随棍上，用的都是木制武器。

    “好快的速度？！怎么……”

    这位作弊上瘾的青年，只觉眼前人影飞快放大，刚才的娇小玲珑身影，变成了她速度上的优势。

    径直钻入青年的胸膛下，一个勾拳勾起，击中了他的下巴。

