    这赌的实在是有点大了，众人面面相觑，没有吭声。

    在他们眼里，陆宇和张写生的胜率差不多。

    所以，一时之间，他们也不知道林溪意欲何为。

    只有宋泉忍不住咽了咽口水。

    他是跟林溪赌过的，也亲眼见证了宋毅输给陆宇。

    宋毅可是精英级训练家，而且实力非浅，再怎么说也在张写生之上。

    连他都输给了陆宇，区区一个天赋不错的张写生，怎么可能赢得了陆宇。

    他现在觉得，这一场战斗根本就是陆宇志在必得的。

    林溪这个赌约，不明摆着让薛平送人头吗？

    所有人都盯着薛平，等待着他的答复。

    薛平倒是没有想到，林溪居然赌得这么大。

    不过林溪素来不是好赌之人，她要赌，肯定有着一定的自信。

    不过，薛平不在乎。

    虽然平盟第一精灵学院是他一手创办的，但他对这个校长职位，并没有太大的执念。

    反正他差不多也到了该退休的年纪，要是输了，也算是减轻了一个负担。

    把校长的位置让给林溪，他很放心。

    倘若要是赢了，他将会得到更大的荣耀，也许还能冲击一下平盟赛的冠军。

    所以不管怎么说，薛平都是稳赚不亏的。

    “我跟你赌。”薛平应下赌约。

    林溪了然的笑了笑，看着对战场地的陆宇。

    “你输了。”她平静的说道，这句话是对薛平说的。

    她坐在了最前列的位置上，薛平也不同她争吵，只是笑的慈眉善目，在她身侧坐下。

    因为这个赌约，VIP席上的所有人，都开始在意这一次的比试结果。

    只有宋泉叹了口气，仿佛看到了最终答案。

    场地内，陆宇领着两只小家伙，走到了7号对战场地。

    张写生比他下来的早一些，早早地站在了他的对面。

    见到陆宇下来，笑了。

    “你还真是不走运，第一轮就碰上了我。”

    陆宇：？

    陆宇默默扣了个问号。

    “你怎么一副一定会赢的样子？”陆宇觉得有些好笑。

    这还没有开始比呢，这就装上了？

    张写生的脑子怕不是有什么大病吧？难不成是小说看多了。

    “天分再好，你也刚步入训练家行列，短短几天的时间，不过是因为拿到了图鉴之人的位置，你才有资格参加区锦标赛，否则，你根本没有这个机会。”张写生不以为意。

    “你别立flag，等会儿翻车了，我都替你尴尬。”陆宇擦了擦冷汗，实在不想去应和张写生这句话。

    显得太沙雕了。

    二人说话之间，裁判宣布比赛开始。

    “接下来，第7号场地，平盟第一精灵学院张写生vs 平盟第一精灵学院陆宇，可使用的精灵为3只，如果有一方全部的精灵倒下，即为淘汰！”

    “对战正式开始！”

    陆宇走到长椅上坐下。

    其实这次区锦标赛他还真不能参加的。

    区锦标赛的对战模式是3v3，他的手上只有两只精灵，按照正常流程的话，他根本没有资格参加区锦标赛。

    但是他的比赛资格是薛平帮申请的，而且他又是这一届的图鉴之人，按照规矩，图鉴之人是可以参加区锦标赛的。

    即便是精灵数量不够，也可以换一个锦标赛的名额。

    陆宇躺在长椅上，把第一场对战交给了波克基斯。

    见到陆宇在长椅上坐下，张写生皱了皱眉头。

    “现在在对战，你……确定要坐着？”张写生问道。

    陆宇白了他一眼：“对战而已，你管我怎么比。”

    张写生握着精灵球，觉得好笑极了。

    陆宇这分明是觉得自己比不过了，直接摆烂了。

    算它他还有些自知之明吧。

    “出来吧，穿山鼠！”张写生抛出精灵球，大喊了一声。

    穿山鼠从精灵球里跳了出来，努力展现着自己健美的肌肉。

    “库加！”

    陆宇突然有些羡慕的看着穿山鼠，瞟了一眼波克基斯。

    他偶尔也想非常帅气的抛出精灵球。

    喊上一句“出来吧，波克基斯！”

    “啵叽——？啵叽！(▼ヘ▼#)”波克基斯直接拒绝了陆宇。

    漂亮！

    陆宇放弃了这个想法。

    眼前的穿山鼠兴致勃勃，做好了十足的架势。

    张写生和宋毅不一样，他目前还是个大学生，并没有那么多的精灵可供挑选。

    所以即便知道了陆宇的精灵，也没有办法选择克制陆宇的精灵。

    他看了一眼穿山鼠的信息，资深高等，等级跟波克基斯是一样的。

    但是配招很不错：高速星星，劈开，挖洞，地震。

    这几个技能伤害都非常高，而且对某些克制属性的精灵非常有效。

    不过对于天天跟准绳对战的波克基斯，根本不值一提。

    陆宇还在思考穿山鼠的强度，张写生随即发起了进攻。

    “穿山鼠，使用高速星星！”他大喊了一声。

    陆宇不加思考。

    “飞起来，规避伤害！”陆宇道。

    “跟上，向上攻击！”

    收到指令，穿山鼠瞬间改变攻击轨道。

    但波克基斯的速度不是盖的，一瞬间就躲过了高速星星的攻击。

    这个位置正好停在了穿山数的上空。

    “捏紧拳头，向下俯冲，正中他头部！”陆宇继续指挥。

    张写生也瞬间反应过来。

    “穿山鼠，使用挖洞。”

    发动直接规避了波克基斯的伤害，让波克基斯意拳砸在了对战场地上。

    巨大的攻击力，让整个场地震了一震，地面的泥砖，顿时被震碎。

    强大的攻击力，看着全场目瞪口呆。

    “你们快看7号场的那场！波克基斯居然意拳把对战场地震碎了。”

    “靠，真的假的，这哪里是妖精系呀，这根本就是格斗系呀？”

    “那两个训练家你来我往，速度非常快，看样子指挥能力都不弱啊……”

    虽然有16个场地正在同时进行比赛，但因为穿山鼠和波克基斯的杰出表现，大部分人都把目光放在了7号场地上。

    “居然是飞机……这可算得上是稀有精灵了。”

    “喂养波克基斯，但需要亲密度，还需要光之石呢，这个训练家真舍得下血本。”

    “有钱真好，我要有钱，我也这么玩。”

    不少人感叹起来。

    陆宇扯了扯嘴角。

    他能吐槽一句，养波克基斯的根本不是他吗？

