    第17章

    我大半个身子已经悬在坑边，就剩一只脚还没有悬空，求生欲驱使下我伸手乱抓，居然抓住了常磊的裤脚。我使劲一拽期待能稳住身形，可由于常磊伸脚踹我的缘故他只有一只脚保持重心，被我一拽之下竟直接跌下了坑，更惨的是他并没有绑任何绳索。

    由于借了一下力我后摔的势头减少了些，但依旧重心向外朝坑里掉，我伸手使劲攥住保险绳，但绳子离绷直还有段距离没法借力。做了所有努力后我只能接受自由落体的安排，当我落下的那刻，我看到了同样下坠的常磊，眼神里有怨毒、不甘，也有恐惧和失落。我向下掉了大概三米多，腰间的绳子开始吃力，我只觉得瞬间腰像是被折断一样向外狠狠的掰了一下，眼前一黑喉头发甜，紧接着就是腰腹被勒的剧痛，然后窒息感袭来，还没等我缓过来下坠的力道带着我狠狠的拍到了岩壁上，弹起后又甩过来，往复两次后直接把我拍懵了，恍惚间听到梁金峰的呼喊和王云曼的尖叫，还有重物落水的声音。我用力摇摇头，感到意识还在，咳嗽两声后费力的睁开眼，先看到离我不远处同样高度被绳索吊着的陈凯，脑袋被冲锋衣的兜帽完全盖住，头上的血顺着帽檐往下滴着，脸冲下手脚耷拉着已经没了反应，不晓得是生是死；我扭头看坑底，只见常磊半边身子没在水里，水面上能看到他的双腿，可能是水不深，但此时他也没了反应，而梁金峰正淌水赶去他的身边，王云曼则在水泊边捂着嘴浑身颤抖着，看来被这突发的一幕吓得够呛。

    我忍着腰间的疼痛，一下一下放着绳子滑到了坑底，脚触地解开绳子的一刻一股肌肉撕裂般的剧痛袭来，让我几乎站不稳。当我快要倒下时，一只柔软的手稳稳的搀住了我，抬起头看到的是王云曼充满关切仍梨花带雨的脸，显然刚刚被吓哭了。我借她的手撑了一下站稳，拍拍她肩膀说道：“别怕云曼，已经没事了，你在这边待一待，我去看看啥情况。”说完迈步进水里朝梁金峰走去。

    看到我走过来，蹲在常磊身边察看的梁金峰此时站起身来，冲我摇了摇头：“不行了，脖子都断了，老常没救了。”边说边抹眼泪。我凑近一看，梁金峰已经把常磊上半身拖出水面，他的脑袋连着脖子呈九十度靠在肩膀上，脸还埋在水里。我心下一阵凄然，两个至交好友一死一伤，前些天还一起喝酒聊天，才过没几天居然天人永隔。还有常磊，陷进【拟人】的魔怔中无法自拔，究竟是什么让他变得如此疯狂不惜伤害朋友，我也曾和【拟人】深入测试交流也曾迷茫过怀疑过，但我的理智让我作为人的底线最终守住了，而常磊呢？如今他的下场着实让我无法接受。

    “刚才还好好的，到底发生了什么怎么会变成这样？”我耳边传来梁金峰的哭腔。

    想到此刻陈凯还吊在半空，我只好先收拾心情对梁金峰说：“老梁，先别难过了，老常不知发什么疯非要站那程序一边，就是几分钟前在洞顶上他拿折叠铲劈了陈凯的脑袋，我也被他一脚踹了下来，好在我情急时拉住了他的脚稳了一下身子，没有摔很惨，不过老常没戴绳子护具，他就这样了。现在先别想其他的，咱们先想法子把老陈弄下来。不管是生是死吊在那儿总不是回事。”

    梁金峰听完又抹了抹眼睛点点头，先把常磊的尸体我们合力搬到了水泊边，跟着我上了岸。我俩把绳索拽到陈凯的身侧，让王云曼在下面接应，我和梁金峰挂上助力器蹬着岩壁开始往上爬，爬三米固定一枚岩钉以套上安全绳，在做到第三个岩钉时我们到了陈凯身边。我拖着他的身体让他稳住，梁金峰在稍靠上点的位置放陈凯的绳子，一次一点的三人慢慢的往下挪。折腾了大概半个多小时我们三个终于落到了坑底。我把陈凯的身子放平，轻轻的把他的兜帽掀开，发现他额头直到天灵盖被劈出一道将近十公分的口子，伤口深度足够看到发裂的头盖骨，我伸手按了按陈凯的脖子，颈动脉没有任何的波动，眼看着陈凯是不活了。一天之内失去两名挚友，我不禁悲从中来，低着头默默的垂着泪。王云曼则走到梁金峰身边，呜咽着蜷到了他的怀里，梁金峰用力抱住了她，痛哭失声。

    过了好一阵我们才收住哭泣，我缓缓的说道：“事情已经发生了，咱们现在在这哭也解决不了问题。如今之计，咱们也没设备把他俩的尸体运上去，我的意思是咱们人把他俩就近找地方安置好，上去后先报警，然后再通知陈凯老婆和常磊他父母，当然首先得安抚住杨菲的情绪。等警察过来说明情况后让他们安排专业的人帮忙。”

    王梁二人没说话只是点点头当应承了，随后我们起身各自忙碌：王云曼去收拾设备，我把陈凯的尸体找平缓处放好，梁金峰则去拖常磊的尸体。

    在我安置好陈凯后，发现梁金峰站在水泊边来回扭头像是找什么东西，当我正准备问时，梁金峰扭过身来一脸惊恐的喊道：“老常的尸体不见了！”

    (本章完)

