    两艘‘龙兴级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和一艘‘龙耀级’战列巡洋舰组成的舰队，已经拥有极其强悍的力量了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尤其是‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰装备的都是最新式的5o倍口径的343毫米主炮，拥有极其强悍的威力。

    可以说，在英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰服役之前，这两款战舰绝对是最强悍的战舰。即便是‘伊丽莎白女王级’战列舰的381毫米主炮，虽然能够击穿这两款战舰的装甲。但是，五十倍口径的343毫米主炮，同样也能够撕开‘伊丽莎白女王级’战列舰的装甲。

    唯一让人遗憾的是，这两款战舰，都是德意志帝国为中华帝国建造的，不是中华帝国自行建造的。否则的话，中华帝国的海军军事力将再上一个台阶。

    并且，这两级战舰也是德意志帝国最后为中华帝国建造的两款战舰了。随着欧洲的局势越来越紧张，德意志帝国也在疯狂的建造战舰。几乎所有的船台上，都被德国海军的战舰给占用了。德国的造船资源，严重往德国海军倾斜。在这种情况下，自然也就无法再为中国海军建造战舰了。所有，在中国方面提出，要求德国派遣一部分专家指导中国海军自行建造战列舰的时候，德国方面没有推辞。

    当中国海军的舰队从多佛尔海峡进入到英吉利海峡的时候，受到了英国皇家海军的追踪。两艘‘巨人级’战列舰和三艘‘无敌级’战列巡洋舰组成的舰队，抵近到了距离帝国海军不到二十公里的地方，一直护送着帝国海军离开了英吉利海峡才返回。

    帝国海军多出四艘强大的主力舰让英国海军感到震惊。不过，同时也让他们松了一口气。这四艘强大的战舰是属于中华帝国的，固然会使得中华帝国在远东的优势更加的明显。但同样的，也会使得英国在欧洲的压力不会那么大。如果这四艘战舰都是属于德国的，那么，德国的主力舰数量几乎要过英国了。

    不过，英国海军还是向日本出了示警。让日本做好准备。现在，日本的海军实力几乎等于一片空白。两艘‘金刚级’战列巡洋舰正在英国建造。另外两艘也在日本本土开工了。但距离服役，还有很长的一段时间。原本，日本人以为拥有了四艘‘金刚级’战列巡洋舰和两艘‘河内级’战列舰之后。就能够和中国海军对抗了，甚至拥有击败中国海军的实力。但直到此刻，他们才觉得自己很傻很天真。中国海军的主力舰数量居然提高到了八艘了。并且后面服役的这四艘，对日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰，拥有致命的威胁。这就使得日本。必须要拥有更多的主力舰才行。

    正是因为中国海军四艘全新的主力舰入役，使得中日两国在远东掀起了新一轮的海军军备竞赛。随着中日两国服役的主力舰越来越多，美国也感受到了威胁。财大气粗的美帝，一方面加快了战列舰的建造度，另外一方面则将更多的主力舰部署到太平洋方向。

    归程使用的时间，明显要比去程少一些。除了必要的补给之外，舰队几乎没有做任何的停留，一路上都在以12节的航航行。但即便是这样，从遥远的德国返回中国，也需要足足一个月的时间。

    舰队从直布罗陀海峡进入了地中海。再经过苏伊士运河进入红海，过曼德海峡进入印度洋。绕过印度半岛之后进入孟加拉湾。从安达曼海进入马六甲海峡，在新加坡进行一次补给之后，进入南海，最终顺着中国沿海，直达津门。

    在舰队进入南海之后，内阁和军方已经准备前往津门迎接吴浩轩了。这一次，帝国太子吴浩轩的欧洲出访之行，大获成功，满载而归。单单是和德国人签署的密约。从德国人那里得到的资金和技术，就足以让他们欣喜若狂了。几乎所有人都相信，再照这个度展下去的话，恐怕要不了几年的时间。中华帝国就会成为世界级的强国了。而这，无疑是他们这些人一直以来努力的目标。

    在吴浩轩归期将近的时候，一些别有用心的人也在暗暗策划着。这一次吴浩轩出访欧洲，对于他们来说无疑是一个机会。如果能够成功的话，那他们的阴谋无疑就能够实现了。

    燕京，皇宫。紫禁城内。已经被封为贵妃的何婉婷，怀中正抱着已经三个多月大小的小皇子。

    “儿子啊，你的太子哥哥就要回来了吧。不过，母妃相信，他回不了燕京的。等到他死后，这个帝国就是你的了。”何婉婷眼中满是疯狂。

    在她看来，吴浩轩无疑是阻止她的儿子成为整个帝国的掌控者的绊脚石。只要把吴浩轩一脚踢开的话，就没有人能够阻止她的儿子了。到时候，吴兴权这个帝国皇帝，能够轻易的掌控大局。而她的儿子，也就成为帝国唯一的继承人了。

    只不过，何婉婷依旧是太傻太天真了。她并不清楚，她的一举一动早就在别人的监控之中了。或许，她这主要是被野心所蒙蔽的关系，使得她根本就没有去思考那些。

    帝国安全局局长，同时也是太子侧妃的李艳玲，一直在专门负责监控何婉婷。李艳玲绝对不会让吴浩轩的安危再受到威胁了。同时，她也绝对不希望吴浩轩的帝国，被其他人抢去。任何人敢这么做的话，那都是她的敌人。

    黄帝纪元46o9年（11）8月15日上午，帝国太子吴浩轩的舰队抵达了津门。当五艘庞大的战舰停泊在津门码头的时候，前来迎接他的帝国内阁官员，军方的将领，以及那些自前来的普通民众都沸腾了。皇太子的欧洲之行，为帝国带回了四艘强大的战舰，这无疑使得帝国海军更加强大。

    人们自的欢呼起来，恭迎吴浩轩回国。

    帝国相杨度和总参谋长石天翰元帅，带着文武大臣们，迎候吴浩轩。每一个人的脸上，都洋溢着兴奋的笑容。和那些普通的民众不同，他们是清楚《中德密约》的内容的。毫无疑问，大家都认为中华帝国这是占了一个大便宜了。中华帝国城市一个世界级的强国，那更是指日可待的事。

    “太子殿下，一路辛苦了。殿下此行，可谓是满载而归啊！”杨度笑着说道。

    “各位留守帝国，也辛苦了。帝国的强大，离不开你们的努力啊！”吴浩轩说道。单单是靠他一个人，想要让帝国强大起来。那几乎是没有任何的可能。即便他是穿越回来的，即便他有着越这个时代的所有人的远见，也同样如此。帝国需要一批又真才实学的人埋头苦干，才能够让帝国强大起来。吴浩轩起的作用，最多是为他们指明一条道路而已。

    “对了，很快我们从奥匈帝国得到的那些政治犯，就会6续抵达国内了。这些人里面，有真正的人才。政府要妥善安置好他们，同时尽可能的让他们宾至如归，为我们所用。”吴浩轩叮嘱道。

    “殿下，请放心吧，我们早就准备好了。”杨度说道。在吴浩轩大举从奥匈帝国‘购买’政治犯的时候，他们就已经开始准备了。

    吴浩轩点了点头，在官员和将领们的簇拥下，准备离开码头，坐火车返回燕京。

    在距离码头不到两百米的一处建筑物的房顶上，一个年轻人正手持一杆莫辛纳干步枪，瞄准了码头上。只不过，吴浩轩被簇拥在人群中，使得他无法瞄准，只能够静待时机。

    码头周围的人群中，也有一个年轻人，冷冷的看着吴浩轩的身影。和周围那些帝国民众不同，他的眼中没有丝毫的狂热，有的仅仅是仇恨。他的一只手已经深入了怀中，怀中有一把手枪。只要吴浩轩一靠近他所在的位置，他就会掏出手枪开火。

    吴浩轩一路走，一路向民众们挥手。帝国想要强大下去，离不开他们的支持。

    正在这个时候。房顶上的那个青年人，得到了一个机会。他的枪口已经瞄准了吴浩轩，正准备扣动扳机。

    突然，他从内心深处感觉到了一股危机。当他回过头的时候，却现一个中年人已经站在他的身后了。他还没有来得及开口，一个砂锅大的拳头就向他挥来，然后他就什么都不知道了。

    人群中的那个刺客，暗中焦急。为什么房顶上的那个家伙还没有动手呢？再不动手的话，吴浩轩就走了。他们想要再找到这样的机会，那几乎不太可能了。

    “不管了，拼了。”这个刺客心一横，直接从怀中掏出手枪来。不过，他还没有来得及将手枪举起，四周就有人伸手将他抓住了。这个刺客，几乎在一瞬间就被制服了。他的手枪，也被收缴了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！