    我被搭讪了！？

    吃瓜吃到自己，伊缇心态大崩。

    流汗黄豆.jpg

    差不多得了！

    把我给整无语了。

    你眼瞎吗？眼睛若是不需要，可以把它们捐给有需要的人！

    被认错性别、称呼美女，这有多久没遇到了……

    以前，伊缇嗜睡，常被家人以“睡美人”调侃。

    对此，他总会义正严词地声明，自己是名堂堂正正的男孩子。

    但有一次，二姐趁他睡觉没有防备，可耻地进行偷拍。

    第二天，递来了照片……

    伊缇一看，里面的人，睡姿恬静可爱，确实像位女孩子……

    这之后，他认识到，男孩子也要时刻保护好自己。

    出门在外，需更加注意自身形象，着装不能偏向女性。动作姿态、神态要男生化……

    初到蕾蓝学园时，他被人认错几次，但之后就没遇过这种情况。

    现在。

    他竟然被搭讪……

    难道对话的不是我？是学姐才对吧！

    伊缇脑袋晃动，看了下学姐又看向搭讪者。

    学姐这位大美女在旁，应该是他脑袋和手同时抽筋，伸错位置了吧……

    三人沉默无言。

    迟迟没有获得回复，搭讪者伸出的手尴尬落下。

    他一副失落，叹气道：“我只是想和你们认识下，特别是这位绯红丽发、红宝石双眸的美少女。从后方看到背影，我忍不住回想起初恋，致使自己前来搭话。正面一观更是惊为天人，如此清新脱俗，文静中又带帅气……”

    搭讪者自说自语。

    知道了，这人的主要目标还真就是他……

    听着赞美之词，伊缇感觉恶心坏了，仿佛吃了个苍蝇。

    侧头，发现旁边的学姐正掩嘴偷笑。

    她才是美女啊！她这么可爱，你怎么不去找她？

    这人确实是眼瞎！

    “我是男的……”

    清响的男声传出，语气中带着郁闷无语。

    这下你该走了吧？别打扰我和学姐回去！

    这人真是有毛病！

    伊缇脸色不善，盯着这名被打断话语的搭讪者，就看他到底要怎样败兴而归。

    俊朗的搭讪者闻声怔然。

    他的脸色开始变换……

    不知怎的，最后，他竟变成……兴奋不已。

    “我知道了！你只是伪装成男孩子的吧！”

    “就算如此，男声也是如此动听。”

    “偏向男性的着装与神态，这些伪装得很好，却瞒不过我的双眼。”

    “这英姿飒爽的女生气质，体型也是恰到好处。”

    “上胸只是藏住了吧？要伪装嘛，我懂，我懂。”

    “我可没有其他不良动机，只是想和你换个联系方式，在试炼中可以互相帮助嘛……”

    搭讪者滔滔不绝。

    伊缇感觉自己蚌埠住了。

    自顾自地幻想着乱七八糟的事情，世界上怎么会有这种人？

    因从小的嗜睡症影响，他体型确实没有大多男生健壮，只比学姐好些，但也不至于被当成女生吧？

    真的差不多得了。

    硬了！

    拳头硬了！

    要不要来发天雷轰死他？

    不对！这样太便宜他了，要不直接乱拳捶死？

    就在伊缇想着怎样杀人灭口时，一边又有来者。

    “喂！你这骚扰人的家伙，还不停住！没看到眼前的人已经不耐烦了吗？”

    来者是一名身着红叶校服的男生。

    他出声向伊缇前面的搭讪者呵斥，搭讪者被惊醒后，看了眼伊缇，随后一副不好意思的样子。

    可以走了，不想再待下去了。

    再留这里，伊缇担心会控制不住自己的麒麟臂。

    结果，又没预料到——

    “两位美女，别理这人。这次试炼，不同学园的人可以组队，你们要不要来我们的团队，我们团队实力出色……”

    这名红叶学生竟也是来搭讪的。

    本以为少了个麻烦，没想到来者也是个麻烦……

    先前的搭讪者见此，走近来者并小声争论。

    他们两人话语细微，但耳聪的伊缇还是听见了。

    “喂！你怎么也过来了！不是说好我先的吗！？”

    “呵呵，你没注意到自己没戏了么？本以为你是向银发妹子去的，没想到是想抢我的目标，活该！”

    “那也要等我谈完啊，你要是没来捣乱，她说不定能回心转意呢？”

    “拉倒吧，你失败最好，走开！”

    “什么！？你想打架吗？”

    “来就来，怕你啊！？”

    争吵着，他们忽然一同向伊缇说了句：”等我们一会儿，我们俩解决冲突再聊，很快的。”

    随即，两人走到不远一边的开阔场地。

    一名皇羽学生，一名红叶学生，展开决斗。

    皇羽红叶俩学园真是民风淳朴，一言不合就开打。

    “学姐，我们回去了，别管这俩脑残。”

    “不看吗？这好像很有趣呀。”

    颜弱菟一副看好戏，似是要在这里把热闹看完。

    伊缇可是真遭不住了，只是想了想，停留一会儿后可能发生的情形，他立马就人麻了。

    强行拉走学姐，两人返回。

    不一会儿，后面传来惊呼。

    “怎么回事！？身体突然变虚弱了！？”

    “卧槽！冒险者面板的属性变了，后边怎么多了个括号！？里面的数字是减的！”

    离去时，伊缇暗中对他们施展了禁忌诅咒。

    技能效果，本来是大幅度提高被诅咒者的属性，但经过伊缇前阵子的学习与研究，开发出了全新效果——

    降低被诅咒者的属性。

    虽说只是粗劣的研究成果，新诅咒仅能小幅度降低属性，但也足够了。

    真毒奶技能！创造出了！

    这不就派上用场了？

    伊缇很是记仇，能早报仇就绝不拖延。

    诅咒效果隐蔽，应该没人能发现。

    也不是真要他们命。

    但至少得让他们吃苦头！

    诅咒持续时间不长，也有距离限制。

    伊缇回到大楼时，诅咒应该就自动停了。

    ……

    伊缇实在没想到会被搭讪。

    应该是没维持住锐利眼神害的，和学姐待一块儿，松懈、放松过头。

    “他们还是很有眼光的嘛。”

    “不过是两瞎子，学姐就在旁边，他们竟然找我。”

    “学弟也确实好看呀，他们都为你争风吃醋了。”

    “呵呵了，不聊这个……蕾蓝大楼到了，我们先进里边看看，一会儿就是集合时间。”

    两人回程，看到高楼的伊缇及时转移话题。

    从外粗略往上一瞥，这大楼有十几层。

    占地面积宽敞，全学园的人住进去应该问题不大。

    两人进入，只看了一楼。

    二楼及以上尚未完工，不能进入。

    “这里很大啊，一楼有教室，学园打算在浮空岛再建个学园吗？”

    “快建成了，估计来年学园的新地址在这。可惜我今年就毕业，不过学弟来年可以住这哦。”

    “我今年可能也毕业了吧……”

    伊缇与颜弱菟两人参观谈论。

    附近已看到许多蕾蓝学生，他们亦是四处闲游。

    12点30分。

    蕾蓝大楼，一楼上方突然传来响亮的喇叭声音——

    “请学生在一楼操场集合……”

    “请学生在一楼操场集合……”

    “请学生在一楼操场集合……”

    伊缇与颜弱菟跟着行动起来。

    正式试炼要到了！

