
　　“那你到底要怎么样？”阿花已经在暴走状态。

　　“给房租。”如果这家女人的收不上来，其他家李和也根本就没可能收的上来，“不给也没关系，我天天三顿饭算是有了着落。隔壁不是还有个空屋子吗，我晚上就搬里住，吃住都解决了，多好的事”。

　　“行，算你狠，”女人转身站起来，从床上的枕头角，抽出一个粉色钱包，唰唰的点出三张大团结递给李和，“找钱，然后快点走。”

　　李和接过钱，找给女人六块钱，笑呵呵的道，“你看这样多省事，非要搞这么多麻烦。”

　　“你.....”

　　李和又摸了摸旁边闷头吃饭的小丫头的头发，和蔼的说，“好好吃饭，跟叔叔拜拜”。

　　小丫头脆生生的说了句，“拜拜。

　　”李和出门口的时候，故意把三张大团结甩的啪啪响，然后开始挨家挨户的收房租。

　　这次终于顺利了，各家也就咕哝了两句，李和还是如数拿到了所有的房租。

　　李和出了宅子，院子里才传出来声短不一的骂声。

　　骑着自行车到家的时候，已经晚上九点钟了。

　　何芳正蜷在椅子上看书，问李和，“怎么现在才回来，我去热一下饭菜，就赶紧吃饭吧。”

　　饭菜都在桌子上用罩子扣着，李和打开一看，有莴笋炒肉、红烧大肠，刚才没吃饱，还是要继续吃，“好，随便搞点就行。”

　　他躺在椅子上就不想动了，好不容易勤快了一天，结果碰到的都是糟心事。

　　每天早上，比环卫工还忙的只有邮递员了，绿色的邮政猎装，绿色的自行车，绿色邮包，清脆的铃声。

　　邮递员每天6点钟不到就骑着自行车，戴着大沿帽，开始沿街走巷。

　　这是个辛苦的差事，不但要各个信箱取件，还要挨家挨户送件。

　　一般要寄信的人写好信件就投进就近的信箱，然后邮递员上午、下午取两次件。

　　送件也不简单，邮政还是主要的通信渠道，邮递员每天基本都是厚厚的邮包，有普通信件、挂号信、特快传递、电报、汇款单和当天的报纸等等。而且有的人家不识字，邮递员还要帮着读信。

　　邮递员也分区域，城里的邮递员明显又比乡下的邮递员好多了。

　　在乡下不好的道路，改刀和维修工具都是必备的，再好的自行车也经不住这样折腾，随时都能罢工。

　　土路遇到雨天，背着几十公斤的邮包，那就全靠两天腿了。

　　三庙街的邮递员一大早就敲了李和家的门，跟李和早就熟悉了，因为这一片可能就数他的信件最多了，有挂号信，有电报，还有每天的报纸。哪怕家里的狗看到邮递员，都没一点动静。

　　李和现在已经订了6份报纸，人民日报、光明日报这些自不必说，还有其他经济类报纸。

　　难得早起一天，刚吃完早饭，见邮递员进来，笑着打了招呼，看他脸色苍白，接过信件后关心的问道，“你小子不就失个恋嘛，有必要天天这么没精打采吗？”

　　“李哥，没什么，过阶段就好了。”邮递员叫江浩，父亲是个厂子安保科厂卫，母亲只是个补鞋的，家里三个兄弟，日子够困难。他好不容易经人介绍了一个姑娘，处的挺好，人家姑娘也没嫌弃他一米六的个子，就图他人好又踏实。

　　结果处了一阶段，姑娘经不住朋友亲戚嘲笑，受不住压力，就提出了分手。

　　这可把正处于蜜月期的江浩闪了个大腰，一个月都闷闷不乐，郁郁寡欢。

　　李和拍拍她肩膀，“我告诉你，是那姑娘瞎眼，跟你没关系。再说，现在提出分手，总比将来提出分手好。不要为了一棵树放弃整座树林，没必要，男人就要堂堂正正。”

　　“我这身高，确实有点困难。”江浩低着头道，好像已经失去了信心。

　　“你这话说的，拿破仑多高?列宁多高？希特勒多高？赫鲁晓夫多高？人家照样影响世界。人的成就跟脑子有关系，跟身高没关系。只有脑子才是好东西，其他的都是表面.....”

　　“我就是要娶个媳妇，没想着影响世界....“江浩见李和越说越有劲，慌忙打住。

　　“就这么简单？没想过轰轰烈烈的恋爱？”

　　“梁山伯和祝英台也是轰轰烈烈，还不是那样，我就是要媳妇，没其他想法。”

　　李和笑着道，“这还不简单，只要有钱，荷包够鼓，什么都不是问题。”

　　“不跟你说了，你就会开玩笑，我要是有钱，还能做个邮递员。”说完掉转车头，没给李和反应机会，飕飗一下骑上车就走了。

　　李和摇头，“这熊孩子。”

　　李和进屋，先是拆开电报，哈哈一下，很是开心。

　　何芳好奇的问，“啥事这么乐？”

　　“我家老三添了个闺女，当然高兴了”，李和还要想着起名字呢。

　　何芳意味深长的看了李和一眼，“你喜欢闺女？”

　　“那当然，闺女是贴心小棉袄，谁能不喜欢。”骨子里李和其实更偏爱姑娘一点，男孩子一旦进入叛逆期，有自己主见和想法，开始我行我素，而且什么都不愿意和家里说，能把父母折腾死。李和深有体会。

　　“中午吃啥？我去买菜。”何芳没有再接这个话题。

　　李和说，“我去买菜吧，顺便再回个电报。”

　　李和其实不仅要给家里电报，还要给张婉婷寄信，好久没有收到她的回信了。

　　李和想了一路，给刚出生的小丫头起了“柯”字，叫“李柯”，多读了几遍，感觉挺顺口。

　　小丫头刚出生，大壮的媳妇也挺起了肚子，老三跟大壮是没法来了。

　　在李和的心里，他们不来也是好事，在老家老婆孩子热炕头总比目前的风口浪尖要好。

　　寄国际信件还是要到朝阳邮局，李和先是发完电报，才麻溜的把早已写好的信塞进信封，贴足邮票，才递给窗口。

　　出邮局的时候，李和意想不到的迎头碰到了一熟人，打招呼道，“章老师，你也是来寄信？”

　　章舒声也没想到会遇到李和，笑着说，“我是来打个国际长途，你是寄信？真是好巧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，37、偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 