
　　林风这话一说，徐慧的脸瞬间变得难看无比。

　　一部分人，心里暗暗摇头，似乎为徐慧接下来的遭遇表示同情。

　　一部分人，则是幸灾乐祸，他们早就看徐慧不顺眼了，巴不得徐慧继续负隅顽抗，然后被林风剥皮抽筋，甚至再恶毒一点，把这个年纪不小的美人儿给就地正法，那才叫一个刺激。

　　“长老……”

　　神意门的两个长老以及弟子，都露出了焦急之色，祈求地看着徐慧。

　　他们知道，徐慧的选择，将决定了他们接下来的命运。

　　徐慧咬了咬薄唇，一双玉手捏得极紧，愤然看向林风。

　　只是，当他看到林风那双既不愤怒，也没有杀气的眼神时，心里顿时“咯噔”一下，娇躯一颤，顿时所有的底气都消失了。

　　这是一双怎样的眼神啊！

　　平淡无波，没有任何情绪！

　　看自己，就像看一只蝼蚁，一只老鼠，仿佛只要他愿意，眼睛都不需要眨，都能将自己置于死地！

　　何等的淡漠！

　　何等的无情！

　　“啪嗒——”

　　徐慧，终于低着头，跪下了。

　　她仿佛明白，像林风这样的强者，是根本不会在意什么宗门的。

　　他如果下定决心要杀一个人，不要说神意门长老，哪怕是宗主，他也一样会毫不犹豫。

　　“林前辈，我错了，求您大人不记小人过，饶我一命，接下来的宝物，都是您的……并且，神意门还会给您足够的补偿和报答。”

　　徐慧语气带着颤栗和一丝绝望。

　　林风笑了。

　　其他人，则是惊了！

　　连徐慧都表现的如此卑微，其他人，哪还敢有任何作为？

　　当下，全场人，哗啦一声，全部跪下。

　　除了韩云和柳琵琶。

　　“唉，韩云啊韩云，以前我老是骂你笨，骂你愚钝，现在看来，你才是有那大智慧之人啊，居然能与这样的强者成为朋友。”

　　一位之前曾呵斥韩云离林风远一点的长老，老脸满是感慨和羞愧。

　　活了这么多年，竟是不如一个小辈有眼力劲，真是丢人啊……

　　“还有两个人，好像不服气了？”

　　林风嘴角忽然勾起一抹冷笑。

　　下一秒，M.23sk.com

　　“咻！”

　　他的身影一下子消失在了原地，然后出现在了儒雅男子和蓝红面前。

　　二人大惊！

　　他们知道，这下真的是想逃都逃不了了！

　　“你们两个对琵琶的所作所为，不要以为我不知道……现场的所有人，我都可以原谅，但唯独你们，不行。”

　　林风冷冷地说道。

　　话毕。

　　一股磅礴之力，陡然间轰然而来，最前面的蓝红，直接如遭重击，尖叫一声，狼狈地跌倒在了地上，不断打滚。

　　她被这股巨力，掀得五脏六腑都要碎裂了，接连滚了十几圈后，这才艰难的止住滚爬的身形。

　　蓝红抹去嘴角血迹，抬起惨白的脸庞，惊恐地望着那个年轻的身影，心中的恐惧和绝望，难以言喻。

　　她长这么大，从来没有这么害怕过一个人。

　　林风，是头一个。

　　“林风……不，林前辈，您，您饶了我吧，我之前是被周云蛊惑，这才联合陷害柳师姐的！”

　　“这件事，就是周云一个人的所作所为，和我一点关系都没有啊！”

　　蓝红跪在地上，苦苦哀求。

　　“哼，狗男女罢了。”

　　林风撇了撇嘴，袖口一摆。

　　啪！

　　无形之力，狠狠地抽打在了蓝红的脸上，将这个跪地的女子，再次打得飞出了十几米开外，惨叫连连，凄惨不已。

　　而林风，心里却没有一丝一毫的同情。

　　毕竟他们这般对待柳琵琶，如此心狠手辣，不直接杀了他们，都算是恩赐了。

　　接着，林风看向周云。

　　周云没有跪下。

　　但他的表情，却比蓝红好不了多少。

　　一张脸，煞白无比，脸颊旁边的肌肉，不断都抽动着，眼睛里除了恐惧外，还有一抹怒火！

　　不甘的怒火！

　　“怎么，你不服吗？”

　　林风淡淡道。

　　“事到如今，说这些还有什么意义。”

　　周云冷笑一声，道，“反正也是死，成王败寇，落在了你手中，算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便。”

　　“哦，还是个硬汉啊？”

　　林风轻笑一声，随即屈指一弹。

　　噔时，一股黑色气劲，如小蛇一般飞进了周云的天灵感。

　　无尽的痛苦，撕心裂肺，断肠碎心一般传来。

　　“啊——”

　　儒雅男子再也保持不了“儒雅”，整张脸因为痛苦几乎变形，抱着身子，在地上打滚，喉咙里发出杀猪一般的惨叫。

　　这一招是韩无极教给他的魔界禁制。

　　招术有些阴狠，专治不服！

　　林风一般不轻易使用。

　　但对待恶毒之人，他却不会犹豫。

　　“我……我不行了，你杀了我，林风，你杀了我！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊，林风，我服了，我服了，求你杀了我，我知道错了，我对不起你，对不起柳琵琶，求求你，给我一个痛快吧！”

　　惨叫声，响彻四周，听得这些哪怕对杀戮早已麻木的修士们，也是心惊肉跳，不敢多看。

　　林风看了不远处的柳琵琶一眼。

　　女人转过了身，装作没有看到。

　　林风知道，她内心也是痛苦的。

　　但是，她这般做法，也是表明了自己的态度。

　　绝不饶恕周云！

　　既如此，林风索性也懒得在犹豫。

　　怎么说也是柳琵琶当年心爱的人，干脆……就给他一个痛快吧。

　　林风抬起手，正准备一个气劲轰碎周云的脑袋。

　　然而就在此时，他突然感到身体一软，一阵天旋地转的感觉，扑面而来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1271章 专治不服免费阅读。https://xs.23sk.com 