    不知道是不是因为临近愚人节，LPL赛事官方也开始整起活来。

    KING战队粉丝见面会前，官方工作人员先让他们填了一个选手信息板。

    星座、生日、兴趣、喜欢的食物和理想型，并且还要写一句垃圾话作为选手字卡。

    看着准备区为难到不行的选手们，薛默和随队来到的几个实习生又在耳语着什么，笑成了一团。

    最快写好的人是Mlxg。

    星座：双子座，生日：5月1日, 兴趣：吃，喜欢的食物：麻辣香锅、小龙虾，理想型：可爱萌妹。

    至于选手垃圾话，他一早就想好了：《我是歌手》初选惨遭淘汰，人送外号林（划掉）刘志炫。

    这本来没什么，大家都知道他什么性格。但关键是, 他好像真的觉得自己歌喉媲美林志炫。

    “就捏马离谱。”

    “爬爬爬，自己人别开枪行吗。”

    金贡的就比较清新脱俗，理想型选了韩佳人，Title是“一抢上单，不送包赢”，旁边用小字写满了西八和么么哒。

    最终轮到李晏，斟酌了半天，在纸板上写道：

    “你们尽管来抓中，香锅不在算我输”

    下面签上了自己练习已久的签名。

    星座生日什么的都好说，至于理想型......这可真是难为到了。

    “震惊！宴皇职业生涯惨遭滑铁卢，竟是因为官方一个问题......”Pyl写完不忘过来嘲讽。

    “建议明天直接就职UC震惊部。”李晏边说，往他的字卡上瞄了一眼。

    「我死得多，我来指挥，嘿嘿嘿嘿。」

    “下次你来指挥，咱们把韩金卖了当诱饵。”Mlxg说道。

    “你就写，游戏大神。”Smlz给他支招。

    李晏点点头，“嗯，我觉得可以。”

    话音刚落，其他三个人齐刷刷露出滑稽表情，却被Smlz的死鱼眼瞪了回去。众人秒懂，立刻噤了声。

    草草准备完成, 选手们在带领下依次上台。

    若说职业生涯以来最社死的事，莫过于举着牌子自我介绍，以及跟队友站成一排，由任栋和解说席讨论自己的理想型。

    镜头前，只听李晏非常认真地说道：

    “单杀对手还是很开心的，如果借用我们打野的一句话来说，就是单杀、游走、团战、赢比赛、MVP，我全都要。”

    Mlxg一脸羞笑，好啊，敢抢我台词了是吧。

    粉丝接连上台，大多是要跟李晏合照的女粉。李晏手上的礼物早早就派发了出去，时刻注意着社交距离。

    弹幕区更是热闹：

    ‘马哥：之前一直是我人气高，现在都是图我的礼物’

    ‘好家伙，为什么宴皇每次只抱男粉丝？想要宴皇贴贴’

    ‘女人只会影响我的手速’

    ‘但富婆不一样，富婆会给我买最贵的皮肤’

    ‘抢队友台词，队霸实锤’

    ‘爱了爱了，宴皇连理想型都想着打游戏, 这职业态度太认真了吧’

    当问到为什么在LPL状态火热, 表现如此突出的时候, 李晏非常认真地说道：“保持训练。”

    “只有比教练要求得更多，让自己一直处于竞技的手感之中，对版本变动保持敏感，同时跟队友积极沟通，保持良好的心态。”

    “要时刻记住场上的五个人是一个整体。”

    这个回答事先没商量过，纯属李晏台上即兴发挥，让台上其他四个人感动得稀里哗啦。

    李晏无论陈述还是实际行动，都在证明这是理所当然的事。

    就连任栋也不禁感叹：“KING的成绩足够证明他们日常的努力。”

    采访席上，粉丝们又问了几个问题，这才放李晏和队友们下了台，被迫营业终于告一段落了。

    ......

    两天很快过去，下午15:00，KING迎战SNAKE。

    除了两队的私交以外，LPL观众们还强行给这两支队伍找了点联系出来。

    “粉丝应援最不想念的两大战队”。

    因为别的队伍，比如“RNG”、“EDG”在喊队伍加油的时候，G字结尾是重音，这样会显得都很有气势。而KING和SNAKE，一个发音太短，一个发音太长。

    尤其是SNAKE战队，喊“死内克”太没气势，喊“艾斯艾斯”又很别扭，粉丝们一直没想到什么靠谱的叫法，只能“死内克”、“死内克”地叫着。

    十三名队员凑到一起，噪音顿时飙到120分贝。

    Kenzhu当即破防，拽着薛默去隔壁房间泡汤达人去了。

    这帮人，真的太吵了。

    尤其是姿态、芙兰朵、水晶哥、香锅四个，简直要凑个阴阳人x4羁绊，叽叽哇哇各种乱叫。

    “哎哟水晶哥今天打辅助喔，怕惹怕惹~”

    “你懂不懂职业圈第一Rapper的含金量啊？”

    “放屁！我们队韩金根本不说话！”

    “呜呜呜，邪见sama，不要怂，让个人头嘛~”

    饮水机旁的Tank有点自闭，他的中文没金贡好，只能看着老乡拿流利的中文坐上副驾驶，车速越飚越快。

    有种轮换叫SNAKE的轮换，今天的首发名单在开赛前一小时刚刚确定，上单芙兰朵，打野ZZR，中单姿态，下路Mint+水晶哥。

    Z（粥）Z（粥）R（人），也叫翠花，是LPL出名的帅哥打野，长相是呆萌小奶狗，只是性格比较内向，一直坐在角落望着前辈们傻笑。

    关于翠花的由来......据说是之前芙兰朵刷到过一个视频，说ZZR长得很像里面那个叫“翠花”的姑娘，于是就多了这么个奇怪的绰号。

    两队从休息室一路聊到比赛服房间。

    裁判催他们抓紧进游戏，这才恋恋不舍地停止。

    BP环节开始，KING选择蓝色方，先Ban先选。

    根据赛前研究，他们将Ban位给到维鲁斯、艾希和螳螂。

    SNAKE教练朱开明显被上次采访时的问答吓怕了，将克烈、卡密尔和狮子狗送上Ban位。

    “看来SNAKE很怕芙兰朵被金贡和香锅军训啊。”解说记得分析道，“那这样Yan的杰斯就被放出来惹，看看会不会一抢。”

    苏小妍顺势说道：“果然，但是圣枪哥跟我们理解的重装上单不同，他可以选择兰博，克烈青钢影没了还能拿凯南刀妹。”

    “关键是不能让KING逮住前期机会，SNAKE这边要自己主动拿前中期节奏点，保障前期经济雪球，这对他们这种主打前中期节奏的队伍非常关键。”

    “卢锡安，前中期具有抢夺资源的主动权。”

    苏小妍对选手英雄池和BP思路很有理解。

    而薛默终于给Smlz选到女警，并且在第三手直接选择狮子狗。

    熟悉的KING节奏，但这局的核心思路从中转到下路，毕竟双方熟的不能再熟了，薛默不可能玩出什么花样来，只是搞了个小套路，将杰斯摇摆到上，让李晏补了一手岩雀走中。

    BP结束，双方阵容选择完毕。

    蓝色方KING：上单杰斯，打野蜘蛛，中单岩雀，下路女警+卡尔玛。

    红色方SNAKE：上单兰博，打野男枪，中单辛德拉，下路卢锡安+璐璐。

    “估计也只有在KING和SNAKE身上才能看到这样的对局吧，双方竟然一个坦克英雄都没有。”记得感慨道。

    KING这局的思路就是靠李晏的快速支援打131分推。

    原以为前中期的对抗会拉满，双方靠你来我往打团拖到中后期，但KING众人都没想到，SNAKE三路的对线强度居然这么低。

    下路开局没有避其锋芒，1级便跟女警卡尔玛硬碰硬，刚到第三波炮车兵线，卢锡安就已经将三瓶红药全吃光了。

    Smlz细节走位，带着卡尔玛的盾走位扭Q【透体圣光】，一波对耗下来血量几乎没掉。

    李晏这局屡屡遭到针对，翠花的男枪住中路了，疯狂给他施加压力。视野也做不出去，他只能先躲在塔下猥琐发育。

    姿态哥过得相当滋润，但辛德拉很难在游走方面胜过岩雀。

    上路金贡的杰斯跟芙兰朵打了个四六开，还没干什么事呢，下路已经成九一开对线了。

    四级，Mint的卢锡安突然E上来开打，配合变羊先发制人，但卢锡安+璐璐的爆发怎么可能敌得过女警+卡尔玛？

    刚一近身，Mint先吃一记Q【和平使者】，Pyl直接W闪堵他后路，贴脸RQ挂引燃，直接完成对位击杀。

    水晶哥的璐璐一时间被马平二人前后夹击，手上又没了变羊，只能靠Q和普攻磨卡尔玛的血量。

    咯嘣，踩夹子了。

    咯嘣，又踩一个。

    Smlz继续追击，接两下普攻就收下了这颗人头，同时治疗抬了Pyl的血量，打出下路对线零换二。

    Pyl解放了出来，游走到中路问候姿态老大哥，一发RQ上去，李晏跟岩突，直接逼出闪现。

    10分钟，下路外塔告破。

    老贼对女警的理解略有不同，先买了反曲之弓+吸血鬼节杖，在11分钟做出了破败王者之刃，然后再是飓风+小饮魔刀，伤害不比无尽高，但好在平滑且自保能力强。

    17分钟，李晏灵性封墙，堵到了刷F6的ZZR，同时将姿态隔在了中路塔后。

    KING五个人一拥而上，带着卡尔玛的R+E群体加速推进中路外塔，保护女警再吃一座防御塔。

    每一个女警都会的小细节，利用防御塔模型隐藏夹子，再高明的玩家都可能中招。

    这次中招的正是ZZR。

    男枪玩家，将脏兵进行到底，刚一走到防御塔边，黑帮教父就被卡住了脚腕。

    李晏岩突跟上，众人不由分说灌上伤害，ZZR顷刻间阵亡。

    Mint的卢锡安在人群中悄咪咪往前E了一下，不过大家都装作没看见，也没打他。

    芙兰朵跟金贡在下路打得不可开交，杰斯自然是不可能打得过红温波比的，烤一套的伤害完全顶不住，交闪逃走。

    但这对局势而言无伤大雅。

    金贡这局的任务就是按死芙兰朵，最好让他的大招浪费在边路，别来打团最好。

    中期KING打得很有秩序，一直利用李晏的墙幔分隔阵型带节奏，化解掉SNAKE连续三波抱团逼中的节奏。

    在女警体系之下，下路的缺口一旦打开就很难弥补，Smlz的超前发育，也让女警中期显得没那么疲软。

    纳什男爵刷新后，KING带着4k的经济领先果断前铺视野，李晏抓住SNAKE的协防漏洞，开大截住了落单的Mint。

    在等级和装备双重领先的状态下，想抓死一个卢锡安太容易了。

    ZZR还想靠河道拉扯或者拼惩戒来拿大龙做文章，但是他的一切行踪早已暴露在KING的视野之下。

    Mlxg闪现结茧加上李晏的岩突EQ起手，双AP伤害直接秒杀了布甲鞋男枪。

    怕抢龙？那就直接杀打野啊。

    拿到大龙之后，KING开始贯彻131分推战术，同时在三路施加兵线压力，SNAKE明显越大越乱，开始频繁出现操作失误和转线破绽。

    但被李晏抓到了机会。

    SNAKE之前听说KING有个“高地塔前小心晏雀”的梗，却不知道这种毁灭式开团会发生在自己身上。

    又是墙幔，又是辛德拉。

    李晏将SNAKE中下辅三人隔在下路高地塔之前，这次倒是不用冲阵了，杰斯一炮、卡尔玛RQ，女警QA随便打点输出，三个小脆皮顷刻间轰炸成了残血。

    芙兰朵大招斜向烧到四人，但凭他一人已经盘不活这个死局了。

    之后毫无疑问，就是3C的追击收割时间。

    SNAKE全员阵亡，KING高歌猛进，齐力推平了基地。

    “我的老天鹅呀，让我们恭喜KING先下一城！”记得高呼，“我已经记不清这是第几次快速终结比赛了，28分钟！SNAKE被打的毫无还手之力啊！”

    “是的，他们仍然保持着此前的火热状态，保持着无人能挡之势！”苏小妍附和道。

    第二局，双方不换边，由Sofm替换掉ZZR。

    Ban位未做改变。

    Mlxg手感上来了，强烈要求要玩一把盲僧。

    薛默再度给马平二人组拿到大嘴露露，对位的是EZ+卡尔玛，这把的中心又转移回了中路。

    SNAKE第三手就已经锁定了中单妖姬，后两Ban继续封锁李晏的英雄池。

    李晏有些想笑，朱开的BP一如既往地发挥稳定，经典上把玩啥这把Ban啥，在英雄列表中挑选了许久，最终决定玩一把刀锋之影-泰隆。

    “啊？秒锁！”

    “泰隆......这手男刀有意思了啊！”

    “又是这种阵容，上中野冲劲十足，下路大嘴璐璐。”

    “泰隆打乐芙兰，然后上路给金贡拿到一个酒桶？”记得一时语塞，觉得KING这选人有点捉摸不透，“这盘感觉火药味不减呐！有趣了有趣了。”

    画面依次切换到五个位置的选手，姿态笑得特开心，而同框的李晏却面色凝重。

    “姿态的表情好轻松啊，难道他算到了？”苏小妍问道。

    “妖姬召唤师技能换成了传送，大家都知道，男刀这英雄的游走支援能力，对边路的冲击力蛮大的。”记得分析着选人优劣势，“但给芙兰朵补的这手克烈也很灵性。”

    “这局打团，就看谁的ADC能活到最后了。”苏小妍笑道。

    双方阵容确定。

    蓝色方KING：上单酒桶，打野盲僧，中单男刀，下路大嘴+璐璐。

    红色方SNAKE：上单克烈，打野男枪，中单乐芙兰，下路EZ+卡尔玛。

    “有一说一，我觉得芙兰朵这位上单的巅峰是在S5，”记得忍不住发表自己的观点，“整个S6，包括今年打到现在，炫君没有给我像S5那样的冲击感。”

    “S5那时候的圣枪哥，包括整个SNAKE打比赛......真的每一场都是一种意外之喜。”记得继续说，“而这赛季，这种意外之喜是KING带给我们的。”

    “希望芙兰朵也好，KING战队也好，大家都能保持良好的状态对待每一场比赛吧。”苏小妍送上诚挚的祝福。

    两边刚上来就打得火药味十足，下路不断换血。

    Sofm一上场，感觉SNAKE整个队伍的气势都上来了。他操刀男枪，清完F6、红Buff之后直接走入香锅的蓝区。

    Mlxg也不是省油的灯，打刷完F6就有入侵蓝区的想法，双方打野互换野区。

    但Mlxg还是胆子小了一点，觉得EZ卡尔玛前三级的作战能力太强，打完蓝Buff就回头去看自己的蓝了。

    “哇兄弟，这波骚粉要是在我野区我炸了呀。”

    “我跟你，你放心去。”李晏立刻翻墙进野区，刚好看到了双Buff的男枪，三狼已经被他叫醒了。

    看到人的一瞬间，Mlxg直接摸眼上了。

    “泰隆过来支援这可就不好说了！这边麻辣香锅先减速挂到，但Q技能没有命中，血量很低！先惩戒三狼回血！骚粉这边身上有引燃，再惩戒回不上血，直接被Yan秒掉！”

    “Yan拿到了一血！”

    “而且这里Yan的走位相当细节，他一直站在香锅前面，帮他挡男枪的普攻，但凡A出来一下，盲僧刚才的血量都是要死的。”

    记得分外激动，语速也提到最快，“还记得Yan在采访的时候怎么说的吗？要时刻记住场上的五个人是一个整体！”

    这一波Gank无法改变盲僧被男枪反野的情况，Mlxg前期劣势明显，8分钟时已经5级打7级。

    但又是下路先打开了局面。

    离谱的是，明明前期以消耗见长的EZ+卡尔玛组合，却在2级时就被大嘴璐璐压在塔下打。

    此时Smlz刚刚升6级，佯装回城实际阴人，二人一套伤害直接秒掉了水晶哥的卡尔玛，还打出了闪现和EZ的治疗。

    下路再度爆炸，水晶哥只得跟着Sofm找野区的麻烦。

    二人蹲在红Buff坑前草丛，没过多久，Mlxg便毫无防备地A爆炸果实弹了过去。

    “这波有机会！两个人伤害很高！”

    “麻辣香锅直接摸眼过墙进buff坑，向下闪现，过墙！躲掉了男枪大招！”

    “反应好快啊......这个横向闪现说明他的脑子很清晰啊，虽然劣势，但还是想好了自己的逃生路线。这波居然给跑了！”苏小妍惊叹道。

    Mlxg吓出一身冷汗，求生欲作祟，让他暂时放弃了下半野区，交由Pyl的璐璐向外铺视野。

    “他们要去中抓你的，我去不了。”Mlxg给中路打信号。

    与此同时，Pyl也在野区碰见了卡尔玛，两个辅助在香锅中招的草丛前打得有来有回。

    9分57秒。

    Sofm从蓝区绕到中一塔后，与姿态的妖姬一前一后，将三分之二血的李晏逼在塔下。

    这熟悉的感觉，李晏又开始点名了。

    现场的观众都被这波围剿揪住了心脏，两方包夹，到底该打谁？该怎么躲妖姬的技能？闪现跑能走掉吗？

    画面上是无数个问题。

    但李晏从一开始，瞄准的就是Sofm的男枪。

    诺克萨斯式外交！

    Q技能起手，W【斩草除根】同时释放，三道刀刃穿过黑帮教父的身体，在短暂延迟之后刀身一旋，重新返回到了刺客手中！

    冷酷无情的声音响起，Sofm才刚刚交出自己的Q【穷途末路】，身侧已经亮起一圈闪亮的刀刃了。

    “——速战速决吧！”

    R【暗影突袭】！

    李晏在隐身和40%的加速下快速走位，扭掉撞墙回弹的火药弹，知道自己可以立刻处决掉这位冒进的越南野王了。

    普攻、显形，引燃！

    而后闪现过墙，逃离妖姬的攻击范围。

    这样就足够了。

    “出大问题了！骚粉这边起手先抗塔了！Yan根本不用追击，伤害计算非常精准，配合防御塔收下了这枚人头！”

    “骚粉怎么会先抗塔呢？姿态没交出技能吗？”记得觉得不可思议。

    苏小妍回忆道：“是Yan先Q先跳到男枪身上拉开了距离，妖姬没把技能交到他身上。”

    “啊，又是单杀！而且又是越塔被反杀！”

    “0-2的骚粉，这两个人头都是被Yan拿下的。”

    Sofm有点尴尬。

    大多数时候，人与人之间的悲喜是无法相通的，除非越同一个人的塔，又被差不多的方式反杀。

    Sofm此时突然觉得，自己跟IM的Athena情同异国手足。

    自从这波越塔被反杀之后，SNAKE的节奏突然又乱了。

    12分钟，导播镜头甚至没给到上路的时候，金贡一套几何桶，把芙兰朵的克烈单杀了。

    解说和观众都不知道发生了什么情况，镜头切换过来时，芙兰朵的小克烈已经被打下马，R【爆破酒桶】炸回到肚皮上，落地刚好吃一个Q【滚动酒桶】，坐骑都打不出来直接阵亡。

    KING的比赛，已经进入到看不懂的程度了。

    中路，死亡名单记事簿，点名各路中野。

    上路，大树杀泰坦，大树杀船长，酒桶杀克烈，自然对线，12分钟十级压着八级打。

    打野一旦拉胯，三路齐头并进，帮他把局势打回来。

    这，这是什么怪物战队啊？

