    很快地，青木和斯维尔路路就被这些人带领着，进入到地下米面。展现在他们面前的是一条长长的黑色通道。

    这条隧道，足足有二十米高，差不多上百米宽，非常的宽敞，望不到头。

    让青木腾龙不敢相信这么一个落后的文明竟能够将城市建在地下。不过他又一想，许多星球上的文明发展不同，每一个文明都会有自己的特色，或许这个文明有什么奇特的地方也说不定。

    “你们究竟是什么人？为什么会出现在我们波隆文明的附近？”这个这个波隆人首领一边走，一边问青木腾龙。青木腾龙能够看的出来这个波隆人首领比较和善，对于外来文明也是见怪不怪，并没有什么惊慌失措的样子。

    与地球人不同的是，波隆人身高大概在两米左右，有些类人的特征。与地球人不同的是，他们的眼睛都是白色的。在白色当中透着黑色的波纹，就好像黑夜里的一盏白织灯泡一样，给人一种怪异的感觉。

    “轰隆隆……”随着他们进入地下隧道，原先在地面上的隧道缓缓的闭合，并没有出现什么异常情况。

    在地下隧道之中，他们缓慢的行走着。地下隧道之中灯光明亮，与外界相比温度也低了不少，让人有一种凉爽的感觉。

    青木腾龙的长相与这些波隆人最为接近，因为也是博得了波隆人不少的好感。

    “原来是这样。你们是来这里执行任务的。”波隆人首领点了点头，又继续说道：“最近这一百年里，我们这里有越来越多的外星文明进入我们星球。不过我们波隆文明仍然能过招待过来，而且你们却帮助我们做了不少事情，我们也算是接受了你们。”

    “不过也并不是每一次来的外星文明都和你们一样看起来比较好相处，有一些就比较难相处，给我们的子民留下了不好的印象。所以你们进入我们波隆人的城市之后，或许会遇到一些阻碍。”

    “不知道你们来这里是为了执行什么任务呢？”波隆人首领转过头看着青木腾龙问道。

    波隆人首领首领的这一番传入青木腾龙的耳朵，在他的大脑之中不停的思考着。他能够听的出来，他们并不是第一波进入波隆文明的外星文明。而且从这波隆人首领的语气也能够看的出来，他经常会接待外星文明。

    青木腾龙自然也是希望能够打听到一些任务的详细情况，便自我介绍道：“我是青木腾龙，这是斯维尔路路。我们还是第一次接触吞噬隧道，不知道这里的任务有什么要注意吗？”

    波隆人首领略微鄙视的看了一眼斯维尔路路，才转身对青木腾龙说道：“其实你们的任务有很多，最主要的就是帮助我们波隆人解决一些无法解决的问题。”

    “你现在看到的这一条长长的隧道，还有地下城市都是外来文明给我建设出来的。否则的话，经过上千年的破坏发展，我们也不可能活到现在，而且还在地下繁衍生息。不得不说，你们外星文明简直就是一个奇迹。”

    “除了一些相对弱小的文明之外，还有一些强大的外星文明，这么强大的智慧生物对我们来说是神灵也不为过！”

    “对了，我还没有介绍，我叫泛明晰！”泛明晰走在前面带路，很快他们就走下了隧道，来到了一个比较宽敞的平台。在这个平台之上有许多机动车。有些看起来比较先进，有些看起来就比较古老。

    “上来吧，我载你们去城市里面。不过你这个大家伙就自己走路好了！”就在斯维尔路路要上车的时候，泛明晰赶紧斯维尔路路阻止住说道。

    虽然泛明晰开的车是一辆大型的越野车，可是这辆车在斯维尔路路那四米多高的黑色战甲的面前也是略微显得空间不足了。倒是两米多高的青木腾龙完全没有这方面的障碍。

    在这里不管是走车，还是走人互相之间都没有什么影响。

    青木腾龙能够看到许多普通人也是在这里开车古老的汽车做生意，好像有许多波隆人都不停的来往与这个巨大的隧道不知道做着什么事情。青木还能够感觉到，他们刚才进入入口只不过是众多地下隧道的入口之一。

    “对了，我忘记告诉你们。我现在给你们提供的服务并不是免费的，需要收钱。不过你们也不需要这么着急给我们，等到你们有钱的时候也无妨。”泛明晰看了看还在后面不停奔跑的斯维尔路路，带着一脸笑意的说道。

    青木腾龙点了点头。从一开始的情况青木腾龙就判断出一点苗头。对方的装备远远要比其他波隆人先进，就足以说明什么了。不过既然他们这么热情，想要一些报酬也不是不可以的。

    很快汽车，就停在了一个巨大城市的前面。

    这一座城市应该是深深的建筑在沙漠的底下，不过却看不到半点地下城市的感觉。除了这一条隧道旁边用水泥一类东西砌成的墙壁外，没有任何特征说明这里是在地下，倒更像是在山谷之中。

    青木腾龙用自己的念感大概感觉了一下，这个地下城市大概相当于过去中国的西藏省的面积，非常的辽阔，一座座高大的建筑也是在城市里面比比皆是。

    密密麻麻的隧道通向这座城市，就像是一个蜂巢中心区域。

    “怎么样，我们的城市还是很不错的吧。既然我们把你们接过来了，我们也是会给你们提供住宿和初期食物的。”

    “青木腾龙，你能吃什么食物？”泛明晰看了看青木腾龙。

    青木腾龙想了想说道，“只要你们能够吃的，我都能吃！”

    青木腾龙说的没错。青木在改装培育的时候给他设定就是让他的身体具备能够消化一些能源的能力。这种能力能够让青木腾龙能够消化几乎所有的食物。这是青木对于三级文明掠夺技术的一个小小的尝试。

    可是在一旁的斯维尔路路就郁闷了。利比人的身体本来就脆弱，只能够吃流食他。不过还好，这里为外星文明准备的食谱原本就是多样化的，只不过在价钱上比其他食物要稍微高一些。这让斯维尔路路突然觉得有些郁闷。

    这座城市还是比较繁华的，而且在城市的里面到处都是人来人往的繁荣景象。在城市里面各色的车辆也都是络绎不绝，甚至科技文明之间相差很大，就好像一个人进入了一个错乱的空间里面一样。

    不过青木对于这些也没有太过在意。因为他能够感觉到在这座城市里面应该还有比这个更为让他惊叹的地方。

    “好了，到你们住的地方了！”很快汽车停了下来，青木下车在斯维尔路路也从后面跟了上来。

    这是一座看起来比较不错的建筑，完全自动的玻璃门非常的高大，即便是斯维尔路路也能够从里面自由的出入。

    在一楼的大厅里面，各种强大的生物都在这里享用着各种不同的服务。这些生物长的奇形怪状，几乎就是一个怪物的王国。

    “对了，你们两位在进来的时候，身上都会多出一张信息卡片吧。拿出来刷一下吧。”

    “住在我们这里的价格公平合理，是绝对不会欺骗你们的。”泛明晰掏出来一个明显与这里文明不相符的物件，是一个立体投影仪，好像一个刷卡机的样子。

    青木和罗伊斯路路翻翻找找，真的是找到了一张卡片。

    那张信息卡片在这个虚拟的机器上刷了一下，很快一串数字在上面显示出来。

    刷过信息卡片之后，两人就得到了一个房间的号码。

    .

