    村民们本来都没怎么听说过什么“加护”，但听艾德文这么一解释，渐渐地也明白了“加护”是多么罕见、珍贵的东西。

    于是他们看向杨天的目光，瞬间发生了变化，从原本的一点点的尊敬，变成了浓浓的敬畏与惊叹。

    而杨天，被这么一问，也不太好解释。

    怎么解释啊？

    总不能说是你们这个世界的神明直接给我的加护吧？

    这种话说出来，众人要么不信，要么肯定会被吓死。

    而且多半是不信的。

    所以杨天也就不解释什么，摊了摊手，说：“我失忆了，我怎么知道？

    总之这东西应该能证明我的神术师身份吧？”

    艾德文听到这话，也有些哑然了，没法再追问什么了——人家都说了自己失忆了，还能问啥呢？

    不过，在知道杨天拥有加护之后，艾德文对杨天的态度，本身也发生了变化。

    艾德文很清楚，加护是只有身份非常高贵、特殊的人才有可能拥有的。

    倘若杨天身上的真是神明或是高等信徒给的加护，那他的身份必定不凡。

    这种人，倘若有一天恢复记忆，恐怕想捏死艾德文就是轻而易举。

    所以艾德文是绝对不敢得罪杨天了。

    目前看来，最好的选择，就是带着杨天和辛西娅一起回学院，然后让院长来检验这个杨天是否拥有加护，顺便查明杨天的身份。

    “你……你说的没错，我现在承认你不是骗子了，”艾德文之前的气愤也只能咽进肚子里了，咬了咬牙，说，“我同意带你和辛西娅一起去学院。”

    “真的吗？

    太好了！”

    辛西娅听到这话，欣喜不已。

    本来她看到杨天跟艾德文针锋相对，都觉得这事要没戏了。

    可没想到事情突然就这么定下了，这当然是意外之喜啊。

    她转过头，看向杨天，笑靥如花，眼中满是小姑娘活泼的喜悦，“杨先生，我们可以一起去学院了！”

    杨天看着这丫头欢呼雀跃的样子，觉得很是可爱，伸手摸了摸她的小脑袋，“嗯，这下不用担心路上孤单了吧？”

    “嗯，”辛西娅小脸微红，微微低下头，嘴角的笑意却还是有些抑制不住。

    而一旁的艾德文看着这一幕，心里那叫一个憋屈啊。

    计划好的美人，没有泡到手。

    自己的宝贝长袍，还被破坏了。

    最主要是自己还没办法报复回去，还得乖乖把这俩带回学院去！这可真是气死个人了！艾德文咬了咬牙，不想再看这俩人秀恩爱了，擦了擦脸上还有些焦黑的地方，然后说道：“耽误了不少时间了，别在这儿磨蹭了。

    我要去看看你们村子里的暖日咒印。”

    众人听到这话，倒是纷纷点头。

    现在村长犯了事，已经被村民们罢免了，村子里的暖日咒印，暂时也没人维护了。

    要是真出点什么毛病，那整个村子可就遭灾了。

    所以艾德文的到来，可以说是及时雨了，大家巴不得他赶紧去检查一下暖日咒印呢。

    于是，在一群人的簇拥下，艾德文来到了村中心的祭坛，开始检查暖日咒印。

    不过，他没有立马开始，而是让众人都退散到十米以外的地方，不得靠近。

    众人都乖乖退散。

    杨天和辛西娅也站在十几米外围观。

    杨天还真有点好奇，艾德文要怎么“维护”这个暖日咒印。

    所以就将灵识铺展了过去，仔仔细细地观察着。

    然后他看见，艾德文蹲了下来，蹲在了祭坛上。

    祭坛上中心，众多符文的中心之处，有一个类似的四角星型图案。

    艾德文拿出自己那颗灵媒宝珠，用左手拿着，然后右手开始在四角星的四个角上轻点。

    杨天的灵识能感觉到，每一次点下，都注入了一些灵气能量。

    点了四下之后，艾德文最后将右手悬在了四角星中间位置的上方，开始注入灵气，这次稍微多了一点……下一秒，一道不易察觉的白光亮起。

    四角星的中间，竟是冒出来一颗浑圆的珠子，逐渐上流转着淡淡的光华，散发着力量的气息。

    而更引起杨天注意的是，艾德文这时忽然将自己本来的那颗灵珠收起来了，然后从怀里又掏出一颗灵珠。

    他这一动作看上去没什么特别的，就好像是把那颗珠子收进去又掏出来一样。

    可杨天的灵识能明显地感觉到，珠子是换了的！之前他拿着的那颗灵珠，就是战斗时用的那颗，是拥有灵气力量的。

    可现在他掏出来的，是一颗灵气波动极为微弱、似乎已经不怎么蕴含力量的灵珠了。

    几乎可以说，是一颗空荡荡的灵珠！接着，他将这颗灵珠和祭坛上冒出来的灵珠调换了一下，将祭坛上的灵珠收了起来。

    然后，他再次操控咒印，将那颗换上去的空珠子，给隐没了下去，藏进了祭坛里。

    最后，他站起身来，对着众人说道：“好了，大家可以过来了，暖日咒印已经维护好了，接下来一段时间都不会有任何问题了。”

    村民们根本不知道发生了什么，听说维护完了，都一阵欢呼，然后靠过去对艾德文一顿夸奖、感谢、赞颂。

    一些村民们更是拿出早已准备好的瓜果和点心来招待艾德文，场面一时热烈。

    而杨天和辛西娅还站在远处。

    “原来是这样……我之前怎么都没意识到呢，”杨天笑了，脸上带着恍然大悟的神色。

    辛西娅愣了一下，回过头来，看着杨天，疑惑道：“怎么啦，杨先生？

    你发现什么了？”

    杨天看了辛西娅一眼，微微一笑，说：“发现辛西娅今天特别特别可爱啊。”

    “诶？”

    辛西娅一下子愣住了，小脸瞬间红了，羞赧地白了杨天一眼，“不许这么调戏人啦！杨先生太坏了。”

    杨天没有对辛西娅详细解释，因为这事有些复杂。

    事实上他是发现了所谓暖日咒印的秘密。

    他来到这个村子之后，就发现了几个疑点。

    第一，他在进村子的时候，就感觉到微微有些奇怪，虽然很温暖，但有一种淡淡的、不那么舒服的感觉。

    他当时以为这算是暖日咒印带来温暖的代价吧，就跟空调会让环境干燥一样，所以也没太当回事。

    第二，他发现村民们生活在这个灵气如此浓郁的世界里，却没有人自然而然地成为武者，甚至身体素质都没有太过明显的进化，这实在是有些奇怪的。

    第三，也是刚刚发现的，艾德文这个神术师，体内没有自己储存灵气，而是依靠着外界的灵珠来提供灵气。

    可灵珠不是人，如果脱离了妖兽的体内，就不会再自行吸收灵气了。

    那么这灵珠的灵气消耗完了，该怎么补充呢？

    总不会用完就丢了吧？

    而现在，这些事摆在一起，事实就一下子清晰起来了！ 

