
　　皇天指虽然是圣武王朝难得的战技，但和九阳玄指比起来，差距还不是一点两点，再加上江尘本身和武皇帝战力已经相当，这一番对决，江尘极有可能占据上风。

　　虚空直接被打烂了，到处都是黑色的飓风飘荡，武皇帝身躯一震，向后退了一步，才稳住身体，反观江尘，却是站在那里纹丝不动，这样的结局，明眼人一眼就能够看出来，是江尘占据了上风。

　　“什么？”

　　武皇帝惊呼一声，有一种要喷血的冲动，他简直不敢相信眼前的这一切，以自己一级战王的修为，竟然会被江尘给震退，这太可笑了，好像做梦一样。

　　“我的老天，这个江尘到底是什么妖孽，为何能够强横到这种地步，皇上说三招杀了他，现在竟然被他震退了。”

　　“这怎么可能呢？简直不敢相信啊。”

　　…………

　　黄金守卫和御林军都震惊的魂不附体，这战斗的结局和他们预想的差距实在是太大了，本来以为以武皇帝战王的修为，就算打不死江尘，至少也能够让其重伤吧。

　　却哪里想到江尘如此的恐怖，不但没有丝毫的伤势，还在对碰过程中震退了武皇帝，太震撼了，简直无法相信自己的眼睛。

　　江震海和烟战云还有武九都激动了，他们一个个眼中流露出精芒，江尘太强势了，而江尘越是强大，对他们就越是有利，如果江尘无法对抗武皇帝的话，就算他们今日安全离去了，他日也逃不掉武皇帝的手掌。

　　想要和圣武王朝真正抗衡，那就必须有和战王对抗的本事，如今看到江尘有这样的本事，他们自然高兴，最起码也算是看到了一丝希望。

　　“武皇帝，还有一招了，我觉得你还是全力以赴的好，不然的话，莫说杀我，恐怕连我身上一根毫毛都动不了，那样的话，岂不是太丢人了。”

　　江尘用嘲讽的语气说道。

　　此刻的武皇帝，脸色已经完全变了，已然没有了之前的那种高高在上的皇者威严，他看向江尘的眼神，就好像在看一个怪物一样，他实在无法想先，一个只有战灵境中期的少年，为何能够强势到这种程度。

　　武皇帝的脸变的无比阴森，他之前说的三招，现在只剩下最后一招了，以目前的情况来看，想要击杀江尘，似乎变的有些不可能，但武皇帝还有隐藏的手段，在他看来，足以对江尘造成巨大的伤害。

　　铿！

　　武皇帝手臂一晃，一柄狭长的金色宝剑出现在手掌，宝剑薄如蝉翼，透发着极其冰冷的杀机，上面刻画着一道道符纹，布满了空间之力，宝剑随意一震，虚空都开始扭曲，这宝剑赫然是一件王者之兵，论起等级的话，和三皇爷使用的那王者之兵，也是相差无几。

　　“江尘，不知道你能不能接的下朕的玄霄宝剑。”

　　武皇帝暴喝一声，玄霄宝剑发出暴虐的声响，被武皇帝高高举起，完全锁定住江尘的气息，以迅雷不及掩耳之势对着江尘劈斩了下去，眨眼间就到了江尘的近前。

　　庞大的王者之威震荡开来，战王才能够将王者之兵威力完美的发挥出来，所有人都激动无比的望着上空的战斗，那些黄金守卫和御林军都激动莫名，武皇帝的威势突然提升，让他们看到了灭杀江尘的希望。

　　啸！

　　而就在这时，另外一声鸣啸从江尘手中发出，所有人就看到，江尘手中多出一杆黄金大剑，那大剑更是无比神异，随意散发出的气势，竟然丝毫不弱于武皇帝的玄霄宝剑。

　　铿！

　　天圣剑和玄霄宝剑两柄绝世之剑相互碰撞到一起，直接擦出大片的火花来，虚空被撕裂一层又一层，看起来无比的吓人，这一次碰撞之后，武皇帝并没有如愿将江尘杀死甚至击溃，二人依旧是难分上下的比拼，即便武皇帝施展出来王者之兵，江尘也没有丝毫的逊色。

　　“一柄明明之后绝品战兵的长剑，竟然可以散发出王者之兵的威势，真是见鬼了。”

　　武皇帝险些喷出一口老血来，但却不得不面对一个事实，那就是如今的江尘真的已经完全成长了起来，成长到了自己无法掌控的地步，以自己现在的战力，莫说杀江尘，想要将江尘打败都是无比的困难。

　　这种情况让武皇帝心中忍不住生出一丝悔意，他还记得当初在圣武殿第一次见到江尘的时候，对方还只不过是一个神丹境后期的小子，为了躲避上官家族和万剑宗的追杀而躲进了武府，投奔武九，这才过去多久，江尘就成长到了这种程度，提升的速度实在骇人听闻，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信这是真的。

　　武皇帝只后悔当初没有果断的杀死江尘，才留下今日之祸端，不过，江尘虽然足以和自己抗衡，但以圣武王朝现在的实力，依旧不是江尘能够对抗的，武皇帝心中流露出一股前所未有的杀意，江尘已经成长了起来，一定不能够给对方继续成长下去的机会。

　　“三招已过，武皇帝，兑现你的承诺吧。”

　　江尘说着，从乾坤戒内将太子还有那些皇爷的人头全部取了出来，二话不说直接扔给了武皇帝，武皇帝虽然恨不得吃了自己，诛灭自己全族，但他本身还是圣武王朝的皇上，九五之尊，皇上金口玉言，武皇帝当着这么多人的面定下的三招，江尘也不怕他反悔，除非武皇帝真是一点脸面都不要了，当然，这是不可能的，武皇帝不要脸，圣武王朝还要脸呢。

　　闻言，武九四人哪里还有半分迟疑，当即飞到江尘的身旁，脸上均是流露出惊喜之色，尤其是武九，在自己被关入天牢的那一刻，他就以为自己完蛋了，丢掉性命也只是早晚的事情，哪里想到这么快就被救了出来。

　　“江尘，朕金口玉言，一言九鼎，你们离去吧，不过你我之间的战争才刚开始，朕给你三日的苟延残喘时间，三日后，朕会亲自率领大军碾压玄一门，诛灭你九族，到时候，就不是三招那么简单了。”

　　武皇帝冷冷的开口说道。

　　“我等着你，我倒要看看，三日后，是我江尘被灭九族，还是你圣武王朝倾覆。”

　　江尘气势冲天，浑身上下都是霸气，浑然不惧武皇帝的威胁，这一战，势必是要进行的，根本无法避免，三日的时间，正好充分准备一下。

　　【明天去考科目四，更新在晚上！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十章 三日决战免费阅读。https://xs.23sk.com 