
　　“域外天魔啊！”萧寒不禁惊呼，此界大乘期修士真的太难了。这劫难太凶狠了一点。

　　不过想象之中的麻烦并没有出现，那梵天妖王身上竟然隐隐浮现起碧青色的玄光。那些天外魔头竟是不敢靠近。

　　“那是菩提丹能抵抗域外魔头？”莫简离一副见了鬼一般的样子。

　　萧寒却道：“菩提子天生佛陀图。自然有佛门真理，降服外魔不是问题。二位前辈，可否助我抓些域外天魔。”

　　“抓域外天魔做什么？”大乘修士对此避之不及，怎会没事抓来玩。

　　萧寒笑了笑：“知己知彼百战不殆啊。抓来研究研究。这可是炼丹的好材料啊。说不定能研究出专门克制域外天魔的丹药呢。”

　　众人心头狂震，这可真敢想。不过人家也没说错，那菩提丹是误打误撞，可他却是准备认真研究研究。

　　傲啸老祖笑道：“玲珑回来还给我带回来一根金雷竹，我做了不少金罡灭魔神雷。不过萧道友似乎还擅长辟邪神雷和佛家神通吧！”

　　萧寒笑了笑：“二位前辈只要帮我挡住其他的，我抓一只就够了！”

　　二人对视一眼，纷纷踏空而起，萧寒也冲了上去。周身佛法浮现万子印滚滚而去辟邪神雷开道。

　　两位大乘打出了一道道金色的叶子，顿时化作金罡灭魔神雷，逼得那些魔头四处乱窜。偏偏有一个撞到萧寒这边。

　　看他修为最低，准备趁机吞了他的灵魂，却不想碰到了一道道恢弘的佛印。

　　雷音滚滚，佛法恢弘。

　　六字大明咒之下，强行渡化这外魔。

　　那魔头变成了黑色的骷髅模样，悬浮在半空，充满了黑色的气流看起来极为诡异，可偏偏露出了祥和的面容。

　　萧寒满意的点了点头。

　　梵天妖王顺利的清醒，身上骤然间一股和天地近似融为一体的浩荡气息一卷而出。整个虚空中闷雷般的声响一起。空中黑压压乌云就为之一散！

　　潮水般的艳丽光霞从四面八方滚滚而来，梵天妖王的气息在节节攀升，最终近乎天地一体的地步。

　　“哈哈哈哈！”

　　三位大乘修士无不仰天大笑。终于，终于又出现了一个大乘期强者。

　　“恭喜梵天道友！”

　　“恭喜……”

　　众人落下，一时间道贺之声不断，不过注意力不在梵天妖王这里，而在萧寒这里。他手里可还有八枚啊！

　　萧寒耸了耸肩：“大家别看我了，先前我就问过了，两个大乘不够，十个够不够？”

　　“十个！”众人一个个惊喜不已，顺利的话两族真的可以凑齐十个大乘强者。

　　萧寒取出了那些丹药，一个个的丢了出去，三皇每人一个，另外的几大后期妖王，一人一个，算上梵天妖王哪里的分出去八个。只剩下他最后一个。

　　萧寒道：“大部分材料用的族群的，不过菩提子我就那些全用了。这一枚给我留着不过分吧！”

　　“不过分，不过分！”这话谁敢说，以后这萧寒只怕是族群的香饽饽。谁人敢惹。

　　莫简离问道：“你可还能再炼制？”

　　萧寒耸了耸肩：“菩提子太难找了。除非您给我整一颗菩提树出来。另外，其他几位前辈，貌似不需要吧。他们修为还差点，真到了那时候，我已经研究出来其他的丹药了。”

　　莫简离哭笑不得：“你是真的狂，还不是一般的狂，不过我也相信你能做到！”

　　傲啸老祖说道：“其实两族有个圣岛。哪里有一些天赋绝伦的合体强者，他们才是冲击大乘期的主力军，也是两族的未来。”

　　“闭门造车？亏各位想得出来！”萧寒又是一阵无语：“绝对不可以将强者聚拢起来。看看这修仙修的，一个个都要断情绝欲似的。没有半点族群的归属感。宏观调控的作用时刻不能忘。引导更重要。”

　　“不过，已经发下去了，也不好再要回来！”萧寒也没有要回来的意思，他和其他人也不熟：“反正诸位才是管理族群的功臣，别的我也不认识。让他们等等。以后再练出来丹药放在天渊城，想要丹药可以，去完成任务。”

　　“好！”傲啸老祖心神振奋的说道：“只要有了这丹药，进阶大乘的难度大大降低。这盘棋就真的活了。”

　　莫简离道：“不过在完成变革之前，任何人不许泄露菩提丹半个字。立刻发下心魔誓言。”

　　这也是他们最后强硬的一次，否则一旦他们进阶大乘期，也无法约束他们。

　　“是！”这次众人没有任何犹豫，纷纷发下了心魔大誓。到了他们这个境界，心魔那可是要血命的东西。

　　“梵天道友，只怕短时间内无法给你举办庆典了！”每一族的大乘出现，都是一件大事，可是如果批量出现，那就是大问题了。一旦菩提丹的消息暴露出去，整个灵界都要大地震，甚至会联合起来先灭了两族。

　　“无妨！”梵天妖王笑道：“其他几位最好也别暴露。咱们的变革倒是十拿九稳了！”

　　儒皇笑了笑：“若我等都进阶大乘，要是连这点事都做不好，岂不是白费了丹皇这好宝贝！”

　　莫简离提议道：“既然如此，大家就一起在这里秘密冲击。我等群策群力。以防意外。另外也可以多抓几头心魔给咱们的丹皇做研究。要知道仙劫的心魔才更加可怕。”

　　若是真的研究出对抗心魔的丹药，那灵界的大部分大乘期强者都得疯狂啊。

　　萧寒想了想说道：“此事倒是可以。可惜没有菩提树，我只能尝试用其他办法代替。要是有此物，或许能更顺利一些！”

　　“所需之物，我们会一起想办法！”莫简离成诺道。

　　好吧，接下来就是轮番渡劫了。外界对此地早就不奇怪了，人家炼丹能引来丹雷，还以为是萧寒又在炼制什么丹药呢。以至于炼丹师们更加疯狂了。

　　数月之后，两族大乘赫然变成了十位。其中八位都还是保持他们原来的位置。至此大改革正式开始。

　　两位守护者，四皇七王联合发布了一条条公告。在后续的四年之内，四项大赛将会相继举办，未来他们要忙活的事情还有很多呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十章 域外天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 