    “死！”

    就在无情道人分神之际，费仁又是反手抽出身后的碎星刀，点点寒芒和星辰之力汇聚，又是一刀横空劈出，攻势迅烈。

    “星源斩！”

    灵纹之力爆发开来，刹那间刀气纵横，一道道天蓝色的凛冽刀气也是从四面八方迸射开来，袭向无情道人的周身要害。

    这一招的威力，丝毫不弱于先前的霸王开山！同样是费仁的杀敌底牌之一！

    凭借着霸王魔纹的力量，虽然刚才那一击对拼费仁并未落入下风，反而略有优势。

    不过，对方毕竟是玄尊境二重武者，元力修为在他之上，因此他也不会大意轻敌。

    狮子搏兔，亦用全力！

    “就凭你一个小娃娃还想杀贫道？可笑至极！”

    看到费仁这一招蕴含着无穷杀机，无情道人也是暴喝一声，同样双手合十，瞬间元力大作。

    “明王金身！”

    只见无情道人的身前突然出现一柄灰色浮尘。

    嗡！

    下一刻，灰色浮尘转瞬消失，融入对方的体内，同时一缕缕金芒也是瞬间笼罩无情道人的周身上下，仿佛一座金色的防护罩，将其护御其中。

    锵！锵！

    轰隆隆！

    凛冽的刀气狠狠地斩击在金色防护罩上，发出一阵刺耳的银铁交响声，点点火星四射，然而却是无法突破金色防御罩，就连一丝裂痕都未留下。

    “哼！不过如此！”

    挡下费仁的致命一刀，无情道人也是双手朝上一撑，随后缓缓撤去周身外围的金色防护罩。

    嗖！

    下一刻，那柄消失的灰色浮尘也是再度回到对方手中，似乎是无情道人的本命灵宝，同时也是施展金色防护罩的关键，而且品阶不低！

    “小畜生，看来你还有点本事....！”

    左手轻握灰色浮尘，无情道人阴鹫惨白的脸庞上流露出一丝冷笑。

    区区武王境七重的元力修为，竟然能够逼得他祭出本命灵宝，眼前的费仁足以称之为绝世天骄。

    然而，在他眼里，眼前的费仁已是必死之人！

    “这是什么武学？”

    看到对方毫发无损，费仁也是眉头微蹙，抬手一甩，将碎星刀收回身前，神情隐约有些严肃。

    同为恶人榜上臭名昭著的狠人，然而眼前的无情道人显然比他之前遇到的黑旋风李白还要棘手！

    “霸王魔纹的力量已经耗尽，短时间内无法重新凝聚，哪怕凝聚完成，仅凭一两道霸王魔纹还是太少，尚无法奈何这个臭道士....”

    “至于星源斩，恐怕也只能用作佯攻手段....”

    费仁眼珠子转了转，内心也在飞速思考对策。

    以蛮力对抗玄尊境二重武者，显然是下策，眼下唯有以智取胜！

    “没底牌了么？”

    看到费仁呆站在原地，一动不动，也没有逃跑的意思，无情道人又是冷冷一笑，下一刻袖袍轻甩取出一张皱巴巴的黄色符篆，口中念念有词道，“接下来贫道便让你死个痛快！”

    “五雷正法....！急急如律令！”

    “引雷！”

    无情道人暴喝出声，一指朝天。

    滋！滋！滋！

    手中符篆瞬间化为灰烬，下一刻无情道人的周身上下也是涌现出大量的雷霆之力，磅礴的雷霆之力瞬间笼罩方圆上百米，一时间整个天空大地都是被笼罩其中，仿佛置身天雷领域。

    轰隆！

    大量的雷霆之力宛如一条条跳动的紫色雷蛇，发出刺耳的嘶吼声，甚是可怖。

    “这是命格之力...！”

    看到这一幕，费仁也是眼皮微跳，瞬间心中暗道不妙。

    从周围笼罩的磅礴雷霆之力，他第一次感受到了来自死亡逼近的气息！

    引发天地之间的雷霆之力，然而为己所用！

    此举，是谓引雷！

    很显然，这就是无情道人的命格能力！和之前操控影分身的黑旋风李白截然不同，对方的命格能力显然更为霸道，以及强悍！

    “死吧！”

    无情道人临空又是一指，下一刻大量的紫色雷蛇也是朝着费仁飞袭而去。

    “费兄小心！”

    一旁，何汉卿也是脸色大变，发出一声低呼。

    虽然他仅是半步玄尊境，对于这种级别的战斗插不上手，不过其却同样紧张，担心费仁的安危。

    毕竟费仁若是完蛋了，他们兄妹二人也基本不可能活着离开，更不用说去救他父亲了，无情道人可是一个杀人不眨眼的恶徒。

    “噬元令！”

    生死关头，费仁也是顾不上多想，一边重新凝聚霸王魔纹，一边从怀里掏出一枚青色令牌。

    只见青色令牌上面铭刻着一道道奇异的纹路图案，正是当初离开雷城之际，吴用送给他保命用的噬元令，此物利用元力激发，可以抵挡玄尊境三重以下的全力一击！

    嗡！

    费仁掌心紧握噬元令，一缕缕元力灌注其中，下一刻令牌上面也是浮现出大量的青色玄芒，仿佛大地复苏一般，化作大量的古老森林，将周围方圆数百米尽数笼罩。

    嘭嘭嘭...！轰隆隆！

    无数道紫色雷蛇如同大雨倾盆一般狠狠地砸落在噬元令所化的古老森林之上，到处都是轰鸣和爆炸声，一时间不绝如缕。

    一边是雷霆肆虐的天雷领域

    一边是森林笼罩的生机领域

    宛如两个领域的极端，甚是奇异。

    “这是什么灵宝，竟有如此强大威力，就连天雷都能挡下！”

    看到这一幕，何汉卿以及何莉莉兄妹二人同样目瞪口呆，眼神惊讶。

    不仅能和玄尊境二重高手正面对拼，血战不分上下，而且就连玄尊境高手专属的命格力量都能直接无视！

    费仁，又一次刷新了他们对于武道天才的认知！

    “这小子是妖孽吗！”

    何莉莉美眸中满是震撼。

    不知道过去了多久，周围笼罩肆虐的大量雷蛇也是逐渐退去，天空再度恢复如初。

    而后，噬元令的力量也是消耗殆尽，原本衍化而来的大量古老森林也是迅速枯萎，以肉眼可见地速度蜕化为大量枯木，直至随风化作齑粉。

    下一刻，费仁的身影再度浮现在众人眼前，并没有被先前大量的紫色雷蛇所吞噬。

    虽然侥幸没死，不过其模样却是有些狼狈，原本紧握着碎星刀的右手止不住地在颤抖，脸色也有些苍白。

    “咳咳咳...！”

    “这就是加持了命格力量的道家符篆么....果然够猛！还好有吴用那家伙送的噬元令，否则小爷绝对要完蛋...！”

    死里逃生，费仁也是伸手擦了擦嘴角浸出的鲜血，一脸后怕。

    只见他浑身上下都是一片焦黑，身上灰袍破烂不堪，披头散发，看上去模样极为狼狈，仿佛刚刚从某个煤矿里挖出来的人形黑炭。

    多亏了噬元令，在刚刚的天雷轰击中，费仁并没有当场毙命，仅是受到了一些皮外轻伤，元力气息依旧浑厚如初。

