    笑傲宫风云城搬来了炼药师公会壮大了笑傲宫的声势，增加了笑傲宫的底蕴，风云城也显得比以往更加热闹。

    各种商铺林立，叫卖之声不断，集散之地到处都站满了佣兵，他们拿出了不少的高阶灵草在交易，也有人摆着各式各样的古物在叫卖。

    官道少诸多武者带着各自的灵兽威武行走，他们都是从外城赶来的人，皆是仰望笑傲宫的威名和冲着炼药师公会来的。

    有着炼药师公会的地方，流动的炼药师自然不少，他们都想能不能结交一下这样的尊贵人物，或是寻求交易一下提升实力的丹药。

    凌笑看到这一片盛景也是非常地欣慰。

    他也没想到韩老居然送他这么大一份礼，尽管他知道韩老这么做也是为了药宗一脉的传承，可是也让他们笑傲宫得益啊！

    回到宫内之后，凌笑将东方晶向诸女介绍了一遍，不免又遭到了诸女的白眼和斥责。

    凌笑只能忍受了，谁叫他确实太花心呢。

    最后，他立誓只要再找到云梦琪，不会再和别的女人发生关系了，才被诸女放过。

    与诸女温存了几天之后，凌笑再一次进入闭关。

    当他知道天垫要塞之地后，内心就无比地渴望让自己快速地变强起来。

    玄帝是许多人梦寐以求的境界，但是对凌笑来说还远远不够。

    他希望能早日成圣，尽快赶去天垫要塞，去那天域，那里才会是他的最终舞台。

    凌笑闭关的第一件事要做的就是修炼九阳焚天功，如今已经有前几层至阳火的辅助灵物了，他必须先再填充几条阳脉。

    九阳焚天功有着堪比古皇神功的威力，修炼大成绝对能让他再添霸道杀着。

    此前，他已经填充了两条阳脉，一条是自身属性所演化的火焰融入第一条阳脉，修炼成第一层“赤烈炎阳”，第二条则是融入天火，修炼成第七层“紫炎神阳”。

    虽有两条阳脉融入了阳火，但是凌笑只能使出第一招赤烈炎阳而已，不能跳过其它几层使出紫炎神阳。

    所以，凌笑必须尽快完全另外几条阳脉的融合，能使用九阳焚天功前几式，也足以初显这门神功的威能了。

    必竟他可是见识过流旭发挥出来的越阶而战的威力，确实相当强悍。

    第二层“金炎灵阳”，需要用到五阶灵草金焰草，这是一种至阳之草，可以让他吸收其阳焰融入第二条阳脉当中。

    早在之前，凌笑已经让人四处收购金焰草了，如今早已经凑齐。

    只见数百株闪动着金色火焰一般的灵草出现在他眼前，每一株如同金苗，特显不凡。

    这些金焰草都是生长在至阳之地，吸收至阳之力而生，并不是那么好找。

    一般人要吸收这些金焰草，肯定是直接将其直接吞食了。

    可是如今这么多金焰草，一株株的吞食那得费多少时间，再者这些金焰草可是有着浓烈的至阳火力，服一株都要承受那火焚的滋味，非达到地皇阶以上的火属性武者难以吸收。

    凌笑身为炼药师，想到了吞食的捷径，但那也要承受别人难以承受的痛苦，稍有不谨立即会被焚体而亡了。

    只见凌笑将那一株株灵草凌空操控了起来，黑曜鼎出现在了当场。

    炼药成雨，这是高阶炼药师的炼药手段。

    那些金焰草精华皆被凌笑提取了出来，如同一点点火星朝着药鼎之中落了下去。

    数百株金焰草的精华，让药鼎之中如形成了一团巨大的金色火焰在焚烧跳跃。

    当提取完毕之后，凌笑做了一个惊人之举。

    他居然将鼎抱了起来，将那一鼎的药力精华皆倒向了口中。

    嗖！

    凌笑展现强大吸力，强行就将这一炉金焰草精华吸收进了腹中。

    如果是让别人看到这一幕一定会觉得凌笑疯了，哪怕是玄帝也不可能这般托大，将这么多至阳火的精华吞噬吧，那可是会将其经脉脏腑都焚成渣的呢。

    可是大家别忘了，凌笑可是身怀天火的人，他连天火都可以收，这区区五阶火焰能伤得到他吗？

    在金焰入腹的那一刻，火焚的滋味还是让凌笑觉得痛不欲生。

    凌笑立即转运九阳焚天神第二层的口诀，开始将这些大量涌入的金焰融入到第二条阳脉之中。

    金焰冲入经脉的那一刻，火焚着经脉欲将其焚毁断裂。

    只是这些如同黄金浇铸而成的经脉坚韧无比，达到万火不侵的地步，使这些金焰只在做无用之功。

    大量的至阳之火开始冲入了那第二条阳脉之中，将其蓄存了生生不息的金焰之火。

    由于凌笑吸收的金焰草过多，还有诸灵草精华能量剩下。

    这些精华被天火与丹田分化吸收掉了。

    万物之火都是天火的美食，吞噬它们可以助长它的力量增长，没有等阶的火焰根本不值得它吞噬；而凌笑本身又蕴含着火属性，炼化这些金焰能量则是可以壮大丹田力量。

    这正是一举三得的好处，要不然凌笑怎么可能一下子吸收数百株金焰草精华呢，他脑子可还没有被夹坏。

    填充了第二条阳脉，澎湃的火气充斥了凌笑周身，一团团金火闪烁，让他如同金阳之子，显得无比威武。

    凌笑借着这顺利的气势，又将诸多靛火石取了出来。

    靛火石正是修炼第三层所需的材料，蕴含着靛火之焰比之金焰还要高阶一些，是炼制火属性灵器的绝佳材料。

    这些靛火石是在无氏城无家所得。

    这个家族居然虐待老太爷，被凌笑直接给覆灭了，他们族内所有的靛火石皆被洗劫一空。

    当凌笑将诸多靛火石交给杜铁的时候，让他几乎合不拢嘴了。

    这起码让他们数百年内炼制火属性灵器都不用愁没有靛火石用了。

    摆在闭关室内数万颗如拳头大小的靛火石腾升着一道道靛火，最后汇聚在一起，使得闭关室当中如着火了一般，浓烈高温的能量形成一小片火海。

    哪怕是地皇在这里都要被活活焚死，唯有天尊有世界之力将其隔开来才会没有事。

    凌笑自然不惧这些靛火石了，他气势一震，将在他身边的数万块靛火石震成了粉末。

    无数的靛炎如同青色火点化成无数的浩瀚星辰显得唯美异常，一点点火行能量散发着无比高温的气息，让常人跟本承受不起。

    凌笑张开嘴，吸力高涨，无数的靛炎朝着他口中没了进去。

    凌笑再次融合第三脉阳脉，火行的能量欲将他撑爆一般，在他识海当中的天火毫不客气地将大部份能量摄取，更有一部份被炼取入了丹田当中。

    凌笑紧守心神，不停地消化着第二层与第三层的口诀，使两脉之中的至阳之力能得真正的融合，与他丹田构成紧密关系，使其源源不绝。

    要是流旭知道凌笑在短短时间内，将两条阳脉给填满，那他都要惊掉下巴了。

    当初他获得了传承知道要融合这些至阳之火是何其艰难，如果不使用其它一些辅助降火灵草必将被阳火焚体而亡。

    可凌笑却是直接无视了这些阳火的能量，还一次性将两条阳脉给填满融合了，这简直是逆天了。

    凌笑力量澎湃达到了极点，一拳拳夹杂着浓烈火焰的拳印轰出。

    轰隆轰隆！

    这里被早韩老布下了禁制的闭关之室都被凌笑轰得不停地晃荡了起来。

    “九阳焚天功果然强，待我炼制九阳极至之时，一拳毁掉一条小山脉都不是问题！”凌笑非常兴奋地自语道。

    凌笑融合了两条阳脉并未就此做罢，他还凑齐了另两条阳脉的辅助修炼灵物，欲一举再融另两条阳脉。

    随着第四层黑炎绝阳与第五层青炎冥阳的融合，凌笑的气势也是突飞猛进，居然一举达到了低阶玄帝中成的境界。

    要知道达到了玄帝之后，所需要累积的力量可以说用海量所形容，要不然每一名玄帝进一阶为何如此困难呢。

    然而，凌笑却是开创先河一般，在短短半年内融合了四条阳脉，并将吸收了大量的火属性能量，这是九阳焚天功开创以来，他是第一个做到这样的壮举。

    别人想学他这样迅速吸收阳火能量，只怕早就要陨落了。

    填满融合了四条阳脉，凌笑体内九大阳脉已经有六条填满了，只需要再填满另外三条便可以达到大成之境。

    凌笑暂时没有其他辅助至阳之火，只能停止了修炼。

    他只是停止修炼九阳焚天阳而已，仍在继续闭关尝试炼制八品丹药。

    他本以为凭他的能量要顺利成为八品之境不是问题。

    可是意外却发生了，他一共毁掉了将近百株八阶灵草两千多株七阶灵草以及无数的五六阶的灵草，仍然没能炼制得出一颗八品丹药。

    这巨大的消耗也只有他承受得起了，换做别人只怕早已经要痛得自杀了。

    五六阶还算好找，达到了七阶以上的灵草绝对罕见，找起来何其艰难，更别说那些八阶逆天的灵草了。

    要不是凌笑去了一趟海域龙宫，收获了别人难以想像的资源，他也没办法这样消耗啊！

    “看来只有达到高阶玄帝稍稍触及到空间法则才能提炼出八品丹药了”凌笑无奈地叹息道。

