    

    “这些年里，那个老头每隔五年就会娶一个新老婆，每个老婆都是五年就死，这些女人的阴寿都给了他了，不对，确切的说都是让那个小鬼子收了去，这个老头不过是个傀儡。”黄皮子几乎是咬牙切齿说出来的。

    “这么多年我每天都想要杀了他，只不过一直没有机会，就在前几个月，那日本人不知道有什么事，居然不见了，我刚想要弄死他，结果那狗.日的又回来了。”

    “你说那个日本人现在在济水？”我对它问道。

    黄皮子点了点头，说道：“我虽然不知道他在哪里，不过我知道他就在附近，要不然他控制不住那老东西。”

    我皱了一下眉头，既然这样，这件事情我就必须要管了，那个小鬼子居然在我的地盘上瞎折腾，我是绝对不会允许的。

    我想到楼上的女人，他嫁给这个老头就是为了钱，之所以找上我，是想让老头早点死，然后继承他的遗产，只是她怎么也想不到自己早就是人家的盘中餐了。

    真是个可怜又愚蠢的女人，如果我今天不来这里，恐怕用不了多久她就会魂飞魄散了。

    “怎么样，知道了事情的真相，你还要管这件事吗？”黄皮子望着我，对我问道。

    “这件事情我会管到底的。”我对它说道。

    听到我的话，黄皮子明显愣了一下，然后咬牙切齿的望着我，恨恨的说道：“为了赚钱就好坏不分了吗，你们现在的术师都是这种德性？”

    我耸了耸肩头，知道它是误会了，它以为我还会为了那个老头出头。

    “不是，我是说要让那个老家伙去死，然后灭了那个小鬼子。”我对它摆了摆手。

    听到我的话，黄皮子明显有些意外，愣了一会问我：“你说的是真的？”

    我点头，说是真的，我最见不惯这种事情，那个老头为了自己的寿命害死自己的妻子和儿女，是该死的，还有那个小鬼子，弄了这种害人的邪术，这种人如果不弄死，那就没有天理了。

    “为什么？”黄皮子望着我，充满疑惑的问道。

    “不为什么，为了道理。”我淡淡的说道，这一刻感觉自己就像是站在道德高点的圣人一样。

    当然，我不是什么圣人，而且也会个很怕麻烦的人，可是这件事情我忍不了。

    因为我亲眼看到了，如果不管，我相信以后的自己一定会日日受到良心的谴责，还有一个原因，我真的很讨厌日本人，尤其是在我地盘上搞风搞雨的小鬼子。

    黄皮子瞪大了眼睛望着我，有些不敢置信，然后说道：“别跟我说什么大道理，我也是有点道行的，根本不信这些东西，你们术师也是人，也怕沾染上因果，你为什么会帮我？”

    我望着它，突然有些可怜它，因为这家伙当年一时心软帮了那个老头，结果到头来却让他害了，想来这么多年心里一定阴暗到了极点，谁也不敢相信了。

    其实这也怪不得它，虽然它已经有了道行，可是毕竟是一个畜生，黄皮子这种畜生虽然聪明狡猾，可是那里能跟人比呢，这世上还有什么是比人心更可怕的，人心的可怕之处，这个畜生永远也想不到。

    “我是个阴差，不怕沾上什么因果不因果的。”我淡淡的说道。

    听到我的话，黄皮子明显愣了一下，有些不确定的问道：“你真的要管？。”

    我点点头，这时候那黄皮子才算放下心来，对我也没有刚才的戒备。

    “现在的我只是一缕幽魂，根本杀不了他，只有趁那个日本人不在的时候用幻术来影响他，不过这老头心狠，也硬，每天都面对自己死去的前妻和儿女，居然都没死。”黄皮子有些无力的说道。

    我看了它一眼，有些同情它，它已经死了，现在只剩下这一缕幽魂，这么多年来一直留在阳间，就是为了报仇，不过这么多年下来，它几乎已经是强弩之末了，相信用不了多久它就会魂飞魄散，彻底消散，至于投胎转世，那是更加不可能了。

    “我上去看看。”我说完，抬脚走上了楼梯。

    二楼的小白见我上来，立马就迎了过来，望着我一脸的关切，问我有没有事。

    我笑着对她摆了摆手，然后看了一眼那个女人，那个女人望着我，早就没了一开始的淡定，我知道，一定是刚才我下去，小白给她苦头吃了。

    不过这是好事，省得这个女人一直一副高高在上的样子，让我很不爽。

    娘的，今天老子过来，可是救你的，看来五百万少了，事成之后一定要让她再加点才行。

    “那个老家伙有没有动静？”我对小白问道。

    小白看了一眼房间里面，摇了摇头，说没啥动静，还在那一个人自言自语。

    我笑了笑，推开房门走了进去，只见那个老头依旧坐在床上，对着周围的空气自说自话着。

    我望着他，知道现在的老头也许是清醒的，但是依旧完全在那个日本人的操控之内，现在他这种情况并不是装出来的，而是真实的他。

    “别躲了，出来咱们聊聊？”我对那个老头说道，我知道那个控制他的日本人一定能够听得到。

    小白走进来，站我我身边，听到我的话愣了一下，然后紧紧的盯着那个老头。

    她是一个僵尸，见识要比一般人高很多，听到我的话立马明白了问题所在，紧紧的盯着那个老头。

    结果我的话说完，那个老头跟本就没有理我，依旧对着空气不停的说着话，好像跟本没有听到我的话一样。

    “你这就不好玩了，我都已经知道了，你装下去还有什么意义呢？”我笑了笑，然后对小白挥了一下手。

    下一刻小白直接走到了那老头的跟前，伸出手就这么抓着他的脖子，直接提了起来。

    望着这一幕，我觉得有些别扭，虽然小白小不是普通人，可是她的外表看起来怎么都是一个二十多岁的美女，现在这一幕太暴力了，看来以后这种事情还是我来好了。

    “你还要装下去吗？”我对着那个老头说道。

    此时的老头被小白抓在手里，一点也没有在意，而是扭过头，对我露出一个诡异的笑容，然后说道：“被发现了啊。”        

