    高考结束了。

    期盼了很久。

    准备了很久。

    但真正开考，其实不到一天也就结束了。

    这要比旧国时期的高考还要迅速快捷。

    像文化课，其实都综合在一起考了。

    当然，对于许多非卡修的普通人高考而言，卡修们的高考，大多是涉及到卡牌知识的。

    例如试题之中涉及到一些卡牌知识等，在县乡镇普通高考中，并没有考到太多，那些普通学生多还是涉猎数理化等。

    并不是所有人都可以成为卡修，成为这个世界的精英。

    就像曾经旧国时期，不是所有人，都能通过高考考上本科甚至名校，大多数学生都是考入了专科。

    可能有人读完高中就没读了，直接进入社会就参加了工作。

    有人还混出了头，有人则是穷困潦倒，也有人混出头后又继续回来读书，更加丰富自己。

    越优秀的人，越明白读书可贵，知识可贵，越明白想要向上继续发展，那就必须吸收学习更多的知识，才能丰富自身。

    不过在这个卡牌世界，即使很多人都奋发努力了，碍于天赋以及家境等种种原因，也终究只能黯然收场。

    卡牌世界，成为卡修才是走上成为主角的路。

    ...

    唐剑离开了考场后，就通讯联系了孙艺荧。

    对方仍在卡修馆那边。

    唐剑考文化课和制卡的考场则是在江北市一中。

    通讯告知了孙艺荧一切顺利后，唐剑还是应邀去了卡修馆那边。

    这个时候就算回小表妹家里，表妹也不在家，同样是在高考期间，去卡修馆那边正好也能等到。

    贺莉莉临到高考时，生命力也才只有10.8，属于最普通的那一批考生之中，现在那边应该也是在考文化课。

    唐剑关了通讯，发现威信上竟然还有一些人发来的留言祝福。

    爸妈都发了一条威信给他，徐娜娜也是发来了祝福，并且还告知他隐杀契约交易会所那边，已经发来了资质审核通过的通知。

    唐剑给父母回了个顺利的消息后，就立即联系了徐娜娜。

    “唐哥？你不是在高考吗？”徐娜娜接到通讯十分诧异。

    “噢，我已经考完了。”唐剑随口道，“看到你发来资质审核通过的消息，我就问问。”

    “这么快就考完了？”

    徐娜娜吃惊不小，“唐哥你可不要太轻率了啊，高考可是一生的事，你不是说要考名校的吗？我以前也高考过，题实在都太难了，做了很久都没做完，你这速度也太快了。”

    唐剑哭笑不得，“放心吧，我们不一样，现在高考都划分好几个层次的考试了。说说交易会所的事吧。”

    “噢。原来这样。”

    徐娜娜被唐剑那句“我们不一样”给呛到了，只好收起好奇心，“隐杀契约交易会所那边是今天才通过了你的资质审核的，发来了一个信物送到了莫主管的手里。

    莫主管说你高考完了就可以过来拿走信物，凭借这个信物，你可以随时前往各个城市的隐杀契约交易会所进行交易。”

    “嗯。那好，待会儿我会在你们下班之前来一趟。”

    唐剑又聊了两句，旋即挂了通讯。

    高考结束了，过程很顺利，现在隐杀契约交易会所那边也传来了资质审核通过的消息，这简直是好事成双。

    唐剑决定待买到了制作青眼白虫的最后一种材料后，就立即买些东西返回家里，他已有差不多一个月都没有回家了。

    ...

    浠城。

    人民医院的一间普通病房里，唐林收到唐剑发来的消息后，便立即打开通讯卡查看。

    糖儿子：“爸，我已经考完了，过程很顺利，上名校应该是没什么问题的，您放心好了。”

    “名......名校？！”唐林拿着通讯卡的手都微微颤了一下，眼睛瞪得滚圆。

    立即在威信上输入，“考完就好，考好就行，不过你小子也太自信了，我听你们孙老师之前说你也只是有把握冲刺名校，怎么到你嘴里就好像已经考上了？”

    尽管这么说着，唐林的嘴角还是禁不住都咧到了耳根，乐不可支。

    自己的儿子，他还是很了解的，老实本分，很少撒谎。

    既然这么说了，那肯定是有戏才对。

    就算名校考不上，那重本应该绝对是稳妥了。

    “林子，谁发消息你啊，这么乐？”

    陈莲蓉正在一旁给唐悦悦削苹果，看到唐林乐呵着，也立即凑过来看。

    唐林脸上克制不住笑意，看向陈莲蓉，又看向靠在床上同样好奇看着他的女儿唐悦悦，笑着笑着不禁眼睛都红了，眼泪流了出来。

    “哎？怎么了这是？”陈莲蓉吓了一跳，连忙放下手中的水果刀。

    “爸？怎么了？”唐悦悦也放下了手中的纸笔，奇怪看向唐林。

    “莲蓉。悦悦......”唐林仰头抹了下泪，笑着摇头，“没事儿，没事，你们看，小剑刚刚发来消息了，说他已经考完了，还说考上名校没问题，这小兔崽子，信心十足啊。”

    “啥？这么快就考完啦？还这么有信心？”

    陈莲蓉连忙拿过通讯卡看。

    唐悦悦一听唐剑竟然说考名校没问题，立即也是不禁有些欢愉雀跃，吵着要看。

    “呵呵，哈哈，如果小剑真的考上了名校，悦悦，你这双腿，那就算是有救了......”

    唐林眉开眼笑。

    “老唐，你儿子竟然都有信心考上名校了？”

    这时，病房里一旁床位上躺着的一个老头面带奇色，诧异看着唐剑，在他的床位旁还有名中年妇女，亦是神色惊诧中带着些疑惑不信。

    ...

    这普通病房，向来两个病床位甚至三个病床位。

    老头也是病人，在这医院住院也有一段时间，倒是和唐林一家颇为熟悉了，也经常听到唐林一家盼着儿子高考的事。

    不过这刚刚一听唐林话里意思，唐剑似乎还有把握考上名校，这就让老头有些惊诧了。

    名校可不比寻常的大学，真能考上名校，那唐林一家的命运都可能因此发生改变。

    “哈哈，老许，也就我那小兔崽子这么说，是不是真能考上还不一定。不过这小子也很争气，就算名校不行，重本应该没什么问题。”

    唐林笑着对老头解释了一句。

    “这可不好说啊，这位大哥，我觉得你还是跟你儿子联系一下吧，你忘了？我儿子今天可是也高考的。

    我听他说，高考要进行一整天的，现在他都没联系我呢，你儿子竟然都说高考考完了，这怎么可能？

    这上午才刚过完呢......”

    许老头床位旁的中年妇女摇摇头，面带疑惑劝诫道。

    这么一说，唐林和陈莲蓉倒是一愣。

    唐悦悦立即不悦道，“我哥说他能考上名校，他就肯定能考上，而且考试提前考完难道不行吗？这证明我哥很厉害。”

    “悦悦！”唐林瞪了眼唐悦悦。

    中年妇女笑着摇头，“没事儿，不过悦悦啊，你还太小，不懂事，这高考可不简单，我儿子说了，涉及到很多考试项目的。不是你想快速考完就能考完的，唐大哥，你还是赶紧问问你儿子吧。”

    唐林被这么一劝，心里也是发慌，越想越是焦急。

    这高考可不是儿戏，万一唐剑高考出了差错，那他们一家，就真的是暗无天日了。

    陈莲蓉也催促着唐林连忙通讯联系。

    ...

    唐剑才刚坐车到卡修馆，便接到了父亲唐林的通讯电话，被唐林以及陈莲蓉揪着一顿询问，顿时就有些头痛。

    这做儿子太优秀了，也不是什么好事啊，高考迅速考完了，父母还不信，劝他不要做傻事。

    唐剑好说歹说才安慰好了父母，听到妹妹唐悦悦的声音时，原本还想跟妹妹说两句话，结果父母就立即挂了通讯，根本不给他和妹妹说话的机会。

    “呃......感觉爸妈都古里古怪的，好久没看到悦悦了，这丫头刚刚似乎还挺开心的，对了，回去时再带一张智能晶脑卡给这丫头好了。”

    唐剑心里想着，走到前面卡修馆的大门，出示了考生证件后，便在负责执勤的几名卡警古怪疑惑的眼神中进入了卡修馆。

    “这小子不会是考试迟到了吧？怎么现在才过来这边？”

    “就算迟到了，也不会迟到一上午吧，现在文化课都快要考完了......”

    “如果真是考试缺席了，那这小子也就完了，只有再复读了。”

    ......

    “儿子还真是考完了，这么大的事儿，那肯定不会撒谎，应该是没事儿。”

    唐林和陈莲蓉两人与唐剑沟通完后，都松了口气。

    确定唐剑没有瞎闹，他们俩也就放心了，即使唐剑没能考上名校，只要考上一个重本，那家里条件也是能稍微改善一下。

    重本大学生，县市里都是有很多优待政策的，甚至家里人也能跟着沾光。

    “你儿子还挺行的啊？竟然这么快就考完了？不过太快了恐怕也不是什么好事，考试时可不能急，尤其这样关系一生的考试。”

    许老头见确实没事，笑着点了点头，还是感慨了几句。

    唐林和陈莲蓉听着也唯有傻笑，心里却颇不舒服，尽管知道对方说的可能也是好心，但这话听在心里，难免是令人感到不太愉快。

    “邦邦！”

    突然。

    一阵敲门声响起。

    陈莲蓉正在门旁，忙回头开门。

    便看到门外站着几个穿着西装衬衫颇有气派的人，都是笑容可掬，其中一个头发梳成中分的干瘦中年人笑着看了眼陈莲蓉，又探头看了下病房里的人，立即眼神含笑道。

    “请问，您就是浠城一中的学生唐剑的母亲吧？”

    陈莲蓉一呆，“啊？是啊。我是唐剑的母亲。”

    “谁啊？”

    唐林疑惑起身走向门口，“我是唐剑父亲，你们是？”