    此刻，凌风已经不知道自己潜入剑池多深了，只是四周的水温已经冰冷刺骨，好在凌风是体修，肉身强悍，这种程度对他造成不了伤害。

    但剑池内蓄积了这么多年的剑气，却是伴随着凌风的深入，变得越来越强，甚至就连凌风体内的弑神剑气都有些要抵挡不住了。

    凌风开始在四周的石壁中寻找着那把传说中的名剑，可是找了半天，也没有找到，甚至越是向下，石壁上的剑越少，最后更是连一把剑都没有了。

    凌风也不清楚究竟是怎么回事，站在原地仔细的感受着剑池内剑气的波动，剑气依然在不断的变强，不断的攻击着凌风，如一道道风刃，朝着凌风侵袭了过来。

    凌风周身环绕的弑神剑气已经抵挡不住了，无奈之下，只能手持着弑神剑，将灵力汇聚在弑神剑中，借助弑神剑的加持，用弑神剑气抵挡着四周的剑气。

    凌风开始一边抵挡剑气，一边朝着下方继续深入，既然都已经来了剑池了，凌风就一定要找到那把传说中的名剑。

    不过让凌风没想到的是，剑池内的剑气太多，一道道剑气不断的朝着他冲击了过来，凌风只能不断的抵抗，体内的灵力便开始快速的消耗。

    凌风此刻皱起了眉头，这么消耗下去，他恐怕也坚持不了多久，一旦灵力消耗殆尽的话，凌风也抵挡不住这些剑气，到时候恐怕会被这些剑气给分尸了。

    凌风心中迫切的想要加快速度，但剑池内的剑气太过于密集，凌风只能小心应付，还不敢加快速度，无奈之下只能一边拼命抵挡剑气，一边仔细的查探四周的石壁，寻找着那把名剑。

    现在这种深度，已经没有任何剑了，只要出现一把剑，那不用想都是那把名剑。

    凌风在剑池内四下寻找，找了许久却是一无所获，眼看着就要支撑不住，凌风不得不被迫返回去的时候，凌风突然间眼前一亮。

    只见远处的石头缝中，插着一把剑，这把剑完全插在了石头缝中，只有剑柄露了出来，剑柄漆黑如墨，没有丝毫的光泽，若不是仔细看的话，根本看不出来，跟一旁的石头都成为一体了。

    凌风神情有些激动，眼睛一眨不眨的盯着这把插在石头中的剑，这把剑一定就是传说中的那把名剑了。

    那把与凌虚剑和朱雀剑齐名，叶家三大名剑之一的逆鳞剑！

    凌风毫不犹豫的朝着这把剑冲了过去，伸出手想要握住这把剑的剑柄，然而当凌风距离这把剑一米范围内的时候，突然间脸色大变，伸出的手也快速的收了回来。

    这逆鳞剑乃是极品灵剑，剑中有灵，此刻乃是无主之剑，一道道十分强大的剑气外泄了出来，保护着剑身，凌风伸出手的一瞬间，立刻被剑气所伤，手指出现了剑痕。

    凌风有些惊讶的看着眼前的逆鳞剑，心想不愧是极品灵剑，剑气威力竟然如此强大，能够轻易的斩伤了他的手指。

    凌风体内的灵力已经所剩无几了，无奈之下只能退了回去，退回到四周的剑气不能伤到他的地方，开始快速的运转吞天诀，恢复灵力。

    片刻之后，凌风状态恢复了之后，再一次朝着下方冲了过去，这一次轻车熟路，直接冲到了逆鳞剑旁。

    凌风再一次朝着逆鳞剑的剑柄抓了过去，这一次手上灵力运转，同时还有着弑神剑气，一起抵御着逆鳞剑的剑气。

    凌风的手一点点朝着逆鳞剑抓了过去，眼看着就要碰到逆鳞剑的剑柄之时，逆鳞剑突然间颤动了一下，发出了一声颤鸣。

    下一刻，凌风只听到一声龙吟传来，就见到逆鳞剑身上爆发出了十分强大的剑气，剑气冲天而起，直奔着剑池外冲了出去。

    凌风见到暗道一声不好，立刻催动弑神剑，弑神剑气彻底爆发，弑神剑意也在这一刻施展了出来，有着弑神剑意的加持，弑神剑气威力顿时大涨，这才抵挡住逆鳞剑的剑气。

    一直守在剑池外面的叶家众人，此刻却是眉头紧皱。

    有人不耐烦的说道：“这小子都下去多久了？有三个时辰了吧？怎么还不出来？”

    “难不成是这小子死在里面了？被剑池内的剑气给斩杀了？”有人猜测道。

    叶忠义却是摇了摇头，不确定的说道：“现在还不管你断言，这小子的实力不一般，我们还是在等等看。”

    叶家一众长老闻言点了点头，继续盯着剑池内的动静，此刻的众人，总是感觉心头不安，心中有种不好的预感。

    就在这个时候，剑池内突然间剑气大盛，剑池的池水都开始翻滚了起来，如同沸腾了一样。

    “不好！”

    叶家众人见状顿时大吃一惊，惊呼道：“有灵剑出世！”

    每当有灵剑出世，剑池内都会有动静，但这次的动静未免也太大了一些？叶家众人也是前所未见。

    叶忠义见状，内心顿时咯噔一下，叶家的众人也暗道一声不好，知道这一次凌风还是有所收获，得到了一把灵剑，弄出这么大的动静，这把剑的品级还不会低。

    叶家众人全部聚精会神的盯着剑池，感受着其中的剑气波动，此刻的众人只期望凌风没有得到传说中的那把名剑。

    然而下一刻，一道剑气从剑池内冲了出来，如一道长虹，直冲天际，剑池内的池水瞬间形成了一道水柱冲天而起，如同一条蛟龙。

    叶家众人感受到这股强大的剑气，顿时脸色大变，一脸不可思议的看着剑池内。

    叶忠义眼中满是难以置信的神色，不相信的说道：“不可能，不可能，绝对不可能！逆鳞剑怎么会被他得到？”

    叶家一众长老们此刻也是一脸的绝望，从刚刚那道剑气来判断，十有八九是逆鳞剑，只有逆鳞剑才有如此威势。

    不过众人还是不相信，或者说是不愿意相信这个事实，只能眼睁睁的盯着剑池内，等带着凌风出来，看一看是不是真的逆鳞剑。

    有人更是说道：“若果真是逆鳞剑的话，如此强大的剑气，凌风恐怕也承受不住，没准已经被剑气击杀了。”

    叶忠义闻言顿时眼前一亮，不是没有这个可能。

    现在的叶家众人，只期盼着凌风永远也上不来，希望他被逆鳞剑的剑气所杀。

    然而此刻的凌风仗着弑神剑意的强大，硬生生的抵挡住了逆鳞剑的剑气，甚至用弑神剑意完全压制住了逆鳞剑。

    原本还想要挣扎反抗的逆鳞剑，此刻却是变得温顺了起来，剑气也彻底的消失了，全部都收回在剑身之中。

    剑池也在这一刻恢复了平静。

    叶家众人见状一脸的疑惑，这剑池怎么这么快就恢复平静了？难道凌风真的被逆鳞剑给斩杀了？

    叶家众人还在期待着凌风被逆鳞剑斩杀，殊不知，逆鳞剑此刻已经被完全降服了，凌风正伸出手将逆鳞剑从石头中缓缓拔了出来。

    逆鳞剑通体黝黑，泛着寒光，剑身形状如同一片片龙鳞镶嵌在一起，据传说乃是叶家先祖用真龙逆鳞所锻造而成，蕴含着真龙之力，剑气之中蕴含着一丝龙威，威力强大无比。

    然而如此强大的逆鳞剑，在被凌风握在手中的那一刻，整个剑身都在颤抖，仿佛遇到了让它恐惧的东西。

    凌风知道，逆鳞剑是害怕弑神剑意，害怕凌风手中的弑神剑。

    凌风手中的弑神剑同样在颤动，只是弑神剑并不是害怕，而是见到了美食，有一丝兴奋。

    凌风也没有犹豫，直接选择献祭了逆鳞剑，只见弑神剑的剑魂立刻从原本的剑身中脱离，原本承载着剑魂的灵剑立刻便成了一把废剑。

    弑神剑剑魂毫不犹豫的朝着逆鳞剑飞了过去，逆鳞剑有灵，在不断的颤动，挣扎，想要挣脱凌风的束缚，想要逃离。

    然而弑神剑剑魂丝毫不给逆鳞剑挣扎和反抗的机会，弑神剑意瞬间释放了出来，直接朝着逆鳞剑斩了过去。

    一剑下去，逆鳞剑立刻停止了颤动，弑神剑剑魂仿佛是夺舍一样，十分霸道的没入了逆鳞剑剑身之中，逆鳞剑就这样与弑神剑彻底融合。

    弑神剑剑魂在吞噬了逆鳞剑之后，凌风能够清晰的感觉到，弑神剑剑魂恢复了一大块，若是再有这样一把剑的话，弑神剑剑魂就能够恢复到四成了。

    凌风看着手中的剑，虽然是逆鳞剑的剑身，但在凌风看来，这把剑依然是弑神剑，逆鳞剑已经被弑神剑吞噬了，只剩下了躯壳。

    凌风心意一动，直接将弑神剑收入了体内，紧接着朝着剑池外冲了出去。

    此刻的凌风激动不已，没想到这逆鳞剑真的被他给找到了，这一次真的走运了。

    凌风从剑池内冲了出来，刚来到外面，立刻被叶家众人的气息给锁定了。

    所有人的目光齐刷刷的朝着凌风看了过来，眼神仿佛要吃人一样。

    叶家众人原本以为凌风会死在里面，没想到凌风竟然完好无损的出来了。

    凌风没事，那逆鳞剑可能就要出事了，叶家众人最担心的事情恐怕就要发生了。

    此刻，叶家众人死死的盯着凌风，脸色十分难看，叶忠义咬牙切齿的问道：“小子，你从剑池内得到了什么剑？”

