    第44章这天底下，竟然还有比她更不要脸的人？

    试想，曾芳是在云茉的房间里遭受到了李志杰的侵犯，那是不是代表，云茉曾经也遭受过这样的事情呢？

    就算没有，她只要刻意放出点风声，这口不洁的黑锅，云茉也是背定了！

    一时间，各种各样的念头在云瑶脑中闪过。

    也不知过了多久，凌家大门外忽然传来说话声。

    云瑶意识到应该是凌家人回来了，她立刻装出惊慌的样子，放声尖叫起来。

    李母抱着外孙凌家乐刚准备跨进门坎，被云瑶的这一声大叫惊得脚下一个趔趄，差点没摔了。

    “妈哟，是谁在那鬼叫鬼叫的，吓死个人了！”

    云瑶转身看着门口的李丽和李母，面带惶恐的指着云茉的屋里，“里面，他们，他们……”

    云瑶捂着脸，一副难以启齿的模样。

    尽管云瑶没有把话说得明白，可李丽和李母都是过来人，光是听着从房间里头隐约传出来的动静，哪能不明白里面正在发生什么。

    李丽人都傻了。

    她弟弟跟凌川媳妇搞起来了？

    与李丽的震惊不同，李母窃喜不已，还以为自家儿子把人搞到手了。

    为了不让人破坏儿子的好事，她还故意装傻的指着云瑶，“你是谁啊，你怎么在我女婿家里？”

    云瑶只好解释自己是来找云茉的。

    李母也不等云瑶把话说完就打断，“你是来找川子媳妇的啊，来，进堂屋里坐啊，别站着了。”

    “妈……”

    李丽简直对李母的举动感到匪夷所思，这种时候不赶紧去阻止自己弟弟乱搞，竟然还有心情招呼外人。

    云瑶也闹不懂李母的做法，站在原地没动。

    李母继续装憨，“哎呀，都愣着干什么啊，丽啊，来者是客，哪有让客人站着的道理，快请进堂屋坐啊。”

    到了此时，李丽也终于意识到了什么。

    怪不得自家亲妈和亲弟今天非赖在这不走，原来是早有谋算。

    想到这，李丽的一颗心也不断下沉。

    别看凌川平时闷声不响的，可骨子里却有一股狠劲儿，不触碰到他底线一切都好说，否则，绝讨不了好果子吃。

    可现在，她的娘家人居然联起手来欺辱他的媳妇，哪个男人能忍得下这口气？

    李丽越想越后怕，想到凌川以前揍街头二流子的狠辣劲，腿都有些软了。

    “妈，快，快去把志杰拉出来，被川子知道他死定了！”

    李母不以为意，反而洋洋自得，“瞎说什么呢，就算志杰跟川子媳妇真有了什么首尾，那也一定是川子媳妇勾引的他，咱们志杰可还是童子鸡呢。”

    李丽简直要被自家亲妈给气死了，只能丢下手里的东西自己冲进了云茉的屋子。

    明知道李家母女是误会里面的人是云茉，但云瑶却并未解释，甚至心里在琢磨，会不会李志杰一开始想算计的人是云茉，只是她和曾芳误打误撞这个时候来，李志杰色心大起，所以临时改变主意了？

    李母内心是不愿撑搅和了儿子的“好事”，可见女儿冲进去了，她也只能不情不愿的跟上。

    走了几步才反应过来外孙还在怀里，赶紧招呼堂屋前的凌春花过来，把外孙给带去外面玩，她这才进了屋里。

    这不进来不知道，一进来吓一跳。

    这床上躺着的，衣衫不整的陌生女娃是谁？

    “川子媳妇呢？”

    李丽也是一脸的迷茫，她进来就看到自家弟弟趴在一个女人身上做运动，等她好不容易把自家弟弟拉开，才发现床上的人根本不是云茉。

    “曾芳，曾芳，你怎么样了？”

    见李家母女都进去了，云瑶也跟着进了屋子，一进来就扑到床前，急急忙忙的用被子将曾芳包裹起来。

    曾芳身上的药性还未完全消退，整个人都还是懵的，但她潜意识里还是知道自己受到了欺负，眼泪大颗大颗的从眼睛里滚落下来。

    云瑶心疼的抱住她，眼睛红红的安慰道：“没事了，曾芳，我先带你离开这里，我们去报公安，这个臭流氓欺负了你，一定要让他付出代价。”

    听到云瑶说要报警，李母和李丽也终于回过了神。

    李丽看了看床上目光呆滞的陌生女孩，又看了看地上人事不省的李志杰，最终还是什么都没说。

    在她看来，自家弟弟造了这么大的孽，就该好好的吃吃苦头，长一长记性。

    可在李母看来，儿子只不过是犯了天下男人都可能犯的一个错误，哪里需要闹到公安局去。

    反正她儿子也没媳妇，大不了就把人娶回家好了。

    “不能报公安，这种事传出去多难听啊，以后你们也没脸见人，趁这里没外人，咱们关起门来，有话好好商量嘛。”

    云瑶气愤的指着地上的李志杰，“这事没得商量，他必须要为他的行为付出代价。”

    李母撇撇嘴，“这种事，一个巴掌可是拍不响的，她要是不愿意，大可以拒绝啊，自己经不住诱惑跟我家志杰做了见不得人的事，怪得了谁？”

    云瑶都要被李母的无耻震惊到了。

    这天底下，竟然还有比她更不要脸的人？

    “哇……”

    此时的曾芳也终于从混沌中慢慢清醒过来，撕心裂肺的放声痛哭起来。

    云瑶连忙转过头安慰她，“曾芳，你别哭，我在这，我会帮你的……”

    曾芳如受伤的小动物一样紧紧蜷缩在云瑶怀里，“带我离开这……”

    “好，我们离开，不过你现在这样子不能见人，我先找件衣服给你穿上。”

    云瑶本来想找件云茉的衣服给曾芳穿上，到时再把曾芳的脸遮住，然后让外人误以为被玷污的是云茉。

    可她把房间翻了个底朝天，愣是没找着一件属于云茉的衣物，就连日常的生活用品都看不到一星半点。

    她都怀疑云茉住的究竟是不是这个房间。

    对曾芳而言，这里是比地狱还可怕的地方，她一秒钟都呆不下去。

    见云瑶磨磨蹭蹭的不肯带她离开，她捡起自己裙子和内裤，草草穿上就跑了出去。

    “曾芳！”

    云瑶急忙追出去，李母想追，可瞥见儿子光溜溜的躺在地上，担心儿子会着凉，她连忙招呼女儿将儿子扶到床上去。

    “曾芳，你等等我。”

    云瑶很快追上曾芳，正想安慰几句，不料曾芳忽然停住脚，转过身，通红的双眼死死盯着她。

    ?  ?今日份更新完毕，晚安~

    ?      小小声提醒一句，仙女们别忘了投票呀，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

