    “我们可并不是游客。”

    张涛坐着最后的解释，也算是最后天的礼节吧！

    “混打工的人也不行，你们赶紧给我滚。”

    她这句话一出，立刻就让众人的心情极度的不爽。

    他们这一次来确实并没有带着多大的善意，甚至是带有踢馆的恶意。

    但是他们现在可是什么都还没有做过呢，一上来就有个人这么挑衅，这谁受的了。

    最先开始的还是莫凡，作为魔法暴力的法师，性格自然也差不多，他可不会考虑太多的东西。

    “臭三八你脑子被驴踢了吧！你信不信我把你们的这座烂阁给拆掉！”

    “你再说一遍！”

    “臭三八！”

    “不是这句！”

    “脑子被驴踢了。”

    “也不是这句！”

    “你信不信我把你们的破阁给拆了！”

    在莫凡说到这句话的时候，望月千熏目光停顿了一下，缓缓的说到：

    “你会后悔说出这句话的。”

    在她的声音传出之后，周围的那些植物明显有些躁动了起来。

    并以极快的速度向着莫凡所在的方向飞去。

    张涛手指微动，目光闪现一抹绿色光芒，直接让那些植物停留在了半空中。

    望月千熏的目光很快就注意到了阻止她的张涛。

    “哼！”

    冷哼一声之后，就打算加大力度。

    “住手千熏，怎么能够在不了解清楚情况之前就直接对别人下逐客令呢？也太过失礼了。”

    一个络腮胡子老人的出现，打断了望月千熏准备加大力度的动作。

    望月千熏也没有坚持下去，直接停止了对周围植物的控制，并退到了老人的身后。

    只不过看她的眼神，似乎并不愿意就此善罢甘休。

    莫凡心中也是怒火未消，只不过碍于对方的人都到了，所以不能出手，否则的话，他可能直接就和望月千熏开干了。

    而那个老人也是看向众人笑着说到：

    “我想诸位就是中国的国府选手了吧！算算时间，应该也快到了。”

    所谓伸手不打笑脸人，而且他们明显还打不过，所以艾江图也是将代表他们身份的身份徽章递了上去。

    谁知对方根本就没有看那个身份徽章，而是直接说到：

    “既然是诸位，那就请进吧！”

    “不检查一下？不担心我们是冒充的？”

    艾江图疑惑的说到。

    “这种事情又没有什么好处，无非就是和我们的选手打一架而已，我不认为世界上有多少人会在你们这个年纪冒充国府选手来这里自己找不痛快。”

    老头儿依旧是笑呵呵的说到。

    “你们很自信呀！”张涛随口一说。

    “呵呵，放眼整个日本，能够在相同的年纪敌得过我们的，也没有几个，就看看你们能不能在我们手中坚持几个回合了，真假自然知晓。”一个金毛小子很是嚣张的说到。

    “自信是好事，自大就成了笑话了，我希望你们是有这个实力的，而不是光说大话。”张涛突然对这一次的踢馆感兴趣起来了。

    那个望月千熏明显就是故意等在门口挑衅的人，现在又安排了一个，也不知道他们究竟埋了什么秘密。

    说实话，之前在来的时候，他还以为是一场非常简单的碾压局呢，没有想到对方似乎有很多的准备，让他有些期待。

    虽然都知道两方心中对他们并没有什么好感，但是这个表面工作还是要做到位的，毕竟是礼仪嘛！

    他们先是带着众人参观了西守阁整体的设置之类的。

    这里不愧是众多日本官员居住的地方。

    别的不说，设施绝对没得说。

    无论是冥修室，器具室，药剂室等等，几乎都是世界顶级的建设。

    这些张涛虽然在国内见得不少，但是还真的没有见过这么齐全的地方。

    当然了，这也和张涛大多数时间都在修炼有关，对国内的一些顶级设施也基本没有什么了解。

    “对面的那个堡垒就是东守阁吗？我还以为是那种旅游区的小桥呢！没有想到是这种左右护栏式的，这里是有什么禁制吗？”艾江图有些好奇的问道。

    毕竟像这种左右护栏式的桥一般都是要双方同时落下才可以通过的，用于关押犯人的情况比较的多一些。

    “这里是我们的禁地，我警告你们不要有什么不该有的心思，到时候命没了，还要我们收尸。”

    那个金发男子继续口无遮拦的挑衅着艾江图等人。

    “待过儿这个黄毛傻逼就交给我了，看到他那张逼脸，我就想给他的脸来两拖鞋。”官鱼提前说到，他看到队伍中的很多人都已经跃跃欲试了。

    “你最好把你的狗嘴给闭上。”

    赵满廷恶狠狠的说到，和一个傻逼撞发型就已经够郁闷了，官鱼这傻缺还特意提出来，简直太难受了。

    “呵！发型决定了一个人的性格，你也不是什么好鸟。”

    官鱼也是不甘示弱，直接回怼了回去。

    然后两个人就吵起来了，最后要不是艾江图阻止，可能会骂到踢馆结束。

    大约是在下午五点多的时候，西守阁给他们准备了一顿宴席。

    艾江图他们来的时候，这里已经坐了很多的人了。

    作为最前面的那些人大多数都年龄都比较的大，最少都应该都在四十岁左右，如果张涛他们的判断不错的话，应该就是他们这里的一些高层了，实力肯定也比较的强。

    除了这些年龄比较大的，就是那群自认为可以以三队的身份打败中国一队的小年轻们。

    一个个的脸上都那股自傲劲儿，不知道的，还以为他们已经是超阶法师了呢。

    实际上只是一些中阶法师而已，但是那个望月千熏之前出手的时候，张涛和她进行国短暂的交手，所以对她的实力有那么一点判断。

    就算只是中阶法师，那也是比较厉害的那一类。

    毕竟植物系的掌控力是最容易察觉出对方的实力的。

    粗略的观察了一眼，张涛刚想直接坐下，突然有一种非常奇怪的感觉，就好像有人在盯着自己，而且威胁不低。

    张涛说着这种感觉传递来的反向看去，正好看到了一个坐在边缘角落里的黑衣男子。

