    血海表面，魔魇的血眸直勾勾的盯着项云，毫无感情的巨瞳孔幽光闪动，并传来一阵刺耳的声音。
    “小娃娃，只要你肯主动解开我们之间的契约，让我能够重获自由，我便给你一份，你想象不到的大机缘！”
    魔魇的声音中，充满了一种莫名的诱惑力，让人有一种无限憧憬之感。
    然而，项云闻言却只是冷笑不语。
    魔魇见项云不为所动，又是继续说道。
    “嘿嘿……小娃娃，如今你不过才玄云境修为，以你们人类云武者的寿命，不过才两三百年的寿命，而本座可是活了上万个年头。”
    “若是本座肯助你一臂之力，你的修为定然能够达到一个新的高度，到时候别说是天云境，就连星河武王之境的存在，也要向你俯首称臣！”
    项云一听对方竟然活了上万年，心中一惊的同时，面上却是冷笑道。
    “呵呵……大魔王前辈，您这口气可不小，若您真有这般本事，之前在矿洞中，至于被那位女兽皇打得如此狼狈吗？”
    “哼……！”
    魔魇一听这话，冷哼一声道。
    “本座承认，那个女娃娃身为天狐一族的王者，其天赋的确是不弱于我，但若非我当年的实力不复，凭她那才千年的修为，岂能与本座相比？”
    “当年本座在大陆上叱咤风云之时，天璇大陆正魔两道的老家伙们，都不敢招惹本座分毫。”
    “若非本座当初遭受大劫，修为十不存一，又被你爷爷那混蛋给趁机封印，修为一直无法恢复，又岂会被你这混小子得逞，竟抢了我百年来凝聚的自然之源，还将本座变成了你的魂奴……”
    说到这里，下方的血海已经有了再次沸腾的趋势，显然，这上古魔魇的情绪，已经变得十分不平静了！
    说起来，这家伙也真是够悲催了，堂堂一尊大魔，在大陆上没有风光多久，就一直被镇压着，如今还弄巧成拙的，被自己这个小角色收为了魂奴。
    想想项云都有点同情他了，不过同情归同情，面对魔魇的诱惑，项云却是不屑的说道。
    “大魔王前辈，比起你说的那些诸多好处，我觉得，有您这样一位通天彻地之能的魂奴，或许更好吧？”
    魔魇一听这话，声音顿时变的有些阴冷起来。
    “你……你一个弱小如蝼蚁一般的人类，也敢妄想做我的主人？”
    项云闻言，声音顿时也冷了下来。
    “有没有这个资格晚辈不知道，但我知道，如果放了您出来，机缘未必会有，但我这条小命，肯定是没了！”
    闻听此言，似乎是被说中了心思，魔魇顿时沉默了一瞬，旋即却是语气放缓的说道。
    “小子，我能够理解你的心情，你也是为了保住自己的小命，担心我会出尔反尔是吧，不过，你看这样如何？”
    “我所施展的上古契约，共有三层封印，其中一层，是限制我自由的契约封印，你只需要解开这一层契约，我就可以重获自由”
    “但我与你仍旧是神魂相连，只要你一死，我也活不了，这样我必然不会害你性命，还会按照约定，赐你一分大机缘，你看如何？”
    “本座手中，正魔两道的无上功法，也是有不少的，一些天才地宝，也可以赐你一些，足够你小子受益无穷了……”
    上古魔魇循循善诱的说道，若是心性不坚之人，恐怕早已经动心了。
    然而，听了这魔魇的话，项云只是沉默了片刻，便果断的拒绝！
    “我看，不怎么样！”
    “人类，你莫要敬酒不吃吃罚酒！”
    魔魇顿时恼火起来，血海一阵汹涌，虚空中也开始凝聚起乌云闪电！
    眼见魔魇有即将暴怒趋势，项云却是面不改色，眼中还露出了一抹讥讽的神色。
    “大魔王前辈，您是老江湖我知道，但你也别把我当成什么白痴了。”
    “如果按照你所说，只解除一层封印，你自然不会害我性命，可以您的通天手段，想要将我制住，让我求生不得，求死不能，恐怕还是简单得很吧。”
    “而在这段时间，只怕已经足够你寻找办法，破解了所有契约封印，到最后，我还是没有活路！”
    那血色巨眼听到项云此言，眼中闪过一道惊异之色，竟是再次沉默下去！
    此刻，这上古魔魇的不禁是心中暗骂，这人类小子年纪轻轻的，可这心眼未免也太多了些吧，简直是只小狐狸！
    因为项云所言，竟是完全说中了它的心思。
    一旦重获自由，凭它的手段，大可以让项云沉睡在幻境中，丝毫不会影响自己的行动。
    而它一旦修为恢复个两三成，这已经残缺的契约，便不足以困住它，到时候项云自然是没有了利用的价值……
    看着再次陷入沉默的魔魇，项云心中冷笑的同时，也是暗自打起了十二分精神，眼前这只上古魔魇，可不是什么好东西，处处都是陷阱，可千万不能着了他的道。
    良久的沉默过后……
    “桀桀桀……”
    血海中的魔魇放出一阵尖利的怪笑声！
    “小子，如此看来，你是真的不打算放我出去了？”
    项云仍旧是冷声道。
    “是又如何？”
    “哼……小子，你真以为，就凭你这点道行，因为一个契约，就能够真正成为本座的主人了？你未免也太天真了一些吧。”
    项云不禁是眉头一皱，心中有些莫名的不安，却是默然的等待着对方继续说下去。
    “小子，难道你没有发觉，本座身上的魔气，已经在逐渐影响着你的心神了吗？”
    “嗯……？”项云闻言不禁是豁然一惊。
    “嘿嘿……这天地大道，无外乎‘平衡’二字，你与我以契约相连，你的确是成为了我的主人。”
    “但你的实力却是太弱小了，根本无法驾驭本座的能量，反而会受到本座身上的魔气侵蚀，渐渐将你同化。”
    “到时候……嘿嘿……你就是另一个魔头了，而且是失去理智，以杀戮为生的血魔！”
    “你身边所有爱你的人，都会受到伤害，被你屠戮殆尽……桀桀桀……”
    魔魇的狂笑声回荡在血海之上，而项云却是第一次陷入了沉默当中。
    魔魇所说的这一切，他心中本不愿相信，可事实上，自从在龙城与之签订契约后，项云便早已经隐隐感觉到了。
    自己的确出现了一些变化，自己的杀心，似乎变得更重了一些！
    特别是当初在斩杀韩飞扬之时，他分明感觉到，自己的戾气竟是平日的数倍不止，那种浓烈的杀意，仿佛连他也有些控制不住。
    不仅如此，这些时日，每当项云盘膝入定之际，总会有一种莫名的躁动感产生，虽然很快就会被压制下去，但也让他心中升起了警惕。
    他自然有怀疑过，这种情况与自己体内这颗血珠有关，却是一直不敢确信。
    如今得到了对方的主动肯定，项云一时间也是心中悚然！
    果然，天上不会掉馅饼，一尊上古魔魇突然成为了自己的魂奴，未必就是一件好事，以自己的实力，根本无法驾驭对方，反而会被对方的魔气所影响。
    项云一时间心中是阴晴不定，虽然魔气会侵蚀自己的身心，可若是解除了契约，这家伙恐怕会立刻翻脸不认人。
    “桀桀桀……小子，无论你是否解除契约，本座最终都会重获自由，只是时间长短罢了，至于你，想成为本座的主人，你就做梦吧！”
    随着一阵放肆的狂笑声，魔魇的巨大眼眸，缓缓闭合，竟是向着血海中沉入……
    眼看着魔魇就这么没入血海，项云的心情也是一沉再沉。
    如今这魔魇是留也不是，放也不是，竟是真的成了一个定时zha弹。
    “该死的，这畜生还真是吃定我了！”
    项云不禁是心中暗骂一声，既气恼又无奈。
    “诶……畜生！”
    项云心中忽然又重复了这两个字一遍，脑海中忽然好似有一道慧光划过。
    “这巨眼怪物虽然长得难看，但它自称是上古凶兽，那也应该算是兽类吧？”
    项云不禁是自言自语了一句，旋即便想到了当初在天虹塔，自己施展过的秘术《驭灵诀》。
    凭借此术，项云可是成功控制了数十万只火晶虫，虽然这些火晶虫已经随着天虹塔炸裂，尽数丧生，但此术的威能却是可见一斑。
    项云望着下方的茫茫血海，一时间心头一热，竟是有了一个大胆的想法！
    若是以驭灵诀来尝试着，操控这只上古魔魇，会有怎样的结果呢？
    放在寻常，即便驭灵诀玄妙异常，但以项云的修为，用它来操控一只活了上万年的怪物，自然是无稽之谈。
    可如今这上古魔魇不仅身受重伤，还成为了自己的魂奴，自己何不尝试一番呢，即便失败了，对方也无法伤害自己。
    而且项云已经做好了最坏的打算，如果驭灵诀也无法对付这家伙，那自己便直接向父王说清楚此事，凭借自己父王的本领，未必没有办法收拾现在的上古魔魇。
    虽然心中做好了万全的准备，望着这无尽的血海，项云仍旧是有些忐忑。
    犹豫了片刻，项云终于是一咬牙！
    “他娘的，活人还能被尿给憋死了？本世子今天就要和你这‘大眼怪’来斗上一斗！”
