
　　此时的钟家，气氛有些古怪。

　　早晨吃饭的时候，下人们都没有等到钟瑾仪出来，这很不正常，因为钟瑾仪向来守时，每天都是卯时不到来吃饭的。

　　但是也没人敢去叫，毕竟小姐的院子进不得，谁都知道。

　　到了钟老爷、钟夫人来吃饭的时候，下人这才把情况跟他们说了，钟载成就有些好奇，便亲自去瞧了瞧。

　　结果发现，不光自己宝贝女儿不在房中，连未来的宝贝贤婿也不在。23sk.Com

　　这就有意思了，两人悄悄么么的，连招呼也不打一声，去做什么了呢？

　　没过多久，钟瑾元也过来用早膳了，听钟载成这么一说，他的脸上顿时露出了古怪的神情。

　　几番欲言又止，一脸便秘的样子，憋得那叫一个难受。

　　直到钟夫人吃完饭吃去，他终于凑到钟载成身边，说道，“爹，我与你说个事儿，你千万不要告诉任何人，包括娘亲！我答应过秦贤弟的，跟谁都不能说，但是我父子二人血脉相连，应当不分彼此，如同一人对吧？”

　　钟载成当时就威严道，“有话便说，为父岂是口风向来严实，你又不是不知！”

　　钟瑾元就放心地点了点头，然后小声道，“爹，昨晚......”

　　如此这般，这般如此的，就把钟瑾仪如何强入秦源房间，“意图不轨”，又如何恼羞成怒，甩了他一个巴掌的事，给原原本本地说了一遍。

　　嗯，除了后面那一巴掌，其余情节都是脑补，如有雷同，纯属见鬼。

　　但也架不住他把细节说得生动细致、纤毫毕现，宛若现场重放，甚至还自动配上了钟瑾仪、秦源当时的心理活动。

　　大成国有书甲、诗甲......严格说，还有社交牛甲，钟家父子可联名当选，因而这番操作，对钟瑾元而言只是基础。

　　钟瑾元说完，还加上了自己的评论。

　　“那秦公子当真不是一般人啊，你想想，普天之下能让仪妹这般失去理智的，还有谁？”

　　钟载成一听，登时就怒了。

　　“胡说八道，仪儿的性子为父最是了解，她岂是那种人？起先那么多俊俏公子求上门来，她何时动过心思？”

　　气得当场拂袖而去！

　　然后又快步如风地回到屋中，找到楚南红。

　　“与你说个事，你切莫告诉他人！我答应元儿绝不外传的！但我夫妻二人同心同德，形同一人，说与你听也无妨！”

　　楚南红连忙道，“老爷这是甚话？你我私房之语，我何时对外说过一字半句？”

　　钟载成便把钟瑾元说地复述了一遍，同时又加了点自己的理解，比如秦源躺在床上衣不蔽体前的若干剧情，甚至更早一些，钟瑾仪如何潜入秦源房间的一些情节......

　　最后总结，“这秦公子当真是了不得啊，竟能让仪儿对他对了那般心思！当初那些俊公子，哪个不是被仪儿打出去的？普天之下能让她这般动心的，怕是再无第二人！”

　　楚南红听罢，登时哭道，“哎哟喂，话是没错儿，可仪儿怎可这般？我钟家虽家大势大，可向来是积善之家，怎能做这种事？再说，那秦源不迟早都是她的人么，她急什么啊！”

　　说罢，愤然离去。

　　钟瑾元这会儿还没吃完早膳呢，只见楚南红就进来了。

　　“娘与你说件事，你千万莫要告诉外人。娘答应过你爹，绝不外诉他人，但你是娘肚子里跑出来的，形同一人......”

　　“娘，你直说便是！我自幼嘴严，你又不是不知道！”

　　“那娘说了！那秦公子当真不是一般人，昨晚竟然仪儿......”

　　......

　　“嘴严”的钟瑾元、钟老爷子、钟夫人，成功地共享了钟瑾仪昨晚夜闯秦源房间的故事。

　　然后大家就彼此心照不宣的，坐到了一起。

　　谁泄露了“秘密”，谁嘴风不紧，已经没什么好追究的了，毕竟一家人嘛。

　　谷</span>他们现在唯一担心的，就是他们的猜测有误。

　　比如说联系钟瑾元摘了钟瑾仪的杏红花后，他们也不是没想过，可能是钟瑾仪误以为是秦源摘了她的话，故而找上门来，至于系腰带，或许是钟瑾元看错了，或许是腰带略松了她顺手紧一紧罢了。

　　毕竟钟家父子指挥千军万马出身的，不可能连这点推理能力都没有。

　　但不可否认，他们最初版本的猜测，可能性也存在。

　　此时，三人表面上都是一副长吁短叹的样子。

　　毕竟，倘若钟瑾仪真是“霸王硬上弓”，那终究是有损钟家的门面。

　　不过，其实每个人内心里，都隐隐希望就是这样。

　　所谓女追男隔重纱，他们相信，只要钟瑾仪能真的对秦源动心，那这事就基本板上钉钉，可以挑选黄道吉日了。

　　至于门面什么的，相比起来就是其次了，因为秦源娶了钟瑾仪，那就是他们钟家的人啊。

　　都是一家人，门那是朝外的，还在意这个？

　　所以，现在钟瑾仪和秦源两人，一声不吭地去了哪、做什么去了，就显得非常关键了。

　　于是，三人一边叹气，一边又暗戳戳地期待着。

　　......

　　镇山宗。

　　秦源跟痴情上人掰扯已经足足两个时辰了。

　　“总之，你就按照我所说之法去做，一丝不苟地去做，就肯定能成！”

　　“这次，当真可以？”

　　口干舌燥的秦源，看着痴情上人那还是将信将疑的表情，终于彻底怒了。

　　“你特么什么段位，来质疑我？我就问你，我身后那姑娘，你瞧见了吗？”

　　“瞧见了，倒是好看。”痴情上人皱了皱眉，“对了，你们是如何来到这，又如何......连衣裳都没了的？”

　　“我愿意，我就喜欢不穿衣服乱逛不行吗？”

　　“听说你拿回去两套衣裳，难不成那姑娘也......”

　　“对啊，我二人都没穿衣服，这就是我强过你的地方，你懂了吧？”

　　痴情上人登时一脸震惊地看着秦源。

　　惊为天人。

　　原来还可以这样？

　　若是钟瑾仪看上去像个风尘女子，那痴情上人也就不说什么了。

　　但是毕竟阅人无数，痴情上人一眼就看出，这姑娘气质非凡、贵气逼人，绝不是普通人。

　　更重要的是，方才从她的意剑可以看出，她不光是大宗师，而且身上似乎也有仙气！

　　又一位仙体！

　　这样的女子，竟然心甘情愿陪他玩这......让人脸红的游戏！

　　小宝道友，非常人也！

　　以前只倒他是侥幸得了仙灵，现在看来，却不知他是何方神圣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百十三章 嘴严的一家子免费阅读。https://xs.23sk.com 