一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章这啥车，好像还不错

    “既然你都开口了，那我也就没啥不好意思了，五千块两个月的话，怎么说也得五百左右吧，多的我就不要了，就给五百就行！”韩梅随意挥挥手，一副很大方的样子。

    李墨沉默，没有说话，掏出手机，再次转了五百，然后抬起头，眼神冷漠，似乎在看一群死人一般，“现在，给我滚出去，以后谁再来，我绝对会打断他的腿！”

    李墨的眼眸，猛地一眯，虽然只是练气一层，虽然灵力很少，但在仙帝厮杀无数，身上还是有那种深入灵魂的气息，让准备开口的韩梅，顿时沉默下来，下意识的感受到心惊胆颤。

    李墨的大伯李振鹏也是倒吸一口气，这李墨怎么看着比那些黑社会的还可怕。

    李兰兰与李振国也是什么都不敢再说，几人一起走了出去。

    刚走到门口，便看见一个穿着不凡的中年人，带着眼睛，很是斯文的样子，几人都是神色一正，露出微笑，连忙走了过去，若是说李振鹏一家是村里前十有钱的，那这人就是数一数二的，名字叫做陈成。

    “陈哥，你今天怎么有空回来了？”韩梅脸上带着浓浓的笑容，一脸客气的问道，因为，人家有钱。

    “陈哥好，抽烟！”李振鹏也连忙掏出自己口袋装的最好的烟，递了过来。

    “陈哥！”李振国，李兰兰也一脸笑容的问道，那笑容，甚至都有一些献媚。

    “噢，没事，我恰好路过，只是没想到我们村还有这车，这谁的啊？”陈成戴个眼镜，说话也很温和，既不与这些人亲近，也不显得没有礼貌。

    “这啥车，看着还不错啊？好像比我家的车还好？”韩梅疑惑的道，打量了一眼旁边自家的车，正是哈弗H6。

    “这是老三家里的小子回来开的，应当是借他同学的！”李振国道。

    “那小子竟然还能借到车？”李兰兰语气有些不屑。

    闻言，陈成愣了一下，然后摇头笑了笑，“的确比你家的好一些，不过这车，是新的，绝对不超过十天，这样的车，就算是关系很好的人，都不一定会借，毕竟价格在那里！”

    “什么价格，难道超过二十万了？”韩梅脸上露出一丝讽刺，明显的不信。

    陈成看了韩梅一眼，脸上虽然温和，但眼中已有不屑，他指着韩梅家的哈佛H6，轻笑着道：“就你家那车，能卖差不多二十辆吧！”

    “什么？二十辆？”韩梅尖叫一声，脸上满是不信，“二十辆就是超过三百万了，你说这车值三百万？怎么可能？”

    “陈哥，你开玩笑吧？”李振鹏的脸色，顿时一变。

    “你别吓唬我们，我们不认识这啥车。”李振国也道。

    “就是，陈哥您别开玩笑了！”李兰兰笑着道。

    “与你们开玩笑有什么好处吗？”陈哥很随意的道，但这一次，几人皆是听出了其中的意思傲然之意，但没人敢开口反对，皆是尴尬的笑着，同时心中震惊，难道这车真的值三百万？这怎么可能？

    这车显然是新买没几天，李墨我有印象，是一个很普通的孩子，他竟然开着这车回来了？就算不是他的，是借的，说明他与那人关系极为密切，能开的起顶配揽胜的，非富即贵，或许，我有一些生意，能够让这孩子帮我一下。

    想到这里，陈成便微笑着，朝着李墨家走去。

    “我们怎么办？”李兰兰问道。

    “什么怎么办？走呗，既然那小子敢这么说，那么以后，我们断绝关系就断绝关系，有本事以后别求着我！”韩梅不屑的看了李墨家大门一眼。

    “就是，他们有什么能耐与大哥大嫂比？”李振国道。

    在一道道巴结声中，几人离去。

    李墨家院子。

    “墨儿，你怎么有那么多钱的？”李母焦急的问道。

    “这些钱哪里来的？”李父的语气瞬间严厉了起来，就算再穷，他也不允许李墨走上邪途，方才李墨的眼神，即便是他看了，他感到一丝害怕。

    “爸妈，你们放心，我的钱，绝对是来历光明，凭我自己的本事赚到的，绝对不是什么外门邪道！”李墨看着自己的父母，极为认真的保证道，“爸妈，你们说这世上哪行最赚钱？”

    “比尔盖茨好像是搞电脑的，就那一行吧，还有一个就是医药，毕竟人命关天，所以我才让你去学医！”李父思考了一下道。

    “不错，我是学中医的，与西医不同，中医有很多配方爸妈你们都知道，我学习中医后，也试着研究那些配方，一不小心下，竟然巧合研究出一个配方，能够治疗疾病，在我为一个大人物治疗好啊，那大人物直接给了我一千万，所以，现在我有一千万了！”李墨将回来时想好的说辞，一一道出。

    “什么？一千万，墨儿你说一千万？”李母顿时睁大了眼睛，一辈子在农村的李母，根本无法想象一千万是多庞大的数字，只知道很多很多钱，远比大哥大嫂他们多太多太多了。

    “这一千万对我们来说，太多了，但是对那大人物来说，只不过是九牛一毛，你们知道他家多有钱吗？”李墨故作夸张的道，“有数百亿甚至上千亿的资产！”

    “什么？”李父李母再次震惊，脑海已经无法计算这是多少钱了，无法衡量这个数字。

    李墨要的就是这个结果，趁着父母的震撼，他开口道：“所以啊，爸妈，你们放心，这钱绝对是来的光明正大，我还要在古城给你们买房，到时带你们亲自去看，你们就知道了，我还要继续给那大人物治病呢！”

    “我相信墨儿！”李父想了想，认真的点头，然后露出了浓浓的欣慰与自豪。

    “我当然也相信墨儿，绝对不是那种坏孩子！”李母一直紧皱的眉头，终于是放松了不少。

    “爸妈，以后你们不会过苦日子了！”李墨坚定的道。

    陈成走进来后，便听到了这句话，他心中一动，推了推鼻梁的眼镜，脸上的微笑更深了，于是快速走来，很客气的喊道：“振兴兄弟，春花。”