    “姐姐，我知道银凤与银鸽这两个丫头都是你的贴身丫头，可如今我那边实在是忙不过来，所以……就想请姐姐把房中的银凤借给我几日！”

    “借给你？可是银凤这丫头她……”

    “姐姐，我知道你舍不得，可是那日我听说这丫头是玉王送给你的；

    你也知道，妹妹对玉王可谓是盼星星盼月亮，眼下我要准备的东西太多了，我想银凤既然是玉王选个姐姐的，那她的眼光一定不错；我想让她帮我选选陪嫁的嫁妆，也好等到日后过门，深得玉王的欢喜……”

    七七有些为难的看了几眼，而后叹口气说道：“银凤，二小姐的话你可听清楚了？那我问你，你可愿意去？”

    “小姐，奴婢愿意去，这些日子奴婢每日都在忐忑不安，心中总想着二老爷到底是不是因为奴婢才伤势加重，奴婢心中惶恐，愿意帮助二小姐！”

    “嗯，也难为你有心了，既然你愿意去，那就跟素雪妹妹去二房那边待几天吧，记住，少说话，多办事，可不要丢了我的脸面！”

    “是，小姐！”

    七七拨动着手中的汤匙，抬眸看着那已经慢慢远去的背影，嘴角微微上扬；都说来得好不如来得巧，这凌素雪眼下要对付银凤，还真是让自己省了心了。

    银鸽看着银凤的背影，低声说道：“小姐，奴婢觉得这次银凤去那边，是凶多吉少了！”

    “呵呵，你这丫头，她好不好，都是她自己找的，怨得了谁？我这人自小最痛恨的就是吃里扒外的家伙，她既然入了我的门，却又想着替别人做事，她就该想到会有这样的下场！”

    银鸽听后，也跟着重重的点点头。

    这几天，凌素雪简直就是把银凤当做了苦役在用，这一天天从日出忙到日落；银凤几乎是咬着牙硬挺过来的，眼见着太阳好不容易日落西山，她正准备拖着沉重的身子回房去休息，身后有人冷冷的说道：“银凤，二小姐找你！”

    几乎是差点就要转身怒吼，却最终还是握紧了拳头，转身又是皮笑肉不笑的说道：“是，我这就过去！”

    刚刚迈步走进房间，迎面一阵肉香飘了过来，这让几日没有好好进餐的银凤忍不住咽咽口水。

    上面的女子马上微笑着说道：“银凤，你快过来，我刚刚炖了一锅肉汤，你来尝尝！”

    似乎很是戒备的说道：“二小姐，奴婢不敢！”

    “哎呀，你怕什么？这可是在我房中，再说你是大姐的心头肉，我又不是不知道，这几日让你忙里忙外的都累坏了，我这也是给你补补，免得日后你回到大姐那里，心中埋怨我!”

    看着凌素雪脸上那单纯无害的笑容，银凤却还是不敢靠近；凌素雪马上笑道：“你别怕，又不会吃了你，这是我特意命人给你们几个丫头熬的骨头汤，你们喝了便是，这可是我偷偷给你们几个开的小灶，你们可不要到外面去乱说才是！”

    说完用帕子掩嘴，不住的咯咯直笑。

    凌素雪身边的两个贴身丫头马上也跟着笑道：“银凤姐姐，过来一起喝吧！没事的，我家小姐说了是赏给咱们的，咱们就喝吧！”

    眼见着其中一个丫头已经舀了一勺进汤碗，凌素雪马上起身说道：“得得，你们慢慢喝吧！我还是出去吧，免得你们不自在！”

    二人笑着起身，将凌素雪送到门口，凌素雪冷冷的眼眸瞟了几眼二人，又看看银凤，二人马上会意的敛下眼眸。

    送走了凌素雪，二人嬉笑着带着银凤走到桌子前面，顺手为她舀了一碗肉汤，递到她眼前，而后又揉揉肩头说道：“这几日着实是累得半死，银凤，想来大小姐舍不得你做这么重的活儿吧？”

    银凤马上得意洋洋的翘起鼻子：“那是，小姐有什么脏活累活都让银鸽去做；我再怎么说也是玉王爷送给大小姐的，她不看僧面总要看看佛面吧？”

    “哎，你可真好，你瞧瞧咱们两个人，我们都是家生子，那可是从小就苦哈哈的干着粗活，要不是这几年我们还算机灵，被二夫人调拨到二小姐身边，那也是整日累得不行！”

    听着她们恭维的话语，银凤有些得意忘形的咬了口肉，满口溢香的肉汁让她不自觉的眯起眼神。

    三人有说有笑的喝了整整的一锅肉汤，这才听见外面有人说道：“青兰，二小姐想要银耳燕窝汤……”

    “哎，你瞧瞧，这不……还没吃完就又要忙去了！”说完这句话，那女子擦擦手上的肉汁，满脸的无奈。

    银凤眼见，笑着起身说道：“姐姐莫动，我去帮二小姐取来吧！”

    “你？可这……”

    “无妨，我这才刚刚喝了二小姐的肉汤，帮她做点事是理所当然的……”

    “那，也好……那你就快去快回吧！我们两个人其实……还有点没饱，呵呵！”

    看着二人一脸贪婪的目光盯着那已经快要见底的汤锅，银凤满脸的鄙夷，最后起身悠闲的向门口走去。

    二人眼见着她已经离开，马上快手快脚的将她刚刚用过的碗包起来，转身送到了凌素雪的房中……

    “怎么样？喝了吗？”

    “回小姐，喝了，还喝了不少，那蠢女人，咱们两个人对她逢迎了几句，她竟开始不知道天南地北了，哼，还真想翻身当主子不成？”

    “呵呵，她既然这么相当主子，那小姐我就帮帮她吧！”这一串串阴冷的好像犹如地狱裂缝中飘荡出来的阴笑，让人不寒而栗起来。

    银凤走到厨房，冷声问道：“哪个是二小姐的银耳燕窝？”

    那厨房里面的婆子忙的不可开交，随手指了一下，银凤便扭着腰走了过去，端起汤盅就走了出去……

    身后几个婆子停下手上的活儿，角落里走出一人，每人手上丢了一串铜钱，冷声说道：“该怎么做，你们明白！”

    几个爱小的婆子忙不失迭的点着头，将手中的铜钱擦了几下，便塞进怀中，继续低头去干活了！

