    “就是，你是怎么看穿我们的幻化的，我们幻魅魔族的手段，只有龙族的洞察之眼才可以看破的，你怎么能做到？”

    “洞察之眼应该在龙族的，难道你手里也有洞察之眼不成？”

    这些幻魅魔族的实力，最强的也不过是普通的魔王而已，在苏辰面前，简直弱的可怜，而且幻魅魔族最强的手段是幻化之术，现在这个手段没有用了，以他们那弱的可怜的战斗力，根本就没有活下去的可能。

    “呵呵，炼狱魔尊和天绝魔皇派遣你们来之前，就没有告诉过我的本事吗？”苏辰冷笑道。

    “我在仙魔战场当中，就遇到过你们幻魅魔族，甚至我的手下就有不少幻魅魔族，你说我是怎么发现的？”

    “该死的，我们早就该想到的，魔尊大人只是让我们试探下你们无极仙宗的情况，却没想到，最终还是失败了，我不甘心啊！”变成延风的幻魅魔族沉声叫道，显得极度的不甘心。

    “哼，放心吧，我不会杀你们的。”苏辰笑道。

    “你不杀我们？”听到苏辰不杀他们，这些幻魅魔族都惊讶的看向他，‘延风’很快就露出不屑之色：“不杀我们？难不成你还会放了我们不成？”

    “放了你们也没什么。”苏辰很随意的笑道。

    “不过，前提是你们必须臣服于我，奉我为主！”

    “不可能，我们只信奉伟大的魔尊大人，你算什么东西，也配让我们认你为主？”其中一个幻魅魔族的魔王愤怒的叫道，就要挣扎着对苏辰动手。

    “真是不知死活的东西，我们太上长老留你们性命，就是对你们天大的恩赐，你们还不知好歹。”金皇尊者冷哼一声斥道。

    “你们魔族覆灭六道仙宗，杀我人族，罪大恶极，就算是让你死一万次都不足惜。”赤炎尊者也沉声说道。

    即便无极仙宗和六道仙宗是敌对的关系，但是，毕竟同为人族，在魔族面前，他们还是要团结的，可是现在却被魔族覆灭，作为邻居，他们还是有些伤感的，有种兔死狐悲的感觉。

    “哼！”

    苏辰目光转向说话之人，冷哼一声，落在这个魔王身上的力量猛然爆发，这个幻魅魔族魔王的身体，当场在九龙界的力量碾压之下，化为了一片血雾，灵魂更是被当场粉碎，当场魂飞魄散，似无葬身之地，下场十分的凄惨。

    看到苏辰如此残酷的将一个魔王灭杀，而魔王却没有一点的反抗之力，剩下的幻魅魔族的人，一个个都被吓到了。

    他们之前听闻过苏辰的实力，但是许多人并没有亲眼看到了，根本就不以为然，心想一个小宗门的人，再强能强到哪里去，至于关于苏辰的传闻，多半是骗人的。

    然而，当真正面对苏辰的时候，他们都无比的悔恨，也无比的惊恐。

    “你们还有谁有话要说的？”苏辰平静的扫视着最后幸存的这些魔族人。

    “我本身对你们魔族没什么偏见，就如同龙族，妖族一样，不过是天地间的物种罢了，只是，你们妄图统治源界，就太过自大了，源界岂是你们魔族可以统治的。那炼狱魔尊当年没有死，现在又活过来，不思悔改，还想继续攻击我们源界，面对他的，必然是死亡，我现在给你们一个机会，臣服于我，破坏魔族的计划，将来我可以给你们一片生存之地，不然的话，你们幻魅魔族也有覆灭的危险！”

    苏辰说完，从半步剑魂当中激发出强烈的杀意出来，杀戮剑意的威力，直接针对人心，这些幻魅魔族的意志可以说是非常的强大了，但是在半步剑魂境界的剑意的压迫之下，都感觉到了死亡的威胁。

    没有人愿意死的，就算有些人之前有着拼命的打算，但是看到一个魔王在自己面前被秒杀，他们最后的勇气也被镇压下去了。

    “我等愿意臣服！”变成延风样子的幻魅魔族最先低下了骄傲的透露。

    “识时务者为俊杰，你会为自己的选择庆幸的。”苏辰说罢，当即在他的灵魂当中种下了灵魂种子，将他彻底的控制，除非有人能够抵挡得住神格的反噬，或者苏辰主动将他们释放了，否则，他们将一辈子在苏辰的奴役之下。

    紧接着，苏辰把剩下的幻魅魔族也尽皆收服，然后看向了六道仙宗，发现现在的六道仙宗，基本上已经没有多少活口了，六道仙宗最强的也就是几个虚仙而已，而这些虚仙面对精通变化之术的幻魅魔族，恐怕根本就没有一点防范之心，轻易就会被暗杀。

    在这样的情况下，六道仙宗不覆灭才怪了。

    看着六道仙宗的情况，苏辰不由的对无极仙宗充满了担心，他对幻魅魔族的首领问道：“你们这次派了多少魔族过来，有没有派人去我们无极仙宗？”

    “有，我们这次主要人都安排在了六道仙宗，分了一小部分人伪装后，想要潜入你们无极仙宗，暗中谋划。”

    “哼！”苏辰冷哼了一声：“果然如此。你们已经将六道仙宗覆灭了，以后就留在这里，你们将六道仙宗重新整顿一番，同时保持和魔族的联系，魔族若是有什么动静的话，你们立刻通知给我。”

    “是，主人！”

    苏辰安排好之后，就带着金皇尊者等人赶回了无极仙宗，回到无极仙宗，虚蒙就赶来汇报情况。

    “太上长老，有幻魅魔族伪装成散修，想要加入我们无极仙宗，被您安排的天魔族发现了踪迹，我们已经将他们全部控制了起来。”

    “嗯，我已经知道了。”苏辰点了点头，随后在虚蒙的带领下，见到了这些幻魅魔族，将其中肯臣服的人收服，让他们赶去六道仙宗帮忙。

    处理完这些之后，苏辰眉头皱起，思索起来：“无极仙宗地处偏远，就有魔族过来，虽然他们多半是冲着我来的，但也足以证明魔族已经开始动手了，不知道其他各派势力现在如何了。”

    苏辰想到这里，当即取出一个紫色的传音石，联系其他各派的玄仙强者，这是当时在商议的时候，龙族拿出来的仙级传音石，十分的稀少，却可以供玄仙强者使用，苏辰修为虽然差了些，但是凭借灵魂的强大，足以使用这传音石了。

    他很快就和其他几个玄仙强者联系上了，同时也对他们的情况有了一定的了解。

    因为有苏辰安排的魔族的帮助，这些势力都完美的将那些潜入的魔族发现，一举击溃，不过这些魔族并没有全部臣服，有将近七成的人选择了死战，最终战死当场，有些更是自爆，若非有玄仙出手，恐怕会对他们的宗门造成巨大的创伤。

    各方交流了下自己的情况，都纷纷对苏辰表示感谢，若非苏辰安排的这些魔族人帮忙，他们恐怕会有不小的损失，虽然他们也有一些手段能够发现幻魅魔族的踪迹，但却不如天魔族这么迅速快捷。

    或许等他们发现的时候，那些幻魅魔族已经对他们构成威胁了。

    “魔族已经动手了，我们也要抓紧时间准备反击，不能一直让他们来攻击我们。”苏辰暗中有了打算，开始和其他各派联系，谋划反击的事情。

    虽然魔族的大本营在空间乱流当中，但是天绝仙宗就在源界当中，也算是魔族在源界的一个驻地了，而且凶险无比，六大主宰势力也是相互提防的，彼此都安插有自己的人手，天绝仙宗也是如此，就算幻魅魔族如何的奸诈狡猾，也有疏漏的时候，天绝仙宗也会有其他势力安插的人。

    所以，那些大势力对天绝仙宗的情况也有一定的了解，只不过，自从炼狱魔尊归来之后，天绝仙宗就直接闭宗了，任何人不得进出，他们安插的那些人，也无法将消息传出来了。

    但在天绝仙宗周围，都有人监视着天绝仙宗的动静，只要天绝仙宗有动静，各派就会知道，提前做好防范的。

    无极仙宗在空间乱流当中的驻地，过去了快一个月了，也没有遭到魔族的攻击，似乎他们根本就对空间乱流没有兴趣。

    就在苏辰他们把目标都放在魔族身上的时候，一个让苏辰震怒的消息突然传了过来。

    “九州王朝遭到了魔族的攻击，造化门损失惨重！”

    正在无极仙宗当中坐镇的苏辰，听到这个消息之后，震怒不已：“该死，魔族怎么会突然袭击九州王朝，而且，他们居然把我的情况打探的如此的清楚。”

    苏辰的心情有些凝重，他吩咐了一番，就连忙赶回九州王朝，得到消息的凌采花他们，也都赶了回来，和苏辰一同返回九州王朝。

    当苏辰返回九州王朝的时候，一些魔族还在肆虐，不过，这些魔族都是一些虾兵蟹将，连个魔将都没有，然而，这些苏辰眼里的小喽啰，对九州王朝来说，却是巨大的威胁，若非苏辰之前留下的种种手段，九州王朝恐怕都被这一百多个魔族覆灭了。

    苏辰和凌采花他们分散开来，分别前往九州各地，将那些没有来得及逃走的魔族，一网打尽，全部擒拿了下来。

    随后，众人汇聚到了中州造化门山门所在，造化门是遭到攻击最猛烈的地方，但却也是最为安全的地方，凭借苏辰留下的保护手段，没有魔将存在的魔族，根本就无法攻破造化门的防御，但是造化门之外，却损失惨重，中州的各大家族都损失过半。

