    青狐突破之后，狄墨略略感知，就发现这青狐的实力当真是又有飞跃。

    狄墨自然也是十分欣喜。

    而很快，青狐又向狄墨传讯过来——

    “哦？”

    狄墨惊讶，原来，却是青狐在修为突破之后，感知更加敏锐，却是感知到在另一个方向, 也有一道先前的那种灵光。

    不过，似乎有些特殊！

    但怎么个特殊法，青狐一时间却描述不清。

    不过也无妨，不管是哪里特殊，自己过去看看不就知道了嘛！

    所以，狄墨当即动身。

    刷！

    狄墨身形沿着翻滚的地底熔岩飞遁，没了虫群追在后面……还真有些不适应。

    但他才刚刚转过这个念头，忽然就只觉青狐传来示警，狄墨连忙扭头向着青狐所指的方向望去，赫然就只见乱岩的阴影之中，赫然正趴着一只宛如蜘蛛模样，但周身却完全隐遁进入了阴影之中的古怪毒虫。

    “是影虫？！”

    狄墨惊喜，却是没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟在这里碰到了一只影虫。

    虽然狄墨很快判断出来，这只是一只一阶的影虫。

    但有一阶影虫，自然就可能有二阶影虫！

    影虫也是一种群居性的妖虫。

    狄墨心头一动, 指挥着赤鸟出手，赤鸟懒懒散散地凌空一道火焰法术向着那只影虫打落下去——它可要很努力才能保证这一道法术不直接杀死这影虫！

    不过，这只一阶影虫当然不知道自己是万幸躲过一劫, 它吃痛之下，不敢反抗，连忙向着一旁的岩缝之间快速游走而去。

    “就是要你这样！”

    狄墨连忙从后面跟缀上去。

    那影虫很快身子一伏，钻入了一个狭窄的缝隙之中，狄墨头痛，这影虫身子小，能穿过这狭窄缝隙，自己可过不去。

    无奈，他只好运转神识，遥遥锁定着这只影虫。

    但影虫越走越远，狄墨毕竟也只是先天境，神识修为算不得特别高明，如何能够一直跟得上？

    渐渐的，狄墨对于那影虫的感知已经变得十分模糊！

    然而，就在此时，狄墨忽然心中一动，只觉识海之中的那株扶桑，忽然枝叶微微摇曳起来, 万千光华如同雨滴一般洒落下来, 狄墨顿时神识一阵清明, 立刻又变得清晰起来。

    甚至不止如此！狄墨只觉自己的神识蔓延的范围也变得宽广了许多, 真气如网，细密地在地底铺展开来。

    嗯？

    很快，狄墨就从另一个方向，发现了一条蜿蜒通过去的通道。

    走！

    狄墨当机立断，立刻指挥着青狐绕过去，向着那影虫遁去的方向探索过去；而狄墨则带着赤鸟跟在后面。

    往下的通道十分蜿蜒崎岖，他们一人两兽走了有大半晌，才终于感知那影虫就在前面不远。

    但很快，青狐身子陡然绷直！

    识海之中传出急切的提醒声。

    狄墨连忙停下脚步，仔细感知，赫然却发现，眼前的这一道缝隙之中，每一道阴影之下，竟是都安静地趴着一只影虫！放眼望去，狭长的通道，崎岖的岩壁，不知有多少道阴影，也方不知究竟有多少只影虫藏在暗处！

    饶是狄墨也不由倒吸一口冷气，他连忙屏住呼吸，小心向后挪步。

    但他还没有刚刚一动，就只见最近的一只影虫，忽然睁开眼睛，一对绿幽幽的竖眼之中透出了阴森莫名的气息。

    而紧跟着，就只见第二只、第三只、第四只……转瞬之间无数只影虫被惊动！目光都锁向了此处。

    密密麻麻的暗影，几乎将狄墨的所有视野全部填充！

    再然后，一只只的影虫已经动了起来……

    “快走！”

    狄墨不假思索，这条缝隙实在太过狭窄，被这么多影虫扑上，自己连个进退迂回的空间都没有！所以，狄墨急急指挥赤鸟，二百余道法术霎时间汇聚起来，化作了一道璀璨的火光，瞬息之间将整个缝隙完全照亮！熊熊的火焰瞬间铺满岩壁。

    无数只的影虫在火焰之中被灼烧，发出了一阵阵凄楚的声音，宛如婴儿啼哭，显得又诡异、又骇人。

    霎时间，已经有不知多少只影虫被赤鸟一击毙命。

    但还有更多的影虫冲出了火海！

    铺天盖地而来。

    狄墨只好指挥着赤鸟、青狐纷纷继续出手，一道道法术之力铺下，勉强阻住了这些影虫的追击。

    狄墨自己则连忙向后急退

    还幸好青狐虽然不擅长“群攻”，但赤鸟的种种火焰法术，却不缺乏这种技能。所以说，这领悟的法术多了，还是有好处的！

    狄墨一面逃遁，一面苦中作乐地在那里想着。

    一人二兽且战且退。

    影虫从后面紧紧追了上来，而被青狐、赤鸟的法术击落大半之后，剩下的不少都是入了品阶的影虫！其中最前面的几只，狄墨看得清楚，赫然都是二阶影虫！

    真撞见了！

    不过，这一下未免撞见的太多了一些吧？狄墨也是无语。

    得，没什么好说的，还是赶紧逃命吧！

    二阶影虫，相当于先天境！当然，影虫本身不算很强大的妖虫，所以二阶影虫，实力比先天境的其他灵兽肯定要弱。

    但架不住它們数量多啊。

    所以，狄墨虽然对自家的青狐、赤鸟很有信心，但面对这种局面，自然也只有先逃命的份儿。

    好在狄墨也有盘算——前面不又是一道灵光的所在地么？

    自己大可以如法炮制，还按着之前猎杀虫晶时候的办法来对付这些影虫！所以，狄墨急急向外飞遁，向着青狐之前所说的那一处灵光的位置遁去。

    呼！

    又一次带着身后浩浩荡荡的虫子大军，狄墨再一次沿着地底熔岩急速飞遁。

    终于。

    足足半个时辰后，狄墨才在青狐的指引下，来到了又一处灵光前，但见一条深深的根系插在了熔岩之中，但向上，却穿透了岩壁，不知延伸向了地面的什么方向。

    赫然却是化作了一株高大乔木。

    其实，这些坠落的灵光会化作各式各样的灵物，倒也不一定非是哪种。就比如之前，狄墨就曾经见过火中金莲，见过石中灵芝……、

    都是如此。

    咦？不对！

    但狄墨很快又察觉异样，这一株乔木之中的灵性，似乎变得弱了许多！

    怪不得青狐说有古怪。

    是真的有古怪。

    而狄墨刚刚转动这个念头，就忽然只听“嗡”地一声，一只只的影虫赫然突破了防线，径直奔着这里进来！

