    等了近一个小时还是没有见到楚严回来自己的舱房，秦清总觉得心里有些不踏实。

    “你在这里等着，我去看一下，”秦清还是决定去看一下，“你呆在这里哪里也别去，除非我来找你，如果遇到什么危险第一时间打通讯给我，知道吗？”

    “好，我知道，”路唯点头。

    她还是第一次遇到这样的情况，紧张得手脚都感觉有点僵硬了。

    秦清轻笑出声，“你这么紧张是要做什么？放轻松，我又不是去打仗，”

    路唯点点头，但是心里依旧很紧张，“你自己小心一点，我一个人也不知道该怎么办，”

    “好，我保证，我肯定会没事的，”秦清笑着捏了一下路唯的耳朵。

    一瞬间，路唯的耳朵就变成了半透明的粉红色。

    秦清忍不住又捏了一下才离开。

    秦清放轻脚步，收敛起自己的气场，让自己的存在感降到最低。这是他在做杀手时必须要学会的基础，让自己成为隐形人。

    秦清一边走一边仔细观察着四周，确定四周没有人才继续往控制室方向走。

    越靠近控制室，秦清的脚步就会放得越慢越轻。

    秦清将身体贴靠在控制室的门上，将耳朵紧紧靠在门上，想要听听楚严到底在做什么。

    这一听让秦清瞬间身体紧绷，怒火中烧。

    “他们这么执意要进入尤利乌斯星肯定是有什么重要的事要做吧，”楚严有些焦虑地说着。

    “冷言应该不可能，应该是那个女孩子有什么事需要进入尤利乌斯星，”冷遇在屏幕那头，语气依旧是冷静得出奇。

    “那您的意思是要放还是不放？”楚严不耐烦地追问，“我这边可是有生命危险的啊，长官，当初您可没说您的这位弟弟是这么一个狠角色啊，我差一点就死在他的手里了，”

    “想要钱就要冒险，没有白来的富贵，不是吗？”冷遇却觉得这是正常的等价交换原则，既然想要财富就应该承担相应的风险。

    楚严深深地叹出一口气，“算了，看在您给了我这么一大笔钱的份上，我一定完成这个任务，不过想要明着带他回去是不太可能了，”

    “这样吧，”冷遇想到了一个办法，“你就答应他跟他说你还有一艘船可以带他们去尤利乌斯星，然后我会在尤利乌斯星等他，等他们一出港口，我就直接杀死那个女孩，把冷言打晕带回冷家，”

    “这样真的可行吗？万一被冷言看出破绽来，我会死得很难看的吧，”楚严只要一想到那个人的一双充满杀气的眼睛，心里就一阵发麻。

    “提高一下你的演技，这也是为了你自己有命去享受那笔钱，”冷遇却不想理会计划之外的这些事，这不是他该考虑的。

    “行吧，我知道了，那你让人再弄一艘飞船给我，”楚严无语至极，“我还得跟他解释为什么我一个新人会还有一艘飞船在这里的，真的是麻烦，”

    “别废话了，赶紧去做吧，我会让刚才的两个人联系你给你准备好飞船的，”冷遇不想再听楚严的唠叨了，“接下来就不要再联系我了，我们在尤利乌斯星见面吧，祝你好运！”

    冷遇说完话就挂上了通讯。

    楚严用力挠了挠自己的头。

    说句实话，他一点也不想再去那个舱房跟那个秦清说话了，他总觉得无论自己说什么他都能看穿识破。

    正当楚严还在考虑自己要怎么说才能让那个秦清相信自己的时候，突然听到有人在敲门。

    楚严被吓了一跳，镇定了片刻后才回应，“谁啊？”

    “是我，秦清，有事想要问你，”秦清让自己的声音听上去还是平静的，其实他的心里已经是怒火中烧了。

    楚严心里一阵发虚，担心秦清是不是发现了他和冷遇的对话了。

    “找我什么事啊？”楚严打开门笑眯眯地盯着门口的秦清。

    秦清却是冷着一张脸，一抬手就把楚严往控制室里面推。

    “你，你要做什么？你让我想办法带你去尤利乌斯星我也答应你了，你还想要做什么？”楚严被秦清推得一个踉跄差点跌倒。

    “你说我还想要你做什么呢？”秦清盯着楚严的眼眸冒着森冷的寒气，就像是在看一个已经死去多时的废物一般。

    “你不说，我怎么会知道？”楚严揉着被秦清推得有些痛的胸口，眼神警惕地盯着秦清。

    秦清的神情变得冷漠，周身都散发着如同三九天一般的寒气，“楚严，说出实话饶你不死，”

    “什么实话？”楚严心跳得更急了。

    “不知道？”秦清右手微微一颤，一把短剑出现在了他的手里，“我说过，再敢谋划什么就要了你的命，你是第一个敢试探我秦清底线的人，”

    “我，我没有，”楚严不想把冷遇跟自己谋划的事说出来，那样的话冷遇答应给他的费用肯定就没有了。

    “没有？”秦清一个箭步就把楚严逼到了墙角，将短剑再一次抵在了楚严的喉头处，“你还是想清楚了再说，”

    楚严连连后退，直退无可退，只能仰着脖子开口，“秦清，我真的没有谋划什么，你相信我，我真的只是在想办法把你和路唯带去尤利乌斯星而已，”

    “是吗！”秦清眼神狠厉地瞪着楚严，“是不是还计划着怎么杀死路唯，怎么把我弄回冷家啊！说话！”

    “我没有！”楚严惊恐地高声叫着，“我真的没有！”

    “我本不想杀人，只想跟自己喜欢的女孩子好好过生活，你们偏偏要逼我，这一切都是你逼我的，都是你跟冷遇逼我的！”秦清愤怒得眼睛里像是能喷出火焰似的。

    一瞬后，楚严已经倒在了秦清的面前，鲜血从喉头的伤口汩汩往外冒，而楚严抽搐了几下后就彻底不动了。

    冷静下来的秦清看着地上死去的楚严，心里是既有怨恨又有悔恨。他怨恨这些想要逼迫他的人，也后悔自己又破坏了自己的平静的生活，又一次动手杀了人。

    秦清逼着自己冷静下来，让自己不要陷在自己的情绪里，毕竟自己现在最重要的就是要想好接下来的对策，不能让冷遇有机会杀死路唯，更不能让冷遇把自己带回冷家。

