    其实这个答案他早就知道了，这些天，他虽然昏迷着，可总有不同的大夫在他床前一遍一遍的说，说他撑不了几天，要哥哥给他准备后事。

    可听这美人的话，他好像还有救似的。

    “你不用知道是什么意思，你只要相信我，你还有救，你的伤能治好，你一定要坚强。现在，我要给你打麻醉针，将你的左大腿麻痹住，再给你开刀做手术，你等会儿看到什么，千万别喊出来，知道吗？”

    云若月本来想给陌竹做全麻手术，但是全麻比较麻烦，全麻要给病人的气管插管，这样病人才能呼吸，而局部麻醉不用这么复杂。

    半麻的缺点是病人可以看见她做手术，可能会产生恐慌心理，会大喊大叫。

    不过，她可以遮住陌竹的眼睛，不让他看到她做手术。

    没想到陌竹一点都不害怕，反而很有力量的说，“大夫，只要你能治好我的伤，我什么都不怕，以前我跟着王爷上战场的时候，什么没见过，你放心，我不会害怕，我也想亲眼看到你把箭头取出来。”

    “好，勇气可嘉。”

    云若月说完，走到了旁边去，她意识一动，就从医疗系统里拿出了一管麻醉针，还有盘尼西林等抗生素，以及几把一次性手术刀，缝合的针和鱼肠线，以及纱布和一次性手套等。

    这些药在她的实验室都存得有，而且数量不少，暂时用不完，她不用担心。

    她只是担心以后这些药过期了，或者没有了怎么办。

    准备好一切之后，云若月先给陌竹的左大腿打了一针麻醉，几分钟后，她戴上手套，按压了一下陌竹的伤口，问他：“痛不痛，你有感觉吗？”

    “不痛，一点感觉都没有，我的腿像失去了知觉一样，这是什么东西这么神奇？”陌竹好奇的问。

    “这是麻醉针，和麻沸散是差不多的功效，给你做了麻醉之后，你不会痛，我可以取出箭头来。”

    “这比麻沸散厉害多了，以前我受伤，他们给我用麻沸散的时候，比这个痛多了。”

    “好了，我先看看箭头在哪里。”云若月用手在陌竹的伤口处摸了一下，轻轻一按，就按到了一个三角形的异物，她敢肯定，这就是那箭头。

    她能摸到，就不需要做CT扫描，这倒是省了点事。

    之前的大夫不敢给陌竹开刀，应该是因为没有好的麻醉药，怕陌竹的身体承受不住疼痛，反而会出事，二是胡乱挖箭头，会伤到附近的血管，会导致大出血，而且有可能再次感染，再说古代又没有开刀手术这种观念，所以大夫们只是一味的给陌竹扎针、喂药，那样根本没用，他只会越来越严重。

    很快，云若月将陌竹伤口上的腐肉、脓包全部剜掉，再把他的伤口撑开，她看到里面有一支黑色的铁箭头，那箭头呈倒三角的形状，两边还有倒刺。

    这样的箭头如果硬拔，倒刺勾着他的血肉，会疼得他生不如死。

    幸好她打了麻醉，她拿出一只小镊子，慢慢的把那箭头夹出来，放到了托盘上。

    陌竹见状，不由得倒抽了一口凉气，“大夫，你好厉害。”

    

