    第6章 后山玄机

    静夜，深邃的天空，偶有几颗星星闪烁其中。月已半弯，没有风，可林耀躺在木屋里的床上，却感觉有丝丝凉意涌到身边。

    今天是林耀重生的第一天，他躺在床上翻来覆去，迟迟没有睡去。于是他便开始思考起了人生。

    虽说前世的明玄大陆和现在的云天大陆大致没有区别，可是要是细细深思的话，还是有一些细微的差异。林耀总感觉有一场巨大的阴谋在等着他。

    听到隔壁内房陈霞平稳的呼吸声后，确认她已熟睡，林耀便偷偷下了床。

    此时是夜深人静之时，正好可以让林耀好好熟悉林家的环境。

    林耀悄悄出了门，望了眼屋门后不远处昏黑的小山坡。林耀眼睛微眯，大脑飞速扫过一段在云天大陆的记忆，前世的阅历告诉他，这座后山不简单。

    虽说木屋离这后山不远，但要过去的话，却要绕一段不小的远路，途中需要经过林家学堂附近的习武场。

    夜黑风高，林耀步伐稳重，走在林家的石板路上。待到林耀走到习武场后，他望见习武场的台上依稀有一道倩影。此时皎洁的月光洒在这道倩影上，显得无比柔美。

    只见这月下倩影，手执白剑，长发飘逸，若仙若灵。手中白剑刺出，时而劈砍，时而削斩。挥舞白剑的剑气在这空旷的习武场台上嗤嗤作响。

    林耀大脑搜索了一下自己的记忆，便得知比武场台上的少女是林家四长老的女儿，林灵芸。

    “这么晚了，居然还在这里练剑？”林耀惊讶道。

    林家的四长老和林耀的父亲林剑南乃莫逆之交，虽说林剑南小了四长老几岁，但并不妨碍他们俩的交情。

    因为两人要好的关系，所以林耀和林灵芸从小就认识了，且因为两人同龄的关系，便成为当时最好的玩伴。

    而因为林耀比林灵芸早出生一个多月，所以林灵芸便管林耀叫“耀哥哥”。在那时，林耀和林灵芸也算是青梅竹马的关系了。

    但由于林家家法不允许内姻，两人的父亲一方面担心被别人指手画脚，落得把柄，另一方面也为了自己孩子以后能跟其他人友好相处，便将他们刻意疏远了。

    而这四长老也是因为那次和林剑南一起执行家族任务，使得两人都不幸遇害。

    所以林灵芸和林耀两人的遭遇其实差不多是相同的。

    不同的是，林灵芸在丧父之后，表现得十分坚强，修炼灵力也变得更加刻苦。在林耀最近的一次记忆当中，林灵芸灵力等级已经达到了辟灵境八级了。如今，估计已经更高了吧。

    辟灵境八级在林家同龄中已经算是顶尖的存在了。所以即使失去了四长老的这个光环，林灵芸依然是耀眼般的存在。

    待得林灵芸行云流水般施展出一套剑法灵技后，只见她将白剑收于剑鞘，用手帕轻轻抹了抹额头上的香汗，目光望着远处。

    此时的她是如此的英姿飒爽。

    似乎是望见不远处有一位少年看向这里，少女惊奇的脸上似有似无的一抹红晕浮现，在月光的照耀下，显得更加可爱。

    “为什么他此时会在这里？”少女似乎认出了少年。

    少年也发觉了少女望向这边来，对她咧嘴灿烂一笑，露出八颗大白牙。

    少女藏起心中的疑问，对他回报以微笑。

    下一刻，少女催动灵力，施展身法。

    然后再下一刻，少女的身影便在少年的眼中消失了。

    林耀不禁惊讶了一声，“已经把身法练到这种程度了吗？这种身法已经能够堪比炼灵境了。”

    惊讶之余，也不管少女有没有看见，林耀朝着少女消失的方向挥了挥手，口中念念有词:“早点睡觉，不要熬夜！真是的，现在的年轻人都这么卷。”

    经历了这么一个小插曲后，林耀便离开了习武场，花费些许时间，终于登上了屋后的小山坡，不一会儿便到了山顶上的一片空地。

    夜半三更，皎洁的月光洒在这片静谧的后山上，显得无比平和，此时正值炎炎夏日，附近只有一些昆虫的鸣叫声。

    但林耀现在并没有什么心思去欣赏这片难得的景色，因为此时此刻，林彻左手掌手心融合的山河社稷图发出了淡淡的银白色光芒。

    “林家这座普通的小山坡，竟然会生出这种纯粹的灵力……这种情况，还真是罕见呢……”

    林耀的山河社稷图除了内蕴一个小世界，此外，还能探知外界的一些自然的灵力波动。

    在山河社稷图的指引下前行，随着林耀离那自然灵力波动之处越来越近，手心那抹银白色光芒也越来越明亮。

    这时，凭着前世巅峰圣阶炼药师的直觉，林耀突然停下脚步，蹲下身子，拨开周围的杂草，忽然，那拨开处闪着淡淡的星光，林耀似乎想到了什么，内心不禁激动了起来。

    掀开周围杂草的遮掩，林耀的目光顿时锁定在一株闪着点点星光的灵草身上。

    “闪灵草？！”

    林耀按捺不住心中的激动喊了出来。

    “而且不止一株！！竟然有整整两株！！”

    “为什么这种贫瘠的地方，会孕育出闪灵草这种极品药材。”

    在林耀这个圣阶炼药师的记忆里，闪灵草是一种极其稀有的灵草，通常只生长在雷电灵气高度集中的环境下。

    就算是阅历丰富的林耀在前世也只碰到过一次，而这种灵草可以用来炼制传说中的“聚灵神丹”。

    这种丹药只要吃下一枚，不管是多么霸道的灵力攻击都可以完美抵挡，并且可以凝聚这道灵力攻击的灵力，转化为自身的灵力为己用。

    林耀正准备把这两株闪灵草采下时，转念一想，如今我身怀山河社稷图，何不将这两株难得一遇的闪灵草移栽至山河社稷图中。

    以山河社稷图近乎逆天的灵力浓度，何愁闪灵草活不下来，到时候我稍加培育一番，两株变四株、四株变八株…到时候成为云天大陆第一首富，完全不成问题。

    于是，林耀心念一动，手掌中的山河社稷图显现出来。林耀连根带土将闪灵草干净利落地移栽到了山河社稷图中。

    林耀殊不知，将这两株闪灵草移栽到山河社稷图里面之后，两株闪灵草散发出的灵力忽然消失，捅了一个大大的马蜂窝。

    (本章完)

