    汴梁城，叶府中。

    缺月挂在梧桐树上。

    树影稀疏，落在颜冰身上，颜冰正将谢晴拉了起来，然后替她按压胸口穴道，给她活血解穴。

    方别点穴的准确，力道，以及透体的真气都是一绝，这让解方别点的穴变得非常不容易。

    哪怕说方别点谢晴只使用了一根木棍。

    谢晴缓缓平复着气息，然后开口问道：“方别？”

    之前谢晴被点穴的第一瞬间几乎失去了知觉，而后才零零碎碎听到了颜冰和方别的一些交谈。

    “是的。”颜冰点头说道。

    谢晴看着梧桐明月，叹了口气：“他什么时候变得这么强了？”

    颜冰按压着谢晴胸口的穴道，面无表情，两个人是在同一个蜂巢训练营中长大，可以算是某种情况下的青梅竹马。

    或者说，蜂巢刺客虽然说是男女配对，但是其实彼此之间的感情相对于情侣，总是更接近战友一点。

    感受着手下原本冰冷的皮肤慢慢变得有些火热，那是气血运转真气流动的征兆，颜冰才微微松了一口气：“我们或许从来都不知道他有多强。”

    “你还记得他第一次来我们训练营的时候吗？”

    谢晴点了点头：“又怎么会忘记。”

    “那个时候他被何萍亲自送到训练营，我至今还记得那个时候他对我那么有礼貌地打招呼。”

    “当时其实我们大家都感觉他应该很好欺负。”谢晴说到这里不由笑了出来。

    “谁能想到他才是那个披着羊皮的狼。”

    谢晴说这句话的时候，眼睛里还是有着隐约的星星。

    “是啊，其实那个时候我都想着如果被欺负地太厉害，我就出手帮忙一下。”颜冰摇头说道：“但是没有想到，是有人欺负他了。”

    “但是，没有人能够欺负成功。”

    “而后来我们才知道，他是何萍的唯一弟子，只是要来训练营体验一下生活。”

    “真的是一点都看不出。”

    “是啊，一点都看不出。”谢晴摇头笑道。“那么文静清秀又有礼貌的人，实力却又那么地可怕，却装的那么温良。”

    “从那个时候，我就有点不想和他打交道了呢。”

    这样说着，谢晴自己感觉真气已经通畅，颜冰挪开手，谢晴自己稍微活动了一下身体。

    “我们是不是要感谢他没有杀我们？”谢清说道。

    “如果要感谢的话，至少要感谢两次。”颜冰说道：“还好他不是冲着我们来的。”

    “那是冲着谁？”谢晴问道。

    “紫背天葵。”颜冰轻轻说道：“或者说秦。”

    “上次秦直接派我们以及齐楚燕韩他们冲了何萍的洛城，这次方别来汴梁，不找茬是不可能的。”

    “只可惜我们刚好卷在其中。”

    “我现在只是暂时没有想通。”

    “究竟方别是看到我们才决定手下留情。”

    “还是原本就手下留情才看到我们？”

    谢晴摇了摇头：“或许两者都有吧。”

    “以及。”谢晴指了指颜冰的后背。

    那里原本有那个装着紫背天葵的玉匣。

    “现在紫背天葵丢了，我们该怎么办？”

    这样说着，谢晴又看了看湖心亭，这个黑衣的少女虽然没有看到，但是还是意识到方别如今正在湖心亭中。

    “抢回来？”

    谢晴说道。

    其实在两个人的蜂巢组合中，谢晴才是蜂针，而颜冰是蜂翅。

    蜂针负责行动，蜂翅负责策划。

    “你去？”颜冰笑着说道。

    谢晴摇了摇头。

    实力在那里摆着，方别已经饶了他俩一命，又何必去自讨苦吃自寻死路？

    “对了。”谢晴突然想起来一件事情：“方别为啥没杀我们？”

    发现同样是蜂巢同伴，并且还算是小时候有过交情的，所以网开一面手下留情当然是情有可原。

    但是——但是正因为是蜂巢同伴，方别抢了紫背天葵，并且还是明目张胆，这不杀人灭口留着过年吗？

    但是谢晴和颜冰确实没有被灭口，哪怕对于方别已经是举手之劳的事情。

    “他为什么要杀我？”颜冰静静说道：“至少他们要我们还有用。”

    “什么用？”谢晴看着颜冰，颜冰已经向前迈出了一步。

    “当然是告诉秦。”

    “是谁抢了他的紫背天葵，在哪里抢的。”

    “以及，快点来这里还来得及。”

    谢晴站在原地，有点不可思议。

    颜冰回头笑了笑：“走吧，反正那个家伙是不会吃亏的。”

    这样说着，他自己快跑两步，然后整个人如同黑天鹅一样滑翔跃起，跳上了叶府的围墙，谢晴摇了摇头，紧跟在了颜冰的身后。

    此时除了某个还在柳树上压阵的黑痩少年，这个叶府重归宁静。

    哪怕只是暂时宁静。

    ……

    ……

    湖心亭中，在叶重走投无路的指导下，方别成功左三圈右三圈打开了那个青花瓷的暗道出口，看着在墙壁上裂开的黑黝黝的入口，方别笑了笑：“你先进吧。”

    叶重知道此事和方别根本就没有讨价还价的余地，所以只能够乖乖地自己走了过去，但是在进入之前，他扭头看了一眼还在地上的璎珞。

    “我不会让她有能力短时间起来的。”方别侧头静静笑着说道：“以及你是我最大的人质，所以她没有什么价值。”

    叶重只能点头，然后向前走进了黝黑的过道，方别静静跟在他的身后。

    这个密室位于湖心亭的地下，也就是说四周其实都是湖水，若论安全，恐怕没有这样的地下密室更安全的地方了。

    暗道的墙壁上有着一个个的旋钮，叶重走在前面一个个扭开，道路也就慢慢变得亮堂起来。

    一路向下，最终前方出现了一个虚掩着的黑色大门，叶重向前再推门，只闻到一股浓郁的药材香气扑面而来。

    方别看着密室中那一个个放在架子上的玉匣和箱子，以及那几乎掩盖不住的浓郁药材气味，不由笑了笑：“所以说你的全部家当都在这里了。”

    “你怕不怕我把这里的东西都搬空？”

    “这里的全部和在下的性命相比微不足道。”叶重看着方别说道。

    这样说着，叶重上前弯腰从架子地下取出来一个玉匣，双手呈给方别：“这里，就是真正的紫背天葵。”

