
    叶秋看到这皱起了眉头。

    这个家伙眼中跟赵玉红的婚姻居然如此不堪一击，稍微cìjī一下就直接破灭了。不过这样子也好，这种男人离了也就离了，对玉红姐也好。

    叶秋轻声道：“玉红姐也算是解脱了。”

    李振把文件给叶秋，脸上的笑容谦卑无比，赔笑道：“叶村长，我都签好了，你可别把我放出去啊。”

    叶秋拿过来，笑了笑：“放心好了，黄所长！”

    不把你放出去，但是我不保证不会把你给卖了。

    黄能从外面走进来到了李振床边，面无表情地摸出钥匙给他解开了手铐：“走后门，那边没有人。”

    李振相当意外：“我可以走了？”

    黄能摆了摆手。

    李振简直喜出望外，然后就马上从床上跳了起来，连鞋子都没穿都往外跑，直接跑到了后门那边，小心翼翼往外一看，真的没有人。

    “妈的威胁我，老子迟早弄死你，不就是一份离婚协议书，谁在乎。”

    李振脸上冷笑，打定主意以后还会去找赵玉红的麻烦，当然这个时候还是先走为上。

    正当他准备离开了的时候，突然一群人从不远处跑了过来，大喊道：“李振真的在这！大家快点过去！”

    李振抬头一看，脸都绿了。

    李家村的村民不知道怎么回事，居然跑了后门这边来，都没等他继续跑路，一群人就直接把他围了起来。

    “村长，你给我们说说那工资怎么回事？”所有人都眼神愤怒地盯着李振。李振头上冒出冷汗，心想这回死定了，脑中急忙转动起来，灵机一动道：“大家别相信那个王八蛋说的，那混蛋就是故意要离间我们！我李振什么人你们还不相信吗？而且谁说的我克扣工资？肯定是姓叶的

    那个小王八蛋收买的！”

    这么一说，李家村的人还真的有点迟疑。

    见到大家迟疑起来，李振心中一喜，妈的还好老子聪明，接着他突然考虑起来，是不是现在就带着村民们去找叶秋算账，好好谈一谈那笔“克扣”的工钱。

    一道冷喝声突然响起：“李振，你到现在还说什么鬼话？”

    李超从卫生院后门走了出来。

    李振见到李超就恨得咬牙：“艹，你这个混蛋还敢出来，大家看就是他，我刚才看到他跟渔山村村长狼狈为奸！”

    李超冷笑：“李振，事到如今还敢狡辩，你以为我没有证据吗？”

    “证据？”

    李振心中顿时有种不好的预感。这个时候，李超就拿出叶秋的手机，点开了刚才的录像给大家看：“乡亲们，李振这个王八蛋克扣我们一半的工钱不说，还他妈的说我们就值这个价，我们干的辛辛苦苦每个月拿1500，他混混日子下馆子，

    还偷女人每个月拿好几万！”

    “虽然以前我也偷鸡摸狗，但是做人是不能够忘本的，我从来都不会想着去偷乡亲们的东西，大家难道谁被我祸害过吗？没有，所以就算是我也看不下去了，今天我就要撕破这个混蛋虚伪的面目！”

    李振的声音义正言辞，jīqíng澎湃，奶奶的，叶村长给的台词说的他自己都感动了。

    李家村的村民一下子就情绪激动了起来，然后围过去看了看那视频。

    视频当中，李超慷慨激昂地跟李振辩论，最后更是为了乡亲大打出手。

    村民们都感动了。

    没想到李超平常那么混，这种时候居然为了村子那么拼命，看看他的脸，都被打成了猪头了，也太惨了！

    这其实是被叶秋打的，而且还是真的打，谁叫他以前是真的去渔山村偷东西呢。

    接着一个个都怒了，视频当中李振可是亲口承认了克扣工钱的时候：“李振那？妈的，这个混蛋！”

    “他在那！别让他跑了！”

    李振的脸瞬间绿了，他知道被坑了，被叶秋给坑了！

    那个姓叶的看着挺老实的一个人，可是没想到背地里面居然那么黑心！

    表面一套，背面一套！

    李振看到那视频就想要溜了，可是还是被人发现了，转过身脸上露出僵硬的笑容：“乡亲们，我怎么也是村长对不对？”

    “对你妈个头！”

    “打！”

    李家村的村民都是怒不可遏，直接围了上去就对着李振拳打脚踢了起来。

    这地方顿时传来一阵阵不像是人的惨叫声。

    赵玉红拿着那份离婚合同，站在二楼朝着下面看着，见到李振的样子有些不忍：“叶秋，不会出人命吧？”

    叶秋宽慰道：“玉红姐，放心吧，死不了人了的，李家村的村民还想着把工钱拿回来呢，而且这个家伙是罪有应得。”

    赵玉红点点头，此时觉得心情有一种莫名的轻松感：“叶秋，谢谢你。”

    叶秋笑道：“玉红姐的事就是我的事情，不用说这个。”

    赵玉红想到了什么，她在李家村待了那么久，终究还有点感情，叹了口气说道：“叶秋，李家村的人你还用吗？”

    叶秋想了想，摇头道：“按照我的脾气来说，我不会再用这群人。”

    赵玉红神色一黯，但也没有多说什么，这合情合理。

    “不过。”

    叶秋继续道：“李家村的村民做错事的主要原因还是在于李振，而且我们村子的确缺人，只要他们愿意的话，我还是会让他们继续过来干活，当然如果这种事情出现第二次，那么就不一定了。”

    赵玉红赶紧说道：“叶秋，这事情他们肯定不会做第二次了。”

    “希望如此。”

    叶秋笑了笑，这事情可很难说。

    李家村的村民把李振打了一顿，这事情黄能作为派出所长当然也不好坐视不见，等到差不多的时候就出来把李振保护了起来。

    不过李家村的村民情绪仍旧相当激动，毕竟那可是被坑了一半的工钱。

    黄能就只好善意的提醒李振，要是不把这笔钱拿出来的话，恐怕他还会有危险。

    李振经过提醒，看跑又跑不掉，就只好说了把钱藏在了情人黄仙儿家里面。结果李家村的人带着李振过去看了看，黄仙儿不知道从哪里收到了风声，带着钱就跑到城里面去了，这让李家村的村民又怒不可遏，最后把怒火全部都撒在了李振头上。
