    “咕咚……”

    罗素仰头看着一人多高的熊熊火墙，忍不住咽了口唾沫。

    在踟蹰片刻之后，终究还是出于对查理的信任，闭上眼睛，鼓足了勇气一脚迈了进去。

    果然，当他的脚踏入火墙的霎那，原本正如罗素想象中的炙热以及灼烧感并未传来，反而是一种莫名的温暖，自它的全身一扫而过。

    罗素几步迈过了火墙燃烧的区域，随即睁开眼睛，有些诧异的检查了一番浑身上下，然后转过头去，又打量起了那看似凶猛的火焰。

    口中忍不住夸赞道

    “不愧是伟大的查理主人！！居然制造出了这么真实的火焰，罗素简直看不出一点端倪！”

    火盾护身的中央，查理倚靠在自己的长桌前，看着手中记载着魔法的卷轴缓缓燃烧成了灰烬，忍不住打了个哈欠。

    自长桌前起身，戴着戒指的手随手一挥，原本的魔杖便当即消失得无影无踪。

    他闲庭信步的走到罗素的面前，拿起对方手中餐盘里的热咖啡，轻轻抿了一口。

    “愚蠢的罗素……”

    大早上一口苦涩的咖啡足以让查理驱散了这整晚的疲倦，精神也不禁为之一振。

    他撇了一眼还在火环旁瞪大了眼睛不停把手伸进去试探究竟的罗素，说道

    “这个可不是什么幻象。”

    一边说着，查理举起胳膊对着依旧燃烧的火盾护身猛的一挥。

    顿时，火焰被什么东西吸住，准时齐刷刷的凝聚成了一条火线，围绕着飞回了查理的身侧，直到在虚空中缓缓消散。

    直到这时，罗素才注意到，那刚刚火焰所燃烧之处，已经赫然成了漆黑的焦炭，哪怕是旁边并没有直接触及的地方，也同样肉眼可见被熏黑了不少。

    “这时火盾护身，上一代黑魔王格林德沃曾经的魔法之一。”

    望着惊掉了下巴的罗素，查理心里那莫名的成就感得到了完美的满足。

    毕竟是耗费了自己整整一夜才学会的东西，要是罗素表现的见怪不怪，那才是不对劲了！

    他的嘴角忍不住勾了勾，端着手中的咖啡，又小口抿了抿。然后重新坐回了自己的座椅上。

    “这这这……简直是闻所未闻！”罗素自然是不会对自己的主人收敛崇拜之情，紧随其后的便是各种夸赞之情，犹如不要钱的一般一股脑砸了过来。

    像是什么“有史以来的第一啊……”，“无人可比……”，“技法高超……”十分钟内连重样都不带重样。

    虽然查理知道有大半都是夸张，但这还是不妨碍他享受罗素的崇拜。

    听了好一会，查理终于是挥了挥手，止住了意犹未尽的罗素。

    “说点正经的事情吧。”

    罗素这才后知后觉，看了眼自己手中还捧着的烤吐司，连忙点了点头，将其送到了查理的长桌上并且开始了按照惯例的汇报。

    “最近冰梅甜糖各地区的经销商反响都很不错……我们的人正在和美洲那个地方的麻瓜洽谈，如果顺利的话，用不了多久就可以打通美国的销路了。”

    “不错。”查理点了点头，并没有表现的太过于意外。

    他咬了一口带着些许焦香的吐司，想了想补充到“那近期多安排几条生产线去做这个，争取加大一些产量………噢等等”

    正说着，查理忽然想到了什么，眼前一亮，打了个响指。

    “试试往里面加入酒心，那帮美国佬就喜欢这个。”

    听着查理的意见，罗素很是认真的不知道从哪里掏出来了一个小本子，将其记在了上面。

    “还有就是……我之前和您提过的那款怪诞爆炸糖。”

    罗素一边埋头写写画画着，一边说道。

    “嗯，我记得，怎么了？”

    查理思考了片刻，很快点了点头，表示知道。

    “不得不说，它的反响实在是……太差了。”

    罗素再次抬起头来，有些遗憾的耸了耸肩。

    “无论是在巫师界还是欧洲麻瓜，他们都不喜欢它。已经有不少人向我们反映，说是那东西咀嚼起来总会出现一股牛粪味。”

    原本正在咀嚼吐司的查理听到这句话忍不住顿了顿。随即皱着眉头喝了一口咖啡。

    “所以他们是怎么知道牛粪是什么味道的？…管这些家伙，他们怎么不说怪诞爆炸糖还有苹果和柠檬的。”

    对此查理摆了摆手，并且表示根本无需在意。

    罗素听着这话，犹豫了一会，然后伸手挠了挠头。

    “其实……我的意思是，或许咱们可以停掉怪诞爆炸糖的产线，改做酒心款的冰梅甜糖。”

    查理听着罗素的话，摩挲着下巴，似乎在思索着什么。

    半晌，才给出了回答

    “倒也不是不行，但是怪诞爆炸糖的产线至少要留两条，那些麻瓜不识货我们可以不卖给他们，但是巫师界一定要继续保持经销商的供应。”

    “好吧……”罗素犹豫了一下，还是点了点头，将查理的话老实记在了自己的本子上。

    “那个，查理主人”罗素一边记着，忍不住抬起头来，望向查理小心问道。

    “可以告诉罗素为什么嘛？”

    查理没有直接回答这个问题，而是眯起眼睛，扭头望向了窗外，然后喝了一口咖啡，这才幽幽说道

    “前些年邓布利多校长给我的来信里提到过，他说怪诞爆炸糖的味道很好吃。”

    听闻此言，罗素这才恍然大悟，赶紧执笔特地着重记下了这句话。

    ……………

    两片面包一杯咖啡，伴随着两人的简短会议，很快便被查理消灭的一干二净。

    当他将最后一角面包放入口中咽下，这顿早餐便彻底的结束了。

    “面包烤得有点焦了。”

    就如同往常那般，查理吃完后擦了擦嘴，给出了中肯的评价。

    “下次我一定叫他们注意一些。”

    罗素走上前来，一边将咖啡杯放进餐盘里拿起来，一边如是回答道。

    “不用，我喜欢焦一点的。”

    查理重新站起身来，揉了揉桌子上已经缩成了一团睡得正香的费雯，回答道。

