    拿了硬币、分毫不差的吞并一座空岛那当然是乐呵，反正李沧又不损失啥，该头疼的是他铁骨铮铮大老王。

    至于那个赔偿比例，不用咨询小币崽子自个儿也能算算数。

    以老王为例，他的获赠硬币和本身持有比例马马虎虎算它个10：1，如果他们某天在“因”上集火把这对母女搂了，那就是当天持有硬币的10倍赔偿，手里有一万赔十万，有十万赔一百万！

    空岛则以最惨的李沧为例，获赠面积比本岛还大，数据已经溢出，赔完秒变背弃者。

    这事全程说起来都挺离谱的，细一想也确实血妈离谱！

    但...

    大几十万硬币啊那可是，来都来了对吧？

    老王幽魂似的飘到太筱漪前边儿：“你别听那娘们瞎吉尔掰扯，我王某行的端坐的正，呵，就拿这考验干部？真有意思！咱可是出了名的忠贞不二始终如一老子上她鸟当就把姓倒过来写——”

    李沧听的想笑，宁的赫赫声名都已经从伊斯坦布尔到君士坦丁堡无人不知无人不晓了，还搁这原地TP呢？

    小小姐替李沧发出了灵魂一问：“可是王字倒过来写那不还是王吗？”

    “那就名字也倒过来写...”老王已经不择手段的讨好道：“呃...不对...我特么姓钟啊...”

    “呵呵。”

    “...”

    此时无声胜有声，不过，他居然还能记起自己姓什么这件小事儿真是出乎意料呢。

    李沧开始清点支出和收益。

    不就之前献祭异化植物血赚的硬币现在拢共只剩23333枚，也就是说为了应付这一场冷兵器对热武器、玄学对科学的并且力量对比悬殊到让人感觉相当滑稽的战争，他仍然打掉了4万多将近5万枚命运硬币，原材料损耗不计其数。

    当然，收益也同样恐怖！

    算上贝拉夫人12万嫁妆以及两座巨型空岛的“战争赔款”，光是命运硬币的数字就达到了惊人37万枚！

    其中贡献第二多的要属一个叫威廉姆斯的家伙，这位很有绅士派头的犹太裔抵抗意志相当强烈，自己拒不配合不说，还煽动俘虏，结果差点让老王活活揍死！

    最后，连同剥离空岛，他身上总共榨出9万多枚硬币以及足足6个老婆情人，一度让老王眼珠子发蓝。

    大概觉得这货是合用的人选或者可造之材？

    老王甚至亲自为这个被他打个半死的家伙小小的祈愿治疗了一波才扔进跃迁点...

    咳咳，跑题了。

    7万多名俘虏大多都是穷困潦倒一毛不拔，极少一撮人掌握着覆盖整岛的财富，贝拉夫人很是理所当然的把这种人卖了个底朝天，名单写得清清楚楚。

    俘虏被榨干之后，还可以从基地那换回3万+硬币的剩余价值，可谓一箭双雕物尽其用。

    两座巨型合并空岛几百座附属舰艇空岛其实很多已经没主儿了，献祭和吞并均可，只是不能按照剥离的极高单价稳定创收，算是不小的损失。

    再然后还有这群人带来的物资，两座巨型空岛上的物资储备再怎么拉胯，那也是保存了足有7万人消耗很长一段时间的，兑现到李沧这满打满算4个人身上，简直不要太可观。

    最后，巢穴本身以及虫族的尸体，这才是李沧最期待的部分！

    “沧老师，活点地图上虫群的轨迹好像在兜圈子，”厉蕾丝说道，“你看，它们是不是要停下来？”

    “和轨道线方向偏移的有些多啊，”李沧比划着距离，“好像不太够我们脱轨去找，现在空岛能脱轨手动驾驶的时间越来越短了，灾难刚发生那会儿，我等老王原地不动等了半个月，后来也可以连续几天几夜手动驾驶，现在——老王？我们脱轨手动驾驶时间还能持续多久？”

    “不到20个小时吧，你问这干啥？”

    “没事，跪安吧。”

    “曰你！”

    老王相当倔强的比了个中指，就真的继续跪安了，别问为什么，道歉要表现诚意难道不是常识吗？

    折腾这7万多人是个浩大的工程，李沧一时半会儿也没法专心搞巢穴和虫族尸体的进阶应用，一脸蛋疼的说：“只能看情况了...”

    憋气又窝火，虽然阿美莉卡这帮人不来虫族也早就提桶跑路了，但李沧这小心眼儿的家伙依然毫无心理负担的把这笔账算在他们头上——不行，基地的政策现在还是太注重人道主义，得想借口让他们搞搞奴隶制，在恰当的时候封建一点也没啥不好嘛！

    “祈愿拍摄地形图。”

    “视角拉高，再来...”

    “再拍...”

    厉蕾丝连续祈愿拍摄5张俯视图，显示在祈愿界面上。

    祈愿拍图可以将视角拉得非常之高，但很有意思的一点就是不会拍到空岛，所有关于空岛的部分都会被P掉，作用基本等同于无，基本只能当云图看。

    不过如果像厉蕾丝这样舍得花硬币把高度和范围取值固定在一个合适的角度，是可以用来查看活物动向的，比如飞在空中的虫群。

    厉蕾丝铺开活点地图反复调整方向，和照片一点点的对比着。

    “沧老师你看，”厉蕾丝说道：“虫群在活点地图上是这样聚集的，但这里、这里还有这里，却一只虫子都没有，有没有可能是小币崽子P掉空岛的同时P跟着一起被P掉了？”

    “唔，倒是也有可能...”李沧点头道：“不过这么大一点点的东西，显然不够虫群作为巢穴使用，它们留在那有什么意义？”

    “虫群，不，虫巢，你是不是忘了，虫巢本身也不是空岛结构，应该是虫子挖矿一点点建起来的。”

    “嘶，对啊，如果它们选择在这个地方重新安家的话，19个小时，200公里，我们几率很——”

    只见活点地图上的虫群轨迹来了个90°直角大转弯，笔直的奔着另一个方向去了。

    “我#￥%...”

    李沧厉蕾丝齐齐口吐芬芳！

    最高兴的要属带恶人老王，简直就是喜极而泣沉冤得雪啊~

    “哇咔咔沧老师你也有今天啊，看不出来，宁插旗的本事比我兑现还快呢？”

    “滚！就特么是你这倒霉玩意把我和大雷子都传染了！”

    “说归说闹归闹，处对象就好好处对象，但你说这话敢带上我，老娘照样跟你急知道不！”厉蕾丝昂首挺胸拒绝同流合污，“请不要试图污蔑唯一正常人的清白！”

    太筱漪弱弱道：“内个，还有我...”

    难兄难弟差点被这俩娘们噎死，吭哧瘪肚半天愣是没整出第二个字，一肚子槽化成了个语气助词：

    “ε=(′ο｀*)))”

    不知不觉这狗曰的世道已经艰难到大难临头各自飞的地步了么？

