    白骨甲虽然只是一张凡阶魂卡，可它的天赋能力的强悍已经不是用品阶可以来评价的。

    俞陀救我的范围也很广，凡目之所及，皆可成为它的目标。

    金乌的体型如此之大，白骨甲只要不瞎，都能看见它并将其锁定为目标。

    离金乌万余米远的地方，陆瑾将白骨甲显化出来, 随后又召来一只星河鸟分身。

    “小白啊，众多神属中，就属你最厉害...”

    他脸上带着和蔼的笑意，以上位者的口吻温和的说着，同时伸手拍了拍白骨甲的肩头。

    “你知道的，其实我一直最看重的就是你，所以所有的脏活累活全都交给了其它神属, 接下来这个艰巨的任务其它神属都没法完成，整个原始城，也就唯有你可以完成了，希望你不要辜负我的期望啊...”

    陆瑾现如今的属性爆表，他虽然只是轻轻的拍白骨甲，可还是让白骨甲险些散架。

    肩头枯黄的骨头咔擦一声。

    嗯，陆瑾定睛一看，裂了。

    白骨甲：？？？

    陆瑾：...

    这骨头也太劣质了吧，轻轻一拍竟然差点给它拍碎。

    “咳咳...”

    咳嗽了一声以掩饰尴尬，陆瑾快速的吩咐：

    “阿星，你送小白上路吧...”

    他一挥手，星河鸟分身便将白骨甲分身吞入腹中，一眨眼便消失不见。

    幽邃的瞳孔映照着远去的幽蓝星光，也映照着远处金光灿灿的金乌，陆瑾脸上满是抑制不住的期待和忐忑。

    若是白骨甲真的可以干掉金乌，那就说明仙兽并非不可力敌。

    若是白骨甲干不掉金乌，那会毫不犹豫的转身就跑。

    没办法，金乌攻击范围6000米，他的神卫塔攻击范围只有1200米, 和金乌硬拼的话, 他完全没有任何胜算可言。

    想要干掉金乌只能取巧。

    承载着陆瑾期盼的星河鸟一眨眼就扎进了金乌的火焰范围。

    -160000000000000000

    星河鸟还没来得及作出任何反应，它的血条瞬间被清空。

    它虽然也拥有每秒最多只会受到一点伤害的能力，可实际上只要它承受的秒伤每多超过10亿，它就会额外受到一点伤害。

    金乌大日诀极为霸道，但凡在其6000米范围内，品阶低的单位直接受到20万兆的伤害！

    星河鸟拥有20%的免伤，可受到的伤害依旧是16万兆。

    这伤害可对它额外造成1.6亿伤害。

    星河鸟的血量只有一万点，所以它直接被秒了。

    有观星台的星河源在，所以它又再一次复活。

    不过它腹中的白骨甲却是在它死亡的瞬间暴露了出来。

    大日诀的伤害刚要在白骨甲枯黄的骨骼上绽放，带走它为数不多的生命。

    可恰在此时，白骨甲的骨骼上有蓝色纹路明灭。

    伤害转移

    大日诀的伤害落在它的体表，跳出的并不是伤害数字，而是一串令金乌疑惑不解的字符。

    它脑海中刚闪过疑惑的念头，还未来得及深想，它的体表却是冒起了一个巨额的伤害。

    -160000000000000000

    随后它橘黄如大日般的瞳孔中，它万仞山岳般巨大的的身躯开始在微风中化作漫天光芒。

    这些光芒快速向内坍缩，最终形成了一个赤红的光团，静静的悬浮在半空中。

    不！

    最终它的意识随之消散。

    “这就死了？！”

    看着就这么离奇消失的金乌，陆瑾即便早有猜测，可是还是觉得有点不真实。

    一只满级的无敌仙阶BOSS, 竟然被一只凡阶神属给秒了！

    这说出去完全没人会信！

    别说说出去没人信，就算是亲眼所见，陆瑾还是觉得有些如梦似幻。

    金乌作为混沌仙兽，每秒受到的伤害每超过一千亿，它便会额外受到一点伤害。

    16万兆的伤害，让它额外承受了160万的伤害！

    而它的生命值只有50万，所以被秒了很正常。

    但正常归正常，这一幕落在陆瑾的眼中却是十足的震撼。

    这白骨甲果真能逆天啊。

    回过神来后，他飞快的驾驭原始城飞向远处金乌爆落的光团。

    这可是仙兽啊，爆落的东西应该不是凡品。

    赤红色的光团悬浮虚空之中，不远处有一氤氲着彩色雾气的光团与之遥相呼应。

    那彩色光团正是金乌守护之物。

    很快两个光团便都落入了陆瑾手中。

    陆瑾面色潮红的看向手中两个光团，内心满是激动。

    金乌BOSS是他目前击杀过的品阶和等级最高，向来爆落的东西不会差。

    他迫不及待的使用探知术查看手中的赤红光团。

    【大日金乌卷轴：使用后，可于神位上建造一座四品神卫塔〖大日金乌〗。】

    竟然是一座四品神卫塔建造卷轴！

    陆瑾欣喜若狂。

    他虽然有原始天赋傍身，想要什么品阶的神卫塔都可以合成。

    可巧妇难为无米之炊。

    合塔是容易，可没有神卫塔建造卷轴完全就合不出来。

    现在是游戏初期，玩家们的神卫塔品阶普遍都是八九品，拥有四品塔的玩家完全可以横着走了！

    陆瑾没有任何迟疑，立即就摧毁了一座星河之主分身，在空余的神位上建造了大日金乌。

    【大日金乌：四品塔

    等级：1

    耐久：3000万/3000万

    攻击：12800

    攻速：1280

    范围：1200m

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    免伤：25%

    技能：〖焚天：攻击为目标附加『焚天』状态。大日金乌攻击带有『焚天』状态的单位时伤害*400%。『焚天：不可接受任何治疗效果，脱离战斗后消失，不可被免疫。』〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/102400。】

    不愧是四品塔，一级时的基础属性就完爆满级时的八九品神卫塔。

    大日金乌的焚天效果也很强，竟然可以抑制目标回血，打BOSS时只需它给目标来一下，BOSS就相当于损失了80%的战力了。

    毕竟BOSS们最引以为傲的就是强大的生命值以及可怕的恢复能力。

    没有恢复能力的BOSS基本跟没有牙齿的老虎没什么差别。

    至于升级条件，陆瑾看得嘴直抽抽。

    “这么贵？”

    一级升到两级就要十万余，升到满级少不了要几百万。

    好在他现在财大气粗，所以没有犹豫，给大日金乌塔觉醒天赋的同时，一咬牙给它也升到了满级。

    “叮！您花费3686400枚原始币，成功将大日金乌塔升至满级。”

    【大日金乌：四品塔

    等级：9

    耐久：76亿8000万/76亿8000万

    攻击：115200

    攻速：11520

    范围：1800m

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    免伤：25%

    技能：〖焚天：攻击为目标附加『焚天』状态。大日金乌攻击带有『焚天』状态的单位时伤害*400%。『焚天：不可接受任何治疗效果，脱离战斗后消失，不可被免疫。』〗

    〖不灭之炎：为攻击自己的敌方单位施加『焚天』状态。『焚天：...』〗

    〖寂灭火海：释放寂灭火域铺满攻击范围，每秒对范围内的目标造成攻击*100%的伤害。〗

    天赋技能：〖大日普照lv1：范围内神卫塔范围+600米，不可驱散。对自身亦有效。升级条件：击杀0/10000个单位。〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/102400。】

    大日金乌塔在4级和7级时分别增加了不灭之炎和寂灭火海。

    不灭之炎的效果一般，但寂灭火海就有些厉害了。

    是大范围的伤害技能，而且还能触发焚天技能效果，伤害有些离谱。

    在目标没有免伤能力的情况下，寂灭火海可对范围内的单位造成的伤害为1889万2800。

    比幻月舞姬还恐怖！

    它的天赋也很不错，为神卫塔增加范围。

    遇到鸿蒙仙兽·生死以及混沌仙灵·金乌让陆瑾意识到，BOSS都拥有超强的能力，想和它们硬拼基本不可能，因为它们都拥有秒天秒地秒空气的实力。

    想要杀死它们只能取巧。

    要么凭借手长的优势风筝它们，要么就需要如白骨甲这样的特殊神属出动...

    白骨甲秒了金乌看似轻而易举，其实如果将金乌换成生死，白骨甲就没什么用武之地了。

    金乌完全是吃了技能太强的亏。

    但凡它的技能弱一些，白骨甲也不可能直接就将它给反死了...

    一级的大日普照就能增加600米的范围，想来满级后应该可以增加数千米。

    越到后期，神卫塔的攻击范围越发重要。

    手越长对原始城玩家越有利...

    “还有一个好东西...”

    建造完大日金乌塔，陆瑾才看向手中萦绕着九色雾气的光团。

    【扶桑树卷轴：使用后，可在原始城内孕育一株灵植扶桑树。】

    “扶桑树？不会可以长出九个金乌吧...”

    陆瑾有些讶然。

    金乌守护的东西竟然是扶桑树，虽在意料之外，但似乎也在情理之中。

    扶桑树虽然没有标明任何作用，但这玩意在神话中地位一直都很高，所以应该有某些强大的能力。

    他找了一个看起来顺眼的地方，将扶桑树卷轴使用。

    很快，一株开满赤色花朵的百米大树便从他的原始城拔地而起。

    扶桑树不管是树干、树枝还是树叶，都晶莹剔透，似如清透的美玉。

    九色雾霭萦绕其畔，雾霭之中，有神异景象幻化明灭。

    仅一眼，便让人觉得非凡。

    探知术。

    【扶桑树：先天灵根，每十日可孕育一只〖三足金乌〗。〖三足金乌〗为BOSS级神属，拥有毁天灭地的能力。】

    还真让陆瑾给猜对了，这玩意真的可以长出金乌。

    “BOSS级神属？！”

    陆瑾的目光却是死死的盯着BOSS级神属几个字符描述。

    现如今他的所有神属魂卡皆是普通级神属，没有任何一只BOSS级神属。

    BOSS级神属，属于同BOSS差距不大。

    每一只BOSS级神属，都拥有不输于BOSS的实力，极端强大。

    一般而言，玩家根本不可能会拥有这种级别的神属。

    这扶桑树的价值足以逆天。

    “这下发达了...”

    陆瑾心花怒放。

    本来BOSS神属就已经很强大了，在配上他的天赋无极，瞬间能在增强数百上千倍。

    哪怕大日金乌仅仅只是凡阶，在他天赋的加成下，大概也拥有能秒仙阶BOSS的实力了吧？

    这可惜要十天后才能孕育出第一只三足金乌，现在还没法得知三足金乌具体有多强...

    “叮！此处秘境已被探索完毕，将于三分钟后崩塌，您可选择直接离开，亦或者秘境崩塌后将您强制送离...”

    陆瑾本欲打算再看看地图上是否还有其它BOSS的存在，没想到系统直接就告诉他这个秘境已经被探索完了。

    看样子秘境中最重要的东西就是扶桑树了。

    想了想，他选择了离开。

    秘境已经探索完，接下来就是该找生死报仇的时候了。

    他陆瑾可不是那么好杀的，杀他一次，他必定也要让对方品尝一次被杀的滋味。

    很快他的身影就出现秘境入口。

    生死依旧矗立在原地一动不动。

    星河鸟刚一出现，血条就少了50%。

    它立即化作一抹流光遁向远处，逃离了生死的生死领域笼罩的范围。

    生死也在第一时间感知到了陆瑾的存在。

    所谓仇人见面，分外眼红。

    当然，眼红的是陆瑾，生死此刻并不眼红，它反倒是满心困惑。

    它明显感知到，秘境中那道令它心悸的气息消散了。

    这让它诧异，也很不解。

    而在冲出生死的生死领域后，陆瑾才发现现在的情况似乎有些不对劲。

    周围正有大量的玩家和野怪们在互相攻伐。

    无数的攻击如雨点一般横飞天际，各种攻击手段、保命手段更是层出不穷。

    他们有意无意总是向着秘境入口的方向靠拢。

    “这是打算进入秘境么...”

    陆瑾猜测，就是不知道他们进入秘境以后传来秘境崩塌的系统提示不知会作何感想。

    不过依照目前的情况，有生死坐镇，他们应该没有人可以进入秘境入口。

    “罢了，好人做到底，就让我来帮你们灭了生死吧...”

    暗戳戳的想着，他立即对生死下手了。

    哗

    似如九幽之中袭来的寒流突兀将生死笼罩。

    白色雪狐凝眸，已然发动了它的控制技能。

    键盘侠十指在身前的键盘上快速跃动，瞬间便拘出了生死的灵魂。

    细雨如丝划过天幕，纷纷扬扬洒落灵魂之上。

    血色骄阳在雨幕中隐没，照亮细雨中的灵魂，让其披上了一层血色的衣。

    细雨是源攻击，血色的骄阳则是新建造的大日金乌塔的攻击。

    现如今陆瑾的神卫塔攻击范围变成了1600米，可以无伤攻击生死...

