    姜尊静静地躺在药液之中，即使药液为金色，可也能看出其肉身通红，宛若一只煮熟的死虾。

    可其却没有发出任何声响，依旧安安静静，显得十分平和，好像正在酣睡一般。

    实际上, 姜尊也确实是在睡觉，何秋的筑基之法，并不需要他在其中发挥什么主观能动性，只需要他静静躺着就好。

    若是乱动，反而不美。

    何秋轻喝一声，从苦海中凝聚出一颗纯金色的玄妙道种。

    这是以纯粹的太阳圣力凝结而成，其中混杂了他参悟出的部分圣道法则。

    此时，他的身旁已经没有外人，姜云天已经在他的要求下离去。

    不然，即使再敬重自己这位小祖，在看到自己儿子要被注入明显不似凡物的道种之时，心中不知会是什么想法。

    太阳道种缓缓压进姜尊的仙台之中，以一种柔和的姿态将人体最难开启的第五秘境给打开了一条缝隙，将其仙台照亮。

    随后太阳圣力自仙台起，经化龙、道宫，而后流入轮海，四大秘境门户震颤，无尽神光喷涌而出的同时，离火炉中的药液开始倒灌而去四大秘境之中。

    “此番开四大秘境，四极秘境正好不在运行轨迹之中，正好可以作为姜尊冲破我残留道韵的基石。”

    何秋心中有丝毫愧疚之意，但随后将其斩灭。

    他要以姜尊之躯体试演新法，对其而言，并非一件坏事，日后既可以留下衍法痕迹, 作为其成长的养料，也可以将其斩去，虽然会有损本源，但他日后也可以将《天地烘炉经》传授给姜尊，用于弥补本源。

    “是时候了。”

    何秋透过那枚植入姜尊仙台中道种感知到药液即将被其完全吸收，将大半心神灌注到其中。

    他不是要在姜尊体内修行《天地烘炉经》，而是要修行他这段时间脑海中所涌现的灵光，汇聚而成的一门粗浅的无法称之为功法的散碎修炼之法。

    姜尊依旧睡得很沉，浑然不知其身躯已经被何秋完全控制。

    轮海中苦海开辟，命泉涌动，神桥横空，彼岸临世。

    道宫中五大神祇高居九天，端坐仙殿之上，口中颂出莫名道音，仔细听后，可以听出其是一篇残缺经文，却依旧以极快的速度将道宫秘境修行圆满。

    脊柱上九节脊骨耀耀生辉，如同一只蛰伏的真龙沉眠，威势愈发惊人, 有冲霄龙气射向上空, 斩灭万里白云。

    仙台最为神秘，一枚金灿灿的道种居于仙台正中, 一条条法则锁链化为一根根神笔，在仙台之上刻画着神秘经文，有飞仙之气隐隐演化而出，将离火炉中的这个神婴映衬得宛如自仙域而降临的仙人一般。

    短短时间内，根据何秋这位半圣的眼界，姜尊身上的四大秘境便修行到初步圆满的地步，一身战力堪比化龙修士。

    “不错，有我当年的半分威势，出生不过一月，便可力敌化龙修士。”

    何秋将姜尊抱入怀中，逗弄他一下，笑着说道。

    “不过今后可不能让普通侍女来照顾尊儿了，不然面对一个肆无忌惮、随时可能发出化龙修士全力一击的婴儿，连仙一修士都有可能因为不小心而受伤。”

    何秋在思考着怎么给这个徒儿找一个保姆。

    今天只不过是刚开始衍法而已，就将他的身体素质，修为境界推到了化龙修士的标准。

    随后今后衍法的继续，姜尊绝对会越来越强，而一个还不知礼法，不懂规矩的婴儿能做出什么事，可想而知。

    “唔，保险起见，至少得找一个半圣修士，不然很难看住他。”

    何秋有些头疼。

    虽然坐拥无数奇珍异宝，稀世神兵，可他手下却没有什么可用之人，连一个王者都没有，让人无奈。

    目前他手下的大能中最有可能先行突破，斩道成功的人既不是青蛟王，也不是姜云天，反而是天皇子这个刚从蛋里出生不足八年的“小孩子”。

    “应该找个强些的手下了。”

    虽然他现在还能照顾姜尊，可等他全力闭关之后，姜尊就宛如一个随时可能会爆炸的炸弹一样，必须找人来看护着。

    突然，何秋想起了什么，从离火炉中掏出了一块三米多高的神源，其中一个身着兽衣，披头散发的老人筋肉发达，恍若从远古走来，吞天食地。

    “东方太一，太古族眼中的人魔，大圣修为。”

    这块神源是何秋从万龙巢中带出的，当时他因为没有方法保证其解封之后不会攻击他，所以一直没有将其解封。

    “东方太一白天为人，黑夜为魔，是因为同修太阳太阴两大人族古经，导致其气息紊乱，阴阳不调造成的，现如今，有着半圣修为，加上在小世界中，我未必不能尝试将其唤醒。”

    何秋沉思良久，想起了太阳圣皇传承中留下的一门秘法。

    太阳圣皇作为遮天中对太阳大道研究最深的人，自然对太阴大道有所研究。

    而且由于太阴人皇成道在太阳圣皇之前，所以太阳圣皇其实从太阴神教那里曾经得到过《太阴真经》。

    不过由于答应过太阴神教不会将《太阴真经》外传，所以其并没有在传承中留下《太阴真经》。

    虽然古经不曾传下，但两大古经一同参悟得出的部分大道感悟却是留在了传承之中。

    而且可能是由于担心传承者好高骛远，所以直到何秋斩道成功，这一部分传承才出现在了他的脑海之中。

    “虽然由于太阳圣皇道途已然确定，太阳之道太强，导致其并没有对太阴有太过深入的研究，但这也是对于太阴人皇而言。”

    “若是将其传给东方太一，或许能够助其暂时摆脱半人半魔的状态，恢复神智。”

    何秋意志已定，要将太阳圣皇中的那部分传承交给东方太一。

    信息类的事物具有可复制性，对于他而言，只要不交给敌人，就不算亏损，更何况是东方太一这位人族先辈。

    在太古年代，人族可是太古万族中最为团结的一族，远不是现如今的人族可以比拟的。

