
　　陈旭觉得五雷轰顶一般！

　　他深爱的女人怎么会是这样的呢？

　　“陈旭，你该不会以为自己是独一无二的吧？别傻了，咱们都是一样的，她跟我上过一次床。”

　　“她跟我上过两次。”

　　“她还和一个大佬上过床呢，据我知道的就有三四个吧。”

　　“她能依靠的也就只有她的身子了，不然你觉得别人为什么轻而易举的帮她，对吧？”

　　“不过我看她好像是特别喜欢这个皇甫澈，她绕了这么大一圈就是为了和这个皇甫澈在一起的，你说她痴情吧，好像也是挺痴情的。”

　　兄弟的话像是石头一样狠狠地砸在了他的心上。

　　陈旭甚至不知道自己是如何离开的。

　　感觉受到了这个世界偌大的嘲讽。

　　突然觉得自己就是一个彻头彻尾的笑话！

　　与此同时，楚凌熙也正在和烈逸以及江英南在另外的地方商议着什么。

　　三个人的表情都十分严肃，烈逸没有带黎嫣过来，她这两天实在是有点儿不太舒服，加上因为要准备比赛的事情，人比较忙，也有点儿憔悴。

　　“嫂子，这是我调查出来的所有关于这个陈旭的资料。”

　　烈逸把几张纸递给了楚凌熙，楚凌熙看见只有这么几张纸，抬起头来看向了烈逸。

　　“这个陈旭在国外的时候就一直花天酒地的，认识的人不多，对于他的调查也就只有这么多了。”

　　楚凌熙仔细翻了翻。

　　“据有关的人说，他和凌玥是情侣关系，因为有人看见他们两个在大街上接吻，看上去就像是热恋中的小情侣一样。据一家酒店老板说，他们晚上总是传来不和谐的声音，搞得整个酒店都要听到了。”

　　江英南忍不住笑了笑。

　　楚凌熙看了看那些资料，这个陈旭好像是个单纯的人，一直就是好吃懒做，什么也不想干，把江英南给他的钱全部挥霍一空，又想着沿街乞讨，不劳而获。

　　能让他跟着凌玥一直接受模仿皇甫澈的训练，说明他这个人也很有耐心了，这其中除了钱的诱惑，那就只有女人了。

　　江英南突然灵机一动，“陈旭是个纯情少男，我觉得我们可以利用一下。”

　　烈逸和楚凌熙同时看向了江英南，“你怎么知道他是纯情少男。”

　　“这还用得着想啊，你想啊，一个从来好吃懒做的男人，一心只想不劳而获，吃饱饭就得，他肯定没有谈过恋爱，凌玥为什么可以这么容易控制他，用自己的身体啊！

　　一个男人从来没有碰过女人，有了第一次这事就和上了瘾一样，别装啊，你心里清楚！”

　　江英南看着烈逸说。

　　烈逸有些不好意思地咳嗽了两声。

　　这种时期的确有了开始，就像是上了瘾一样，想当初他没有和黎嫣发生过关系的时候，对这种事似乎也没有兴趣，可是有了第一次之后，每天都想着！

　　“那我们怎么利用呢？”楚凌熙急切地说。

　　江英南又变得吞吞吐吐起来，挠了挠头，显得不太好意思。

　　“阿南，你有什么话就说呀！”楚凌熙催促着。

　　“小嫂子，这就看你的了。”

　　“看我？”楚凌熙大概猜到了什么，“你的意思是让我勾引他？”

　　“你想想看，凌玥为什么能看上他？她肯定没有看上他，第一她要利用他，第二她肯定是把他当成了我哥的替身看的。所以她不可能爱他的，现在我哥在凌玥的手里，等他们的计划成功之后，凌玥会第一时间处理了他。

　　真身都在了，凌玥还会和那小子在一起？这小子估计时间长了就会知道的。所以我们就趁虚而入，小嫂子，你长得这么漂亮，又温柔可人，那绝对甩了那个凌玥十万八千里！”

　　楚凌熙不是不愿意，为了皇甫澈，她什么都愿意，可是她不得不想的长远一点。

　　等皇甫澈回来呢？

　　如何在不牺牲自己身体的情况下，成功地勾引他，这是个问题！

　　“等到这纯情少男呢上了勾，彻底爱上小嫂子了，咱们就把他策反，咱们有了他，如虎添翼，凌玥如果没有了他，那可就是什么都没有了。”

　　江英南为自己的计划沾沾自喜。

　　烈逸却有些不安地看着楚凌熙，这计划好是好，现在毫无头绪，这个办法似乎可行。

　　只是太委屈了楚凌熙。

　　“嫂子，如果你不想的话，也没事，我继续追查线索，我把整个帝城翻个底朝天，我就不信找不出来！”23sk.Com

　　楚凌熙摇了摇头，“不能打草惊蛇。”

　　他们之所以寸步难行，就是因为敌人藏的太深了，一旦他们大肆地开始搜查，对方一跑，那就更找不到线索了。

　　现在最起码还能确定皇甫澈就在帝城里。

　　“我试试。”楚凌熙点了下头。

　　烈逸和江英南面面相觑，他们知道楚凌熙和皇甫澈有多相爱，楚凌熙找不到皇甫澈还要看护五个孩子，对于她来说已经很难了，还要让她去色诱敌人。

　　回到家里，皇甫澈已经回来了。

　　楚凌熙走进卧室的时候，看见皇甫澈趴在床上，看上去没什么精神，她便蹑手蹑脚地走了过去。

　　“哈！”她一下压在了他的身上，像是叠罗汉一样，整个人压在了皇甫澈的身上，“你在想什么？”

　　陈旭突然被压住，吓了一跳。

　　楚凌熙把头垂下来，这一刻她距离陈旭的脸只有两厘米而已。

　　陈旭看着楚凌熙失了神儿，那双眼睛太美了，像是天上的星星，又像是璀璨的宝石，他形容不出来。

　　比起凌玥那高高在上的美，楚凌熙美的更是纯净自然。

　　“咦？你好像是不太开心啊，怎么了，老公，是不是太累了？”

　　“嗯，有一点。”

　　“那就让你最亲爱的老婆帮你按摩放松一下吧。”

　　楚凌熙起身开始给陈旭做按摩。

　　“舒服吗？”

　　享受着她娴熟的按摩手法，陈旭竟然有点飘飘然了。

　　晚上的时候，楚凌熙翻了翻衣柜，发现了一条红色的吊带睡衣，这睡衣好像是之前为了缓和自己和皇甫澈之间的关系准备的。

　　因为太性感，某个男人把持不住了，所以穿了一次就不穿了。

　　她咬了咬牙，把衣服拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第675章 他对她动了情免费阅读。https://xs.23sk.com 