    “破坏飞船？”尤勇怀疑自己听错了。

    “那群外星人不是千方百计的想躲着我们吗，不是想依靠小黎回到他们自己的星球吗，休想！”

    夏琪明白了莫殇的意思，“外星人想返回星球需要小黎作为飞船的动力源，

    这要满足两个条件，一是必须拥有能够制造物质源的小黎，第二就是必须拥有一艘飞船。”

    “没错，”莫殇说道：“既然他们不想释放小黎，那我就毁了他们的飞船，逼他们出来。”

    “这么大的飞船，破坏起来可不容易，”莫离说道：“如果不破坏重要的区域，哪怕是受到了些损伤也毫无大碍。”

    这就好像是一个人，只受了一点皮外伤是不会妨碍他的正常生活的，并不会威胁到他的生命，只有非常重要的部位受伤后才会受到影响。

    “我们绕开有游戏异能者守卫的区域，那些区域根本无关痛痒，”莫殇说道：“我们真正的目标是西装男所在的控制室。”

    “可我们刚从那儿滑下来，也不知道经过了哪些地方，早就不知道控制室在哪儿了。”尤勇说道。

    莫殇摇了摇头，“我知道，早在老头到达控制室的第一时间，就通过心灵感应把控制室的位置传达给我了。

    根据土拨鼠所提供的飞船结构图，我大致计算了一个前往控制室的路线，

    我们每经过一个区域就毁掉一个区域，就算不能完全毁掉，也要造成一些损失才行。”

    “不打开可以这样，”尤勇捶了捶拳头，“你早说啊，有这种大展身手的任务我最喜欢了。”

    “少臭美，制作这艘飞船的金属材料可比地球上金属的质量好多了，毁坏起来可能不是那么容易的事情，所以我才把大多数人留了下来。”

    “那你为什么要把土拨鼠留给大叔呢，土拨鼠的能力应该可以帮助我们破坏者的飞船。”尤勇说道。

    尤勇亲眼见识了土拨鼠的能力，土拨鼠有着锋利的爪子，尤勇估计使用那双爪子可以轻松地斩断普通的钢铁。

    此外，土拨鼠还可以喷出腐蚀性粘液，普通的生物体碰到这个粘液就会蚀骨无存，岩石土壤也会被腐蚀，对于金属材料也有很好的作用。

    莫殇摇了摇头，“我要把土拨鼠留给老头当做一个保险，你们不要忘了老头他们的敌人是谁。”

    “你是说那个会让异能失效的敌人？”夏琪问道。

    莫殇表情很严肃，“我之所以没有让徐崖跟着老头，是因为徐崖的能力在对上那个使异能失效的游戏异能者时可能并不占优势，

    我知道，徐崖和和敌人都可以让对手的异能失效，但是他们触发的条件是不同的，

    徐崖需要依靠触摸对手与对手产生联系，然后通过触发这个联系来时对手的异能失效，

    但是敌人并不需要这样，敌人的能力更像是在一定范围内使所有游戏异能者的异能失效，是一种无差别的能力。

    这样一来，就算徐崖能够摸到敌人，在靠近敌人之前能力也早就消失了，

    敌人的能力一定会在徐崖摸到他之前就发挥作用，所以徐崖应该赢不了，哪怕有老姐的空间裂隙帮他也不行，

    空间裂隙能连接两个空间，但不能阻挡敌人的异能。”

    莫离点了点头，“如果老爸他们的异能失效了，就很可能陷入危险，但是土拨鼠不是游戏异能者，她不会受到敌人的影响。”

    “还有一点，除了老头，隋银和余温估计都不会杀死无辜的人类，土拨鼠能做到这一点，”莫离表情严肃，“虽然我与那个人无冤无仇，但是我希望土拨鼠能够顺利的把那个敌人杀掉，

    这样一来对我们的威胁就不存在了，小黎也能恢复使用异能的能力。”

    莫殇看向大家，“所以说，我们先不用担心那边了，专心把自己等队伍做好才行。”

    “哇——”尤勇大吼一声，“我要大闹一场！”

    “我和阿勇负责破坏飞船，如果在破坏过程中不小心破坏到了有价值的物品，小琪可以负责将它们复原，

    当然，小琪不用盯着我，盯着阿勇行了。”

    “你的意思是只有我才会不小心破坏了有价值的东西吗！”

    “你大手大脚的，我实在很担心。”

    来到下一个区域。

    “这个区域是一个直上直下的圆柱形区域，一共有三层，这是第一层，”莫殇介绍道：“中间的管道是通向第二层的楼梯，不过想尝试一下能不能把天花板破坏掉，不通过楼梯直接去第二层。”

    “交给我吧！”尤勇跃跃欲试，“这种事情当然是我来做最合适了。”

    第一层的高度比较高，莫殇需要跳起来才能破坏天花板。

    尤勇本身就可以飞行，所以当然是由尤勇来破坏最合适。

    莫殇反驳，“我们其他人检查一下周围，如果真的没有什么值得调查的地方了，那就把这个地方炸了吧。”

    “咚！”

    尤勇已经撞在了天花板上。

    “嘶——好硬的天花板。”尤勇在空中重新调整姿势，在手臂上分泌出了龟甲，“这次认真了！”

    盘旋几圈积蓄力量后，尤勇再次撞击在了天花板上。

    这一声巨响，尤勇手臂上的龟甲应声而裂。

    “看，天花板凹陷进去了！”尤勇刚想炫耀一下自己的成果，却发现根本没人理他，每个人都在认真做着自己的事情。

    “切。”尤勇自己闹了个小脾气，继续破坏天花板了。

    由于天花板凹陷了进去，出现了一些裂痕，再次的撞击效果就更大了，随着一声声的巨响，裂痕越来越大。

    “这天花板好像很厚。”裂痕足够大后，尤勇将手伸了进去，开始徒手拆天花板。

    一块一块的金属碎片被尤勇扔了下来，尤勇干得十分卖力，好像想要硬生生地把天花板挖个洞一样。

