一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十七章他救了所有人

    虽然景若茜和单庄都是官二代，但在这些警员心里，所有人都是偏向于景若茜的。

    别看景若茜在身份上远超单庄，但她在平时对人方面，都和蔼可亲，一点都没摆架子，反观单庄，谁要敢让他不舒服，第二天根本就不用来了，之前还听说，一个警校刚毕业的小姑娘，被单庄看上了，那小姑娘不同意晚上跟单庄去开房，第二天就被单位开除，还莫须有的给了个处分。

    总而言之，单庄本人在警局，是非常不得人心的。

    “我问你话，你今天做了什么！”景若茜一双美眸死死盯着单庄。

    “我做什么，跟这次的案子没有任何关系，我现在说的是他！”单庄鼓起一口气，指着张玄，“他跟歹徒一伙。”

    “呵呵。”景若茜冷笑两声，“理由呢？”

    “在歹徒到来的时候，他第一时间就找到的逃跑的地方，显然是早有准备！”单庄揪死这个借口，同时对那些向他交好的二世祖们频频使着眼色。

    “是啊，这小子跑的可快了！”

    “没错，我怀疑他都演习过无数次了。”

    一人又一人纷纷出声，都帮着单庄说话。

    景若茜美眸扫了一周，点了点头，“难怪，难怪网上经常会出现一些对警队不好的言论，都是你这种害群之马的出现，才导致警队成这样！单庄，我明确告诉你，也告诉你们！”

    景若茜指这在场那些做笔录的人，最后将手指在张玄身上，“如果没有他，今天你们没有任何一个人，还能站在这里，当时歹徒袭击十九楼会所的时候，我就在别院，一名歹徒想要引爆安在会所墙壁上的定时炸弹，那枚炸弹，还剩不到十秒就会引爆的时候，被他，拆了下来！”

    景若茜说的十秒，是有理有据的，在抓捕歹徒后，她专门让人去取证，听到人汇报说这定时炸弹的引爆时间只有不到十秒的时候，景若茜都感到一阵后怕。

    此刻，景若茜的话，在人群中，掀起一阵轩然大波。

    定时炸弹四个字，带起一股强大的冲击力，充斥着众人的心。

    一枚定时炸弹有多可怕，这些人虽然没在现实中见过，但电影里也看过。

    自己竟然，就这么在鬼门关走了一遭，还什么都不知道。

    而且，还是萧山这个干儿子把炸弹拆了？

    “不可能！他这种懦夫，怎么可能拆的了炸弹！”单庄当场发出不相信的言辞。

    包括在场那些企业家，也有点不相信，他们实在看不出来，张玄这么一个普普通通的人，有什么拆炸弹的能力。

    “懦夫？”景若茜呵呵一笑，“单庄，你说的这个懦夫，在前不久，才把我从一名持枪歹徒的手里救下来，并且将其抓捕，甚至差点被子弹击中，你说他是懦夫，那你呢？你身为警员，在歹徒行凶的时候，躲在人群当中，毫无作为？”

    景若茜这一席话，再次引起一阵轩然大波。

    这个张玄，制服歹徒？救了市委书记的女儿？

    这一下，众人心里算是明白了，难怪这景大小姐这么护张玄呢，还有，这张玄并非是大家想的那样逃跑，而是去做更重要的事了啊，如果没有他拆炸弹，根本不用那八名歹徒动手，大家都交代了。

    知道了事情的前因后果，萧山脸上也露出欣慰的表情，果然，小玄还是当初那个小玄，并非关键时候丢下他人独自逃跑。

    自己老公得到澄清，林清菡也感觉心里舒坦了不少，刚刚那些人喊着张玄是白眼狼之类的话，让她内心格外憋屈，她很了解张玄的性格，绝对是一个有情有义的男人。

    单庄哪里想到，这个张玄竟然在刚刚做了那么多事，更是救了眼前这大小姐一命，自己要想动他，想来今天是不可能了。

    沉默几秒，单庄那阴狠的表情一变，冲张玄笑了笑，“哦，原来是一场误会，那这说通了就好了，兄弟，你也别怪我，谁让我是警察呢，我也是严守本职岗位嘛！”

    单庄一边笑着，一边将张玄手腕上的手铐打开。

    景若茜冷哼一声，“单庄，你别给我耍什么花样！”

    “哪能呢。”单庄嘿嘿一笑，只是在场，没有一个人相信，单庄能就这样算了，这个人瑕疵必报的性格，大家都很了解。

    有了景若茜的出现，这里的事情很快就解决，众人对张玄的误会也都解除，一个个上来道谢。

    “老萧，你这干儿子认得好啊，真羡慕你。”

    “我要有个这么优秀的干儿子，我家那小子，我捏死都愿意呢！”

    之前劝阻萧山跟张玄断绝关系的那些人，又上来说着相反的话。

    对于这种场面，萧山显然已经见多了，笑着就应付了过去。

    面对这些大人物，警局也没有花太多的时间做笔录，当大家从市局出去的时候，这天还没有完全黑下去。

    “哎，这事闹的，饭也没好好吃，小玄，走，干爹请你吃饭。”萧山拍了拍张玄的肩膀。

    林清菡走在张玄身边，一脸关切的看着张玄，“你和歹徒搏斗了？对方还动枪了？有没有受伤，要不我们先去医院看看吧？”

    正所谓关心则乱。

    当听到张玄跟歹徒搏斗之后，林清菡就感到一股心慌，完全没有思考别的问题，张玄是帮警方抓贼，如果受伤了，警方也会第一时间将他送到医院治疗的。

    “我说清菡，你就别关心他了，你看他这生龙活虎的模样，像受伤了么？”米兰翻了翻白眼，“你应该问他，跟那女的啥关系，人家有没有喜欢上他，别哪天自己的男人被抢走了都傻呵呵的。”

    林清菡被米兰说的俏脸一红，美眸直勾勾的盯着张玄，没有说话。

    张玄挠了挠头，“老婆，我就拆炸弹的时候刚好见她跟歹徒打架呢，就帮了一把，甚至连她名字叫什么都不知道。”

    林清菡将信将疑的点了点头，“这还差不多。”

    张玄苦笑一下，这以前没发现，林清菡还真的会吃醋啊。