　　“有什么事，说！”

　　穆深冷冰冰的声音蓦然响起，拿着文件的李彦愣了下，金秘书更是吓得手一哆嗦，眼神立刻摆正了，站得笔直笔直的。

　　“金秘书？”穆深抬眸看她。

　　“你到现在已经偷偷往这边看了不下十次，有事？”

　　李彦惊愕的瞅着自己的同事金大美女，这么想不开！为什么要偷偷看老板！

　　顶着自家大老板万分威严的目光，金大美女硬着头皮，小小的挪动了两步。

　　心里简直后悔死了，脸上带着干巴巴的笑。

　　“总……总裁，也没啥……”

　　“说。”

　　穆深微微靠着椅背，手指在桌面上有节奏的击打着，眸子淡淡的扫了她一眼。

　　金秘书顿时一个激灵，感觉从头皮麻到了脚板心，嘴巴一个秃噜将心里的话给问了出来。

　　“就是大家都在说您今天来迟到了，我就想是不是因为小可爱软软的原因……”

　　后面的话越说声音越小，说完之后她感觉自己完了。

　　穆深身上的气压顿时感觉更低了。

　　李彦“………”

　　他恨不得用针将那个蠢女人的嘴巴给缝上！

　　穆深黑着脸“看来给你们的工作太少了，这么有闲情逸致？”

　　“不不不……绝对没有，总裁我错了，下次再也不敢了！”

　　金秘书飞快的摇头，心里默默祈祷着，软软小可爱你可千万要保佑姐姐不被你爸爸收拾啊！

　　“金秘书扣一个月工资，别再让我看到你们这么“悠闲”的样子。”

　　金秘书都已经闭着眼睛等着挨骂了，却没想到总裁居然这么轻描淡写的就过去了吗？

　　虽然扣一个月的工资她非常肉疼没错，不过比起顶着总裁低气压被骂，这都不算事！不就是一个包包一件衣服的钱！

　　“好的总裁，没问题总裁，我马上去警告底下的员工。”

　　说完她就飞快的溜了，关上门，金秘书死里逃生的拍拍自己的小心脏，双手合十嘴里碎碎念念。

　　“软软小可爱你也太灵了吧，以后姐姐就拜你了，嘿嘿。”

　　办公室里，李彦偷偷看了眼穆深的脸色，很好，没有意料中的那么生气。

　　他心里都跟着好奇了，总裁今天居然没发火，难不成真的是因为那个小团子？

　　刚这样想又飞快的自我否定了，怎么可能呢，他对自家总裁最是了解不过，这人对孩子是真没什么耐心，更别说因为一个孩子心情好了。

　　穆深不知道自家助理在想些有的没的，他加快了处理文件的速度，打算在下班之前处理完。

　　要是晚回去了，那小家伙又要哭鼻子，烦死了。

　　心里这样想，回想起他走之前那个小家伙眼巴巴的看着他的样子，不知不觉的，他的嘴角微微翘了起来。

　　***

　　装修团队的效率还是很高的，只不过一天的时间，软软的卧室就已经大变样了。

　　做完功课又吃了早饭，软软看了会儿电视，坐不住又和小白白去花园里玩儿了一段时间才回来了，管家正好让人送那些人离开。

　　回头看见小团子一摇一摆的走回来，他脸上顿时乐开了花。

　　走过去在软软面前蹲下，拿出一张白净的手帕擦了擦软软额头上冒出的细汗。

　　“小小姐玩累了吧，饿了没有，我让人给小小姐准备吃的。”

　　软软摸着小肚子不好意思的笑了笑。

　　“其实，软软才喝了牛奶，肚肚没有那么饿的。”

　　管家多眼尖啊，小家伙明显饿了但是不好意思说。

　　他吩咐那个女佣“你去让刘姨准备吃的。”

　　“是。”女佣应下，忙小跑着去找刘姨了。

　　软软眨巴了下黑漆漆的大眼睛，从兜兜里面掏出来一个奶糖。

　　“管家叔叔，给你吃糖。”

　　尽管早就已经知道了软软给自己准备了一颗奶糖，现在蹬小家伙真的拿出来了，他还是忍不住欢喜。

　　“小小姐这是专门给我的吗？”

　　“嗯嗯。”软软认真的点着小脑袋。

　　“管家叔叔对软软好，软软也要对管家叔叔好。”

　　真是太招人稀罕了。

　　管家差点儿就老泪纵横了。

　　软软剥了糖纸将奶糖喂给了管家，然后眼巴巴的看着他。

　　“好吃吗？”

　　“好吃，这是管家叔叔吃过最好吃的糖了。”

　　软软听着笑了起来，粉嫩的小嘴巴勾起弧度，露出几颗洁白的小贝牙，瞧着更软乎了。

　　管家美滋滋的拉着软软进别墅去吃东西了，桌子上摆着今天刚买的草莓和车厘子，给软软做的饭还没好，管家就将果盘都推到她面前。

　　“软软小姐先吃这个垫垫肚子。”

　　水果很新鲜，红艳艳的勾得人食指大动。

　　“草莓！”小团子看见红色的大草莓惊呼出声。

　　她最喜欢吃草莓了，师傅也种了一些草莓，可好吃了，她一个团子能吃好几个呢。

　　小家伙欢喜的拿着一颗草莓，嗷呜一口就咬了下去。

　　软软吃得眯起了眼睛，小短腿儿在椅子下面晃悠起来。

　　真好吃啊，不过还是师傅种的草莓最最好吃了。

　　“管家叔叔，给你。”自己吃也不忘身边的人，她选了一个大草莓递给管家。

　　管家微笑着接过来，并且给自己手里的草莓拍了一张照片。

　　他有些可惜刚才软软小姐喂他吃奶糖的时候居然忘记拍照了。

　　编辑好信息迅速发到了朋友圈，看着下面一串的问号留言，他满足了。

　　“这个是爸爸的，给爸爸留着，还有师傅的。”

　　吃完了手里的草莓，软软从里面挑了两个最大最好看的拿在小手里，看看这个又看看那个。

　　然后有些失落的嘟囔。

　　“师傅吃不到软软给的草莓了。”

　　“没关系软软小姐，等你师傅回来了，咱们再去卖就是了。”

　　软软闻言眼睛一亮。

　　“对呀，等师傅回来了，软软就自己给他买最大最好吃的草莓！”

　　管家“…………”

　　心里忽然有些酸溜溜的怎么肥事！

　　“那……那软软就把这两个留给爸爸叭。”小眼神特别不舍的从草莓上扒拉下来，软软将两个大草莓放好，这才将视线放在车厘子上。

　　“这个是樱桃吗？山里也有樱桃的，不过那个樱桃酸酸的。”

　　似乎回想起了那个樱桃的味道，小家伙精致的小五官都皱吧在了一起，看起来好笑又好玩儿。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　文文已经签约了，今天又是两更~