
　　滴答~滴答~

　　一滴滴水珠落在一方浅浅的小水洼中，溅起一片小水花，将昏沉在意识深处的清风唤醒。

　　自从来到地穴之后清风便经常感觉浑浑噩噩，就像意识脱离肉体太久快要消散了一样，清风意识缓缓从脑海渗出，探查着身体，哎，果然，方培的那道身影已经不知道藏哪去了。

　　随后强撑着从地上坐起来，一阵晕眩袭来

　　嘶~

　　清风手扶着额头，晃了晃，眼中有些迷茫，怎么回事，上个记忆片段还是自己看到了一个白色阴影，怎么突然就到这儿了

　　终究是大意了，如果一个人经常性的依赖于某种未知的事物，那么就很容易失去应有的判断力，当下便是如此，寄希望于未知的脑海世界对血色丝线隐藏的物质的克制性终究只是下策，这地穴究竟还有多少东西，谁用能说的清，就像在之前那个地方看到那个“怪物”。

　　清风无奈的摇摇头，自己现在每一步都充满了太多不确定，已经完全脱离掌控了，随遇而安吧。

　　清风缓缓起身打量着周围环境，一个铁笼子，铺了一些干草，没有床，没有桌子，就只是一个铁笼子，而周围……

　　还有密密麻麻的无数个铁笼子，里边呆着一些神色木然的男男女女，老人、小孩…….

　　还有一些野兽，奇形怪状，有些见过，有些没见过，但更多的是连书上都没有记载过的一些奇怪物种

　　这又是一个什么地方？

　　跟之前的尸体垃圾场类似，洞穴顶部镶嵌着一颗颗的夜明石，发出一阵幽暗的光芒。但是此处空间要比之前的地方大的多，只是目所能及的范围就已不下数百丈，这么大的洞穴……

　　清风神色有些复杂，如果不考虑人这个物种的特殊性，这个地方，跟自己在清风山下百姓家中见到的养猪场又有什么区别

　　叮铃铃~~

　　一阵铃声响起，将清风的思绪拉回到现实，周围笼子里的男女老少尽皆从沉睡中醒来，然后便齐齐的看着入口，过了一会儿一队身着白袍，头戴白色獠牙面具的修士缓缓走过来，在每个铁笼子旁边扔下一个草团，笼子里边的“人”和野兽就会缓缓移动过去，捡起来吃掉，没有说是饿了要抢着跑过去、所有生灵都是一副麻木的样子、甚至连步调都一致，就好像一些机器一般

　　清风看着眼前的一切，突然想到，如果说一个人没有意识，没有感情，它算是什么生灵，眼前的这些“人”和那些野兽又有什么分别，还能算是人么？

　　……

　　看着来回巡视的白衣修士，清风模仿着周围“人”的样子，捡起那个怪异的草团，一口一口的吃着，等到那些白袍修士离开之后，便将那些草团全部吐了出来

　　呸

　　味道有些发苦，没有什么出奇之处，脑海很沉寂，可见跟那种血色丝线也不是同一种东西

　　呲~~哐~

　　一声重重的铁门关闭，整个地穴再次陷入沉寂。

　　清风将草团扔在一边，来到铁笼前轻轻一拉，铁笼便被拉出一道弧形口子，随后钻了出来。

　　这地方有些古怪

　　清风在此处地穴之中转悠着，查访着各种各样的“人”，并默默在脑海中记着各个铁笼的位置。

　　……

　　一个笼子中。

　　清风正摸着一个中年男子的手臂，深深的皱着眉头

　　凡人。

　　自己在乡镇上行医问诊多年，可以很确定的说，眼前这些男女老少，和那些飞禽走兽从机体状态到各项生理条件都很正常，很普通，普通到浑身上下没有任何疾病，但是没有疾病这种事儿对一个凡人来讲本身就不正常。

　　而且这些生灵身上怪异的现象远不仅此，就比如眼前的“中年男子”，清风常年解剖尸体，对骨龄的推算有着非常深刻的理解，如果所料不错，眼前这个男子骨龄绝对不超过十年。如果真是如此，这意味着这个人在将近十年内就成长到了那般模样，也就是说，这周围的男男女女从出生到现在大部分成长周期竟然连十年都不到，这个结论令清风大吃一惊，简直就是匪夷所思。

　　而且清风对这些“人”有一种怪异的感觉。

　　干净

　　没错，就是干净，不是身体上的干净，而是精神非常干净，清澈的眸子，不含一丝杂质，从他们眼中看不到一点点生灵该有的灵动与欲望

　　清风沉默着摇摇头，从笼子中退了出来，接着朝着外围走去。

　　走着走着，清风逐渐发现，这些地方好多笼子已经空了，离原先位置越远铁笼子里边的生灵越少，每个铁笼都有一个标记，比如眼前这个标记的是——地232。

　　这么看起来自己还是跟别人有些不一样的，因为自己的笼子上边标记的是——天199，那天字号其他的笼子呢？

　　古怪，古怪至极

　　瞅着再外围已经没有生灵存在，清风有些疑惑的返身朝着自己的笼子走去

　　嗤~

　　清风将铁笼子还原，坐在地上静静的思考着，眼睛望向仍在一边的草团。

　　莫非与此物有关？

　　…….

　　一炷香之后，清风深深的皱起了眉头，一颗草团下肚，半分变化也无，也不是完全没变化，有一点点来自清风的心理变化。

　　自己吃草了，当饭吃的那种，最难受的是，清风还觉得还挺好吃的

　　清风看着周围笼子里，那些慢悠悠吃着草团的“人”，心中一丝灵光闪过

　　又是一炷香之后，清风静静睁开了双眼，看着周围那些笼子里正茫然的盯着空空的双手左顾右盼的“人”，清风心中号了一声罪过。

　　诸位“人”兄，兄弟我这么做都是为了你们，这玩意儿有问题，你们吃不得呐

　　经此一试，清风终于发现了这些人能迅速成长的关键原因，就在这团草上了，说实话，清风观的草木纪实自己已经看了一多半，绝对没有见过眼前的这种草，长满柔软的刺，感觉应该是苦涩的，吃下去却又有一种香甜，这东西果然有猫腻

　　而且，自己之前想错了，这里边不仅跟血色丝线和那往生丹有关系，而且关系非常密切，在吃了这么多草团之后，清风想起了在沼泽旁被石培疯狂灌药的时候的感觉，那种来自自己身体本身的渴望与咆哮，简直一模一样

　　如此看来，这种物质怕是对于人体有一种非常恐怖的催发作用，不仅对自己这类体修有效，对普通人的效果更恐怖。那么自己经脉之中潜藏的那种爆炸性的力量便也不一定是好事了。这种依靠催生诞生的力量毕竟有些虚浮。

　　清风隔着笼子看了看刚才那个男子。如果说这些人真的都是在十年内催生出来的，那么这些人又是从哪儿来的，据清风了解，这方圆千里的清风城辖区，可没有什么丢失儿童的事件呐....

　　忽然清风一怔，嘴角露出一抹苦笑，可能自己还忽略了一个更麻烦的问题。

　　说来说去，这些都是一些身外之事，说破了天都是别人家的事儿，跟自己又有什么关系。但现在，自己的脑海对这个草团没有任何反应，这意味着什么？

　　意味着自己在地穴之中最大的依凭已经失效了啊

　　…….

　　过了一会，地穴之中已经再无骚动，无论是“人”还是那些“野兽”都静静的躺在干草上，昏暗的光芒有些晃动照在各个笼子上，让清风有些出神

　　而清风却没发现，在洞穴顶部正有一道幽幽的白影隐隐的趴在石壁上默默注视着自己

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十章 地穴隐秘 2免费阅读。https://xs.23sk.com 