    

    做错事就要认，挨打了就要站直。

    张天海从来没想过干这种十分不地道、不合规矩的事情能有多受人欢迎之类的，这次没被人儿当面骂已经很不错了。要是手里没枪试试？

    真理从来都在大炮的射程之内的……额，实在没有大炮，步枪也行。

    在回去的路上，张天海的眉头始终紧皱，这是他两世为人以来，做得最为离谱的一件事儿，稍微处理不好就有可能引火烧身，这张天海绝对不希望看到的。

    想了大概十来分钟，张天海对正在开车的副官刘侯铭说道：“停车。”

    随着张天海的一声令下，刘侯铭立马停了车，然后前者便下了车，用手势示意部队停止前进。

    做完这些事之后，张天海才回到车上对刘侯铭说道：“刘侯铭，你带着骨干队伍还有新接收的兵员回去，顺便转告一声郭参谋长，然后将这一批新进入部队的官兵们安排妥当。至于将如何分编部队的事儿，等我回来再说，我现在带着团部临时直属连去城北的收容站！”

    “是！”刘侯铭应声道，然后又低声问了张天海一句：“团座，您这是又要去城北收容站抢人了？”

    张天海没有出声，只是轻轻点点头，然后一脸严肃地说道：“赶紧下车，你坐卡车回去，记得一定要协助郭参谋长将咱们的新战友安排妥当。若是没有完成好，我唯你是问！”

    “是！”刘侯铭这人除了能打之外，还有一个优点，那就是做事干净利落，只见他下车之后，立马吹响了集合哨声，然后大声喊道：“团部直属连的，全部立马集合！！！”

    只见那一百四十余名临时直属连的官兵立马下了车，然后向张天海跑来集合，也在场坐大卡车的目前只有他们临时直属连的能享受这种待遇了，至于骨干队伍，除了营级干部，全部都得带着这些新接收的部队跑回去。

    用张天海的话来说，骨干队伍是直一团的明天，是直一团的核心，必须要和新加入部队的弟兄们加强集体荣誉感，加深集体感情。

    要在这么有限的时间内，将直一团编制建设完成已经是不容易了，要想迅速形成战斗力，那就得用一些不常规的方法来进行。

    至于要去城北收容站继续抢人的这事儿，张天海是属于一不做二不休了，既然要干，那就干到底了，毕竟这些事儿吧，多一件不多，少一件不少，挨骂就肯定了的，也不差多这一两句骂了。

    ……

    今天是郭其亮正式担任直一团参谋长的第一天，令他感到十分郁闷的是，他的老同学兼新搭档一早就带着全部人马就出去了，还神秘兮兮地跟他说，让他等着，他要去招兵回来。就连一个警卫兵都没有给他郭参谋长留下，整个团部就剩他这么一个光棍的参谋长了。

    也许他是最惨的参谋长了吧？看看别的部队，部队一组建完成就啥都有了，要兵有兵，要枪有枪，要干部就有干部，哪像他们这个战区直属第一团啊，参谋长上任第一天就坐冷板凳了……

    不仅是大家伙觉得他惨，连郭其亮自己都觉得惨了。

    郭其亮和张天海年纪相仿，不过他的倒是比张天海要大上一岁，与张天海那种充满阳刚气息的军人不同，郭其亮是属于那种文质彬彬的，也不知道是不是当参谋长都是文质彬彬的样子才是……

    当然了，像《亮剑》里边独立团张大喵那种费帽子的参谋长在中央军之中并不多见，几乎是没有，毕竟有独当一面魄力的，早就提拔去当军事主官了，像郭其亮这种文质彬彬的军官，就适合当幕僚。

    郭其亮身高约莫一米七八，比张天海要矮上一些，那身气质倒是挺像方任那种的，不过他没有近视，所以不带眼镜，而且他的长相却是有没有方任来得俊秀，只能说是长相平平无奇吧！

    正当郭其亮还在盘算着招到人之后，应该如何训练部队好形成战斗力时，就听见门外汽车声响起，然后很快就一片人声嘈杂了。

    郭其亮定睛一看，只见还没换上军官服的刘侯铭大步流星地走到郭其亮的面前，然后说道：“参谋长，团座有命令，他让您把新接收回来部队的官兵们安排妥当。至于将新接收回来的弟兄编入部队的事儿，就等他回来了再说。”

    “哦？你们去哪里接收回来的部队？大概有多少人？”郭其亮也不是那等粗心之人，联想到张玉麟早上那副神秘兮兮的模样，他顿时起了疑心，于是就问刘侯铭了。

    “去火车站的收容站里接收回来的部队，可是有一千七百三十二号人呢，所以团座让卑职回来协助您将这一千七百多号人安排妥当。”刘侯铭老实说道，毕竟郭其亮是参谋长，这些事儿无论如何都是纸包不住火，迟早会知道的。

    “嗯，这没问题，除了你之外还有没有其他人跟着回来？”郭其亮又询问了一句。

    “除了团座和临时直属连以外，其他的全部弟兄都回来了，包括四个营长。”刘侯铭说道。

    郭其亮站在原地思考了一下，然后说道：“行吧！你让那四个营长立马集中团部开会。”

    “是！”刘侯铭应声道，然后转身就走，刚要走的时候，就又被郭其亮喊住了。

    “你老实告诉我，你们跟着团座去收容站到底发生了什么事，全都一五一十地跟我说一遍。”郭其亮十分严肃地说道，不是他不信任张天海这个老同学，而是要是一直他郭其亮不晓得张天海这货去哪里搞来那么多兵，他就会一直都感觉不踏实，张天海这货打仗是一把好手，也很能力，但是这思维跳跃得确实也比较厉害。万一闯了大祸了怎么办？

    军事主官出去办事，要是闯祸大了，他郭其亮也逃不了责任的——你堂堂一个参谋长，连团里发生此等重大事情都不知晓，你是干什么吃的？不用说也知道是饭桶了吧？

    就算要一起扛责任，那也得扛得心甘情愿不是？总不能你张天海一个人去闯祸了，顶雷的时候却要拉上他郭其亮，这个事情是说不通的啊……

    只是郭其亮万万没想到的是，他的猜测居然完全正确了，张玉麟这货瞒着他这个参谋长出去，就因为要去闯祸了……

    ……

    PS：第三更了，嘿嘿嘿。今天的保底任务完成了，剩下的要更新几章，就看大伙儿的意志了。嘿嘿。

    下个月一号开始每日双更，决不食言，除非特殊情况。        

