    但是，修士有劫数，世界亦有，且比修士的劫数还要大。

    稍有不慎，就会走向毁灭。

    说不定，还未等洪荒天地晋升到永恒世界，无量量劫便已爆发，将整个洪荒天地，都拖入归墟之中，使得万物复归混沌。

    无量量劫，那是最恐怖的劫数，是毁灭世界的劫数。

    它的出现，

    昭示着世界的末日到了。

    每一个在混沌之中诞生的世界，其命运都早已注定，必然会被毁灭。

    生于混沌，归于混沌，

    这是轮回，也是命运，

    除了永恒世界，任何世界，都无法逃脱。

    而这些，都是修行之路上，必经的劫数，只要不成大道，不证永恒，都要经历，避无可避。

    就是强如盘古，都有劫数，更何况其祂人。

    唯有等洪荒天地晋升为永恒世界后，方能摆脱天地劫数。

    所以，洪荒天地想要挣脱毁灭的命运，只有不断晋升，使得无量量劫追不上祂前进的步伐，被狠狠的甩在身后，永远无法到来。

    而洪荒的晋升，单单靠天地自己是不够的。这时，就需要圣人与大神通者的帮助了。

    让祂们用自己的道与法，与洪荒天地相印证，以此来完善天地规则，促使天地变得更完美。

    这也就是圣人与大神通者，存在的意义了。用以寻找天地的缺陷，并加以弥补。

    不然的话，天地间何以那么多的大神通者？

    这可都是天地间的蛀虫，若非天地演变需要祂们，真当天道愿意祂们存在啊！

    要知道，

    每一个大神通者的诞生，都代表了祂对天地做出了大贡献，完善了洪荒规则，于天地有大功。

    否则，祂也成不了大神通者。

    大罗金仙晋升准圣的前提，就是于天地有功。

    若非如此，就是再强，大罗金仙就是尽头，绝无可能更近一步。

    就是有着如此苛刻的条件，洪荒之中大神通者的数量，以及准圣的数量，依旧不在少数。

    由此可推测出，当年的洪荒天地是何等的模样，肯定到处都是漏洞。

    洪荒能有今日之繁华，大神通者们是出了大力的。故此，祂们才能高高在上，享受众生的朝拜。

    于洪荒来说，大神通者就是一把双刃剑。

    用的好，造福天地。

    用的不好，伤人又伤己。

    之后的巫妖大战，

    就是没有用好的典型，

    直接就把洪荒天地打成了碎片。

    连先前好不容易积累的优势，都彻底的毁于一旦。

    洪荒天地可谓是损失惨重！

    ……

    …………

    “嗯？”

    “现在的洪荒，还不算太完善。”

    “若是从今以后，妖主天界，巫族幽冥界。”

    “成就金仙者，飞升天界，受天庭管辖。

    “那死者，魂入幽冥界，受巫族管辖。”

    “金仙之下者，居住于洪荒大地上。”

    “如此一来，三界平衡，生死有序，洪荒便可彻底安定下来。”

    “永无量劫之扰！”

    望着洪荒三界，众人你一言我一语的，畅想出一副洪荒美好的未来。

    说实话，太虚道人祂们所想，在理论上，完全是可行的。

    在后世之中，洪荒的流程大抵便是如此。所不同的，无非是主宰天地的人物变了。

    但是，

    理论归理论，实践归实践。

    洪荒的形势，已经到了烈火烹油的地步，巫妖二族非打不可，想要祂们和平共处，分别掌控两界，这是完全不可能的。

    而且，

    就算祂们想，

    天道也不会同意。

    所以，这些大神通者们的想法，固然是好的，但却有些超前了。

    “呃……”

    就在众人还想继续讨论的时候，冥冥之中，一股意志浮现，无比的浩瀚，让祂们的心头蒙上了一层阴影。

    那是天道！

    祂们的话涉及到了太多，天道不想祂们在说下去，遂降下一道意志，警告众人。

    “唉！”

    “无趣的很……”

    天道都出现了，众人自然不好再说下去，只得无奈的叹了口气，继续观察幽冥界的演变。

    从古至今，

    但凡与天道为敌的者，都死了！

    ……

    转眼间，百年时间匆匆而过。

    幽冥界的演化，也终于完成了。

    就见原先幽冥血海所在，完全被一个漆黑色的世界所取代。

    那是幽冥界！

    看着不大，也就与原先的幽冥血海一般大小。但实则，祂的面积远超众人的想象，足以与洪荒最大的世界，天界相媲美。

    与其相比，号称无垠的幽冥血海，还是小了一点。故此，在幽冥界出世后，血海就成了祂的一部分，占据着四分之一的面积。

    “哈哈！”

    “我的机缘到了！”

    见幽冥界完全现世，风紫宸哈哈大笑一声，从暗中走了出来，来到幽冥界的上空。

    “咦？”

    “祂是谁？”

    “怎么幽冥界中，还有别的生灵？”

    看到风紫宸，众人不由惊讶道。

    在场众人，最低的都有着准圣后期的修为，低于这个境界的人，也来不了这里。而风紫宸，不过大罗金仙修为，自然不被众人放在眼里。

    可祂区区一大罗金仙，却能瞒过众人的感知，悄无声息的出现在祂们的眼皮子底下，这就让人震惊了。

    什么时候大罗金仙这么强了，能瞒过大神通者的感知？

    大罗金仙，是一个大境界。

    所以，同为大罗金仙，差距可能非常大。

    就如先天境与太乙金仙境一般。大罗金仙与大神通者间的差距，便是如此。

    也难怪大神通者震惊了，换做别人也一样。

    “那位道友名唤酆都，因其开辟鬼道，点化万鬼，故又号酆都鬼帝。先前祂一直待在血海之中，所以才会出现在幽冥界内。”

    没等后土开口，一脸郁闷之色的冥河道人，就从血海走了过来，对众人说起了风紫宸的来历。

    冥河道人现在的心情，极其的复杂，也不知是该高兴，还是该伤心。

    好好的洪荒血海，变成了幽冥界血海，声势直接弱了一筹不说，气运更是与幽冥界合流，几乎被削弱了一半。

    这差点气炸了冥河道人。

    本来以为六道轮回盘出世，会侵占一部分血海的地盘。

    祂都打算忍了，分一半血海给后土。毕竟承了人家那么大的情，就当是还债了。

    可没想到，

    好嘛！

    人家压根看不上血海，一点地盘都没要，完完整整的留给了祂。

    但，

    但……

    后土直接给祂搬了家！

    眨眼之间，祂的幽冥血海就离开了洪荒大地，融入了幽冥界中。

    这是冥河道人，

    做梦都想不到的事！

    血海那么大，谁能想到祂会被一个世界给吞了。

    幽冥界的举动，直接就把冥河道人搞懵了，好半响才反应过来。

    但那时，已是为时已晚。一切都成了定居，祂什么也改变不了。

    当然了，就算祂提前反应过来，也是什么也改变不了。

    血海融入幽冥界，以壮大祂的本源，那是天命，不可逆，不可改！

    ……

    “原来是冥河道友！”

    “冥河道友，好久不见。”

    ……

    见到来人是冥河道人，众人纷纷打招呼道。

    “见过诸位道友！”

    冥河道人一一回礼道。

    不过，在这个过程中，祂却是看都没看后土一眼。

    若非修罗道主这个身份，是承了后土的情才得到的话，祂早就提剑上去砍后土了，也不管打不打得的过。

    对于冥河道人的态度，后土并不意外，祂要是好声好气的和自己打招呼，那才是麻烦呢。

    设身处地的想一下，要是自己是冥河道人，经历了刚才那些事，怕不是也会对自己没好气。

    而且，有人替风紫宸解释来历，祂也乐得轻松。

    “依道友所言，此人还是自开一道的存在，那可真叫人震惊。”

    这时，大神通来了兴趣，心中对风紫宸好奇了起来。

    凡是自可一道者，皆是惊才绝艳之辈，资质绝不会输于祂们，只要不出意外，未来必成大神通者。

    这是未来能和祂们站在同一高度的人，有资格与祂们并列，获得祂们的关注。

    “不过，祂为何要前往幽冥界深处？”

    就在众人谈话的时候，风紫宸头也不回的朝地狱之火那里赶去，现在都已经快要到了。

    “鬼道，”

    “鬼道，”

    “鬼……”

    “嘶…”

    “贫道明白了，那位酆都道友，与幽冥界有着大缘法啊！”

    忽的，太虚道人心中一动，脑中灵光乍现，猛然想明白了什么。

    “何为鬼？人死为鬼！”

    “何为鬼道？人死之道！”

    “何为幽冥界？死界也！”

    这些线索连在一起，表现的已经很明显了。

    鬼道是为幽冥界而生的道！

    那么，身为鬼道之祖的酆都，自然与幽冥界有着大缘分，是其天定的主宰之一。

    太虚道人话音刚落，其余的大神通者也都反应了过来。

    都是实力强大之辈，有了线索，稍加推演，在没人遮掩的情况下，很容易就能窥探到天机，自然能算到发生了什么。

    这分明就是酆都道人，受到幽冥界意志的感召，前去收取机缘。此乃身为幽冥界主宰的福利。

    哎！

    天定的机缘，祂人除了羡慕外，也就只能干看着了。

    夺人机缘，等若接下死仇。

    更何况，还是天定的机缘。

