    在解释不清的“证据”面前，气氛犹如水泥般凝固，沙姆几乎要喘不过气了，他的双眼充斥起惊恐之色，无措地看着地上的违禁品，又看向卢戈，嘴唇止不住哆嗦。

    治安士兵都虎视眈眈地看着沙姆，手已经缓缓挪到了刀柄上，是羁押回署，还是就地正法，都只待卢戈一声令下。

    终于，沙姆承受不住压力，心理防线崩溃了，他腿一软跪到地上，吓得眼泪鼻涕都流了出来，声音断断续续发颤：“对...对不起...卢戈大人...我...我知道错了...”

    “知道错了？”卢戈神情散漫地说，“看你年纪还小，就不为难你了，自己扇耳光。”

    沙姆骤然瘫坐到地上，赶紧伸出手在自己脸上抽了一下。

    “啪！”

    卢戈不耐烦地说：“你在这给自己挠痒是吧？用力！”

    沙姆加大力度，又在脸上抽了一下。

    “啪！”

    “吃没吃饭？用力！”

    “啪！！”

    “用力！”

    “啪！！！”

    “用力！”

    “啪！！！！”

    ...

    在卢戈的胁迫下，沙姆扇得一掌比一掌重，到后面一掌下去就能在脸上看到淤青，疼得他眼泪都流了出来。

    “我什么时候让你停，你再停。”卢戈说完，不再理会沙姆，带着下属们坐到一张空的餐桌，向老板招呼道，“来几份套餐，我们都还没吃饭。”

    老板不敢怠慢，赶紧让厨房去给几位大爷做饭，期间卢戈等人边吃边聊，有说有笑，酒馆里的客人也是来来往往，恢复了往日的喧嚣。

    唯一有所不同的是，沙姆始终瘫坐在卢戈的桌子旁边，一刻不停地抽自己耳光，脸上起初还火辣辣的疼，到后面直接麻木了，扇得再用力似乎也感知不到，面颊一片血肉模糊，眼泪鼻涕血垢糊成一团，两眼空洞失神，就这么机械性地掌掴自己。

    上官姐弟那边，上官雪一如既往淡定，被人欺负也好，被人解围也好，都当作无事发生，头发刚才被沙姆弄得脏乱也不在乎，就自顾自喝着酒。

    上官霸则是缩着脑袋坐在旁边，时不时偷偷拿过桌上的食物往嘴里塞，还小心翼翼地盯着沙姆，生怕他又来欺负姐姐。

    上官雪喝完最后一杯酒，小脸红得发烫，眼神都微醺迷离了，她摇摇晃晃起身，离开餐桌走到吧台前，随手把卢戈给的那袋钱扔到桌上：“不用找了。”

    老板打开钱袋看了一眼，顿时满脸怨念，这姑娘是不是误会了什么，就她弟弟吃的那些堆积如山的食物，这点钱根本不够付好吗！还不用找了...找个鬼啊...

    当然，现在这个节骨眼，老板也不想触霉头，缺的那点钱就认了，他收下钱袋，皮笑肉不笑地说：“欢迎下次再来。”

    上官雪走后，上官霸也一路小跑跟了上去。

    卢戈眼看上官姐弟走了，他将最后一口烤肉塞到嘴里，用胳膊肘顶了顶沃林：“今天的事你处理一下，我还有事。”

    “好的，大人。”沃林应声。

    卢戈拿上自己的刀，路过沙姆时踹了他一下：“你可以滚了。”

    沙姆如梦初醒般回过神，长时间自扇耳光积累的痛楚和委屈情绪在此刻同时爆发，整个人嚎啕大哭，连滚带爬逃出了酒馆。

    ...

    上官雪酒量很一般，喝完酒走路摇摇晃晃，还时不时打酒嗝，她的头发和衣服上都沾着食物油渍，宛如一个刚滚过垃圾堆的疯丫头，这幅狼狈的形象，实在很难将她和「三爪金龙」联系起来。

    “嘿。”突然，卢戈的声音从后方响起，只见他架着黑夜大太刀来到上官雪身边，和她并肩走着，“你们在酒馆怎么回事？小痞子那么跳，你们都不还手？”

    上官雪哼了一声，冷淡地说：“关你什么事，矮子。”

    “好好好，我是矮子，行了吧？我矮，但我有办法治他，哪像你们，尿都要浇到你弟弟头上了，你们居然一点反应都没有。”说到这里，卢戈探出头，将信将疑地问，“我说，你们那身袍子不会是假的吧？还是说你们其实是文官？”

    上官雪翻了个白眼：“尿又不是刀，落在头上不会死人。”

    卢戈莫名奇妙地说：“这是什么道理？是不会死人，但恶心啊。”

    上官雪嗤笑一声，眼神莫名变得有些深邃，幽幽地说：“恶心的事多了去了，这算什么...”

    卢戈疑惑地看了她一眼，不明白这是什么意思。

    这时，上官霸呷了呷嘴，小心翼翼地说：“姐姐，我饿了...”

    上官雪气得跳起来扇他的大脑袋：“饿饿饿，刚吃完就喊饿，打扁你个饭桶！”

    上官霸被打了丝毫不生气，还傻兮兮笑着摸后脑勺，走着小碎步跟在上官雪后面。

    卢戈往后瞥了一眼，声音也压得低了些：“我说，你弟弟是不是什么地方有问题？比如...”

    他用手指敲了敲脑袋。

    上官雪似乎并不愿意述说这种事，很冷淡地哼了一声，加快脚步向前走去：“矮子别问。”

    上官霸也快步跟上姐姐，回头冲卢戈做了个鬼脸，学着她的语气哼了一声：“矮子别问~”

    卢戈用看智障的眼神看着两姐弟离去的背影，骂骂咧咧地说：“你大爷的，远东来的怎么尽是一些怪人。”

    三人回到执政府邸，奇诺和叶凌辰已经从会议室出来了，从双方的表情看，交流过程应该挺愉悦的。

    叶凌辰看到满身食物油污的上官姐弟，顿时剑眉紧皱，伸手捏住上官雪的下巴，将她的脸抬起来细细打量：“这是怎么回事？”

    上官雪下意识别过脸，挣脱了叶凌辰的手，低着头一言不发。

    叶凌辰看到这个举动神情一滞，眼中似有怒意，却是一闪而逝，很快就恢复了原本温文尔雅的模样。

    刚才那一幕没逃过奇诺的眼睛，他的视线在上官雪和叶凌辰之间来回移动，眼神变得玩味起来。

    看起来，这温文尔雅的皇太孙不是那么简单啊。

    叶凌辰轻咳一声，声音关切又柔和：“你们怎么弄成了这样？”

    上官霸委屈地缩着头，老老实实说：“有人在酒馆欺负我们...把汤碗扣到我头上，拿螃蟹砸姐姐，还拿酒瓶打我...还...还...”

    眼看上官霸支支吾吾，卢戈帮他把话说了出来：“还差点被人用尿浇头。”

