    楚涵收回踢出的右腿，一脸莫名其妙的看着把墙撞出一张蜘蛛网的张东，这家伙谁啊，一上来就开打啥意思？

    潘昌贤的后半句话卡在了喉咙里，他双目瞪的老大，眼珠布满红血丝，不可置信的望着一脚把张东踹飞的楚涵，要知道张东的手中还握着一柄唐刀啊！楚涵竟然在如此快的攻击下不但反应了过来，甚至还做出了反击？

    这特么不科学！

    周围一群人也都是倒吸一口凉气的声音，这里所有在职者皆是文官，哪怕成为了进化者也是顶多一阶，完全没看清之前楚涵是如何出手的，并且在他们的眼中连张东的动作都无法捕捉，只能看到张东一道残影冲向楚涵，紧接着便又是一道残影倒飞了出去，然后就是一张蜘蛛网布满墙面，张东被轰的七荤八素。

    “咔”不知道谁的喉咙里出了一身不人不鬼的惨叫，打断了这股诡异的安静。

    楚涵低下头，一脸迷网的看着躺在地上不停抖牙齿喀喀打颤的那名微胖副官，这人之前来不及跑，啪叽一下就吓得摔在地上，之前那唐刀就从他脑袋上方削过，被削成碎纸屑的那张纸哗啦啦的落在他头顶，看起来滑稽异常。

    他真的吓坏了，出声音根本不受控制，而也正是因为这一声不受控制的惊吓声，将周围一群呆滞的众人拉回了神。

    被楚涵一脚踹飞的张东摇晃了下昏的脑袋，紧接着一脸怒气的开始左右转头找刀，他妈的自己之前手下留情只是想教训教训这个小子，对方竟然这么不讲规矩的出全力？

    操！老子要把这小子剁了！

    潘昌贤完全没注意到张东狠的脸色，浑身一个激灵紧接着便是怒不可赦的冲着楚涵大吼：“你看看你都在这里都做了什么，竟然连房子都敢拆，你知不知道你这是在破坏公物！”

    哪知潘昌贤的话音刚落下，楚涵还没来得及狡辩时

    “**！老子杀了你！”张东猛然大喝一声，再次提刀而上，这一回他没有任何保留，生命波动乍然向外喷射而出。

    轰！

    一圈肉眼看不见的波痕从他的周身荡漾而出，地上的尘埃哗然而起飞旋，地面更是隐隐有一丝震动，而离他最近的潘昌贤则是猛地口中一甜，脸色徒然煞白后血液倒流，噗的一口鲜血就喷了出来。

    张东竟然爆了让普通人类承受不了的能量，而他之前的那股生命波动仅仅只能让潘昌贤面色白而已，他之前竟然有所隐藏，而现在才是他的全力爆，四阶战力排行榜上的第八名强者，可不是盖的！

    楚涵眼中一冷，这家伙之前隐藏了实力他当然看了出来，所以自己刚刚那一脚也仅仅是一脚，甚至连体内的能量都未激，但是现在对方明显是要来真的，既然如此……

    右腿轻轻抬起，楚涵双眸一眯。

    冲过来的张东度比之前快了整整一倍，眼中闪烁着凶光，杀气更是四射，他看到楚涵抬起的右腿后便是内心冷笑，脸上的表情更加张狂，还想用之前的那一招对付他？

    简直异想天开！受死吧！

    噌

    唐刀出一声威鸣，在空中闪过一道刺眼的寒光直逼楚涵喉间！

    而这威鸣和寒光却仅仅是出现了一瞬间便是乍然熄灭，楚涵在张东逼近的一霎那便是徒然生命波动暴涨，一股蛮横的能量轰然爆。

    轰！

    刀光瞬间泯灭，被楚涵爆而出的生命波动完全掩盖，一圈明显的波纹在楚涵周身散而开，带着一股荡漾而出的微风。

    嘭！

    一脚踹在了张东的腹部，一模一样的部位，一模一样的招式，而张东却完全避恐不及，明明知道会在这里挨上一脚，但他根本跟不上楚涵的度，刚刚感受到那股恐怖的生命波动，张东甚至还来不及思考，他便是再次炮弹一般的倒飞而出。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    连着四声炸响之后，这间屋子忽然诡异的震动了一下，哗啦啦，无数的砖块和尘屑落下，紧接着所有人便是在灰尘落尽之后猛然惊骇的盯着张东撞向的那道墙面。

    整整四道墙被直接撞穿！

    震惊浮现在所有人的面上，他妈的楚涵竟然一脚把四阶战力排行榜上第八名的强者一脚踹飞，并且还撞穿了四道墙？！

    楚涵收回脚心中冷哼，你之前隐藏了实力，难道他没有？不过这人特么到底哪冒出来的？

    紧接着楚涵便忽然想起在安罗市见到白允儿的那一幕，当时她也是四阶进化者，一拳把一人轰飞撞穿了三道墙，自己是一脚比起拳头的力量大，将一人踹飞撞穿四道墙，这么一比较，自己现在的战力应该是和当初的白允儿不相上下。

    啧啧啧，白允儿真不愧是人间杀器。

    被楚涵一脚踹飞撞穿四道墙的张东则是立即肋骨断了好几根，口吐鲜血倒在了一间屋子里，将屋子里正在办公的几个文官吓得以为有炸弹爆炸。

    “咳咳咳！”咳了一阵血之后，张东顶着一帮人惊呆的目光开始向着那四道墙的洞内爬，他现在已经被揍得完全站不起来，但是他要爬过去，要过去问清楚能一脚把他揍残的家伙到底是谁！

    张东一路爬，连着的几间屋子内的人全部都如同见了鬼一般的盯着这个浑身是血的人，他妈都这样了还爬呢？

    此刻在事地点的屋子内，一群人全部哆嗦着挤在角落里不敢说话，楚涵果然又开始拆房子了！

    潘昌贤则是咽了咽口水，不是说楚涵有把黑斧吗，他怎么没武器还怎么厉害？资料上明明不是这么写的啊！

    “嘶溜！”在这诡异的安静中，陈少爷吃饭的声音乍然响起。

    刷刷！

    一道道诡异的目光都投向了这名大胖子，所有人都目瞪口呆的望着在角落里一脸随意吃饭的陈少爷中将，这家伙……莫非脑残？

    “额，你们继续，继续。”陈少爷不好意思的笑笑：“我吃饭声音有点儿大。”

    陈少爷才不紧张呢，这张东没被他老大揍成肉饼已经是手下留情的结果，并且此刻他老大还没用武器，要是那把魔之杀器修罗战斧出场，嘿嘿！

    阴笑着的陈少爷忽然一愣，对了老大那把斧头呢？

    ...