    二公主也听过徐川的声名，知道是近来这修真界崛起的炙手可热的人物，修为手段据说都能力压听河妖王那等大妖了，如果能够为她所用的话，倒也不错，不过……这几天她旁敲侧击的询问青鹤，青鹤只说主人徐川是来拜访八太子敖诚的，暂时无意参合龙宫盛会之事。

    不过青鹤也留意着，既然恰逢其会，或许主人会意动呢。

    不过徐川的确是连八太子的龙宫都没出过，这么一来，二公主对徐川招揽的心就差不多断了，也就其他姐妹还抱有幻想。此刻斐庆答应相助她，条件是这青鹤，二公主只是心里念头一转，立刻便做出了取舍。

    她答应了！

    “能让这斐庆相助，这次龙宫盛会，护法传承倒是十拿九稳了。”二公主面露笑容。

    至于徐川恼怒，

    她根本不惧徐川，这可是龙宫！东海龙族所在之地，岂容他人放肆？而且这是水里，在水里，人族修为再高都要大打折扣。

    而斐庆得到二公主的承诺，脸上顿时露出贪婪笑容。

    落座之后，简单交谈一番，几位龙女对斐庆也多有恭维，不过斐庆插手这龙宫盛会，当然也是想着染指龙宫宝物的，那些扶不起来的公主，倒贴他他还看不上呢。

    这时，二公主突然起身，嫣然笑道：“我宫中突然有些小事，需出去稍做安排，九妹，十妹，十三妹，敖璇小丫头，你们也跟来。”

    “是，二姐。”

    一个个都起身，可见二公主在这圈子里的地位的确高。

    “鹤儿姐姐，我陪二姑姑出去看看。”敖璇轻声道。

    “我是陪小璇儿你来的，自然和你一起走。”青鹤笑道。

    斐庆则开口：“鹤姑娘无需离去，她们只是处理龙宫中事，无聊的很，姑娘不妨陪本座喝上一杯，如何？”

    可惜，青鹤连看都没看他，当即随着敖璇朝着殿外走去。

    斐庆眼中闪过一丝恼色。

    二公主见状，只是微笑着没说话。

    一行人朝着殿外走去，敖璇乃是晚辈，地位在这诸位公主中只能排在末尾，离开也是走在最后，青鹤陪着敖璇，还落后敖璇半步，当走到殿门处时。

    敖璇刚踏出宫殿。

    砰。

    身后殿门便瞬间关上了。

    “嗯？”

    青鹤两条好看的眉毛顿时一挑。几个留在宫中伺候的美丽水族宫女也脸色微变。

    唯独斐庆哈哈笑了。

    殿外。

    敖璇猛地回头，惊讶看向身后紧闭的殿门，忙道：“二姑姑，鹤儿姐姐还在里面呢。”

    二公主笑道：“你这个小丫头不懂，你鹤儿姐姐和斐庆大兄有些大人的事要做，我们可不能打扰。”

    敖璇娇嫩的俏脸一红，她虽然常年在龙宫中不谙世事，可是也常翻阅藏书，对男女情爱之事自然早就知晓了，怒道：“胡说，鹤儿姐姐是我徐伯父的人，怎么会和别人……”

    二公主笑得更开心了，头上的饰品都随之跳动，伸出手指点了一下敖璇的额头道：“这才是大人的世界，你这个小丫头，懂什么。”

    敖璇冷哼一声，立刻拿出一传讯符：“我要告诉父王。”

    二公主瞥了一眼，也不阻拦，在她看来，斐庆拿下青鹤还不是轻而易举？

    就在敖璇给敖诚传讯时。

    敖诚宫殿中。

    徐川还在审视着手中的「太昊仙剑」，突然神色微动，他的袖中飞出了八柄仙剑。

    “主人，主人。”

    “不好了，主人，有人要对大姐不利。”

    “有人欺负大姐。”

    徐川脸色一变。

    唰，手中血色的「太昊仙剑」收起，他则起身。

    心中遥遥一感应，青鹤可是他的飞剑法宝，即便相隔再遥远，也是一念便感应到方位所在。一迈步，已经出了这宫殿静室。

    ………

    二公主宫殿处。

    砰砰砰，真元波动激荡，水流都形成一道道漩涡。

    二公主等人本来神态自若，可紧接着整个宫殿都震颤起来，发出一声声轰鸣声，二公主的脸色这才惊讶了。

    听这动静，两者似乎斗的很激烈。须知斐庆可是大乘期大妖，更修行了大神通，竟然连一个青鹤都拿不下？

    那青鹤竟然有这等手段。

    “我这宫殿法宝，乃是龙宫洞天一体，共有六重禁制，除非主动开启，否则休想破开。任你颇有手段，也逃不了。”这也是斐庆让二公主关上殿门的原因。

    这时。

    唰，

    前方水流一荡，二公主等一位位都看了过来。

    只见一道身穿金衣的身影突兀出现在了宫殿前，这身影青年模样，颇有威仪，身前悬浮八柄青色飞剑，冷冷看着面前的宫殿。

    “你是谁？”二公主开口问道。

    “徐伯父。”

    敖璇则眼前一亮，欣喜道：“快救鹤儿姐姐，鹤儿姐姐在被坏人欺负。”

    从小听着徐川的传说长大，在敖璇心中徐川可比自己老爹敖诚都厉害的多。

    徐伯父？

    徐川？

    二公主等人都眼睛一亮，这就是徐川，来的真快。

    “原来是徐道友，小妹…”二公主还要开口。

    咻咻咻。

    八柄青鹤仙剑已经化成八道青光，刺向殿门。

    铛铛铛。

    八柄青色飞剑还没靠近，殿门前便散发出一重重光幕，光幕共分六层，顿时发出一阵七零八落的叮当乱响。

    八柄青鹤仙剑只破开三重，便被弹飞开来。那破开的三重光幕则顷刻间又恢复完好。

    “主人，这宫殿法宝有重重禁制，颇为玄妙，我等破不开。”

    “主人。”

    八柄青鹤仙剑都焦急不已，传音道。

    二公主见状则欣然一笑，这徐川好生孤傲，来了她竟然二话不说就出手。不过出手又如何，她的龙宫六重禁制，仗着八柄仙剑之利也不过破了三重。

    这徐川，想来也不过如此。

    “回来。”徐川一抬手，八柄青鹤仙剑是救自己大姐心切，刚刚根本不是他催动，而是八柄仙剑自己冲出去。他根本没动手。

    八柄青鹤仙剑都飞回徐川身边，接着徐川手中出现了一血色巨剑，这血色巨剑剑身上隐隐都笼罩着血色光晕。

    “嗯？”

    “这柄剑。”

    诸多龙女都心头一颤，那剑身上有让他们震颤的气息。

    “「太昊仙剑」第一次出手。”

    此剑，重威能！

    他已经很久没有手握长剑出剑了，徐川手臂一挥。

    剑出，直接化成了一道耀眼的血色剑虹，那血色剑虹中，仿佛出现了一条张牙舞爪的天龙虚影，狠狠落在宫殿殿门上浮现的禁制光幕上。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    六层光幕瞬间破碎，毫无抵挡之力，接着落在宫殿殿门上。

    轰…

    不仅是殿门，连半边宫殿都因为强横的剑光直接轰碎过半，剑光涌动产生的余波，朝四面八方波及开去，周围的一座座宫殿都猛地一阵轰鸣，无数水晶珊瑚，精美摆设都化成粉碎。

    好好一个二公主宫殿，一剑毁了过半。

    二公主等一个个龙女都吓得脸色发白，这一剑太强了。

    “徐伯父好厉害！”敖璇瞪大眼睛，崇拜看着。怪不得父王常说比不上徐伯父…化神期人族，比她见过的龙族都强太多了。

    日后谁若是笑话她身上有人族血脉，她就提她徐伯父。

    嗖。

    残破宫殿中飞出两道身影，一道是周身穿着黑甲，手持一杆黑叉，脑袋都变成鱼头。凶神恶煞斐庆，一对乌黑的眼珠子里闪烁着不甘的凶光，另一道则是一只青鹤，青鹤舒展着翅膀，迅速飞到徐川面前，摇身一变，顿时变成了俏丽的青衣女子。

    “主人。”青鹤恭敬看着徐川。

    “嗯。”徐川点头，目光扫了一眼斐庆大妖，接着看向另外一边。

    哗。

    前方水流一卷，一条庞大的紫虚真龙迅速游荡过来，龙身一扭动，顿时变成了一高大身影，身穿一袭紫色皇袍，腰环玉带，头顶皇冕，面容阴冷，两只紫色龙角高高翘起。磅礴的大乘顶尖威压弥漫开来。

    “敖丁龙王！”诸多龙女躬身行礼，虾兵蟹将们更个个匍匐，斐庆也拱手行礼。

    别看同样是大乘期，可是修为战力，却是天差地别。

    徐川却只是看着。

    “拜见父王！”二公主笑吟吟道。

    “宝贝女儿，谁欺负你了？”敖丁龙王面色阴沉，眼中却盯着徐川，露出凶厉之色。

    二公主这个女儿他很是宠溺，平日里娇惯得很，向来只有二公主欺负别人，别人谁敢欺负二公主。

    可二公主望了一眼徐川，竟面露伤感，楚楚可怜道：“父王明鉴，小女正在自己宫殿待得好好的，还宴请诸位姐妹和斐大兄，不知为何，这徐道友冲来二话不说，一剑便将小女的宫殿砸成了这个样子。”

    斐庆朝着徐川看来，看着徐川手中的血色巨剑，眼瞳一缩。

    他在宫殿里，外面的事不知道，刚刚这宫殿是被徐川一剑轰成这样的？二公主的宫殿禁制他可知晓。

    “哦？好生猖狂，在我龙宫，如此嚣张，看本王将你收了。”敖丁龙王冷哼一声。

    哗。

    直接伸出手掌，手掌变成了一龙爪暴涨，化成数十丈大小，朝着徐川兜头落下！

    这一爪仿佛将一片水流都尽数压迫落下，一片空间的水流完整的和整个海水分隔开，形成一紫色的气泡。

    神通「龙爪大擒拿」结合紫虚真龙的天赋神通「紫虚界」。

    徐川一动未动。

    只见一道金光闪过。一只巨大的金色龙爪凭空浮现，和那紫色龙爪猛地碰撞，顿时紫色水泡破碎。

    哗，

    金色龙爪变小，同时化成了一道身影，那身影身穿一袭金色龙袍，头戴金冠，额头上两根金色龙角冲天而立，散发开的气息雄浑强大，同样是大乘顶尖的龙王。

    “敖广龙王！”

    “敖广龙王也来了。”

    东海龙宫如今除了正宫大龙王，次之便是三位定宫龙王，三位龙王中，敖广龙王又威名最甚，敖丁龙王次之。

    “徐兄，我来晚了。”唰，远处一道金光闪过，变成了敖诚的模样。

    “不晚。”徐川笑道。同时朝着敖广龙王躬身行礼。

    敖广龙王微笑颔首。

    “敖广，你向着外人？”敖丁龙王开口，声音轰隆。

    “敖丁，我东海龙宫盛会在即，你这是让天下看我东海龙族笑话吗？以大欺小，你也做得出来，快快离去吧。”敖广龙王摇头。

    “敖广叔叔，我父王是替我出头…”二公主连开口。

    “二姐，璇儿已经告诉我了，是你帮斐庆擒拿鹤儿姑娘在先，还说徐兄出手？”敖诚摇头。

    “我帮斐庆？我只是出了宫殿，随手关了殿门而已。”二公主笑道。

    “无耻。”青鹤冷哼一声，就要开骂。

    “无需多说。”徐川则开口，拦住青鹤，转身道：“我们走。”

    话落，当即朝着敖诚宫殿中飞去。

    青鹤欲言又止，连忙跟上，敖诚皱了皱眉，朝着二公主哼了声，转身带着敖璇离去。

    这次敖丁龙王却没阻拦。敖广龙王笑了笑便去了。

    二公主眸子盯着离去的徐川等人，眸子微眯，回想刚刚那一剑，实在了得。

    一剑毁掉她过半宫殿，这等实力。

    “我是不是错了，这次得罪狠了，若是不然，还能弥补。”二公主嘴上硬，心里却有些后悔。

    “多谢二公主，敖丁龙王。”斐庆也飞过来，姿态放的颇低。

    “斐兄，你也看到了，我为了你可得罪了这徐川。”二公主道。

    敖丁龙王也看向他。

    斐庆哈哈一笑，自信道：“二公主无需在意，那徐川不过依靠法宝之强罢了，有什么，面对敖丁龙王，还不是动都不敢动，因为在水里，终是我水族大妖做主，咱们可不是宫殿殿门，站在那里一动不动。”

    徐川，宝物多而已！他却忘了，宝物可遇不可求，宝物多也是实力的一部分。

    ……

    回到敖诚宫中。

    敖广龙王没进宫殿内，就在宫殿外，看着徐川笑道：“早就听诚儿说起他和我乖孙女的救命恩人，今日方才得见，果然不错。”

    徐川连道：“敖兄帮我也颇多。”

    “那是他该做的，知恩当图报。”敖广龙王开怀一笑，摸了摸一旁敖璇的龙角：“你们聊，我还有事，便不多说了。诚儿，你也当用心修行。”

    “是，父王。”敖诚恭敬的很。

    待得敖广龙王离去。

    敖诚才微松一口气，然后面露惭愧看向徐川，道：“徐兄，我父王可不常夸人，你那一剑实在了得，对了，今日之事，是我照顾不周。”

    “无妨。”徐川摆手。

    林子大了，什么鸟没有。

    回到自己宫殿内，鹤儿惭愧站在一旁，不说一句话。

    “怎么了？”徐川看向青鹤，

    “鹤儿给主人添麻烦了。”青鹤躬身道。

    徐川摇头：“没什么麻烦，你和我说说，这龙宫盛会的详细情形。”

    青鹤一怔，旋即眼前一亮，灼灼看向徐川。

