    顾西城自此之后，再来张府时，与张横只谈诗词书画，聊些风花雪月，再不谈江山社稷，说什么为国为民。

    张横乐的如此。

    这顾西城为人博学，乃是大殷朝少有的三元及第的状元，诗词歌赋，琴棋书画，无一不通，无一不精，只是这些东西在他看来，都是小道，只有治国安邦，方才是平生最大追求。

    他接连被贬，官运不畅，忧愁烦闷，宣之于笔端，倒是写了不少脍炙人口的诗词，成为了当今诗坛大家。

    如今张横在处理民团与城内诸般事务，闲暇之际与顾西城谈些琴棋书画，倒也是难得的放松。

    四方城地方不下，下辖百里方圆，九个县城，几十个镇子，人口几十万，每天发生的事情极多。

    张横如今势力的触须已经蔓延到了乡村，地方上难免发生些纠纷矛盾，负责地方的成员遇到难以决断之事，便会请示张横。

    有些事情张横交由曲典代为处理，只需将事情与处理结果呈上便是，但有的事情曲典也难以做主，或者是不好做主，就要张横亲自批示了。

    与此同时，还有丹碧城的事情，以及各地传来的消息，紧要之事，都要张横亲自批示。

    顾西城整天介说着为国为民，在四方城内饮酒作诗，拜访故交，张横这里却是实实在在的处理正事。

    哪一个村子遭灾了，要如何迁走难民，哪一个村子里闹野兽了，便要安排猎户猎杀猛兽，还有哪里出瘟疫了，哪里有聚众斗殴了，谁杀人了，种种事情，都要张横批示。

    好在民团兵士众多，基本上派出几十名士兵辅助，便能解决问题。

    自古官兵抓人杀人，比盗匪更狠三分，但到了张横这里，民团士兵因为是本地人的缘故，反倒与普通百姓打成一片，协助城外百姓搬家平乱，猎杀猛兽，捉拿罪犯，很得民心。

    只有城内百姓在张横有心引导之下，才会对张横生出几分惧怕来。

    “大帅，有普渡寺僧人求见！”

    这一日张横正与顾西城互相作画，挑捡彼此的毛病，门子来报：“说是有紧要事情来见大帅。”

    张横愣道：“普渡寺？来的是谁？”

    门子道：“是慧门禅师。”

    张横大奇：“慧门？他从京师回来了？”

    前段时间朝廷举办水陆大会，大殷各地著名修士，全都应招赶赴京城，共襄盛举。

    其中四方城普渡寺的慧门禅师德高望重，被人称为在世罗汉，名气不小，因此也在应招名单之内，与悟真观的观主大荒道人携了门中精英弟子，一同赶赴京城。

    张横之前与佛道两家门徒打的交道不多，但毕竟还算是有点交集，他民团兵士之中，不乏附近寺庙道观里的私生子，这些私生子有家传功法在身，本领都是不俗，现在在民团里基本上都混成了小头目。

    现在见慧门禅师来访，张横看了对面的顾西城一眼：“顾先生，你好朋友来了！”

    顾西城在四方城时，经常去附近寺庙道观游玩，与悟真观的观主和普渡寺的方丈都成了至交好友。

    这慧门禅师乃是普渡寺的长老，颇通诗文，又喜烹茶，算得上是顾西城的方外之交，之前没少与顾西城互相唱和，彼此都极为投机。

    “走，咱们一起迎一下。”

    顾西城看了张横一眼，起身道：“慧门禅师一般不轻易下山，甚少求人，这次前来，怕是真的有事。”

    张横道：“他有事关我屁事！我又不是他爹！”

    顾西城：“……元伯，有没有因为你说话难听揍过你？”

    张横道：“有！四贤街的两个老东西，经常因为这个揍我，待我修为提升了，早晚找回这个场子！”

    顾西城哈哈大笑：“你若是想要在他们面前找回场子，怕是要过上一段时间了！”

    “顾先生如此高兴，看来果然是晦气散尽，苦去甘来！”

    在顾西城大笑声中，一名白须黄袍老僧迈步进入院内，对顾西城合十行礼：“善哉，善哉，一别经年，顾先生越发的光彩照人了！”

    又对张横行礼道：“贫僧慧门，见过大帅！”

    这老僧长得瘦瘦小小，稀稀拉拉几根白须，凹脸黄睛，看着一副弱不禁风的样子，似乎人高马大的张横打个喷嚏就能把他吹跑一般。

    张横笑道：“慧门大师一向可好，这次去京城面圣，可有得到什么赏赐？”

    慧门低头道：“善哉，善哉，贫僧与几个徒儿曾参与祈福大阵，倒也得了些许赏赐，有金丝袈裟一领，紫金钵盂一口，镂空镀金瑞兽香炉一件，另有田地四十倾，以做庙产。”

    张横道：“哦？可喜可贺。大师今日找我，可有什么事情？”

    慧门道：“好教大帅得知，皇帝陛下赏赐之物，都由钦差的大人庞元亲自做赏。

    钦差大人来到四方城后，贫僧左等右等，一直没有等到庞大人登门封赏。后来才知，庞大人竟然无缘无故失踪了，让贫僧好生惋惜。”

    他对张横道：“贫僧听人言道，庞大人的失踪与大帅有关，因此厚颜前来，想要大帅给个方便，将那庞大人交出，也好让我普渡寺一众老小，有口吃的，免得挨饿受穷，食不果腹。”

    张横脸色登时变了：“秃驴！钦差大人失踪与我何干？你莫要血口喷人，诬赖好人！”

    他手指慧门，破口大骂：“最近城内妇女接连失踪，我一直就觉得是你们普渡寺捣的鬼，现在我还没抓你们杀头，你反倒找到我的头上来了！来人！”

    几十名亲卫齐齐走出：“在！”

    张横指了指慧门：“取一瓢粪水，给我灌进去，免得他胡说八道，诬赖好人！他妈的，你们去四方城问问去，谁不知道我张屠夫是一个大大的好人！”

    亲卫走上前去，便要捉拿慧门。

    那慧门老僧呵呵笑道：“大帅，你如此粗暴，老僧年迈，万一被你害死，该当如何？”

    张横道：“你又不是我儿子，死了关我屁事！左右，拿下了！”

    几个亲卫刚要动手，便见面前老僧轻轻抬脚，随后脚掌落地：“善哉，善哉，老僧本是方外人，何劳方内众兵丁。”

    砰砰砰！

    随着他脚掌落地，几名扑向他的亲卫全都身子一震，齐齐后仰，向后摔去。

    为首一名亲卫面色一变：“敕令！”

    轰！

    几名亲卫气息相连，先天敕令大阵瞬间成型。

    感受到阵法之力，慧门面上微微变色，看向旁边顾西城：“顾先生，这阵法也是你传给张大帅的么？”

