    那个很有些宗门弟子风范的男人被人按住了肩膀后，他没有立刻大怒，而且意识到了危险。

    因为对方的速度太快了，他竟然丝毫反应都没有便被对方给近身，甚至是接触到了身体，那么落在肩头上面的不是手而是一把刀，又或者是一把刀落在自己脖子上呢？

    也就是说，如果对方想杀自己，那么自己就一定会死。

    这男人心思急转，本能的想要求饶，可他毕竟又是这小镇边上最大宗门秋雨宗的祖师堂嫡传弟子，如果此时求饶了便是现在可以没事，可一旦回去了宗门就还是个死。

    一个宗门的祖师堂就是这个宗门最重要的存在，所供奉的是所得上古功法主人的名讳，而能够成为祖师堂嫡传弟子的人自然不是泛泛之辈了，也是可以代表宗门的存在，如果一个祖师堂嫡传没有骨气，那么便等于是在给整个宗门丢脸。

    “秋雨宗祖师堂嫡传莫长天，敢问阁下什么来路？”男人没有回头，而是抱拳至左肩处，他是真害怕自己一回头对方就把自己给干死了。

    而且他知道一个道理，那么便是只要自己客气一些，这些没有第一时间出手杀人的，一般便不会再出手了。

    果然。

    那只手从他的肩头挪开，然后一个留着络腮胡的大汉便坐在了他的对面。

    “我叫耿西进，是滨海城人。”耿西进一抱拳，如果对方愿意用嘴讲道理，那么他也就不会立刻用拳头讲道理了。

    莫长天抱拳拱手后落座，犹豫了片刻说道：“一来我并不知沈沉是阁下学生，二来酒后胡咧咧就是一逞口舌之快，所以如果有得罪，这里致歉了。”

    “且不说这个。”

    耿西进一摆手，对于莫长天言语侮辱沈沉一事其实他是没有太在意的，因为口嗨罪不至死，有一句道歉就可以了，至于是不是诚心又能如何，隔着千山万水难道让莫长天去滨海城给沈沉跪下道歉吗？

    “那？”莫长天很疑惑对方想说什么。

    耿西进想了想说道：“你刚刚说去凛冬长城的都是傻子，认真的？”

    酒后口嗨骂女人这是可以道歉的，因为无论谁来看男人都不该如此，道歉了反而显得自己是个男人。

    只不过关于凛冬长城的事情莫长天却是不想妥协，因为宗门与凛冬长城的声音往来很密切，他们秋雨宗出产的沐雨丹是极好的恢复炁机的丹药，是凛冬长城剑修们最喜欢的东西之一。

    所以莫长天就更要坚持立场了，去凛冬长城的人越少，那面就越需要沐雨丹。

    还有一个重要的原因，他最喜欢的大师姐不顾师门反对毅然决然前往凛冬长城，并且在临走时对他表露心迹，只要他也一同前往便可做神仙道侣，可是他怕死没有去，便只能看着大师姐失望的离开，所以他最厌恶那种要赶赴凛冬长城做英雄的人。

    只不过如果此时与对面的大汉说他是认真的，就是认为去凛冬长城的人都是傻子，那么可能小命就会没了。

    莫长天左右为难，毕竟附近还有很多人盯着，他想了想说道：“不知道阁下想听真话还是家伙，也不知道说了真话与假话的后果是什么。”

    这已经算是服软了，但却也算是不卑不亢了。

    值得欣慰的是他已经看到了酒楼伙计急匆匆的离开了，大概率是帮他报信去了。

    那么，只需要拖延时间就好了。

    耿西进却是很直接的说道：“想听真话，而且只要你不出手，我就不会主动出手。”

    这感情好。

    莫长天点了点头，给自己倒了一杯酒喝下去，然后道：“我认真的，去凛冬长城的人都是傻子。阁下一定会问我原因对吧？好，阁下点头了，那我可就说了。”

    “谁都知道凛冬长城有多么危险，没错吧？”

    莫长天又给自己倒了一杯酒，可却没有急着喝，而是端着酒杯说道：“我们分析过凛冬长城战况，一个月会有一场大战，至少也要打上一周，虽然都是以恶魔大军撤军为结果，可是谁都知道恶魔最最不缺的就是炮灰，而且死了还可以侵染土地，死的越多凛冬长城的规则之力对恶魔的压制就越小。可是守城一方会死多少人，一场大战下来至少会有百余名修士死亡，其中修士至少十人，如果哪一个将级的恶魔无聊了还会杀个金丹甚至是元婴境界的剑修。而且那些修士与剑修死了就是死了，除了能够反哺一些天地就再无其他用处了。最重要的是，恶魔中的炮灰无穷无尽，可是凛冬长城的人可以吗？”

    耿西进很赞同的点了点头说道：“请继续。”

    “好。”

    莫长天将杯中酒喝掉，然后继续道：“再就是王级的恶魔似乎从来都没有倾力出手过，如果那些存在出手了，凛冬长城会不会一片一片的死呢？我认为会的。那么凛冬长城是不是有人能够挡得住王级恶魔倾力一击呢？我认为挡不住的，因为王级恶魔都是神一般的存在。”

    不仅是耿西进听的认真，九楼内附近酒客也都认真，而且已经被莫长天的话给说动了，倒不是都认为去凛冬长城就是傻，而是只凭话语便知道了那些恶魔的可怕了。

    耿西进拿起面前的酒壶仰头喝了一口，然后轻轻的放在了桌子上，他问道：“如果凛冬长城的人死绝了，又该怎么办？”

    怎么可能让他们死绝？

    一直以来各大宗门都在暗中送人过去凛冬长城那面，但却都不是有修行天赋的，而是体魄强横很适合做武夫的那种人，其中有很多还是通过术法以及药物的高产人类，神智不全未开灵光，送过去就是当炮灰用的。

    这些人送过去可以维持一定的平衡，又不会让凛冬长城强上几分。

    但是这种话是不能说的，说了岂不是打自己脸，而且那种高产人类也会为人诟病。

    至于那些极有修行天赋的人宗门是不会放出去的，更是会阻止强者去往凛冬长城。

    别人且不说，只说那徐长义，只要一剑下去便可以清空一片战场，对于凛冬长城来说助益太大了，所以便是连秋雨宗都派人去截杀了。

    宁可让徐长义死在这头，也不能去凛冬长城杀敌。

    是不是很不讲道理？

    山上宗门就是道理。

    所以莫长天说道：“恶魔想要的只不过是凛冬长城而已，并不会踏足我们的世界，所以无需担心这些。”

    这种鬼话也能说出口，可着实是把耿西进给惊讶到了。

    不过耿西进在不战斗的时候是很少会动怒的，相反在动手前他是个非常冷静的人，他便继续问道：“如此看来你说的也都有点道理，那这顿酒算我请了。”

    说着话耿西进便起身，然后将一小块能量元素丢在了桌子上。

    “我听说秋雨宗有一位女剑修去往凛冬长城被恶魔抓走了，有这事情吗？”已经走到酒楼门口的耿西进回头问道。

    莫长天顿时如遭雷击，心中怒意横生，他最听不得的便是这话，他再也控制不住自己的情绪，起身道：“所以我才说去往凛冬长城的都是傻子！”

    耿西进又说道：“我还听说那个女剑修已经被同化成为一名恶魔了，似乎还为一位恶魔生了小恶魔，有这事儿吗？”

    “你找死！”

    莫长天手指向前一点，便有雨幕从天而降，然后画弧向门口的络腮胡大汉袭去。

    轰！

    耿西进轻轻出拳，但是拳罡却让酒楼瞬间倒塌小半，那雨幕更是消失的无影无踪，他说道：“知道那位女剑修为什么会被抓吗？一个擅长远程操控飞剑杀敌的剑修为什么会深入战阵之中？我听说那女剑修是在打扫战场的时候丢了心上人的定情物，所以便又冒险出城去找，结果恶魔大军便围了上去，然后凛冬长城出动了大量修士去救，可最后却还是没有将人救回来。”

    莫长天神情颓然，直接跪倒在地，整个人已经痛哭流涕。

    耿西进又说道：“敢问一句，若那心上人也在凛冬长城，还会有这般事情发生吗？”

    说罢之后，耿西进直接离开了。

    而莫长天只能仰头痛哭，一颗道心崩裂，竟然是瞬间苍老下去，长发皆白！

    其实这些事情耿西进原本是不知道的，可就在莫长天信口开河时，便有心声在他心中响起，教他如何来说这番话。

    这番话并不是全然是真话，比如说定情物是真的有，可却不是莫长天所赠，而是凛冬长城一位剑修所赠，而且也没有丢，自然就没有女剑修被抓一事了，前面的事情都是真的，后面就都是编造出来的了。

    可无论真假，那莫长天的道心却仍然崩裂了。

    耿西进离开没有多久，身后便有几个刚刚的酒客跟随，询问他是否去过凛冬长城不然怎么会知道这么多，他说至交好友正在城头厮杀而他当初怕死没有一同前往，如今向东北方走便是要去凛冬长城赴死。

    一个梳着马尾辫的女孩子说道：“请问阁下什么样的修为境界可以去凛冬长城？”

    走在热闹街道的耿西进回过头看去，那姑娘模样普通，腰间悬佩长剑与长刀，而且黝黑的皮肤非要穿一身白衣，也就显得更黑了。

    只不过耿西进却是双眼放光，他算是武道宗师了，所以一眼便能看出这姑娘是练武奇才，便说道：“小丫头，我看你根骨不错，做我徒弟吧？”

    “你该不会是个变态吗？”小丫头有点害怕脸庞躲开了。

    耿西进连忙摇头道：“我耿西进是滨海城云火窟的第二把交椅，你们方才讨论的徐长义还要叫我一声二哥，如今我们都是要前往凛冬长城的，只不过是走了不同的路而已。”

    可小丫头还是很警惕，但却也能看得出对方的实力强横，也是很想拜师的。

    武夫境界与修士大有不同，炼体便有九镜，练骨有三境，当炼体与练骨臻至圆满后，便会进入到宗师境界。

    炼体为铜皮，练骨为铁骨。

    而宗师境界又分为断城、撼山、斩江，修至大成为不败金身。

    再向上便是真武境，这一境界又分为破天、诛仙与戮神，修至大成方为武道最高的武神！

    如今的耿西进便是不败金身，算得上是武夫中的顶尖强者了。

    耿西进见那小丫头犹犹豫豫的，便取出一本蓝色封皮的书籍，上面写着“无敌神拳”四个字，他说道：“这便是我所得到的机缘，靠着这本拳头我才跻身的不败金身境界。”

    “无敌神拳？”小丫头脑瓜子嗡嗡地，这咋看都像是骗人的啊。

    耿西进也知道这拳谱的名字有点太那个了，便说道：“你也是武夫，看看便知这是真是假了。”

    小丫头狐疑的打开了拳谱，仔细看了看后瞪大了眼睛，她的见识不高，只学过一些市井流传的不入流拳谱而已，但毕竟也是习武之人，一看便知道这无敌神拳是真正的好东西了。

    “徒儿拜见师父！”

    小丫头怎么都没想到自己能够有此机缘，所以直接便跪了下去，从前的姑娘家拜金，如今是尚武。

    耿西进连忙将小丫头给扶了起来，然后说道：“在我这里不用太在意这些礼数，只要你认真学武即可。”

    然后耿西进便带着黝黑的小丫头走了，附近看着的人都津津乐道这一桩师徒缘分。

    小丫头名字叫做李槐花，是末日后生人，按说按照如今人类的成长速度他应该已经是年轻女子的样貌了，也不知道是因何原因还是小丫头的样子。

    只不过才离开小镇不久便有人追赶上来，正是在酒楼喝酒的一个酒客，他与耿西进说秋雨宗已经带人追过来了。

    耿西进先致谢，然后全然没当一回事儿。

    果然没多久便有一大群人御空而来，落地后便将师徒二人给拦住了。

    小丫头李槐花的胆子不大，而且作为本地人她自然知道秋雨宗的厉害了，所以此时是怕的不行。

    可李槐花又想了，自己好歹也是有师父的人了，怕他个锤子怕？

    但是李槐花还是只敢站在师父身后，寻思着师父都是不败金身境界了，是不是能够一拳打死好几个修士？

    在修士眼中武夫就是山下的野把式而已，是与普通人没什么差别的蝼蚁。

    可事实上武夫并非那么不堪，只要修士被武夫近了身，还真是几拳就能锤死。

    而一个不败金身境界的武夫杀力就更大了，甚至于面对剑修都不遑多让。

    耿西进看到人群之中已然白了头发的莫长天，此时似乎已经没有生的欲望了，被人提在手里才能勉强站立，如果松开手那就会立刻瘫软倒地吧。

    修士之中有一个身穿蓝色长衫的年轻人，模样俊美像是女人，神态也有些柔媚，他向前走了一步道：“阁下为何坏我弟子道心？”

    “随便说几句话就道心崩碎了，修的是什么心？。”

    耿西进冷笑了一声，盯着那个柔媚的男人说道：“看你这浑然天成的兰花指，如果没猜错的话，你就是秋雨宗的宗主雨花落吧？怎么说，带来这么多人来是想杀我？”

    “没错，我就是那个江湖人称的死娘炮雨花落。”

    那雨花落没有生气反而是掩口娇笑，然后说道：“其实我这弟子道心早就不稳了，没有阁下这一闹他也会道心崩碎，所以我此来也并非是要动手，只不过是想问问阁下是不是要去凛冬长城，如果是的话，能不能劳烦阁下将我这弟子也带去？”

    耿西进有些错愕道：“真的？”

    “不然呢？”

    雨花落摇头苦笑道：“我也不怕与你说，我们这些与凛冬长城做生意的人是最知道那地方如何凶险的，所以不想让弟子去冒险，可我那大徒弟却非要去，拦不住的，总不能杀了吧？你说她去就去吧，却又偏偏要在临走时勾搭我这小徒弟，我这小徒弟也是爱慕他的师姐的，可却又是实打实怕死的人，所以便辜负了我那大弟子。如此看来，当初我这个当师父便该劝说这小弟子一同前往，便是会死在那面，也不会如同现在这般。”

    看得出来，雨花落对这个小弟子已经那名大弟子是很疼爱的。

    耿西进却没有说出真相，而是觉得如果莫长天能够去凛冬长城杀敌也是好事，便点头道：“好，我便带着他一同前往。”

    “有劳了。”

    雨花落从怀中掏出一个瓷瓶，然后便丢了过去说道：“这是我们秋雨宗的沐雨丹，算是赠礼。”

    “笑纳了。”

    耿西进一抱拳，便真的将那瓶沐雨丹收下了。

    这东西到底有多值钱呢。

    曾经作为云火窟的第二把交椅，他耿西进的全部家底却只能买得起十瓶而已。

    当然了，开始的时候沐雨丹其实并不是这么贵，可后来随着在凛冬长城提价后，现实世界的价格也提了许多，已经是如今的奢侈品了。

    其实有很多人都笑言秋雨宗是将麦丽素当人参卖了。

    不过对于武夫而言沐雨丹是没有什么用的，因为武夫杀力靠体魄与一口真武真气，吃下沐雨丹是不会恢复真武真气的。

    但是可以用来卖钱啊。

    耿西进知道在凛冬长城生活可是很费钱的，因为那里的人都爱喝酒，不喝酒就没朋友，可他偏偏又是个喜欢交朋好友的人，而且也非常爱喝酒，所以钱要多。

    然后便有修士将莫长天送到了耿西进面前，那莫长天虚弱不堪，如不会耿西进伸手搀扶恐怕就摔倒了。

    可谁知道莫长天用极其虚弱的声音道：“快跑，离我远点！”

    轰！

    可还不等耿西进有进一步的动作，那莫长天的身躯便已经炸裂了，强大的炁机流转肆虐，甚至将空间都给撕裂了。

    耿西进想要跑是不难的，可是他身后还有一个小丫头，所以他只能选择将自己的徒弟抱在怀里，然后向地面一趴运转拳罡。

    随着炁机的肆虐耿西进身上那套由恶魔厚皮捶打出来的衣衫都炸裂了，整个身躯皮开肉绽血肉模糊。

    “上吧。”雨花落那柔媚的声音响起。

    然后一群修士便群起攻之，向着那个已经重新站立起来的武夫冲了过去。

    耿西进先是看了看身下的小丫头，确定了没有事情后，他嘴角便咧起一个残忍的弧度说道：“看好了，为师教你第一拳！我辈武夫当一往无前，无论对方强出你几分，都要抱着必胜之心出拳，只管出拳！”

    下一刻耿西进周身金光大盛，身躯竟然瞬间便被修复，拳罡更是暴涨到了外放十几米的程度。

    耿西进握拳，然后递出去朴实无华的一拳，身影劫掠而去，瞬间便来到了几十米外的修士面前，那名修士还没来得及施展术法，胸口便被这一拳给洞穿了。

    这些练炁境界的修士在不败金身境界的武夫面前就如纸一样一撕就碎，拳头一触便死。

    转眼之间已经有十几名修士死的不能再死了，而其他修士有人逃窜，有人施展术法，也有人很卑劣的向那小丫头去了。

    耿西进冷笑一声，随手一挥便有拳罡飞至小丫头面前，他喊道：“好徒弟，只管出拳！”

    李槐花似乎被师父那强大的气势给感染了，而且随后便被师父的拳罡裹挟，她认为只要自己出拳就必然会打死对方，然后便出拳了。

    轰！

    狂暴的炸雷声响起，那名飞扑过来的修士直接被打了个四分五裂。

    那面的雨花落都傻眼了，刚刚莫长天炸裂的可是一个妖族的妖丹，威力堪比修士的金丹炸裂，却没想到这都没有真正伤到那个不败金身的武夫。

    其实这也不能怪雨花落见识短浅，而是这世界的武夫真的没有太多境界高的，整个炎夏都没几个不败金身的武夫。

    而且这不败金身境界的武夫也太强了，一拳一个这谁顶得住？

    雨花落看了看身边仅剩的四个修士，立刻低声道：“我们先走！”

