    冯显英把杯子小心翼翼的放下。即便他手上拿过很多琉璃，但每次他都是非常小心的。

    因为那些做琉璃卖给他们大安商人的“红毛鬼”可不傻，定的价格虽比不上他们在大安卖的，但也很贵了。

    而琉璃贵就贵在于更好的技术被垄断了。

    如今他们也有了这么好的琉璃，冯显英的心头一片火热。

    不用出海，他就能省很多本钱出来。若按照曾经的价格去卖……他仿佛看到了一箱箱的银子在朝自己飞来。

    不过何言信打断了他的美好臆想。

    几人开始正式谈价，何言信把他们的定价说了后又加了一句话，直接把冯显英还没来得及兴奋的神色又压了回去。

    而何言信提出的正是合同中，对方的卖价不能超过本价的百分之五十，当然也向他解释清楚了什么叫百分之几。

    冯显英眯了眯眼，在心中飞快的计算了利润。

    “何兄弟，你的顾虑我知晓了，只是我手下还有一众弟兄等着吃饭。琉璃金贵，在运输中需要投入不少……”

    他把自己的难处说了一些。其实他偷着卖高价何言信也不一定会知道，但商人最重要的就是信誉，冯显英还指望着跟他们长久合作呢。

    “价格可以再商议，咱们慢慢谈。”何言信闻言，给他倒了杯茶。

    于是三人开始谈判，最终以不超过百分之五十六的利润为标准，签订了合同。

    “二位不如在这再待一晚？咱们这溯溪城虽比不上府城繁华，但这的画舫倒别有一番滋味，不会叫你们失望的。”

    几人谈完正事，接着冯显英做东请两人吃饭后，他又挽留道。

    看着他说出画舫时那心照不宣的笑脸后，何言信跟孟舒瑞都谢绝了他的“好意”。

    “妻儿正在家中等候，只得辜负您的一番心意了。”何言信解释道。

    “噢，哈哈哈……”冯显英笑着用手指指他，仿佛在说：原来你是个妻管严啊。

    “告辞。”“一路顺风。”“再会。”

    找到德西跟阿荣去定好的客船后，几人在码头辞别。

    其实用不了多久，冯显英就要亲自带人跑一趟孟家庄提货，所以此时他们倒也没说太多话。

    到船厢后，何言信把收到的五十两定金稳妥安置。

    孟舒瑞平常倒是不怎么管玻璃厂的钱财，只会在月底一起看账单盘账，只要对得上就好。

    何言信琢磨着，现在厂里流水少，他倒是可以兼职“会计”。但随着生意越做越大，他们还是要把聘请账房的事快些提上日程。

    因为一旦涉及到利益，他们两方谁来负责都挺不合适的。

    天色将暗，下了一天的雨已经停了，只是水流跟早上比起来湍急不少。此时，距离府城的码头还有三个多小时的路程。

    这艘客船不是很大，上边只有五个单独的房间，他们四人就占去了三个。

    一个小时后，又下起了雨。何言信从孟舒瑞房间议事出来，船突然间摇晃了几下，他险些没站住。

    何言信扶稳后，看向船头方向，想看清状况。

    他跟随宋叶箐锻炼许久，夜视能力也不差，但在夜色以及雨暮的双重影响下，还是没能看清。

    可能是撞上了浮木吧，他想着。暴雨天，河流中是常出现断木什么的。

    另一边就是船的围栏，若再次摇晃，很容易把人翻出去。何言信只得略等一会，待船彻底不晃后，他才紧挨着船舱一侧回了自己房间。

    可还没等他去到床上，那猛烈的晃动又开始了。这次让他实打实的摔了下去。

    等那阵眩晕过去，他抬头看，小桌上固定好的油灯也在晃动。

    外边传来德西紧张的喊声，他忙高声道：“我没事，你们别出房间，就在里边待着！”

    这要是被晃到水里，乌漆嘛黑的，水又急，人都捞不到。

    怕对方听不清，何言信支起身子又大声喊了两遍，直到德西应了，他才慢慢起身，半蹲着往床边走。

    即便油灯是被固定好的，但还是晃得厉害。他看着忽明忽暗的火苗，觉得心烦，索性直接弄灭了去。

    船体的晃动并没有停止，只是有时大有时小。

    这是遇上风浪了，何言信听着外边逐渐大起来的风雨声，手上捏着宋叶箐给他装的户外电筒。

    他心里倒也不是很急。既然这艘船敢在风雨夜行驶，自然是有把握应对的。

    果不其然，没过多久船头就传来了整齐的呼号声。

    是船老大把人都集中起来，齐心协力把船驶向比较平静的水域。而对方更是直接站到船头，提着防风的油灯探路。

    这条路线对方是走惯了的，就算在雨夜，船老大也毫不慌忙，冷静的下达着一个又一个命令。

    在众人的努力下，船体的晃动感逐渐减轻。虽没有刚刚那么厉害，但换做不常乘船的人，恐怕会晕得厉害。

    这不，隔壁船舱里传来了断断续续的呕声。

    何言信也有些晕，但还可以忍受，他拿出一颗宋叶箐给的晕船药，就这么干咽下去。

    然后高声呼唤隔壁的人：“玉明兄，你再吃一颗药吧。德西你们俩也是。”

    上船前几人就吃过了，但这种程度确实叫人受不住。

