    知道只发这条信息，杨锦华肯定会疑神疑鬼，一时摸不着透头脑，于是把是事情大略的写了下来，通过加密邮箱给他发了过去。

    这样的事情虽然看起来不是很大，但是不得不小心应对，因为华南帮和洪门可是手眼通天的大势力，不排除他们会通过这样的方式给自己做局陷害。

    要是事情不能再源头上掐灭，等证据链条被做起来，到时候再来处理就会很麻烦，抽丝剥茧绝对是免不了，就是最后没事，也浪费了大量精力，最累的可能要属杨锦华。

    所以有必要让他及时知道这个事，先一步介入，主导案子的进展，把任何可能灭杀在摇篮中。

    大约过了五分钟，杨锦华回复了一句话：“知道了，我回去盯着，明天早上碰个头。”

    看完信息刚退出页面，刚好一个电话来进来，一来来电显示，是杜轻舞打来的。

    感觉有点奇怪，上次感觉这妞都想和自己斩断关系了，连程泽死了之后也没联系，怎么突然打电话过来？

    思考了三秒钟，接通了电话，不冷不热的哼道：“喂！”

    “几天不来一个信息，不会是准备想甩了我吧？”杜轻舞笑道。

    语气很是娇媚，带着一点淡淡的感伤，任何男人听着女人这样的态度，恨不得马上飞到她身边了，更何况是杜轻舞这样的大美女。

    “是感觉你想甩了我，不敢打扰你。”王勤也是有点感伤的道。

    “想哪里去了？我怎么舍得你？自己胡思乱想，庸人自扰，傻瓜！”杜轻舞笑道。

    “好吧！还以为自作多情，那我就放心了。”王勤笑了。

    “晚上吃个饭，我们好好聊聊。”杜轻舞道。

    “好！”王勤知道晚上的饭局肯定不是聊聊这么简单，但还是准备去瞧瞧她要耍什么花样。

    挂了电话，黑眼找了过来，问道：“鬼哥，这些东西怎么处理？”

    “钱你们留着花，那些房产证和股份什么的偷偷的还回去，留着也什么用，尾巴处理干净一点，知道怎么做吗？”王勤道。

    “明白。”黑眼点了点头，神色畏畏缩缩，像是要问什么又不敢问的样子。

    王勤一看知道她心里有很多疑问，马上道：“想问什么就问吧？”

    黑眼神色一喜，马上问道：“鬼哥，昨晚遇到的那个家伙也太厉害的，为什么我被看了一眼，感觉灵魂都要被抽出来似的？”

    “这些东西还不是你能了解的，说了你也不懂，等你在练武的时候能做到心无旁骛，心静到感觉世界都不存在，自然就明白了。”王勤道。

    心无旁骛还能理解，心静到感觉世界都不存在还是第一次听说，黑眼一脸懵逼，想了好一会儿，还是一知半解，似懂非懂。

    刚准备问点什么，王勤先一步道：“练武不是什么厉害就想学什么，先学会审视自己，喜欢什么，擅长什么，优缺点在哪里，然后有针对性的练，一切靠的是悟，你见过那一个高手是被教出来的，自己好好总结一下。”

    “无师自通？”黑眼突然感觉王勤这样的人混社会简直就是埋没了天赋，心中不是滋味。

    “最近也别道外面瞎晃悠，随时保持待命状态，我随时会找你们。”

    王勤说了一句，转身离开，到了不夜城，看到何妙彤的第一眼，发现她的神色很凝重，还有一点颓废。

    这很不应该，昨天还一副打了鸡血的样子，怎么突然间就变成样子？马上问道：

    “发生什么事了？”

    “才准备对海阁庄园展开调查就被人警告了，对方不仅来头不小，还神通广大。”何妙彤垂头丧气，神色还有点害怕。

    “被谁警告了？”王勤也不由好奇起来了。

    “夏江的四大美女之一陆赤媚，她让我告诉你，如果敢调查海阁庄园，就要让人查封了不夜城，七哥也护不了你。”何妙彤道。

    口气挺狂的，连七哥都不放在眼里！

    王勤微微皱眉，感觉这个陆赤媚绝对不是无知高傲自大，一定有什么倚仗，有让七哥忌惮三分的实力，不然不敢这么狂。

    混了这么久，王勤知道有些人的嚣张早就习惯了，都不喜欢高成本的调查，或者谈判什么的，直接仗势欺人。

    “那就算了，不要再查。”王勤感觉何妙彤的水平低了点，实力也还不够，肯定搞不赢陆赤媚，只好暂时放弃。

    “呵呵！在夏江还有你怕的人？”何妙彤有点意外，忍不住打趣的笑道。

    “目前我有更要紧的事要做，没时间和海阁庄园斗法。”

    说完，王勤点了根烟，突然想到一个好办法，那就是把海阁庄园198号别墅有地下室的情报告诉给闵长步，说不定他有兴趣去搞一波，神偷出手，不要说地下室，就是空中楼阁也能偷。

    不过因为闵长布一直没回信息，王勤都怀疑他留下的邮箱是假的，只能死马当活马医，说不定是闵长布故意不回信息，给他发信息他还是收得到的。

    于是那出手机开始编辑信息。

    “是吗？”何妙彤感觉在王勤打肿脸充胖子，狐疑的看了他一眼，突然笑道：“陆赤媚也是四大美女之一，你勾引女人的本事那么大，不如去试试，要是成功了，还阁庄园里的别墅分我一套就行，里面的房子可漂亮了。”

    王勤发完信息，放下手机，没好气的瞪了何妙彤一眼，手一伸，把她这个人抓了过来，抱进怀里，打手在她饱满的臀、部上重重拍了一巴掌，然后道：

    “就知道胡说八道，这种话能乱说。”

    “我跟你拼了。”何妙彤用学了几天的咏春拳，粉拳在王勤身上乱捶，打了半天，感觉自己的拳头都打疼了。

    一脸委屈，像足了那种又彩又爱玩的青铜菜鸟。

    知道胳膊拧不过大腿，胡闹了一会儿，去工作了。

    王勤也觉得无聊，随后拿过桌子的上的笔记本电脑，把U盘插了进去，开始登录暗网。

    进入页面之后，发现这个暗网的页面竟然做的和新闻网站差不多，上面还分了很多类别。

    浏览半个小时，王勤都惊呆了，发现里面最便宜的情报都要十个比塔币，那种发布任务需要准确情报的都是百个起步。

