    燕苒的新戏，和徐睿自己的工作都很顺利，一切都在往好的方向发展。

    线上专辑首唱会之前，《越过山丘》数字专辑销量突破100万，实体专辑销量20万，出道第一张专辑首发一个月就能取得这样的成绩，所有人都看到了一颗即将闪耀在天际的巨星。

    为了这次线上演唱会, 盛华娱乐特地打造了一个直播间，陆自良亲自盯着工作人员调试设备。

    徐睿化妆的时候，老徐家的大院子里，小树枝上挂着收音机，里面在放着京剧，老爷子精神矍铄, 站在院中央跟着京剧哼着调子, 兴致来了，再打上两拳, 只是不成想，今天活动没一会，腿就一软，接着憋闷感剧烈袭来。

    好在平时锻炼的时候，有护工在边上守着，这一倒，护工连忙冲过来。

    老人可不能摔，好在老爷子意识还在，两手撑着一屁股坐到地上，没摔着，但是立刻露出痛苦的表情，指着心脏的位置：“这疼，憋！”

    给老爷子请的护工那可是有医学常识的，而且经验非常丰富，一看就知道可能是心梗，立刻打了急救电话, 并且通知家属。

    这下可把一家都惊动了，纷纷往回赶, 徐睿眼看着要直播了，电话打进来。

    徐睿看来电是哥哥徐杰，还是接了：“哥，怎么了？”

    徐杰那边的声音非常急躁：“爷爷可能心梗，送医院急救了，你快点回来。”

    徐睿一听也急了：“在哪个医院？”

    “我发你定位，快点！”徐杰在开车，说完就挂了。

    这时陆自良看着时间，走过来：“怎么了，马上开始了。”

    “能取消或者推迟吗？”徐睿飞快的说道，“我爷爷心梗去医院急救了。”

    “……”陆自良一时也不好开口，虽然理智上说，徐睿作为一个非医护人员，急救他去了也只能干等着，但是挚爱的亲人急救，每一个人都想要分奔过去，难道他要给徐睿举例，说某演员拍戏敬业没来得及去看亲人最后一眼？那他也太不是人了。

    陆自良沉默的片刻，心里也在飞快思索, 随后说道：“我知道你现在可能根本没心情演唱，直播间观众数已经过两万了，就算不唱，至少别放大家鸽子，开播解释一下原因。”

    “好。”对徐睿来说，这并不是一個很难的选择题，他非常敬佩那些为职业牺牲个人情感的人，但他做不到，他不高尚也不伟大，“开直播，我和大家解释。”

    守在直播间的观众突然发现有画面了，都兴奋起来：“来了来了，终于可以听演唱会了。”

    不过很快有人注意到徐睿面色凝重。

    拿起话筒，徐睿对着镜头说道：“对不起大家，刚刚收到一个不好的消息，我的爷爷因为突发心梗被送到医院急救，我知道这样很不敬业，但我真的没有继续演唱的心情，我现在要赶去医院，直播要延迟了，等到我爷爷脱离危险，我会立刻回来直播，再次说声对不起。”

    徐睿朝镜头鞠了一躬，拔腿就走。

    他说话的时候，陆自良已经跟樊书义交代过了，让他带徐睿去医院，自己留下来善后。

    他很清楚，徐睿告知真实情况后，大多数人肯定理解，但肯定有人会有怨言，可能也会有媒体挑事，他立刻和主持人耳语几句。

    盛华娱乐的主持小姐姐连忙站到屏幕前说道：“很抱歉发生这种事，大家可以放心，兑换码不会失效，而且我们会尽快讨论出合适的补偿方案。”

    大多数观众们情绪还好，很多粉丝甚至为徐睿的爷爷担忧。

    “发生这种事情推迟很正常，可以理解。”

    “是啊，人之常情，保佑徐睿的爷爷没事。”

    “嗯，这种时候还让徐睿唱歌太残忍了，赶紧去吧。”

    “我爷爷就是心梗走的，我能理解他的感受，补偿什么的其实没必要，当然有更好了。”

    这位粉丝的发言让人心头一酸后，成功把人逗笑了。

    “也不用太好的补偿，一人一张签名照不过分吧。”

    “专辑卖了120万张，就算只有十分之一的人来看，也有12万了，徐睿签名怕是要把手签断！”

    “手术起码3小时，今天应该没戏了，退了吧。”

    徐睿坐在车上，没有看直播间弹幕，只是焦急的等待着。

    没想到手机突然响了，而且是燕苒打来的，刚接通就听她说道：“你到了医院了吗，哪家医院，我去找你！”

    徐睿有点诧异：“你不是在拍戏吗，怎么知道的。”

    “杜筱看到热搜了。”燕苒解释完，催促道：“别啰嗦了，地址给我。”

    “你……”

    徐睿一个字没说完，就被燕苒打断：“我是你女朋友，而且爷爷过年的时候，可是把我当孙媳妇了。”

    “嗯。”徐睿不再犹豫，把地址告诉她。

    这事让他发现，自力更生还是很有好处的，他虽然签在盛华娱乐，但他的工作室有很大的自主权，而燕苒的新戏也没有接受资本注资，发生事情，两人可以拍板做决定，也会一力承担后果，不用受太多掣肘。

    抵达医院，徐睿赶到急救室外面，徐淑、徐杰还有姑姑、叔叔都来了。

    “爸、妈呢？”徐睿问。

    “路上。”徐杰把他拉到一旁，问道，“我看到热搜了，我不知道你在直播，是我催太急了，你不会受影响吧？”

    徐睿摇头：“没事，燕苒也在赶过来。”

    “她不是在拍戏？”徐杰问。

    “都没这事大！”徐睿沉着的说道，“而且爷爷一定没事，放心才能回去认真工作。”

    徐杰打量着徐睿，突然伸手揉了揉他的脑袋：“长大了哈。”

    徐睿瞪大眼：“难道我以前在你眼里很幼稚？”

    徐杰毫不客气：“废话！”

    只可惜，这个时候完全没有吵闹说笑的心情，没多久，徐睿父母还有燕苒都来了。

    手表上，秒针的每一跳都让人心中的急躁累积一分。

    终于，主刀的大夫走了出来，看到他摘下口罩时露出的微笑，在场的人心一下就落回去了：“送来的及时，手术很成功，因为年龄大了，苏醒的可能慢一些，要在重症监护室观察的时间长一点。”

    “谢谢，谢谢。”一群人围着大夫道谢。

    “应该的。”大夫笑道，“有关术后的回复，等一会我再和你们详细说。”

