    邵兵在办公室内等待着边防军司令的电话，一直连着等了一天的时间。

    期间哪怕是韩见过来找他，他也只是让韩见回木屋待着而已。

    韩见是一个识大体的人，自然知道邵兵现在的心情很不好，所以便很听他话，只是留下了她亲手做的一碗肉汤。

    邵兵看了一眼韩见给他送来的肉汤，此时已经在冰冷的天气中失去了原本的温度。

    肉汤也变的粘稠了起来。

    邵兵没有什么食欲，但是他不想忽略韩见的一番好意，于是便单手端起肉汤一口气喝完了。

    正当他放下手中的小碗时，他办公室的电话响了起来。

    电话刚响了一下，邵兵便立刻扔掉了那个汤碗，直接拿起了电话。

    只听电话那头的边防军司令开口道：“查清楚了！这些人确实是马云飞的手下！那十几个偷渡客我也发现了，我们动用了重火力，全歼了他们！”

    闻言，邵兵开口道：“知道了，首长接下来准备怎么做？”

    只听边防军司令冷哼一声道：“这帮狗东西欺负到我们头上来，还来杀我们的士兵！真是好胆！他们胆子大，我就让他们付出代价！”

    随后，边防军司令便说，他们将会派人去到金三角地带侦察，随后给予马云飞沉重的打击。

    随后，两人便挂断了电话。

    电话挂断之后，邵兵沉默了许久。

    这个边防军司令还是太过保守了，只是想要以牙还牙而已。

    邵兵很显然对于这种做法很不满意！甚至胡万，雪狼团的士兵们也不会满意！

    罪魁祸首既然是马云飞，那么就应该用马云飞的人头去祭奠死去的兄弟们！

    邵兵闭上眼睛沉思了一会，之后他便想到了一个计划。

    马云飞跟他也算得上是老对手了，但不是惺惺相惜的那种，而是恨不得将对方千刀万剐的那种！

    邵兵对马云飞可谓是恨之入骨，经过这一次事件后，邵兵只想要取了马云飞的项上人头！

    夜晚时分，邵兵来到了边境线，他向着四周望了几眼，见四下无人之后，便使用了分身的天赋。

    邵兵的分身被召唤出来之后，邵兵当即从一旁的神级五菱宏光之中拿出了一捆烈性炸药。

    他将一大捆烈性炸药绑在了分身邵兵的身上，看得分身邵兵一阵嘴角抽搐。

    邵兵拍了拍分身邵兵的肩膀道：“希望你能成功，让这个世界上，再也没有马云飞这个人！”

    分身邵兵朝着邵兵点了点头之后，便越过了边境线，朝着金三角的方向走去。

    邵兵看着分身邵兵越走越远的背影，直到看不到他的身影后，这才上了神级五菱宏光，驾驶着它回到了军营之中。

    而在此时，金三角的黑炎军基地之中，吴凡正面无表情地看着眼前的上百位黑炎军士兵。

    每一位黑炎军士兵的身前，都放着吴凡的秘密药剂。

    “喝！”吴凡一开口，只是简简单单的一个字。

    随后，只见这些经过洗脑的黑炎军士兵，没有任何的犹豫，直接喝下了眼前的药剂。

    黑炎军原本只服从于马云飞和蝎子，但是现在马云飞的命令就是让他们听从吴凡指挥，所以他们自然对于吴凡说的话，奉若圣旨一般。

    只见黑炎军的士兵喝下眼前的药剂之后，大部分人开始浑身抽搐，肉眼可见，他们身上不停地爆出青筋，像是要直接破体而出一般！

    几分钟后，大部分的黑炎军士兵们嘴中开始吐出白沫和鲜血的结合物，随后身体一僵，便躺在了地上，死得悄无声息。

    可见吴凡的药剂可以说是毒药一般了！很难想象，居然有人能够依靠这种药剂，成为顶尖强者！

    又过去了几分钟时间，原本场上的百位黑炎军士兵，只剩下十名依然还站着。

    但是他们的表情依然十分的扭曲，或许这是他们成为黑炎军以来，第一次感受到痛苦！

    这种痛苦并非只有肉体，哪怕是精神上，都同样会有难忍的痛感！

    见到场中剩下的黑炎军士兵，吴凡的嘴角咧开，随后他狂笑了起来。

    蝎子这个没什么作用的废物，唯一做得好事就是将黑炎军士兵的身体素质提高到可怕的境地。

    所以才能够使得这么多黑炎军士兵通过药剂的摧残，从而变得强大！

    他一开始的时候并没有使用黑炎军的士兵作为实验对象，因为他知道，以黑炎军的身体素质来说，成功的几率肯定是要高出不少的。

    所以，他便派黑炎军在外面抓了不少普通的平民百姓回来做实验。

    实验的结果没有区别，依然是百分之一的存活率和成功率。

    他在害死了不知道多少无辜百姓之后，才将目光重点放在了黑炎军身上。

    他现在依然派出黑炎军在外面抓人回来，并且按照蝎子的方法训练成黑炎军士兵。

    等到他们的体质超群的时候，吴凡就会给他们喂下药剂！

    如果能够成功撑过药剂的摧残，那么他们就不只是黑炎军了，而是新生的新黑炎军！

    金三角另一面，分身邵兵通过花钱，找到了一位愿意开车送他到金三角的司机。

    他不太清楚马云飞在金三角的基地在哪里，但是他知道，黑炎军的训练基地所在地！

    所以，当他到了金三角之后，他便会向着黑炎军的训练基地走去。

    他坐了差不多一天时间的车，终于来到了金三角这个三不管的地带。

    邵兵下了车之后，便朝着黑炎军的训练基地走去。

    此时的邵兵只是分身邵兵而已，本身没有多少战斗力，也没有本体邵兵的各种属性加成。

    所以，他并没有发现，从他下车之后，便在他身后牢牢紧跟着他的几个人。

    分身邵兵一路行走，等到他准备穿越一条山间小路的时候，前方却是出现了几个人，将他拦住了。

    只听其中一个人用枪对着邵兵，用着蹩脚的中文道：“你是不是叫邵兵？”

    闻言，邵兵眉头一挑，随后重重点头道：“我是！”

    话音刚落，邵兵便感觉后脑勺被人重击了一下，随后很快晕了过去

