    “主人，你个大坏蛋，你怎么能把糖果丢了呢？我这么可爱，你是不是不要糖果了？哇~！！！”

    “糖果，这个……”

    看着从空中直飞而下，又喊又叫的糖果，沈天感觉好尴尬呀。

    由于确实是自己的错，沈天带着尴尬的笑声，连忙把空中下落的糖果接住，摸着糖果的小脑袋，在看着糖果生气的样子，沈天一时间也不知道该说点什么。

    见糖果气呼呼的举起了小拳头，沈天吓得直闭眼，片刻后感觉胸口挨了几道粉拳后，沈天才故作吃痛的挣开双眼，这时就见怀里的糖果正气呼呼的瞪着他，这小妮子嘴唇嘟嘟着，还摆出一副小大人的模样，对着沈天叫道：“看什么看，道歉！”

    “……”

    沈天好无语，看着怀里大姐大气质十足的糖果，心里暗想自己和她到底谁才是主人……

    “那个，对不起，一时间把你给忘了，我怎么可能把我们家可爱的糖果小妹妹丢掉呢？”沈天用唬小孩的语气，逗着糖果说。

    “哈哈，我就知道主人不会丢下我的，主人对糖果最好了，哼！”

    听到沈天道歉的话，糖果虽然开心的笑着，但还是一副凶巴巴的模样。

    看着这个脾气越来越大的小丫头，沈天有些无奈，对于女人，沈天一直是没有什么办法的，尤其还是这么小的一个女人。

    沈天一脸黑线，转头用目光求助同样是女人的黑鑫美……

    “不许乱看，哼！”

    沈天刚把头转到黑鑫美那边，就被糖果的小手搬过了脸。

    糖果的举动让沈天很无奈，沈天刚想说话，就见糖果嘿嘿一笑，神神秘秘的对着沈天说道：“主人，是不是迷路啦？”

    “这个……嗯！”

    沈天无语，老老实实的点头，怒瞪黑乌丹，暗想都是你这个老家伙不中用，害的自己跟着一起被看扁。

    “哈哈，主人，不用不好意思，要是迷路了，你可以找糖果呀，对于这样的事情，糖果最厉害了！”糖果看着沈天那吃瘪的模样，趴在他怀里发出了小孩子般开心的笑声。

    沈天心思一动，暗想糖果是个神秘的灵体，也许对于这种迷阵来说，她没准还真有办法呢。

    “糖果，你是不是知道什么？”

    沈天看着怀中的糖果。脸上露出了喜色。

    糖果神秘的一笑，随后竟是贴着沈天的耳朵，笑声说道：“主人，我告诉你呦，其实我们不是迷路了，在这片森林的上面，有一个奇怪的东西，它一路跟了我们好久了，糖果还和它打了一架，我想我们迷路的事情，都是它搞出来的。”

    “什么？奇怪的东西？”

    沈天有些惊讶，抬头看向自己的头顶。

    哪成想他刚把头抬起来，就被糖果抱着脑袋给按了下来。

    “主人，不许看，你会吓跑那个家伙的！”糖果紧紧抱着沈天的脸，害的沈天差点喘不过气起来。

    沈天心里好无奈，暗想这都什么跟什么呀？一个神秘的物体在跟着自己，自己竟然没有发现，糖果还说会吓跑那个东西，难不成……那是个活物？

    心里琢磨着，沈天挣开了糖果，心里终于有了主意。

    他对着糖果神秘的一笑，随后给晕头晕脑的黑乌丹和眼神有些幽怨的黑鑫美使眼色。

    黑乌丹还没明白沈天这小眼神是什么意思，就见沈天抱着糖果，突然全身雷光大作，下一秒，沈天和糖果拔地而起，竟然像火箭发射似的，直直的冲向了红树林的顶端。

    “教主？这这……小心呀！”

    黑乌丹愣愣的仰头看着一飞冲天的沈天，急的在下面大喊，心里感觉沈天这一飞有点不一般。

    沈天抱着糖果凭借脚下的雷电瞬间飞上了半空，他闯出了红树林的树冠，停在半空之上，转头看向四周，沈天很好奇糖果说的那个奇怪的家伙在哪里，可是看了几眼，沈天疑惑的发现这红树林的顶端，根本什么东西都没有，别说是奇怪的身影，就连一些飞鸟都不曾看见。

    “确实有点古怪，但那个古怪的身影……它在哪里？”

    “在那边，主人，它在隐身！”

    “隐身？”

    沈天有些惊讶，顺着糖果手指的方向看去，只见糖果指着的地方是一片毫不起眼的空间，要不是糖果提醒，没有放出灵魂力的沈天，还真是很难发现这片空间与其它空间的不同。

    “原来你在这里，哈哈，我倒要看看你是什么东西，给我破！”

    沈天嘴里笑着，一把放开怀里的糖果，挥掌向着那些诡异的空间打去。

    在他的掌风下，一道雷电急射而出，躲在那片空间里的东西好似也感觉到了危险，它想躲避，可是被沈天的雷电在空间激起了震荡，很快那片空间泛起了水花般的涟漪，一个长着两只蝙蝠翅膀，看似人头一样的恶心东西，缓缓浮现了出来。

    “这……是什么东西，怪物？”

    沈天愣愣的看着眼前出现的这个丑陋东西，眼里有些诧异。

    自从来到凡间后，他发现自己见到了很多以前在仙界不曾见过的生物。

    比如那个白缅传说里的蓝冰龙蟒，比如眼前这个带翅膀人头一样的生物。

    “你们找死！竟然找帮手来对付我，小贱人，我要吃了你！”空中的人头一声怪叫，竟然张着大嘴向着沈天和糖果咬去。

    沈天微皱眉头，心里感觉哪里有些不对，面前这个东西它真是妖物吗？沈天很是怀疑，就在刚才这个东西开口说话的瞬间，沈天明显的感觉到，它满身都是怨去，就像是一个活着的厉鬼！

    “这是鬼物！妈的！”

    沈天一声大骂，看着飞来的鬼物，伸手一拳向它击出。

    面对沈天那雷光闪闪的拳头，空中那人头一般的鬼物根本不敢与他硬碰。

    就在沈天的拳头要打在这鬼物头上的时候，这个东西竟然还发出了人类一般恐怖的尖叫声，它大叫着躲闪沈天的拳头，慌张的向着远处逃去。

    就在这鬼物转身的一瞬间，它的前方突然出现了一道散发着绿光的大网，这发光的大网是精神力所造，沈天心里惊讶，低头看向下方的树冠，只见在他脚下的树冠上站着两个人，正是赶来帮忙的黑乌丹和黑鑫美。

    “咦？这是……人头尸童？”看着空中带翅膀的人头黑乌丹有些惊愕，见沈天看他，连忙对沈天大叫：“教主，不能放过这东西，它是由精神力汇聚，是鬼物，只在除掉它，咱们就能找到出路！”

    “还用你说，看我的！”

    沈天冷笑，全身猛然雷电大作，就像一只人型大鸟，带着耀眼的强光向着空中的人头尸童扑去！

