    尚食局里，包括尚仪在内的所有人都站在角落里战战兢兢的，而朱家祖孙二人则是站在一口大锅旁边，饶有兴致的看着炉筒子里滴出来的液体。

    “诶诶诶！爷爷，这可不能喝！”

    朱瞻垶本来觉得挺无聊的，真正感兴趣的人是朱棣，但当他看到朱棣再也忍不住满屋的酒香准备喝上一口的时候，他的魂儿都差点吓飞了。

    “啊？”朱棣愣了一下。

    如果是别人的话那怕是活腻了，但换成了朱瞻垶，那朱棣可是一点脾气都没有。

    “爷爷，这个不能喝，喝了是会死人的。”朱瞻垶从灶台上跳了下来，不顾幼小的身躯就推着朱棣往外走。

    笑话，蒸馏酒出来的前十分之一那可是能够达到医用酒精级别的，喝了可不是得死人？

    如果是一般人，在这个封建时代可能都掀不起什么浪花，但如果是朱棣的话那可就完犊子了。

    “都是酒，为什么不能喝啊？”朱棣有些不悦，但在看到朱瞻垶认真的面庞后有气也消了。

    “白胡子老头说了，这蒸酒之法出来的前一成酒是不能喝的，里面的都是酒之精华，人根本就承受不住的。”

    朱瞻垶也没法跟朱棣解释什么酒精度的问题，而且如果是别的酒也就算了，但这可是正经的粮食酒，而且还是蒸馏的。

    “您要是想喝的话后面的可以喝，白胡子老头说那也是难得的好酒，但这个真不能喝。”

    虽然经过了朱瞻垶的解释之后朱棣仍旧不明白，但想了想颗粒化后威力提升的火药，朱棣还是选择了相信了自己的这个乖孙子。

    嗯，就当是为了和乖孙子拉近关系了，朱棣在心里安慰着自己。

    第一锅酒很快就蒸出来了，朱瞻垶让人把锅里剩下的酒底子和少量沉淀物都给弄了出来，就连蒸馏出来的酒都倒掉了。

    这只是试验罢了，这个时代没有什么检测的仪器，朱瞻垶无法去测试酒精度，他只知道前十分之一能够达到医用酒精的级别，所以只能通过这种粗略的统计法来测试。

    朱棣看着朱瞻垶的动作馒头的问号，但却什么都没问，静静地看着自己的大孙子让人开始蒸第二锅酒。

    有了经验，朱瞻垶就大概的知道了一锅酒能出多少蒸馏酒，所以很轻松了取了前十分之一能够达到医用酒精级别的酒。

    但他并没有就此停下。

    除了前十分之一，中间的八成酒都是好酒，也就是真正意义上的蒸馏酒，可以用来出售，也可以用来再次蒸馏医用酒精。

    “喏，爷爷，这就是那个白胡子老头说的酒啦，这个是能喝的。”

    朱瞻垶拿着两个罐子走到了朱棣的面前，把那份能喝的稍稍往前放了放。

    朱棣也没有怀疑，甚至都没有经过尚仪的试毒，直接就拿起了罐子浅尝了一小口。

    在还没喝进口的时候朱棣就闻到了那份独属于蒸馏酒的冲脑之气，在浅尝一口之后顿时就感受到了蒸馏酒的独特滋味。

    “啧~”朱棣砸了咂嘴，他不是没有喝过蒸馏酒，但这次不一样。

    朱瞻垶很是明确的按照层数给酒精度不同的酒给分了份儿，朱棣喝的这一份保守估计酒精度也得在四十五度左右，而以前的蒸馏酒都是整体混在的，酒精度也就二十多三十度。

    “果真是好酒！”似乎尚武之人都有一种豪迈之气，朱棣亦是如此。

    浓烈的蒸馏酒顿时让朱棣心生好感，他很快就想到了如果是在草原的话……

    “嘻嘻，爷爷，这是第一次，也是唯一的一次哦。”朱瞻垶伸出一根手指在朱棣面前晃了晃，笑嘻嘻的说道。

    “啊？”朱棣愣住了，不过他很快就反映了过来。

    “垶儿，这不是好酒么，为什么说是唯一的一次呢？”

    “因为这酒伤人。”朱瞻垶抢过了朱棣手中的罐子，让尚食局的人拿走了。

    朱瞻垶才十二岁，怎么可能抢得过朱棣？只是朱棣有意放开罢了。

    “白胡子老头儿说了，酒会麻痹人的思想，再精明的人在喝了酒之后都会犯浑，所以酒不是什么好东西。”

    “而且这酒是凝聚了整锅酒的精华，害处更大，久食会让肝坏掉的，所以爷爷不能再喝了。”

    眼里看着朱瞻垶认真的样子，耳朵里听着朱瞻垶还有点儿奶气的话，朱棣没有生气，反而是有些感动。

    最是无情帝王家。

    皇室的亲情本就淡薄，朱棣不仅是皇帝，还是通过靖难之役才赶走了他的侄子坐上了皇位，现在他的儿子更是因为这个皇位在明争暗斗。

    经历了这么多的朱棣对于朱瞻垶的这份认真怎么能不感动？

    “好！”朱棣抱起了朱瞻垶，嘴里大声说着好，似乎是为了掩盖自己的真情流露。

    “既然垶儿说这不是什么好东西，那爷爷就不喝了！”

    “那说好了，爷爷以后不仅不能喝这种酒，连普通的酒都不能喝”朱瞻垶嘻嘻一笑，有种小孩子得逞的那种带着幼稚的高兴。

    后世经常有什么小酌怡情大酌伤身的话，但现代医学却已经证明了喝酒根本就一丁点儿好处都没有，所以朱瞻垶就趁此机会给朱棣下了个套儿。

    当然了，朱瞻垶并没有奢求让朱棣就此不再喝酒，能让他少喝一点也是不错的。

    “啊？一点儿都不能喝吗？”朱棣何尝不知道自己这大孙子的意思，他也知道自己不可能一点酒都不喝，但还是配合了起来。

    “不能哦。”朱瞻垶晃了晃手指，脸上笑嘻嘻的。

    “爷爷刚才已经答应垶儿了。”

    “好！那就不喝了！”朱棣哈哈一笑，抱着朱瞻垶就朝着尚食局外走去。

    尚食局的人看着和睦的祖孙俩离开，所有人都是一脸的迷茫，他们到现在都没弄明白这二位今儿个是来干什么的。

    看着锅里剩下的酒底子和沉淀物，再看看地上的坛子和炉筒子，没有人敢随便乱动。

    万一皇上和太孙殿下有用呢？要是找不着的话那自己不是要倒霉了？

    最后还是朱勇站了出来，但他也没敢随便乱说，只是把朱瞻垶留在地上的那个装着医用酒精级别的酒罐子给提起来带走了。

    留下了一群尚食局的人面面相觑。

