    “哈哈哈……”四人大笑，“老师呢？”

    “老师在楼下的房间里休息，等前辈们到齐后我再去请他老人家上来。”

    “好。”

    与慎镛汉说完话，四人随即将目光看向周文华和张焕，他们搞不清楚到底哪个人才是花大价钱替他们老师治病的周文华。

    “前辈们，我来为你们介绍一下，这位就是老师提起过的周文华。”

    慎镛汉来到为首的一个男人面前介绍道，“文华呐，这位是放送通信委员会的崔在裕委员长。”

    “崔委员长您好，我是周文华。”

    周文华向崔在裕鞠躬问候道。

    “好，文华xi，你好，我对你是久仰大名啊。”

    崔在裕明白慎镛汉和周文华站在一起肯定是他们老师的主意，他主动伸出手来和周文华握了握手。

    “崔委员长您过奖了。”

    周文华赶紧和他握上手。

    慎镛汉为周文华介绍崔在裕身边的人，“这位是崔志镐议员。”

    “崔议员，您好。”

    周文华向崔志镐问好。

    “文华xi，你好。”

    “这位是宋永吉议员。”

    慎镛汉继续介绍。

    “宋议员，您好。”

    “文华xi，你好。”

    轮到最后一个，慎镛汉介绍道：“这位是财政部税收统筹政策局的林在贤局长。”

    “林局长，您好。”

    “好。”

    林在贤笑着拍了拍周文华的肩膀说。

    介绍完毕，慎镛汉请各位前辈到包间入坐休息。

    一旁的张焕被他们无视，不知道还以为他是周文华的手下，在众多高官面前，即使他张焕是检察官，也变得黯然失色起来。

    “张检察官，要不您先去包间里休息吧？”

    重新回到餐厅的大堂，周文华对站在那里的张焕说道。

    “不用了，我等成范前辈来了再进去。”

    里面的人根本不会和他多聊两句，张焕尴尬地笑着说。

    第二批到来的人是韩国副总理兼韩国财政部长官崔炅焕，国土海洋部航空政策室室长郑日永，女性家庭部次长长官权容贤，首尔地方国税厅调查局局长林光铉。

    经过慎镛汉的介绍，周文华与他们一一问候并握手。

    最后到来的是国会议员卢英敏和首尔高等检察厅检察官裴成范，出乎周文华预料的是，卢英敏和裴成范他们两人居然相互认识。

    宴会的人员全都到齐，周文华与慎镛汉去请老头和李锡佑上来。

    周文华推着老头，慎镛汉将包间的房门打开，原本热闹的房间内顿时安静下来，所有人都站起来迎接老头和大前辈李锡佑的到来。

    “老师，您好。”

    所有人齐刷刷地向老头鞠躬问候道。

    “好，镛汉呐，大家……都到了吗？”

    “是，前辈们全都到了，老师，您请。”

    包间里摆放着一张定制的长桌，这桌子可以容纳二十人就餐。

    周文华推老头到上位去坐下，在老头右手边的是年纪最长的李锡佑，左手边是年纪第二长、官职最高的崔炅焕，其他人按照辈分和年龄依次往后排开。

    周文华和张焕坐在最后，在他们身边坐着的是慎镛汉和林光铉。

    老头举起杯，他以茶代酒。

    “各位……我……生病这段时间……你们都……很关心我……现在我的……病情……在文华的……照顾下……越来越好，所以说……今天……特意请大家来……一起聚一聚。”

    老头说完，李锡佑接过话来，“老师，请您一定要保重身体。”

    “老师，请保重身体。”

    其他人跟着李锡佑的话说道。

    “大家……干杯吧。”

    “是，祝老师您早日康复。”

    所有人端起酒杯一起干下这第一杯酒。

    老头手里握着筷子，李锡佑和崔炅焕跟着拿起筷子，直到慎镛汉和林光铉的手中也拿着筷子时，周文华和张焕才拿起筷子。

    韩国很好的继承了以往华夏长幼尊卑的规矩，只是以一个现代年轻人的角度来说，这种规矩有点把人压得透不过气来。

    吃菜也不例外，等到老头吃下第一口，其他人才能陆续动筷吃菜。

    慎镛汉对周文华使了使眼色，他心领神会地站起身去给老头倒茶。

    “老人家，我敬您一杯，谢谢您的帮助和教诲。”

    由于大家都是席地而坐，超过一米八的周文华只好单膝跪地给老头倒酒。

    “文华呐……这段时间……辛苦你了。”

    老头端起酒杯后说道。

    “不辛苦，照顾您是我应该做的。”

    周文华喝酒时按礼将头转过去，之后他再替老头将茶倒上。

    敬完老头，周文华从李锡佑开始依次敬酒，“市长大人，谢谢您对我的帮助，我敬您一杯。”

    “没什么，文华xi，你不用客气。”

    转头喝酒，然后再给李锡佑倒满酒杯。

    “总理大人，我敬您一杯。”

    身为韩国副总理的崔炅焕在这群人中的官职最大，周文华小心翼翼地给他倒酒。

    “文华xi，照顾老师，你辛苦了。”

    崔炅焕并没有特别大的架子，他平易近人地说道。

    “不辛苦。”

    从李锡佑到张焕，周文华感觉自己的脸都要笑僵了。

    一轮酒敬完，周文华有了点醉意，他的酒量不算很好。

    周文华敬完酒，老头又开始发话道：“各位……我们的年纪……都不算小了吧……锡佑……你今年多少岁了？”

    “老师，我今年67岁了。”

    不知不觉，李锡佑也是个年近七旬的老人。

    “没错……算起来……你是我……当助理教授时……带的……第一届学生……对吧？”

    “是，那时候老师您也很年轻。”

    聊起往事，两人脸上都露出笑容。

    “炅焕，你呢？”

    老头问崔炅焕。

    “老师，我今年60岁。”

    “哎……”

    老头叹了一口气。

    “老师，时间就是这样，您不用叹息。”

    崔炅焕以为老头是感慨自己老了。

    “我……生病的这段时间……你们知道……锡烈……来看过我几次吗？”

    “几次？”

    所有人都看着他问。

    “两次……我的儿子……在我生病时……一共来医院……看过我两次。”

    老头说着，自己竟面露笑容。

    “老师，您别生气，请保持冷静。”

    李锡佑立马劝说道。

    “我不生气”老头深呼吸一口气说，“反倒是……文华他……他一直陪在我身边……一个月……最多两次……不在医院陪我。”

