    唐宁第二天早上见到陈舟的时候，发现他走路一瘸一拐的。

    他诧异道：“怎么了，脚崴了？”

    陈舟捂着被鞭子抽过的屁股，点头道：“昨天晚上不小心崴了脚。”

    唐宁摇了摇头，说道：“出门在外，还是要小心些。”

    陈舟看着唐宁，欲言又止数次，才终于问道：“大人，可爱在妩媚面前，是不是一文不值？”

    唐宁看着他，问道：“谁告诉你的？”

    “京师都这么传……”

    “他们懂个屁。”唐宁不屑道：“可爱有可爱的好，妩媚有妩媚的妙，喜欢哪种类型的是别人的自由，他们管得着吗？”

    陈舟看着他，试探问道：“大人喜欢什么类型的？”

    唐宁看了他一眼，说道：“我都喜欢。”

    有一件很奇怪的事情，为什么那些人非要在可爱和妩媚之间做选择，苏媚妩媚，赵蔓可爱，完全可以同时拥有，并不矛盾……

    他没有理会陈舟，向前方的一处无人草场走去。

    今天是比试的最后一场，也是最重要的一场，比试正式开始之前，他还要先热热身。

    等到唐宁走远，陈舟才转头看向身后的营帐，见完颜嫣走出来，叹了口气，说道：“问清楚了，大人说，他都喜欢……”

    ……

    肃慎数十部，以完颜部为首，完颜部之中，两位王子一位公主，又以四公主手下的部族最多。

    而这次可汗为四公主选出一位最厉害的勇士成婚，又会再次改变族中格局。

    她若是嫁到大王子和三王子手下的部族，那她手中的部族，自然也会被并过去，到时候，这些部族在她手中还是在大王子和三王子手中，可就不一定了。

    乌延部则不同，乌延部本就在她手下，这次乌延部派出一个汉人出战，居然也挤进了最后一场比试，使得许多人讶异至极。

    很多不明真相者，在比试开始之前，已经议论纷纷。

    “乌延部怎么会派一个汉人来，大王子居然也同意了……”

    “据说那汉人已经加入了乌延部，而且拜了布玛为师，已经算是半个草原人了……”

    “他前面赢的那两场，也都是靠着阿伊那和阿月，否则就凭他，怎么可能走到最后？”

    “走到最后有什么用，他依然不是那些勇士的对手，我猜他一会儿一定会被打的很惨……”

    ……

    在比试开始之前，布泰和翰勒就是呼声最高的取胜人选，但谁料翰勒出师未捷，输了比试之后，昨天趁着夜里就离开了这里。

    他不离开，也没有脸再见三王子了。

    昨日第二场赛马，若是他派出达及迎战阿伊那，就算他会输给阿伊那，但伊什赢阿月还是轻而易举，两战三胜，还是他们胜了。

    若是这样，此刻站在这里的就是他们，可那汉人诡计多端，翰勒一头跳进了他挖的坑里，也怨不得别人。

    不过，今日的比试，比的可都是真本事，那汉人前两关都是靠着阿伊那和阿月才勉强混过，今日靠他一人，则是没有那个运气了。

    唐宁热身回来，阿伊那也抽签回来了。

    她手里拿着一根签，看着唐宁，说道：“你的对手是温都部的呼库，胜了他，才能遇到布泰。”

    两场比试之后，包括唐宁在内，只剩下了四个人，唐宁抽到的，是三王子手下的一个部族，布泰对上的，也是大王子的人，没有什么意外的话，唐宁这一组的胜者，到时候应战的的，就是布泰。

    完颜嫣看着唐宁，关切道：“呼库也很厉害，你小心一些。”

    唐宁看着她，笑道：“我也很厉害的……”

    布泰和另一人的比试没什么看的，两人都是大王子的手下，对方直接投降，布泰胜出。

    虽然这引来了许多人的诟病，却也在规则之内。

    阿伊那看向唐宁，说道：“该你了。”

    比试的场地是一块被围起来的草场，周围围满了观看的各部族人，唐宁在众人的注视下，缓缓走到场间。

    呼库也是一个很魁梧的男子，或许是因为他们草原人经常吃肉的关系，体型都普遍健硕，体能自然也要超过一般汉人。

    唐宁走到场上，哈库活动活动了一身健硕的肌肉，将骨节捏的咯吱作响，看着唐宁，咧了咧嘴，用生硬的汉话说道：“今天，你没有昨天，的好运气了……”

    唐宁面露疑惑，问道：“你说什么？”

    哈库提高声音，说道：“我说，你，没有，昨天的，好运气了！”

    唐宁揉了揉耳朵，说道：“我没听清，你再说一遍吧。”

    哈库脸上露出不耐烦之色，说道：“我说，你！@#￥%……*……”

    唐宁看着躺在地上，双眼白翻，一边抽搐，一边口吐白沫的哈库，脸上露出诧异之色，急忙蹲下身子，使劲的摇了摇他，回头对众人大喊道：“大夫，哪里有大夫，哈库犯了癔症，快来人啊……”

    人群一拥而上，七嘴八舌的说着什么，却没有一个责怪唐宁的。

    毕竟比试还没有开始，唐宁和哈库也没有接触，哈库就忽然倒地，抽搐不止，这再怎么怪，也怪不到他的头上。

    草原的医术本来就不发达，有些手段更是巴不得病人早死，唐宁见无人救治哈库，再次蹲下身子，掐了掐他的人中，又在他身上几个穴位处象征性的点了点，哈库终于不再抽搐，却是直接晕过去了。

    唐宁看着围过来的阿月，说道：“告诉他们，把他带下去，让他卧床休息两天就好了。”

    阿月回过头，将唐宁的话翻译给众人，很快就有两人走上前，将哈库抬走，而众人看他的眼神，也变的和以前不一样了。

    “@#%*！……”

    “……%￥#@。”

    “*%￥#@！”

    ……

    唐宁听不懂他们说话，目光望向阿月，阿月解释道：“他们说你是个好人……”

    “哪里哪里……”唐宁老脸一红，说道：“友谊第一，比赛第二，这都是我应该做的。”

    阿月将唐宁的话翻译过去之后，众人脸上的善意更多，场间的气氛也更加融洽了。

    因为哈库在比试之前忽然犯病，不能参加比试，唐宁和布泰一样，轻松晋级，他们两个人的比试结果，决定了谁才是四公主未来的夫婿。

    唐宁和布泰的比试安排在两个时辰之后，他坐在帐中，完颜嫣站在他身旁，说道：“我知道，你刚才用的是癫蛊，师父以前也用过。”

    她长长的舒了口气，说道：“一会儿和布泰打的时候，你也放癫蛊咬他，我们就赢了……”

    唐宁摇了摇头，她未免想的太简单了，同样的事情发生一次是巧合，发生第二次的时候，就一定会有人将之联系到他的身上。

    布泰和哈库同时抽风的可能性太低，癫蛊用在哈库身上之后，就不能再用在他身上了。

    完颜嫣听了他的解释，担忧道：“那怎么办，下一场一定不能输的！”

    “除了癫蛊，我这里还有幻蛊，睡蛊，痒蛊……”唐宁看着她，问道：“你想怎么赢？”

    完颜嫣想了想，问道：“有没有一种蛊，给男人种下以后，可以让他一心一意的喜欢你？”

    “没有。”唐宁摇了摇头，说道：“而且……，我不喜欢男人。”

    