    锂元素在地球上属于稀少元素，在地球陆地当中的蕴藏量比较少，在海水当中的蕴藏量也不大。但锂元素又是制造能量块必不可少的主要元素。就是在星际社会中，锂元素也是一种需求量比较大，交易比较频繁的中档以上的物资。

    华国星空现在制造能量块所用到的锂元素，主要都是从海水当中提取而出，另外就是向现实中的锂业公司购买了一部分。外购的锂元素名义上都是用于科研。

    不管华国星空从海水当中提取物质的技术多么成熟，这项技术对能源的消耗都是相当惊人的。在冷核聚变电站没有建造成功之前，华国星空并不能从海水中得到足够的锂元素。而外购的话，也只能保持在一定程度。因为外购数量大了，会引起外界的连锁反应不说，外界还不一定供应得上。

    在这种情况下，陈岳想到了回收锂电池，把废弃锂电池当中的锂元素提取出来重新加以利用。通过这种方法得到锂元素，效率可比海水提取高出了太多太多。

    海水当中的锂元素含量，是小数点之后好多个零的低微含量。而废弃锂电池当中的锂元素含量，基本上都在百分之一到百分之二三左右。这么大的含量，只要运用华国星空的提取技术，提取是相当方便。

    毕竟华国星空的提取技术的原理相当简单，就是将提取对象物质置入特殊熔炉，将对象物质完全气化并让其呈现出电离子态，然后以特定的磁场频率将相关物质的电离子吸附到另外一个容器里并使之凝华成固态即可。

    通过这种方式提取出来的物质，纯度是惊人的高，无限接近百分之百。

    要从海水当中提取物质，需要气化无数吨数的海水才能得到少少的一点实物。可要从废弃锂电池当中提取锂元素，那得到锂元素的效率可比气化并电离海水的效率高了无数倍。

    在没有把冷核聚变技术化为现实前，在没有几乎无穷尽的能量来源之前，华国星空是没有能力从海水当中大规模提取所需物质的。所以陈岳才要采取回收废弃锂电池这个权宜之计。

    陈素萍作为卡达岛总管所有日常事务和所有行政事务的岛长，对这些因素自然是知道的。但是她根本没有向外界进行详细解释的必要不是？

    既然陈素萍不愿意谈这个问题，现场订货会就进入了下一个流程，开始商谈货款支付问题。

    现在的国际交易中，虽然数字货币已经开始在渐渐推行，然而米国的军事霸权毕竟还没有倒塌，所以米元在国际交易中的结算货币地位还是在维持着。很过国家都会给米国面子，在规模小一些的交易中使用数字货币，但在真正大型的交易中，还是要使用米元进行结算。

    这次与华国星空的锂电池交易，也算得上是大型国际贸易。因为无论哪家企业需要订购的新型锂电池价值都在几亿米元，几十亿米元甚至几百亿米元。

    企业代表们现在很关注卡达岛将采用哪种结算方式。如果卡达岛采用数字货币进行结算，那将对米元的结算地位造成相当严重的打击。毕竟就算是保守估计，一年时间里，全球将要从卡达岛采购不下万亿米元价值的新型锂电池！

    终结米国人的金融霸权是陈岳的最终打算之一，但陈岳现在不会操之过急。他一边从各种角度压迫米国人的霸权，一边又要注意不让米国人彻底急眼掀桌子。

    有了高能激光发射器撑腰，有了相对强大的超能力量支持，他不怕米国人掀桌子。但这多少会影响地球稳定，让他的长远大计不能顺利推行。

    这场现场订货会是面向全球直播。此时全球人类的心情都比较紧张，生怕陈素萍说出不采用米元进行结算的话语。

    那样的话，相当于就立即把米国人逼到了墙角。后面会发生什么事情很难预料，但地球会因此而动荡是肯定的。

    “这次的货款结算，我们采用米元作为结算货币。”全球关注之下，陈素萍神情淡然地说出了这句话。

    此话一出，全球关注此事的人都放心地吁了一口气。还好，星空集团没有挑事的打算。

    米国绿宫总统府会议室。

    “算他们识相，这次交易没有抛开米元。要是他们敢采用其他方式进行结算，那我们，我们......”总统佩恩松了一口气，开口说话。

    可他‘我们’了半天，还是说不出下文，说不出米国要如何报复的话语。

    班克斯等人都是神色莫名。因为他们也不知道，如果卡达岛真的采用其他结算方式，他们会不会悍然启动战争手段对星空集团发起制裁。

    不好说，这真不好说啊。好在星空集团拎得清，不需要他们做艰难抉择。

    华国长老院会议室，所有长老都轻轻地吁了一口气。

    “还好，星空集团这次没有操之过急，没有直接把米国人逼到墙角。”一名长老说道。

    作为世界上唯一一个了解大部分真相的正府，长老们知道星空集团肩上担负着的重大责任。长老们也知道星空集团要想聚合全球人类力量的话，就必须终结米国人的四大霸权。

    他们一直担心星空集团在政治上不够成熟，会逼得米国人铤而走险。毕竟，米国核武库里那些数量极其庞大的核武，就算是不能升空，只是在自己的国土上爆炸，也足以让地球人类的文明进程就此终结。

    “他们终结米国人粮食霸权的事做得很漂亮，这次的事同样做得很正确。如果他们这次不采用米元结算，固然会对米国人的金融霸权造成沉重打击，但也很可能让米国人真的急眼从而引发严重后果。”另一名长老评议道。

    “是的，他们这次的隐忍很好。毕竟只要新型电池开始推行，米国的能源霸权就会迅速终结。星空集团可以不用那么急。”有一名长老说道。

    “可不是。听说现在米国的国会正在商议彻底撤出中东地区，彻底归还中东地区民众的自主权。而中东那些原本饱受米国压迫的国家却是一片哀嚎。他们似乎极其舍不得米军撤离，全然忘记了他们以前就一直强烈要求米国人离开中东。”有长老笑着说道。

    “这事很正常。中东地区除了石油，其他可以说要啥都没有。这下子，他们的日子的确是不好过了。好在即使有了新型电池，石油的作用也不会全部失去，至少还可以作为化工原料而存在。所以虽然石油的价值大降，但中东国家紧吧紧吧还是能活下去。只是从此以后，‘中东土豪’的称呼将从此消失。”又有长老说道。

    “好了，不说米国和中东了。现在我们来商议一下，怎么借助新型电池来重新部署我们国内的工业格局和社会规划的问题。”大长老敲了敲桌子说道。

    会议议题立即转向。

