
　　手中的那几份文件，陈海简单的浏览了一遍之后，将其小心收好。

　　“这位是……”他看向侯东贵身边那名男子，笑了笑，询问道。

　　“老板，我叫邱大志，香江人！”

　　“以前,我在一家律师事务所，做助理律师，因为某些事情，被吊销了执照。”

　　“知道海王公司招人，要过来内地，处理事务之后，我便毛遂自荐，加入了进来！”

　　……

　　侯东贵还尚未开口,那名男子已经落落大方,开始自我介绍了起来。

　　在香江，能够成为律师，就算仅仅只是最低层次的助理律师，那都绝对算是精英中的精英。

　　眼前的邱大志，虽然第一次见面，还并不清楚他能力如何！

　　但是，从他的谈吐举止来看，这个人，似乎确实还是有点本事的。

　　“七岁丧母，十二岁丧父，由你大伯将你抚养长大！”

　　“三十一岁，你会有一劫，令得你十几二十年的努力，就此化为乌有。”

　　“利在北边，如有贵人相助，后半辈子，你会事业有成，一帆风顺……”

　　在邱大志自我介绍之际,陈海仔细查看了他的面相一番。

　　当然，在查看邱大志面相的同时，他的相面之术，同样也自然而然，施展了出来。

　　查探出来的结果，陈海还算满意。

　　笑吟吟的看着面前的邱大志，他笑着说道。

　　“老板，您怎么知道？”听着陈海口中，所说的那些关于自己的情况，邱大志似乎都有些被震惊到了。

　　根本就没控制住自己情绪，他没忍住，直接脱口问道。

　　“相面之术，我是略懂略懂，刚刚说的这些，仅仅只是瞎蒙的而已！”呵呵一笑，陈海随口问道。

　　“我们老板，上知天文下知地理，只要他想，就没什么事情，能瞒得住他！”

　　“邱大志，你如果真想帮老板做事，就有事说事，别想隐瞒什么！”

　　一边的孙进忠，他一脸不屑，接过了话题，补充道。

　　早两年，他这位表弟，不显山不露水，表现一直都是平平无奇。

　　那个时候，陈海从五阳镇过来柳源县，找他来玩的时候，都经常跟个跟屁虫似的，跟在他后面四处晃悠。

　　可现在，陈海真正爆发，展现出他的各种能力之后，孙进忠对他这位表弟，早已经惊为天人，对他崇拜到了极点。

　　“陈兄弟，这位邱先生被吊销执照，是因为他为赢官司，帮自己雇主毁灭证据。”

　　“这事情败露之后，他被控妨碍司法公正。”

　　“没了律师执照，在行业内的名声也彻底臭了，近一两年，他过的有些落魄！”

　　“去濠江玩了几次，他运气有点背，欠了朱哥不少数。

　　“留在香江，他被人追债追的厉害。”

　　“我看他是个人才，才把他招揽到海王公司，要不是我跟他说，朱哥那边的数，你可以帮他摆平，他恐怕还不愿意过来……”

　　邱大志旁边的侯东贵，呵呵一笑，解释道。

　　现在这个年代，香江还是亚洲四小龙之一，论起经济水平与发达程度，比起炎黄国内，不知道强出了多少。

　　在不少香江人的眼中，内地这边，还是贫穷落后的代名词。

　　面对内地人之时，他们居高临下，有着一种发自内心的优越之感。

　　眼前的邱大志，受过高等教育，还曾经拥有过律师执照。M.23sk.com

　　这样的人，如果不是逼不得已，肯定是不愿意跑来内地工作的。

　　甚至于，连陈海弄出来的这什么四海公司，他都根本看不上眼。

　　“跟着我，好好帮我办事的人，肯定是吃香的，喝辣的。”

　　“心里有其他想法，又或者想背叛我的渣渣们，从来都只有死路一条！”

　　“邱大志，以前无论你怎样，都与我无关！”

　　“现在，你既然叫我一声老板，只要你好好帮我办事，我肯定不会亏待于你。”

　　“濠江龅牙朱那边，找你追债的事情，我可以帮你摆平。”

　　“你跟我说说，你到底欠了他多少？”

　　不紧不慢，陈海面上，始终挂着几丝微笑，他开口说道。

　　从他口中说出来的话，看似轻描淡写。

　　但是，这些话入耳，却令人不油然生出一种，他说出来的话，就一定能真正做到，将其变成事实的古怪感觉。

　　“就欠了二十几万，零零散散，我已经还了他们快三十万。”

　　“可这笔数，我不仅仅没有还清，反而还越欠越多。”

　　“就前几天，找我追债的那帮人说，按照他们的行规，我现在，还欠着他们五十几万……”

　　之前看着，似乎还是神采飞扬的邱大志，一说起自己所欠的那笔债，这脑袋顿时耷拉了下来。

　　龅牙朱这种人，手下一大帮人要养，可不是开福利院的！

　　从他们手中借来的钱，那是高利贷，利滚利。

　　因为追债，将人逼得家破人亡，那都是常有之事。

　　邱大志的这种情况，他这笔债务，应该欠了不短时间，要不然的话，也不会出现还了三十万，还欠他们五十几万这种离谱之事。

　　听他这么一说，陈海点了点头。

　　并未背着众人，直接当着他们的面，他拿起电话，给龅牙朱拨打了过去。

　　“朱哥，是我，陈海！”

　　“陈少？您好您好，有事需要我效劳？”

　　“是这样的，我手下一个家伙，欠了你们那边一笔债务……”

　　电话接通，陈海与龅牙朱聊了起来。

　　直到几分钟之后，电话才终于挂断。

　　“朱哥电话里面的话，你应该也听到了！”

　　“你欠的那笔数，再还他十万，便可以全部两清。”

　　“这十万块，只要你半年之内，将钱还清，便不会有人找你催收！”

　　“这个结果，你觉得怎样？”

　　和龅牙朱通话，谈起这笔债务的时候，陈海还刻意开了免提。

　　电话挂断后的第一时间，他看向邱大志，说道。

　　真要说起来，只要他开口，让龅牙朱将这笔债务全部免除，也不是不能做到。

　　只不过，他并不想如此去做而已！

　　毕竟，邱大志欠了二十几万，还了快三十万。

　　如果去除追债所需要的人力成本之外，他这笔债，如果全免的话，龅牙朱那边，可是很可能亏本的。

　　让邱大志这里，再还十万给他，龅牙朱应该才能勉强收回成本。

　　以侯东贵与龅牙朱之间的关系，他如果就此事开口，龅牙朱那边，肯定也会卖他面子。

　　他没有如此去做，而是将邱大志带到这里之后，才跟陈海说起这个事情。

　　不用想，陈海便能猜出来，他这位候老哥，是想让邱大志欠自己人情，方便自己笼络人心而已。

　　“谢谢老板！谢谢老板……”一脸感激，心中大喜的邱大志，向陈海连连行礼，赶紧道谢道。

　　律师执照被吊销，圈内名声都有些臭大街的他，根本就找不到对口的工作。

　　普通的工作，薪水也就那样，不说还清本金，仅仅只是利息，他都根本无法还完。

　　这一笔债务，压在他的身上，令得他都感觉有些透不过气来。

　　自己这位新老板开口，将他的债务，减少到了十万，清账的时间，也已经被宽限到了半年之内。

　　对这个结果，他心中满意非常，整个人都神清气爽，感觉轻松了不少。

　　“不用谢我，好好帮我办事就行！”

　　“忠哥，强哥，你们两个，跟大志好好说说，县里那酒厂的一些相关事宜。”

　　“有香江的公司，再有大志这位货真价实的香江人在，你们几个，如果还搞不定那家酒厂，那买厂的事情，就此作罢！”

　　“你们两个，以后也不要再有这方面的想法……”

　　目光从邱大志身上移开，落到孙进忠与强哥身上，陈海一脸正色，开口说道。

　　在柳源县这样的十八线小县城，买一家厂子自己经营，他本就是为了帮上孙进忠与强哥一把！

　　可帮忙归帮忙，他们两个，如果自己不争气，那陈海也没有办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十七章 新的手下免费阅读。https://xs.23sk.com 