    不过接着，李盛又道。

    “建造了十座……这生产效率拖的太低了……不过好歹也比土法打铁能强一点了。”

    李二等人闻言一怔，杜如晦直接懵逼，“公子，你……你管这叫强……强一点？？？”

    “不然呢，难道你以为这么小的高炉还很先进不成？”

    开玩笑。

    在后世，就是那最顶尖的几个一线钢厂，到李盛的时代那都是被淘汰的落后产能。

    这小高炉完全是落后产能中的落后产能、

    这种玩意，简直是分分钟被取缔的那种。

    虽然一向是知道李盛目光极远，但是李二还是觉得太离谱太恐怖了，“可是公子在，便是这些高炉，最多不过一月，也能产出足数的新式兵器了啊！”

    “而且产出之后，甚至还能反而向市面上销售精钢，缓解百姓用钢之急！”

    “公子，这……这不是挺好的吗？”

    李二等人越想越离谱。

    最后，房玄龄一番冷静分析，终于得出了一个结论。

    多半，公子是对炼铁之事，有什么忧虑存在。

    比如……首先一点，就是产出的精钢多，但耗费的铁料，哪怕是劣铁，也太大了。

    所以用了这种高深莫测的方式，提点他们。

    不过房玄龄感觉，其实也还行啊，因为用的铁料产出精钢，分量基本上还是那么多，百姓往后却都能用上便宜好钢了，这还不好吗？

    却见李盛直接呵呵。

    “你们啊，格局还是小了。”

    “真正的炼铁工业，一炉产出何止一天数百斤？产出的，又何止是标准钢？”

    “有专门用于切割金属的高速钢，有数百年不生锈的不锈钢，有数百斤炸yao也无法破坏的钨钢……这些才是真正的工业骨骼。你们这还差得远呢。”

    李二：……

    魏征：……

    房玄龄：……

    杜如晦：……

    多谢公子，有被打击到！

    但李盛说的这些太恐怖了。

    魏征脑海里，直接浮现起了山海经里的内容……

    什么几百年不生锈，还几百斤炸yao都无法破坏……这不就是神话故事吗？

    可是想想李盛迄今为止的种种不可思议……

    众人心脏又忍不住的狂跳。

    要是别人来说，那他们肯定是不信。

    分分钟直接通报大理寺京兆府，赶紧抓了！

    能说出这些东西的不是骗子是什么。

    但从李盛口中说出来，这……这多半，都是真的……

    这次李盛算是来长安，主要是来看看店铺。

    正好路上遇到李二几人要出城，那怎么不来喝一杯？

    李二等人其实也被李盛整慌了，他们这次就是出来见见李盛汇报一下好消息的，结果还没出城呢，直接被李盛逮个正着……

    到现在，心里都是还是有些后怕。

    这要是消息走漏，那不知道公子得遇到多少危险！

    想想王玄臣遭遇了什么……陛下都不好意思关押这人了。

    好在现在转移了话题，还顺利拓宽了一下知识。

    随后，只听李盛想了想又道，“我倒是想问问，你们几个到底是做什么生意，怎么一天到晚这么闲……”

    见李盛又要开始怀疑，杜如晦当先立刻大笑三声。

    “哈哈哈哈！公子，你我都是性情中人，今日偶遇对饮也是缘分，何必总说这些阿堵物？”

    “不是，你们几个铁财迷学会清高了？”

    “来，公子再尽一杯，一会带公子看好看的！”

    魏征立刻接棒，满脸微笑的敬酒。

    李盛想了想，还是觉得这几个家伙有些可疑。

    不过这里是长安，看他们一个个的不说华盖云集，好歹也算衣冠楚楚，此刻能在狮子楼饮酒，应该也是正经人。

    既然是正经人，李盛倒也懒得多问了，他前世就不喜欢到处打听的那种人。

    不过对方说带自己看好看的，这是什么李盛倒是十分好奇。

    “带我看好看的？这唐……”

    李盛想说这唐代又不是现代，你们能带我看啥好看的，看复联4吗？

    不过想想他们怕是也不知道复联是啥，于是只看着魏征。

    “老魏，你们葫芦里到底卖的什么药？”

    魏征也是老脸一红，他这人刚正不阿一辈子，就是因为不会奉承，当初在李建成麾下混不下去，才转投了李二，没想到也有不得不拍马屁的时候……

    接着就见房玄龄嘿嘿一笑，拍了拍手。

    “羽嫣姑娘！”

    李盛顺着老方目光回头一看，就见一白衣少女走了过来。

    这颜值，身材……竟然不比丹青、秦若婵这个野丫头差。

    有神仙姐姐风韵……

    惊艳！

    “公子万安，小女子王羽嫣，见过公子！”

    李盛：……

    “我擦，真叫王羽嫣？”

    “霓裳羽衣，嫣然其色……公子，如何？”

    房玄龄直接露出一个男人都懂得微笑。

    李盛说不心动绝对是吹牛逼，这妹子，这颜值，简直就是666啊。

    不过，找这妹子过来是要干嘛？

    “公子，小女子琴棋书画，俱无所长，唯有几手拙劣医术，往一生伴随公子左右，护公子平安。”

    这个叫王羽嫣的少女不仅容颜绝美，声音也是极为软糯，听的人心脏发痒。

    李盛呆了呆，此时李二笑着开口了。

    “公子，虽然方今之世，天下也算太平，并且……”

    “有了公子之计，往后大唐也不必再恐惧什么突厥人了。不过世事难料，带个懂医术的丫鬟在身边，岂不平安许多？”

    李二暗暗赞叹，还是老婆眼光好。

    当时他正和杜如晦一脸猥琐的讨论该给孩儿送什么样的女子，结果聊的正起劲呢，才突然发现长孙皇后就在身后。

    李二自然是被数落了一顿，不过他也合理分析了。

    你看，这盛儿身边也不是没有美人，却没有沉湎美色之相，每次见到都是精神奕奕。

    若说盛儿是心术耿直不阿那也罢了，但也可能是好男风啊……

    长孙皇后吓了一跳，那这样岂不是没孙子可抱了，于是火速安排……

    最后便是与长孙皇后交好的一位夫人，推荐了这个通晓医术的丫鬟。

    李盛微微一思索。

    其实自己能自制抗生素，在这个时代，患病什么的其实也不用愁。

    不过自己好歹也是猎户出身，骑马打猎也是这个时代重要的娱乐方式，要是有个跌打摔伤什么的，有个妹子照看也不错……回头给她整一身白大褂穿上，制服嘿嘿……

    “那好，老李，我就却之不恭了啊！”

