    “南帝呀，是南帝——”看到这个冲天而起的人，天神学院的学生都尖叫一声，说道。

    　　“我的妈呀，南帝要成仙王了。”看到这个冲天而起的人，不知道有多少学生为之骇然，为之震撼。

    　　看到南帝，此时就算高傲无比的帝府学生都震撼住了，心里面只有一个“服”字，要知道，帝府的学生都是绝世天才，都是自负极高的学生。

    　　现在在南帝竟然要成仙王了，这实在是太吓人了。南帝出道比人圣还要迟，人圣还是比他高一二届的天才学生，然而，人圣在前不久才成为仙王。

    　　而现在南帝来天神学院读者才有多久，他竟然直追人圣，也要成为仙王，这样的事实实在是太吓人了。

    　　“南帝要成仙王了，人宗出来的学生都是妖孽呀，难道说南帝真的是要成为一尊拥有十二条天命的仙王吗？”一时之间，就算是帝府的天才学生都发懵。

    　　大家都知道，人宗很少招学生，而且招收学生也极为严极，连人圣这样的绝世天才都入不了人宗，南帝却被人宗录取了，这可想而知南帝是多么的逆天了。

    　　再说，人宗出来的学生，那也是逆天无匹的存在，六道人王就是一个例子，作为百族中第一个拥有人王血统的存在，那曾经是横扫九天十地，比肩于巅峰的大帝仙王！

    　　“轰、轰、轰——”当南帝冲天而起之时，天上降下了无数的狂雷，无穷无尽的闪电疯狂地倾泻而下，疯狂砸向了南帝，要把一切都砸得粉碎一样。

    　　“来得甚好——”南帝狂笑一声，方天画戟在手，荡扫九天十地，一戟横扫，万法崩灭，神魔飞灰，一戟无敌。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，只见方天画戟横扫而过，一道道的狂雷闪电被抽得崩碎，南帝横天而起，直追上于天穹，立于五十八条天命之下。

    　　“轰——”此时天神书院一阵轰鸣，一座座巨大无比的道台浮现，这一座座的道台浮现于天神书院的每一个角落，每一个道台瞬间喷涌出了神光，紧接着“轰”的一声巨响，一条条大道从这一座座道台之中喷涌而出，瞬间贯联在了一起。

    　　“嗡”的一声响起，当所有道台贯联之后，一篇完整无匹的篇章瞬间浮现，一道道的大道光芒随着贯穿天空，紧接着大道交织，在南帝脚下化作了一个古老无比的道台，承载着南帝。

    　　“轰”的一声巨响，天摇地晃，在这古老道台的相助之下，南帝全身喷涌出了滔天的大道符文，所有的大道会文交织在了一起，遮天蔽日，镇锁九天十地。

    　　在这一刻，让人交生了错觉，好像南帝已经与天神书院融为一体一样，他成为了无上大道篇章的一部分，这不止是让他无处不在，让他无所不有，更是让他是变得巍峨高耸于天地之间，让任何人都无法再撼动。

    　　当滔天的大道炽焰冲天而起的时候，此时南帝还没有成为大帝仙王，那已经拥有着一股大帝仙王的气息了，睥睨之间，已经无人能敌了。

    　　“铮、铮、铮”就在这刹那之间，南帝的无穷无尽符文交织在了一起，化作了四条大道神链，听到“铛”的一声响起，四条大道神链冲天而起，向天空上的五十八条天命冲击而去。

    　　“轰——”的一声巨响，当南帝的四条大道神链冲向天命的时候，五十八条的天命瞬间消失，化作了浓浓化不开的混沌气息，那里宛如像成为混沌的起源一样。

    　　尽管是如此，听到“铛、铛、铛”的声音响起，四条大道神链依然是冲入了混沌之中。

    　　“怎么了？”看到五十八条天命突然消失，不知道的人都吓了一大跳，曾经亲眼看过人圣成为仙王的学生都吓傻了，难道说南帝没有机会成为仙王了，不然的话天命不会突然间消失，因为这样的事情在人圣身上都没有出现过。

    　　“要逆天呀——”五十八条天命突然消失，一般的仙王大帝还不明白这是怎么回事，但是巅峰的大帝仙王心里面跳动了一下，知道有惊天的大事发生了。

    　　“下来——”此时南帝狂吼一声，无穷无尽的血气喷涌，古朴气息宛如化作了帝冠，让他整个人化作了一尊无上仙帝，掌执万法，无物可以抗拒。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃起来，在这一阵阵轰鸣之声中，四条大道神链绷得紧紧的，最终“轰”的一声，在浓浓化不开的混沌之中终于慢慢浮现了四条天命，这四条天命被南帝的大道神链锁得紧紧的，被南帝硬生生地拽得慢慢拖下来。

    　　一般的人一看，这四条天命没有什么特别，只是混沌之气更浓郁，似科更纯粹一点，但很多人都看不出什么特别的地方。

    　　甚至连低位的大帝仙王都看不出这四条天命有什么特别，但是，巅峰的大帝仙王一看到这样的一幕，在心里面就为之一凛了。

    　　“这小子何止是要逆天，这是妖孽到不行！”有巅峰的大帝仙王也为之一震。

    　　“四条原命，这小子不止是野心够大，不止是绝世无双，而且运气好到爆栅，这简直就是苍天眷顾。”有无敌的仙王也不由喃喃地说道。

    　　“四条原命！”有古神也听说过这种传说，看到这四条天命，心里面为之一震。

    　　“了不得，这小子真的是比金戈、人圣强很多，只要不出意外，他成为十二条天命仙王的机率很大很大，如果他真的是成为了十二条天命的仙王，那简直就是可以媲美于当年的炎帝呀！”有强大的大帝仙王也喃喃地说道。

    　　原命，也是天命，只不过原命和其他的天命有一点点小的区别。原命指的就是一个时代诞生七十二条天命的时候最先诞生的那四条天命。

    　　这四条天命不见得比其他的天命会强大到哪里去，但这四条天命却不一般，因为它们比其他的天命更纯粹，更包融，也就是说，你得到了这四条天命，在后期承载更多的天命，那就更容易了。

    　　要知道，千百万年以来，能得到原命的大帝仙王很少，这不仅仅是你想能得到原命就能得到的，这除了你有足够逆天的实力之外，那也必须得到天地的眷顾，那也必须得到万法的亲近。

    　　所以说得到原命的人，都是天之骄子，真正的天之骄子。

    　　然而，像南帝得到了四条原命，这把其他的巅峰大帝仙王都吓了一大跳，因为万古以来有记载起，得到过四条原命的人只有一个，那就是炎帝！

    　　炎帝这位绝世无双的魔帝，有着后人难于跨越的成就，他是第三位拥有十二条天命的大帝，而且也是魔族的第一位大帝！更重要的是，他是有记载以来唯一一位拥有四条原命的大帝。

    　　唯一可惜的是，拥有十二条天命、拥有真仙套装的他，最终却死在了天诛之下！

    　　在后来，那怕绝世无双的世帝，那也只是拥有三条原命而己，终南仙帝也只有两条原命。

    　　现在南帝竟然锁住了四条原命，这怎么不把巅峰大帝仙王吓了一大跳呢，如果南帝真的能成为一位拥有十二条天命的仙王，那么未来他真的有机会直追炎帝！

    　　“轰——”的一声巨响，就在南帝全身绷紧，所有的力量都凝集在四条大道神链之上疯狂地把四条原命往下拽的时候，突然之间，天空降下了无敌帝威，这股帝威肆虐天地，镇压得人喘不过气来。

    　　就在这刹那之间，天空的混沌之后像化作了一只巨手，蠢蠢欲动，欲抓向南帝。

    　　“不好——”感受到这股肆虐天地的帝威，天神学院的所有学生都吓得一大跳，他们都知道这将会有什么事情发生。

    　　“有大帝仙王要狙击南帝——”有学生尖叫了一声。

    　　这何止是天神学院的学生被吓得一大跳，就算是天神学院的老师在心里面也为之一沉。

    　　南帝即将成为仙王，这是惊动了十三洲的大帝仙王，此时甚至有大帝仙王沉不住气，要狙击南帝，不想让他成为大帝仙王。

    　　事实上，这样的事情，每一位大帝仙王都经历过，谁都不愿意看到一个人顺利成为大帝仙王。

    　　“道友，速速退回。”此时一股磅礴无穷的帝威冲上了九天十地，一个震慑人心的声音响起。

    　　此时站于云端，他站在那里，横断了万古，当他双目一张之时，烛照九天十地，让所有人都为之颤栗，而且他站在那里，真龙咆哮之声不绝于耳。

    　　“吟天仙帝，九界的仙帝——”有人认出了这位站在云端的人，不由为之一震，骇然地说道。

    　　“是真身驾临，奇竹山的仙帝真身驾临为自己晚辈护道，这不可思议呀。”有上神看到了吟天仙帝，抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　要知道，大帝仙王不会轻易离开探索之地，因为天诛高悬于他们的头顶上，他们出世，冒着很大的风险，所以，基本上是很少大帝仙王愿意出世为自己晚辈护道，最多也就道身驾临而己。

