    巷子里，池非迟拿出手机，给晕倒在地的男人拍了几张照片，快速转身离开，到了停车的地方，见灰原哀已经在车上，上车，走人。

    10分钟后，红色跑车在一条僻静的街道停下。

    池非迟登录赏金殿堂论坛，把赏金任务提交，等着雇主打钱。

    那两个人大概会忙着去医院，没心思管这些，不过他也不用担心钱不到账。

    这种赏金只要提交完成的证明，到了时间，审查之后，这两个人事先提交的保证金也会转账。

    就算两个人钻了什么漏洞、没有事先提交保证金，他和鹰取严男也会找上门要账。

    欠谁的钱，也不能欠劳动人民的辛苦钱！

    大概十多分钟后，‘飞鹰’也在论坛上提交了赏金任务完成的证明。

    虽然其他人看不到具体的证明内容，但不妨碍看热闹的人乐一乐。

    整个论坛的闲话帖子飞速增长，不少水贴在打趣这件事。

    ……

    某个街头，琴酒坐在车上刷手机，默默在‘七月’和‘飞鹰’的悬赏里分别丢了1万美元，“这两个人还真是够无聊的。”

    “大哥，你说谁啊？”

    “拉克和飞鹰……”

    ……

    法国，一个表演会场的后台。

    穿着燕尾表演服、左眼纹了蜘蛛的男人看着电脑，也往‘七月’和‘飞鹰’的悬赏里分别丢了1万美元，“看来日本也不是那么无聊，那就趁早去解决一下那个怪盗好了，有时间的话，还能试着把这两个家伙找出来。”

    世界顶级杀手，spider！

    ……

    那两个逗比火了，被无数在暗世界活动的人有意无意关注了一下。

    连带着，‘七月’和‘飞鹰’的知名度也提升了不少。

    之前不知道两人的人都知道了有这么两号人物，以前的事也被翻出来刷了一遍。

    东京某条街上，池非迟坐在车里刷了一下论坛，“嗯……还依靠他们提升了点知名度，我又涨价了。”

    “涨价？”灰原哀不解。

    “赏金猎人本身也是会被悬赏的，”池非迟刷着手机，解释道，“有的人大概是闲得无聊，想挖出我们的身份，或者想看我们被人杀了，往我们的累积赏金池里砸了钱，想试试能不能吸引到别人对我们下手，顺便看场热闹，也可能是觉得这次热闹看得开心，往我们的赏金池里丢了钱。”

    灰原哀沉默了一下，“这些人开心的方式真特别。”

    看得开心往悬赏里丢钱？

    如果她理解没错的话，悬赏金额越高，本身越危险吧？

    这种行为，就跟一个人看某个节目看得很开心，觉得很喜欢，然后花钱让人去把节目策划人、主持人或者嘉宾干掉一样……

    感觉都不太正常的样子。

    “悬赏金额高了，也是名气和实力的表现，有人丢钱进去不一定是坏事，”池非迟道，“要是哪个赏金猎人让我看热闹看得开心，我也会往他的赏金池里丢钱。”

    灰原哀：“……”

    好吧，别说了，这些赏金猎人都坏掉了。

    罪犯憎恨，警方防备，互相之间还喜欢用‘坑你一下’表示友谊，真是一群特立独行的家伙。

    池非迟收起手机，没有再刷下去。

    他的赏金池目前已经累积到了500万日元，这是一群守着看热闹的人砸的，等这两天发酵一下，大概还能再涨。

    鹰取严男累积的赏金比他这里高，因为鹰取严男是活跃好些年的老牌赏金猎人，本身赏金池就累积了不少，还有些人会觉得，这家伙活跃这么多年还没死，砸钱吧，看他是继续蹦哒下去还是被干掉。

    如果这事热度再高一点，或者有哪个知名度不低于他们的人表示要来日本取他们狗命，说不定还会有人开盘押注。

    对，就是这么无聊的一群人……

    “今晚还有别的目标吗？”灰原哀在一旁问道。

    “我去拿份资料，就在附近，”池非迟收好手机下了车，顺手拎过了非赤，“你在车上等我。”

    这次是警察厅要的资料，主要难度是避开大楼监控和夜里值班巡视的保安。

    监控摄像头这类电子产品，只要运行时间长了，哪怕升温不明显，跟周围墙壁的温度还是会有区别。

    带上非赤，轻松搞定。

    出来之后，池非迟从车里找了一顶帽子，给灰原哀戴上，换了货车，先去附近一个已经停止营业的宅急便封装点，找了大小号纸箱。

    灰原哀懂了，接下来还有活体宅急便要收发……

    抬头看了看封装点的招牌，猎豹宅急便。

    看来非迟哥还真不是对猎豹宅急便情有独钟，只不过随便选个地方，附近的封装点都是猎豹宅急便，这里有箱子、有胶带、有绳子、有打印机，这么方便，不选猎豹宅急便真的说不过去。

    池非迟把要的东西装进后车厢，上车后发动了车子，开离原地。

    灰原哀戴上从池非迟那里要的手套，拿过打印纸，“今晚的目标只有三个吗？”

    “嗯，都是这一带的，”池非迟道，“早点打完回去休息，你明天还要上学。”

    灰原哀看了一下，两个潜逃到这一带的绑架犯，一个珠宝大盗，至于上面的名字，她懒得去记。

    其实三个也不少了。

    被悬赏的罪犯，都是警方抓了一段时间没抓到、或者没调查锁定的人，为了节省警力没法一直追，才丢到赏金榜。

    那种警方调查锁定、可以埋伏抓捕的罪犯，根本不用再花钱去悬赏。

    非迟哥每过一段时间都这么捋一遍，感觉悬赏罪犯会越来越少……

    “非迟哥，你是打算把东京肃清成无罪犯地区吗？”

    “不可能。”池非迟道。

    每天都有新的罪犯。

    就算没有新的悬赏罪犯，也有逃窜过来的罪犯。

    而那些线索很少、几乎没有线索的悬赏里，有一部分他都查不清楚，还有一部分是组织做的。

    再加上……

    柯南非法窃听、窥探他人隐私，多次使用滑板冲上机动车道、高速路等地方超速行驶，严重影响交通安全，多次使用麻醉针袭击并使他人失去意识，在未经他人许可且对方毫无知觉时，冒充毛利小五郎、铃木园子等人在公开场合发表言论，另，在职警官山村操也被柯南用麻醉针袭击、失去意识后冒充，可以定义为袭警且冒充司法机构人员进行犯罪指控。

    柯南还跟赤井秀一一同焚烧、损坏楠田陆道的尸体，并变装、伪造非法新身份，在他国境内进行违法调查。

    哪怕这些现在还没有发生，但FBI在他国境内进行非法搜查行动，非法监视、入室搜查，窥探他人隐私，违法携带枪支入境并威胁他人人身安全，已经构成犯罪。

    就算贝尔摩德是犯罪组织成员，FBI也不能在未经当地司法机构允许的情况下，也不能私自对贝尔摩德使用枪支进行威胁、逮捕、攻击等行为。

    工藤有希子超速驾驶机动车，鉴于工藤有希子是知名女星、公众人物，影响极其恶劣，且屡教不改、在多国均有超速驾驶行为，考虑从重处罚，还藏匿、协助FBI的赤井秀一进行非法搜查行动，严重一点，可以当做间谍罪处理。

    阿笠博士同样藏匿、协助FBI的赤井秀一进行非法搜查行动，并给柯南提供麻醉针等装备，还有使用私人无人机窥探国际会议厅调查现场等行为。

    怪盗基德盗窃、扰乱社会秩序，多次袭警，且因犯罪知名度，影响很大，可能会对青少年造成不良误导，建议从重处罚。

    灰原哀研究违法药物，且曾经用活人进行实验研究……

    元太、光彦、步美多次在未经他人许可的情况下，私闯民宅……

    毛利小五郎多次胡乱指证，妨碍、误导警方侦查……

    目暮十三等警官多次对不相干人士透漏案件详情，且对嫌疑人家属透漏调查进度、罪证等案件详情……

    他、赤井秀一、安室透更不用说，虽然特工部门本身就是一群法外活动者，但也要遮掩一下，要是在潜伏犯罪组织期间的违法行为一抖出来，一个无期都是轻的。

    总之，真要追究，无论黑方还是红方，没几个能逃得过，想让这个世界的东京变成无罪犯地区，他首先就可以考虑把自己连同红黑方一锅端，大家去监狱凑几桌麻将。

    灰原哀没想那么多，不过也发现自己的话太理想化了，“也对，我们这也是违法的……”

    “法是什么？”池非迟突然问道。

    灰原哀一愣，一开始疑惑池非迟为什么问这个，不过随即沉默下去。

    法是什么？

    统治阶级意志的体现？无产阶级意志的体现？人类共同意志的体现？

    对于法的定义有很多，不同主义、不同思想甚至不同的人对其定义也不一样，甚至不同的地方的法也存在着差异，那么……

    “是不是突然迷茫了？”池非迟道，“别想了，想多了会变成神经病。”

    灰原哀打住思绪，越想越迷茫，那种状态确实很危险，随即她又想到池非迟的病，“你以前有想过吗？”

    池非迟沉默了一下，“Nature is the true law.”

    自然是真正的法律。

    “哦？你是理想派，还是资本的拥簇？”灰原哀追问道。

    在西方，最早可以追溯到古希腊时代、亚里斯多德的时候，就出现了自然法的理论。

    那个时期有一些理想派人物，认为世界上有一种最美好最理想的法律，天然就存在于自然中，天然就存在于人的心中。

    这种法律代表着平等、正义、自由等等，它不是由人来制定的，应该由人来发现。

    再之后，这就成了资本对抗封建的利刃，资本自称自己的律法是‘自然法’，指控封建制度是违背自然，应该被取缔。

    其实呢，就是保护私有生产资料，保护私人资本，保护剥削，保护私有制，不保护皇权，这是资产阶级意志的体现。

    而马克思主义则反对自然法理论，认为世界上不存在自然法，一切法律都是人制定的，是统治阶级根据自己的意志制定的……

    池非迟一脸平静，“唯我派。”

    他说‘自然是真正的法律’，没考虑什么派，只是自恋了一下……不行吗？

