    欧阳尘领悟奥义晶石许久，知道了要如何取走那奥义晶石。

    那就是领悟那剑道强者的招式，劈开白骨，然奥义晶石暴露。

    这两人的战斗，那白骨必然是战败之人，欧阳尘不知道这两人实力如何，但是这白骨显然是一个可悲之人。

    不仅仅是被击杀，那怕死后自己的一些执念，也完全被人算计道。

    不过现在不是想这些的时候，欧阳尘领悟这一剑招已经有些时日，虽然威力肯定与这里的剑之风暴没有可比性。

    但是可能这本就是那剑道强者的考验，攻击落在白骨上后，那晶莹剔透，明显有着强大能量，普通攻击也根本无法攻破的白骨，在欧阳尘这一剑下，直接崩裂。

    所有白骨开始破碎，那被保护的很好的奥义晶石，自然也在这个时候渐渐暴露了出来。

    风和斌想要追击萧辰，但是看到这一幕，也是目光一颤，他之前自己尝试，根本无法穿过白骨得到奥义晶石。

    但是现在，奥义晶石已经暴露出来了，可以说是唾手可得。

    “你果然知道要如何拿，不过你错过了告诉我做好的时机，那怕现在这么做，我也不会放过你们。”风和斌大笑一声。

    在他眼里，这萧辰还有欧阳尘完全就是瓮中之鳖，根本无法逃出自己的手掌心。

    现在既然奥义晶石暴露，自然是要先取奥义晶石，然后再去对付萧辰他们两人。

    以他的速度，也就是一瞬间而已。

    风和斌转身向后踏去，风之真意缭绕在他的双脚之上，让他的身形飘逸无比，速度也是其快。

    眨眼间，就来到那白骨所在之地，手上有着旋风缠绕，就算白骨开裂，风和斌依旧十分谨慎。

    刚才从奥义晶石释放的攻击，让他心有余悸。

    不过，萧辰在欧阳尘动手的时候，就已经蓄势要攻击奥义晶石了，他转身向着风和斌靠近也是因为如此。

    “战天拳。”

    一拳轰出，紫金神力呼啸而出，这一拳当中，蕴含很多真意在其中，战之真意，魔之真意还有一股毁灭真意。

    这一拳，让想要得到奥义晶石的风和斌神色一沉，他感受到这萧辰的攻击，似乎竟然能够威胁到他。

    他想要转身，凝聚力量去抵抗萧辰这一拳，以他的实力，要是被萧辰伤到，那是他无法接受的。

    可是这毁灭一般都一拳，与他擦肩而过，让他神色一愣，随后只感觉背后发凉。

    “你敢！”

    风和斌想都不想，不在去拿奥义晶石，而是身形疯狂闪烁，向着远处跑去。

    只是一瞬间的功夫，他就洞察了萧辰还有欧阳尘的意图。

    原来他们是想要攻击那奥义晶石，真是一对疯子，那奥义晶石释放的力量，那怕只是一缕都可以让他受伤。

    实在不敢相信，要是萧辰那强大的一击落在奥义晶石上，会发生什么。

    原来这欧阳尘击碎白骨，根本不是为了向自己求饶，让他去拿奥义晶石，而是想要玉石俱焚。

    风和斌虽然怒吼，但是萧辰已经出手，那里还存在敢与不敢的。

    毫无疑问，这恐怖的一击，直接落在奥义晶石上，如今在这风暴之中，所有人都感觉到这个剑之风暴都为之一顿。

    萧辰与欧阳尘没有丝毫留恋，直接向着远处跑去，而风和斌也完全顾不上他们两个了，想要远离这核心之地。

    在剑之风暴停顿的一瞬后，一股毁灭般的气息从奥义晶石上释放而出，一道道剑芒释放，让剑之风暴狂暴起来。

    那些并没有接近中心的武者，感觉到这里的变化心中一慌不知道发生了什么。

    但是他们心中清楚，此地不宜久留了，也是纷纷向着外围退去。

    “似乎是剑之奥义，是神王强者的攻击，快走。”那些稍微距离中心近一些的人，也是感受到这强大的力量，顿时神色惊变，虽然不知道里面发生了什么，但是那里还敢继续停留。

    他们只是真神而已，神王的攻击，他们根本不可能面对。

    至于在中心位置的几人，更加不用说了。

    萧辰与欧阳尘早就知道后果，在出手一瞬间，也不敢结果如何，就疯狂的向后撤去。

    而风和斌也是如此，唯有留下来的风家武者，动作满了一些。

    而就慢了这一会儿，一个风家之人，就被这剑之奥义撕裂了身体，消失在剑芒之下。

    风行脸色苍白，面对这样的攻击，风和斌都需要退避三舍，何况是他了，不过那瞬死的风家武者也是倒霉，奥义晶石爆发攻击的时候，直接就碰到了。

    而其他人到没有那么倒霉，至少留给他们逃走的时间。

    可就算如此，风家武者也是损失惨重，本就剩的不多的人，如今就剩下了两个。

    而这两个人，还都受了十分严重的伤。

    其中，风行运气不错，虽然实力不强，但是并没有死在里面。

    看着那剑之风暴，风行心有余悸，但是看到自己空荡荡的右臂，一股愤怒的情绪无法抑制。

    本来以为有风和斌在，可以拿下萧辰随意羞辱，但是结果，又被萧辰摆了一道。

    如今自己更是断了一条胳膊，只是真神的他，根本无法依靠血脉生长出新的手臂。

    唯有踏足神君之境才可以，但是他明白，以他的天赋，想要踏足神君根本不可能，更何况现在还断了一臂。

    “啊！萧辰，我与你势不两立！”

    如今的风行，也只能靠这样的方式来宣泄心中的怒火了。

    在他身旁的风家武者，也是目光冷漠，他虽然没有风行惨，但是也是受了不小的伤。

    “就剩下你们两个了吗？”

    风行的那一吼，让风和斌很快找到了两人。

    看到风行还有另一个风家之人，眉头微微一皱，对这个结果有些不爽。

    “是少爷。”那风家之人说道。虽然依旧恭敬，但是也与之前略微有些不同。

    刚才风和斌可是只顾着自己逃走，连一句提醒的话都没有，心中要说没有怨气是不可能的。

    