    赤羽天君竟然吐血了！

    也就是说，方才的交手，赤羽天君居然落入了下风。

    “不！我不会输！这不可能！！”

    赤羽天君吐血之后，顿时大吼了一声，再次抡起开天斧，不要命的朝叶尘扑了过去。

    叶尘却一脸淡然，

    “今天，我就让你体会一下，什么叫做绝望！”

    说完这话的同时，叶尘眼眸中陡然爆射出一道血芒，喉咙中竟然发出一道宛如来自地狱的声音，

    “逆生百转，第七转！”

    叶尘居然再次施展秘术，强行提升自己的修为。

    轰！

    原本就已经十分恐怖的气息，陡然再次暴涨，一举盖过了赤羽天君。

    “不！！”

    赤羽天君顿时两眼瞪得老大，如同活见鬼了一般。

    轰隆隆！

    站在围观者的角度，此时九天之上，巨斧和巨剑再次相撞在一处。

    不过这一次，没有任何悬念，

    砰！

    伴随着一道惊天巨响，赤羽天君连人带斧，直接倒飞了出去，再次狂喷了一口鲜血。

    完败！

    嘶~~

    所有人看到这一幕，顿时纷纷倒吸了一口凉气。

    任谁也没有想到，明明修为相差如此悬殊的两个人，最终落败的，居然会化神境界的赤羽天君！

    而且，还败的如此迅速，如此彻底！

    “死吧！”

    叶尘一剑轰飞了赤羽天君之后，得势不饶人，再次抡起紫琼剑，如影随形般追了上去。

    整个人还尚未站稳身形的赤羽天君，陡然感觉到一股极度危险的气息，心头顿时一阵狂颤！

    多少年了！

    自从他迈入化神境，成为赤阳府的太上长老，乃至整个天玄星域的顶级巨头，他便再也没有如此心惊胆颤过！

    他本以为，这辈子都不会产生这种感觉，可是今天，面对眼前这个只有金丹境的小子，他居然怕了，是真的怕了！

    “百草兄！寿老鬼！救我！！”

    在强大的危机感之下，赤羽天君也不顾得自己的面子，居然向后方的百草仙人和寿天禄，开口求救起来。

    “出手！”

    百草仙人也是微微一愣，继而果断冲了出去。

    而一旁的寿天禄，虽然一直和赤羽天君不对付，可是却也明白，眼下不是内斗的时候，当即也飞身冲出。

    轰！

    轰！

    百草仙人和寿天禄皆是化神境的强者，两人瞬间便跨越数百里的距离，在叶尘一剑斩落的同时，挡在了赤羽天君的跟前。

    百草仙人用的是一件类似于拐杖的法宝，而寿天禄的法宝，则是一把黑色长矛！

    轰隆隆！

    两人同时出手，险而又险的替赤羽天君，挡下了叶尘这一剑。

    周围空间再次碎裂开来，天地为之变色。

    轰！

    三人的真元相撞之后，便迅速弹开。

    百草仙人和寿天禄两人带着赤羽天君，倒退了数十米，而叶尘在足足退到千米之外，方才站稳身形。

    没办法，即便是将逆生百转施展到第七重，相比于三大化神强者，依旧要弱上不少。

    不过，饶是如此，此等战绩，也足以称得上惊世骇俗了。

    面对三大化神强者联手，竟然没有倒下，恐怕就算比昔日的造化天君，也弱不了多少了。

    远处观战的幽冥炎蛇，目睹了这一幕，顿时眼眸中升起一抹炙热的火焰，

    恍然之间，眼前难道瘦削的少年身影，让他想起自己的主人，当年的造化天君，也是如此的霸气、张扬！

    “此子绝对留不得！一起出手，杀了他！！”

    百草仙人稳定身形之后，当即冲着一旁的赤焰天君和寿天禄，直接大吼了一声，然后率先挥舞着手中的拐杖，朝叶尘扑了过去。

    赤羽天君和寿天禄两人，同样是心惊胆寒，当下也顾不得强者风范，一起出手朝叶尘围攻起来。

    而且其他众人看到这一幕，早已经无法用语言去形容自己此刻的心情。

    那可是足足三位化神天君啊！

    每一位都是称雄一方星域的大佬级人物，如今居然联手对付一名金丹境的少年！

    无痕公子更是身体不停的发颤，想起之前自己对叶尘无礼，心里就一阵后怕。

    “难怪他之前说，即便是无垢圣殿，也不放在眼里，原来他真的具有这样的实力！即便是放眼整个无垢圣殿，恐怕也只有殿主大人，能够稳压他一头吧？”

    在众人无比惊骇的目光中，天空上的战斗，也已经进入了白热化的状态。

    三大化神天君，纷纷施展出各自的绝学，将叶尘围困在了中央。

    轰轰轰！

    达到他们这种境界，随便一拳一脚，便足以撕裂虚空，令山河倒转。

    因而，众人之能隐约看到，在一片极度扭曲的空间中，一道道光团浮现，至于他们用的什么招式，战况如何，根本没有人能看的清楚。

    终于，

    轰隆隆！

    伴随着一道惊天动地的轰鸣声，九天之上扭曲的空间，再次恢复正常，

    众人慌忙定睛一看，

    只见，

    百草仙人、赤羽天君和寿天禄三人，分别占据一角，呈三足鼎立之势。

    而在三人中心的位置，有着一道满身血迹的少年身影，赫然正是叶尘。

    只不过，此时的叶尘，似乎已经受了不轻的伤。

    “呼！”

    围观的众人看到这一幕，顿时纷纷松了一口长气。

    “看来终究还是三大强者更胜一筹啊！”

    “能够逼迫三大强者联手，虽然败了，他也足以自傲了！”

    “怪只怪他太嚣张了，否则若是再让他修炼百年，便是有一位造化天君！不！甚至比当年的造化天君还要厉害！”

    “可惜，没有如果！闹到如今这个地步，三大强者绝对不会容许，让他活着离开这里！”

    ……

    众人的议论声中，百草仙人率先开口了，

    “小子！老夫不得不说，你的确很厉害！这样吧，只要你乖乖交出造化仙珠，老夫可以做主，只废掉你的修为，不伤你性命，如何？”

    “不错！只要你乖乖自废修为，我等念在你年少不懂事，可以饶你一条性命！”

    赤羽天君和寿天禄，瞬间便已经明白了百草仙人的目的，同时开口道。

    眼前这个少年，能以金丹境的修为，对战他们三位化神天君，他所修炼的功法，还有那令修为暴涨的秘术，价值都不会比造化仙珠弱。

    这小子，一身都是宝啊！