    第703章 【万兽谷】入口？

    “怕吗？”

    在一段陡峭的悬崖峭壁旁，林逸忽然道。

    张新颖的一只手被林逸拉着，身子几乎贴着崖壁，踩着那厚厚的积雪。

    其再往外不足半米的距离，便是深不见底的万丈深渊。

    看着林逸那不算十分健硕的背影，张新颖不禁莞尔一笑：

    “你希望我怎么回答？”

    也不知是因为紧张还是干么，此刻两人的手心已经被汗给打湿了。

    不过倔强的林逸，依旧仅仅的抓着，丝毫没有要松开的意思。

    而在听到张新颖那意有所指的答复后。

    林逸自知自己的小心思已经被身后之人一眼看穿，嘿嘿一笑。

    不过此时他也没有一点的不好意思，一边小心的带路，一边神色坦然道：

    “你是怎么想的就怎么回答呗。”

    张新颖闻言，轻笑一笑。

    不过她也没有隐瞒的意思，直言道：

    “如果是我一个人来的话，当然会怕。”

    “只是现在有你在，所以不怕。”

    张新颖这突如其来的回答，不禁让林逸的心中一暖。

    这个在别人眼里的‘铁血杀神’，此刻脸上却挂着傻乎乎的笑容。

    一时间一种难言的幸福感，正在两人的心间生根发芽。

    接下来一路没话，也是因为下面能走的地方越来越窄。

    林逸不得不全神贯注的在前面探路，确保前面的每一步都是安全的。

    此时这里更像是在【人峰】的山腹位置，

    林逸一路上不断对照坐标，生怕是自己是找错了地方。

    不过很快，地图上的名字忽然变成了此行的目的地：【万兽谷】。

    可是入眼望着尽是山风飞雪，没有看到任何与【万兽谷】有关的东西。

    没有办法，林逸只能从背包中拿出那把当初巴比伦递给自己的匕首。

    这把匕首便是当初由甘普洛夫让巴比伦转交给自己的，林逸相信它便是开启【万兽谷】入口的那把“钥匙”。

    这把匕首名叫【断渊】

    显示出来的信息是件道具，加的属性几乎可以忽略不计。

    林逸在拿出匕首又小心翼翼的朝着前面走了一段路后，匕首上忽然散发出刺目的白光。

    林逸见此，面上不由得一喜：

    “有反应了！”

    “看来入口应该就在前面了。”

    不过林逸脸上的笑容都还没有完全舒展开，便瞬间变成了错愕。

    前面赫然是一条死路！

    林逸呆呆的看着那节悬挂在半空中的道路，吃惊不已。

    怎么会是死路呢？

    林逸连忙打开任务面板，飞快的对照着地理坐标位置。

    发现坐标并没有出错。

    而且手中的这把发光的匕首可以证明，林逸的推断是正确的。

    那……

    【万兽谷】的入口在哪？

    无意间，林逸看了下脚下那万丈幽谷，不由得背脊一凉：

    “不是吧？”

    张新颖顺着林逸的目光，看向脚下的悬崖，疑惑道：

    “怎么了吗？”

    林逸不信邪的再次对照任务给出的坐标信息。

    在经过大脑的反复推演后，最终得出的结论都是一样的！

    最终林逸不得不接受这个现实，忍不住倒吸一口凉气道：

    “入口好像在我们脚下！”

    “下面？！”

    众人纷纷低头看下底下那深不见底的幽谷，哪有什么入口？

    有一点恐高的萧何，更是把脑袋紧贴悬崖，就快哭出声来道：

    “不是吧？”

    “这样搞是会死人是啊！”

    “为什么这里不让人使用飞行装备啊，该死的。”

    为了不让萧何掉下，只能让稳重如山在身后拽着他：

    “你怕高就别往下看。”

    倒是小丫头跟没事人一样，坐在玉麒麟背上，丝毫不见慌乱。

    这时天赐拿脚铲了一脚雪，顿时一大片积雪伴随着石子枯枝，纷纷朝着下面落入。

    然而众人耳朵里除了那不断呼啸的风声外，却什么也听不到。

    这时林逸从身上拿出一把品质稍差的武器，是一把长刀。

    林逸将长刀伸出悬崖，手一松。

    众人只见长刀自由落体，朝着底下幽谷落去，很快便消失在了视线之中。

    而这其中并没有出现任何的异样。

    帅掉渣不由得提醒道：

    “会不会是我们走错了。”

    “要不找找别的方向，看看情况先？”

    然而林逸看着自己手中的那发光的【断渊】，坚定的摇了摇头道：

    “我相信我的判断。”

    “入口一定就在这下面。”

    根据任务的提示，再结合林逸的所见所闻，这是目前唯一可能解释。

    不管怎么样，林逸都准备试一下。

    就在这时，张新颖一脸担忧的看向林逸：

    “你要做什么？！”

    林逸原本想松开张新颖的手，然后自己先跳下去试试看的。

    可是这次反而是张新颖将林逸的手给紧紧的抓着不放。

    眼看是挣脱不出来了，林逸只得无奈的解释道：

    “我想先跳下去试试看。”

    “我相信入口一定就在这下面。”

    由于【人峰】是不能使用任何飞行装备的，因此林逸要试试入口是不是在这，就只能亲身尝试这唯一的选择。

    而张新颖在明白林逸的意图后，手反而抓得更紧道：

    “我陪你去。”

    “你！”

    林逸清楚的记得，这女人似乎也有点恐高吧？

    而且此刻其脸上那不正常的煞白，已经可以看出她其实是在极力的在心里对抗恐惧了。

    不过当看到张新颖眼中所透出的那股不容拒绝的坚定之色时，

    了解她性格的林逸，也就放弃了劝说的打算，干脆道：

    “好。”

    “我们一起。”

    虽然心中早已怕的要死。

    可是此刻张新颖的脸上，依旧是露出了一抹会心的笑容，点头道：

    “嗯。”

    看到张新颖的这副模样，虽然有些心疼，但是此刻林逸也没有其它办法。

    事实上如果早知道会是这结果的话，林逸也不会选择带她过来了。

    只可惜这个世界并不存在如果。

    怪就怪这【万兽谷】的入口，实在是出乎了林逸的意料。

    接着林逸对后面的几人道：

    “一会我跳下去如果你们发现我复活的话。”

    “就都退回去，然后到下面山脚去等我。”

    “明白了吗？”

    此时大家也明白这是唯一的办法，只能点头答应。

    而这时候身后的帅掉渣还忍不住开起了玩笑道：

    “风老大，你们放心去吧。”

    “哥几个随后就到。”

    原本紧张的气氛，被帅掉渣这么一打岔，众人都瞬间跟着乐了起来。

    而帅掉渣却没注意到其身后的尤娜。

    在看到张新颖决定与林逸一起跳的时候，眼里瞬间闪过一丝黯然。

    只是这抹情绪只是一闪即逝，就算是身边的帅掉渣也没有丝毫的察觉。

    林逸也没有继续与众人插科打诨，而是对身边的张新颖问：

    “准备好了吗？”

    (本章完)

