    接下来，崔志勋就十分无奈的在众人的目光下，被几名所谓的专业化妆造型师给一阵捯饬，边弄着崔志勋还抽着空往嘴里塞着东西。

    确实是时间上面有些晚了，一般来说像这样的日子都会起个大早来准备的。

    不过好在崔志勋底子很好，根本不用花太多心思来考虑怎么上妆以及穿什么衣服。

    随便怎么配都很棒，尤其是化妆的时候，化妆师看着崔志勋那白皙且没有丝毫瑕疵的皮肤，都有些无从下手了。

    照他的话来说，以崔志勋这样的外貌皮肤条件，真的完全不需要任何的点缀。

    要不是实在说不过去，化妆师连粉底什么的都不想给崔志勋打。

    同样的，造型上面也是一样，仅仅花了不到五分钟，就定好了要穿的礼服。

    这一通操作下来，顿时惹得一旁的李元洙都羡慕的不行，小嘴一直在那嘀咕着什么，包括一旁默默观看着不说话的李在容和李智昊父子俩。

    虽说没开口，但是眼里的羡慕那是少不了的。

    尤其是上了年纪的李在容...

    准备好一切后，大概在八点半多一点这样，崔志勋就跟着李家一家三口赶往了李元洙就读的乔治罗斯玛丽中学。

    这次李元洙的毕业典礼，李家只来了两个人，那就是李在容父子俩。

    本来崔志勋还以为林世玲这女人也会来的，但是却没看到她的身影。

    按理说这样的场合，作为母亲的林世玲不会不在，但是她确实就是没来。

    也不知道是她自己不想来，还是因为某些原因来不了。

    崔志勋估计大概就是后者，多半是因为李在容或者其他什么原因导致林世玲无法出现在这里。

    本来崔志勋还想问问李元洙的，但看她开心的样子，也就果断的选择了闭嘴。

    花了大概五分钟都要不了，崔志勋一行人就赶到了学校。

    此时的学校早已经装扮的十分喜庆，到处都是气球鲜花什么的。

    随处可见的还有一些与李元洙一样身穿毕业礼服的毕业生们，以及随行的亲友们。

    而今天陪着李元洙的，除了崔志勋和李家父子，还有一些她自己的朋友，也就是闺蜜什么的。

    大多都是她在这边认识的一些圈子里的好友，还有一些从南韩国内赶过来的。

    不得不说作为三星小公主的李元洙朋友或者说闺蜜还是很多的。

    光这么一会儿，崔志勋就看到了起码不下五个来找她。

    这也正常，毕竟李元洙这妮子的性格什么的还是很好的，并没有什么豪门贵女的坏毛病。

    “嘿！威廉！好久不见！”

    “志勋偶吧，没想到你真的来了，之前听家里人说偶吧你最近很忙，还以为你没时间过来呢。”

    正在崔志勋百无聊奈的观察着周围的景象时，一个靓丽的金发妹和一个亚裔妹子过来打起了招呼。

    见到主动过来打招呼的这两个妹子，崔志勋先是跟其中金发的白人妹子拥抱了一下客套了两句，然后才把目光投向另外一个叫他偶吧的亚裔妹子。

    “忙是忙的，但再忙也要抽出时间过来呀，毕竟这是对元洙她很重要的日子。”

    崔志勋对着这名亚裔妹子笑道。

    亚裔妹子叫金善贞，是南韩最大烟草集团KT&amp;G会长的孙女，也是李元洙闺蜜团的成员之一，同是南韩人，所以关系好也是正常。

    至于这两妹子为什么会认识崔志勋，那也很好理解。

    毕竟崔志勋跟李元洙是这样的关系，连带着认识一下她的朋友们也是再正常不过了。

    尤其是这个金发妹，崔志勋认识她比认识李元洙还要更早一些，甚至之前还跟她小小的暧昧过一段时间。

    不过自从后面跟李元洙认识后，这段缘分自然而然地也就断了。

    确实还怪可惜的……

    很快，毕业典礼就正式开始了。

    不是很大的学校礼堂内，此时已经坐满了人，其中大部分都是学生们的亲友团，以及学校的教职工等等。

    例行的对着阿美的国旗宣誓，然后奏国歌等等这些常规操作结束后，这才到了稍微有一点意思的阶段。

    什么学生代表讲话，管弦乐队演奏，校长啊学监啊什么的讲话，还有学校请的本州政商界知名校友当作讲员演讲。

    请的具体是谁就不便多说了，免得又被数字。

    只能说大就完了！

    这些乱七八糟的给崔志勋差点没听困了，不过看其他家长和学生们的反应都挺激动的。

    直到这样一幕的出现，崔志勋顿时就有些绷不住了。

    “快看，元洙她出来了。”

    身旁的李智昊突然欣喜的说道，崔志勋的目光则是跟着他看去。

    正前方的大舞台上，不知道何时已经随着悠扬乐曲的奏响，出现了一群身着特色服饰的舞者。

    而这其中最为亮眼的，则是身着纯白色芭蕾舞裙，在舞台中央翩翩起舞的李元洙。

    当然，还有她旁边那比较碍眼的男舞伴。

    虽说正在表演的这部舞台剧是著名的乌拉古典芭蕾舞剧《胡桃夹子》，里面的主演舞蹈动作并没有很过线，但是崔志勋依旧看得不是很舒服。

    不过也没什么办法，只能刻意的忽略那些多余的东西，眼里只留下身着舞裙美的有些不可方物的李元洙。

    纯艺术这玩意，崔志勋不太欣赏得来，不管是音乐歌剧还是什么。但像这样的表演，确实是给人一种十分奇妙的感觉。

    尤其是当台上正在翩翩起舞的那个人，是你不要太熟悉的身边人之时。

    这种感觉就变得愈发奇妙了。

    不过相比于这样的正式演出，崔志勋还是更喜欢一对一的私人表演。

    比如说在家里让李元洙单独跳给他一个人看，就像之前让金珍熙单独在他面前表演椅子舞一样...

    咳咳！

    ……

    一曲结束，随着舞剧的谢幕与舞者们的感谢，场上响起了热烈的掌声。

    崔志勋身边的李在容父子俩包括李元洙的那些个闺蜜，都在此时为舞台上的李元洙献上了自己最热烈的掌声，包括崔志勋在内。

    而台上的李元洙此时也正对着台下的观众们鞠着躬，然后对着崔志勋他们这边挥舞着手臂，脸上挂着喜悦的笑容。

    虽然好像少了点什么，母亲林世玲没能来，但是李元洙依旧感觉此刻的自己是那么的幸福。

