    天地初生的混沌浊云，以及在浊云世界诞生的云吼兽死后会化成一枚浊云晶，两者之间若是没有关系，那才叫怪了。

    木老道当然看到云吼兽了。

    如果是他徒弟，或是红琳那些小辈，肯定想杀了得浊云晶，但是他嘛……

    木老道好像没看到云吼兽般，慢慢围着禁区转。

    云吼兽真正诞生的地方，其实只在这禁区。

    也就是说，这片云界真正的核心区域，就在禁区。

    木老道轻轻地叹了一口气，他不知道如何让禁区壮大。

    因为想着这里是混沌浊云的世界，他甚至高价从混沌巨魔人那里换过几枚混沌之晶，可是，拼了老命倾撒在里面之后，也并没有阻止云天殿的地基下沉。

    没办法下，云天海阁还高价请各方大阵师，特别建了一个连通禁区的天劫园，人为的让外面的劫雷加持禁区的雷力，看着好像是有点效，可是，云天殿的地基感觉还在下沉啊！

    木老道忧心这个养他育他的世界，忧心建在这方世界的宗门，实在无法做到无欲无求。

    这也是为什么，大道在前，他始终无法触到的主因。

    但现在……

    木老道很清楚自己一步所跨的距离，连着路过几个标志性的地标后，他以更快的速度转起来。

    禁区好像在扩大，这是真的吗？

    虚乘和佐蒙人那边的圣者，也全都发现了吧？

    最近的云天海阁到底出了什么事？

    除了佐蒙人在打他们的主意，还有谁？

    佐蒙人是不可能帮他们的。

    那……

    咔嚓~

    一道紫色雷光闪过，木老道突然想到徒弟带回的小龙，那小龙的龙角是淡紫色。

    木老道连忙又随着禁区转起来。

    这一次，他很认真的观察禁区中的雷光。

    以前的禁区，什么颜色的雷光都有，但是大都是金、银二色，紫色……相比于其他雷光，少的不是一点两点。

    现在……

    木老道越转越惊喜，他发现了，这里的紫色雷光比以前多了十倍都不止，以前半天才能看到一道，这一会的短短时间，他看到了十道不止。

    是那叫敖巽的小龙在禁区吗？

    木老道又如风一般的冲往冬门处，他要去问徒弟。

    这一会的木老道还不知道，他的徒弟已经不叫吴求。

    “吴求，吴求，吴求呢？”

    ……

    陆灵蹊当然不知道，她带给这片禁区的是什么。

    再次化龙而行的她，莫名的，总觉得前方有个特别吸引她的东西。

    咔嚓嚓~~~~

    周围无数的闪电在跟随，只是……

    陆灵蹊注意到，跟随她的雷光，有越来越多的紫色。

    这是怎么回事？

    这禁区还会因为进来的人引雷不同，而送不同的雷吗？

    陆灵蹊疑惑不解的很，往那片吸引她方位去的时候，完全没注意到她在一片‘咔嚓’声中，穿过了一片紫色雷门。

    咔嚓！咔嚓嚓……

    做为雷龙的陆灵蹊，都感觉，这五颜六色的雷光打在身上时，鳞片有些痛，脑袋有些晕。

    她正要退走，面前的雾蒙蒙的雷海，却好像清晰起来。

    悠远浩大的气息，正从一个可比龙姨的巨大龙骨上向她这边罩来。

    这？

    悠远浩大的气息把她往外推了推后，到底接纳了她，陆灵蹊心下一顿，很小心地转到了龙头所在处。

    这个不知死了多少年，只剩龙骨的巨龙有两个看上去非常厉害的龙角，龙角的颜色不像龙骨那般黯哑，紫的耀眼，上面还不时闪着噼啪的细小雷光。

    太虚宙龙还是太初命龙？

    感觉两者都不是。

    “主儿，”陆灵蹊不认识，“知道它是什么龙吗？”

    “……”

    借着陆灵蹊分享过来的画面，青主儿诧异的很，“有的雄性龙王，若是另一半不厉害，都滥情的很。”

    敖昭就是最明显的例子。

    “这龙……没意外的话，应该是有宙龙和命龙血脉，最终又机缘巧合在雷地沾染了雷属性……”

    这话，她说的有些弱。

    青主儿自己都不太相信，只能接着道：“或者直接就有某种雷兽血脉，变异成后来所有雷龙的祖宗，可叫太古雷龙的龙。”

    整个天渊七界都没听说雷龙，可见雷龙的稀少。

    “灵蹊，它才是这片禁区雷力的真正起源之地吧？”

    “……应该是！”

    雷龙的祖宗啊！

    也算她的祖宗吗？

    陆灵蹊轻轻叹了一口气后，化成顶着两个小龙的人形，站到巨大的龙头前，“晚辈灵蹊拜见前辈！”

    早就死了，她就不用喊祖宗了吧？

    自觉她家祖宗有些多的陆灵蹊，直接以前辈称呼了，“晚辈无意路过，打扰前辈了。”一连躬身三拜后，她很自然地给人家祭酒。

    龙骨无声。

    陆灵蹊直起腰来，重新化成相比于它，看着特别小巧的雷龙，“相见是缘，晚辈在您这里修炼几天行吧？您要是反对就吭个声，您要是不反对，我就开始喽！”

    她的修炼虽然会耗费灵气和雷力，可是，天缘巧合，能聚拢更多的过来。

    特意等了一会，没等到除雷声外的任何声音，陆灵蹊以巨大龙骨为中心点，拿余求后来相赠的二十万仙石布了一个聚灵之阵。

    “云天海阁的人大概都不知道您，不过没关系，这是他们的仙石。”

    重新回到龙头前，陆灵蹊跟它商量，“前辈，我也算您的后辈了，您保佑我在云海关闭前，冲进化神好不好？只要能冲进化神，我就再拿二十万仙石布一个聚雷之阵，让您躺得更舒服。”

    ……

    余求不想理师父。

    不过，他老这么嚷嚷……

    “我改姓了，如今叫余求。”余求还在气那条裂缝的事，“师父，虽然您已经不是宗主了，可是，我们的云界您也不能那么……”

    “你知道个屁！”

    木老道顾不得管他与吴家的事，“我问你，你带回宗的小龙，是不是雷龙？”

    林蹊？

    “……是！”余求心下顿了顿，“师父，她就在禁区玩玩雷，您可不能赶她走。”

    “谁说我要赶她走了？”

    木老道从吹胡子瞪眼，变成慈爱笑颜的时间不到一息，“上一次，她到我那里，你师父我还一下子送出了二十四片叶子。”

    “哎哟，您真大方。”

    余求都不知道说他师父什么好。

    整个云天海阁，知道他师父真正身份的，五个手指都能数得过来。

    “师父，我明说吧，那孩子与我有缘，而且天生的运气好，您看看，自从她来了，您徒弟我是不是好了许多？”

    嗯？

    还真是。

    徒弟的气色，看着真是好了许多。

    对这个中了毒，还努力上进的徒弟，他越来越看重，“看在她旺了我徒弟的份上……”

    木老道眼中的笑意好像要荡漾出来，“回头师父就送她五百片叶子，您看如何？”

    那小龙何止是旺了他徒弟，还旺了整个云海啊！

    “对了，她不是雷龙吗？只要愿意，禁区随便她玩。”

    木老道哪用余求来说？

    “余求啊，你师父我，还没养过雷龙呢，你看……”

    “师父，您今天是不是不舒服？什么养雷龙？我可告诉您，敖巽以后会是您的徒孙。”

    余求还以为他师父要把林蹊当灵兽养，“她已经是我预定的义女了。”

    哎呀！

    真的吗？

    那可太好了。

    “徒孙啊？”

    木老道笑咪咪的，“这个好。”他实在是太欣慰了，“师父别的没有，云天殿的私库，你让她进去，选三样宝贝云。”

    真的假的？

    余求自从被他甩手扔到宗主位后，总觉得，师父不太靠谱。

    因为吴吉最早跟他，他连他这个亲徒弟都压着，“师父，有件事，我忘了告诉您，除了敖巽这个义女外，我还有一个亲女儿。”

    “……”

    天雷滚滚啊！

    “那你的亲女儿呢？”

    “暂时不能告诉您，不过，顶多千年，我就会把她带到您面前，到时候，您那私库……”

    “敖巽什么待遇，她就什么待遇行了吧？”

    木老道真是拿他没办法，“你……”

    他正要再跟他提提小雷龙，突然若有所感，望向虚空，“宗门的事你管着，老夫去去就来。”

    余求看着师父在虚空某处一闪消失，眉头不由深蹙。

    刚刚那里，是谁过来了？

    说过不突破，绝不出关的师父，好好的，怎么会突然出关？

    余求望着虚空，不由沉吟起来。

    此时，看到白着脸的虚乘，木老道没有犹豫地给他渡过精纯的木灵之气，“怎么样？动手了？”

    “唔！”

    虚乘微点了一下头，“圣尊也不好受，你先助我一把，我再到他面前晃一圈。”

    碍于天地因果，他们动手，没有惊动任何人。

    但是，他真的不能让圣尊再在仙界晃下去了。

    再晃，那些在各处龟缩的佐蒙人，肯定都想在他那里表现表现。

    云天海阁能有运气地反杀，其他各宗却未必。

    虚乘可以容忍他在仙盟坊市晃，因为那里有广若，他还指着用广若，多钓一些佐蒙人。

    但是其他地方……

    佐蒙人在暗，出其不意下，却是他们吃亏。

    “我陪您吧！”

    “不必了。”虚乘拒绝，“我一个人去，他才会更加胆寒。”

    以前，他不敢战，因为还有世尊，因为，他们只是过客，哪怕把这方世界打得天崩地裂，他们拍拍屁股，离开这方宇宙，也不会被这方宇宙的天地因果所趁。

    但现在不一样了。

    世尊倒霉了，佐蒙人也早就溶入了这方宇宙。

    天地有因果，哪怕没有当年的协议，虚乘也不担心和圣尊的架，毁天灭地，波及到任何生灵。

    “老木，有些事，你也可以让祝红琳他们知道了。”

    吴求身体原因，不能担太多担子，可是，祝红琳他们不一样。

    “你事事大包大揽，他们永远不会有太深的危机感。”

    天渊七界要回来了，佐蒙人那边，肯定有一轮反扑。

    虚乘希望有更多助力，“老木，该放手时当放手，你……不能永远看顾他们。”

    “……”

    木老道没有说话。

    虽然和虚乘相处的还算不错，可是，他一直觉得虚乘冷心冷情。

    修成人身，多的是一个‘嘭嘭’跳的心脏。

    “云天海阁这一次能运气，下一次却未必！”

    这一次是有变数突至。

    虚乘虽然不知道那变数具体在哪，但是，身为仙界四大仙宗之一，全指望变数那是不可能的，“仙界风云再起，不想被人打趴下，该准备的，还当准备起来。”

    “……好！”

    虚乘得他相助，又得他回应，摆摆手，又一闪而逝。

    ……

    专心修炼的陆灵蹊哪能知道更远的虚空之上，还有圣者大战？

    化成龙身的她，在巨大龙骨前修起引龙决和炼气决的时候，更是带动了这方空间的所有灵气和雷力。

    灵气和雷力一起冲进身体，在筋脉在骨胳在血肉中穿行，最终汇入两个丹田的时候，她已经分不清到底谁是谁。

    炼气决连星力都能炼化，雷力当然也可以。

    尤其隔壁丹田里，还住着与她同出一源的雷龙时。

    一个周天，又一个周天轮换的时候，陆灵蹊好像感觉到了骨肉、血脉在呼与吸中，把灵气和雷力，全都收进了身体。

    其实此时，青主儿不能探出身，要不然一定能看见，这周围的灵气和雷力，已经因为引龙决和炼气决，在她的身上的窍穴上方，形成了一个又一个小小的旋窝。

    修为在骨胳暴响中一点点地往上推进。

    看着不怎么动的四方仙石，慢慢的裂开，化开的灵气，不仅在往陆灵蹊身上跑，还在往万年不动的龙骨上跑。

    一天，两天，三天……

    没有听到腰上玉牌的声音，陆灵蹊渐渐的也失了时间的观念，两个丹田忙着搬运灵气和雷力，忙得不亦乐乎。

