    唯一不好的一点，这些野牛竟然一点装备都没爆，让财迷的黑鸦不由有点小遗憾。

    “放弃，离开这里！”

    苏然打定主意，直接说道。他心中有了一种不好的预感，这只手臂，带给铁角野牛的异变定是不凡，这只BOSS已经不是他们俩人可以染指的了。

    得了这么多经验，苏然已经知足！

    “覆水兄弟，咱们到哪里去？”黑鸦一脸的佩服，对于苏然说的话，他是一万个顺从。

    “带路，去你之前传送到的地方！”

    苏然很清楚，修罗王麾下四罗刹之一的牛罗刹，应该就在那附近封印着，因为黑鸦说过，就在那里遇到的野牛群！

    于是乎，苏然在黑鸦的带领下，朝着目的地奔去。

    此役，苏然直接提升了两级，等级达到了27级！就连自己的分身暗黑骨熊，也被生生地顶到了27级！

    苏然将属性点一股脑地都加到了魔攻上，感觉自己的力量，再次上升了一截！

    【骷髅】（死灵法师）27级

    气血：552+100（幻魔黑袍）（健体术技能加成之后）

    魔攻：213+10（高级烧纸）(暗炎、火源之珠一共加成火系攻击40%)

    魔法值：1930

    防御： 54（坚硬技能加成之后）

    敏捷：8

    幸运： 13

    装备：高级烧纸，幻魔黑袍。

    技能：【暗炎】、【健体术】、【波动】、【坚硬】、【溅射】、【幽冥紫火】

    特殊道具：【火源之球】

    呼，这种渐渐强大的感觉，真是不错！就连自己的分身暗黑骨熊血量也正式突破2000大关！

    “覆水兄弟，我有一个提议，咱们能否下线进食一番，再来游戏里奋斗？”前进了没一会，实在是憋不住的黑鸦扭头对着苏然说道。

    刚才那烤牛肉香味在黑鸦的脑海中久久不散，肚子也开始抗议起来，直接没了玩游戏的心思。

    “行，我也正好要下线吃点东西，咱们一个小时后见！”

    苏然与黑鸦来到了一处相对隐蔽的地方，各自下了线。

    “呼~”

    苏然从高级营养仓中坐了起来，刚想伸下懒腰，却被一道声音给打断了。

    “现在舍得下线了？”

    这声音蕴含着一股怒气，如同火山般，到了将要爆发的边缘。

    “呃，老妈，几点了？”

    苏然有点不好意思，玩游戏玩的，都忘记现实了。

    “下午三点，我看你这是要和晚上饭一起吃啊！”苏母气不打一处来，双手叉腰，怒道：“你小子又不是不知道，你的身体需要补充营养，现在倒好，吃饭都不及时了，这样下去，你的身体如何才能健康？！”

    “如果不是怕影响你在游戏中做事情，早就把你从里面给拉出来了！”苏母瞪了苏然一眼，她清楚地记得，当时自己把苏然叫出来时，儿子脸上急躁的表情，心中就暗暗叮嘱自己，以后绝对不能影响儿子玩游戏，只是，这饭得按时吃吧？！

    “老妈，你不用担心，”苏然温和地笑着，“这高级营养仓里都有营养液，我就算一天不吃饭，都不会感觉到饿的。而且，在营养液的调养下，身体更不会出现恶化，所以呢，老妈你就放一万个心吧！”

    “你就吹吧，那大便呢？营养液能给你消化了还是咋的？”苏母不屑地回击苏然。

    呃，苏然竟无言以对。

    见苏然精神状态良好，苏母这才放下心来，她转身朝着外面走去，扔下了一句话：“赶紧换身衣服，我去帮你热热饭！”

    有一个小时的线下时间，很是充裕，苏然吃完饭后，和苏母讲起了在往生门中的故事。

    “往生门？儿子，你说过里面有寻梦镜的！”苏母听后一阵惊呼。

    苏然笑着点了点头，“老妈，这寻梦镜，我定要抓在手中，将它带到现实！”

    “好，好！”

    苏母喜笑颜开，眼角的皱纹却越来越深了。

    苏然与母亲讲了许久，终于，时间到了。

    “老妈，我继续去奋战，等我自己出来就行，没急事不用呼我~”

    苏然朝着苏母摆了摆手，回到了自己的高级营养仓中，进入了游戏。

    然而，苏然不知道的是，宠物小黑充满委屈的望着自己，小爪子还一伸一伸的。

    进入往生门空间后，苏然发现，黑鸦正躺在地上，打着饱嗝。

    “怎么搞的，下线吃撑了？”

    “嗯，楼下就是超市，买了两斤熟牛肉，吃了个饱！”黑鸦摸着自己的肚皮，一脸的满足状。

    “真是被你打败了，走吧，吃货！”

    苏然算是看明白黑鸦了，这家伙说一不二，想吃就吃！

    “走，就在东面的草原上，距离这边不算远。”黑鸦一骨碌爬了起来，拍了拍身上的土，指着东方说道。

    就这样，两人行走着来到了东边的草原上。

    “咦，覆水兄弟，你看那群玩家在干什么？”黑鸦发现，就在前方不远处，一堆玩家在那里拽着什么，还有加油打气的，热闹非凡。

    “走，过去看看，见机行事。”

    苏然率先走了过去，黑鸦紧随其后。由于玩家们太过专注，倒也没有发现苏然二人。

    “加油！”“用力！”“受不了了！”

    二十几个玩家满头大汗，丢下了手中之物，坐在地上大口喘着粗气。

    苏然看的真切，他们扔下之物是一串粗长的锁链。

    这根锁链差不多有十米长，另一端通往地下，也不知道下方存在着什么宝物，引得玩家们这么热衷，就在锁链入土之处，还有三个玩家在不遗余力地挖掘着，这场面，啧啧。

    “加油，根据卦象显示与游戏的尿性，这锁链下面，定有宝物！”

    “嘿，谁不知道，兄弟们，休息好了继续拽，我就不信了，区区一根锁链，能难倒我们几十个大男人？”

    没一会，这些玩家又开始了拔河的旅程，只可惜，这根锁链好似长在了地上一般，纹丝不动。

    “实在是挖不动了，连块石头都挖不出来！”

    就连那三名挖矿的玩家，也不由抱怨起来，这什么鬼地形，也太硬了，挖都挖不动，忙活半天也没见一个坑，于是乎，直接撂挑子不干了。

    “哥们，打听个事，你们在这干嘛呢？”黑鸦憋不住，拍了拍前面看热闹的一个玩家肩膀问道。

    “咳，这不是怀疑有宝藏嘛，哎，我靠，你是谁？”那玩家反应过来，扭头问向黑鸦，一脸的惊讶。

