
　　第九百六十五章步入战场

　　然而，方岳面不改色心不跳，他的双手渐渐虚按而下，那一圈圈的涟漪波纹荡漾不休。

　　十头地龙体内的生命精华好像是泄了气的皮球一样向着方岳的双手疯狂蔓延。

　　如果它们十兄弟真的都是阴阳境的强者，阴阳合一，演化混沌，方岳绝对无法如此轻易的从它们的体内摄取生命精华。

　　然而，它们毕竟都是轮转境，境界尚未完善，在方岳的眼里，就等偌鱼肉，再强大的战力，也无法抵挡的了生命精华的流散。

　　仅仅片刻，十头地龙便是瘦了一圈，它们的防御被无视，生命精华不断的消散。

　　云层中，不断酝酿的术法被中断，生命精华的流逝，让地龙十兄弟心生恐惧，无法凝聚自身的注意力。

　　又是眨眼的工夫，十头地龙纷纷倒地，它们的生机全无，已经变成了皮包骨头的模样。

　　不仅它们的生命精华被方岳吸收一空，甚至连灵魂也被收割，炼化成为了魂液。

　　“这片战场上的生灵果然强大！一头地龙体内的生命精华抵得上数百同阶的人族，它们的灵魂也很纯粹，是同阶人族的数十倍之多！”

　　方岳自语，他感觉神清气爽。

　　他在生命天道方面的造诣太高，只要不入阴阳境的层次，他杀之一如翻掌，对方根本就没有抵抗的可能！

　　这是道则方面的绝对压制，唯有修为境界方可弥补！

　　若是遇到阴阳境的强者，他纵然也可以施展出生命剥离，但那过程则会复杂很多，而且还有一定的可能遭到反抗，无法成功！

　　在银色镜子的前面，李繁霜不由呆住。

　　这十头地龙在轮转境的战场上扫荡，连他都感觉有些发怵。

　　它们算得上是轮转境战场上几乎无解的存在，哪怕不敌，逃命还是完全可以做到。

　　哪怕是将它们送到阴阳境的战场上，都不算弱者，而这地龙十兄弟竟然就这么轻而易举的被方岳解决掉了！

　　“这小子是个怪物吗？天地境巅峰的层次，一招就灭掉了地龙十兄弟！”

　　李繁霜喃喃自语，他的眸光都有些呆滞。

　　纳兰红尘苦笑道：“我早就说过了，这个家伙的手段诡异，不能够用单纯的境界来衡量！他连圣人都可以硬刚，灭掉这地龙十兄弟其实也不算出乎意料！”

　　就在这个时候。

　　一束筷子粗细的银色光芒从天而降，印落到了方岳的眉心之中。

　　那银色的光芒，演化成为了一朵莲花！

　　方岳能够感觉到有一股神秘的力量，源源不断的从莲花之中释放出来，这股力量流转过他的奇经八脉，给他一股淡淡清凉的感觉。

　　这清凉的能量很快便是在经脉之中流散消失。

　　可是方岳能够明确的感觉到，这清凉的能量，似乎在冥冥之中增加了他的一线潜力，抬高了他修行方面的天花板。

　　“杀一人为罪，斩百人为雄，杀尽亿万苍生，则是人中王！”

　　一道苍凉，亘古的声音回荡在战场的上空。

　　方岳腰间的功勋令牌上的数字不断翻滚，最终在十万的数字上定格！

　　李繁霜瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

　　“这方岳竟然这么快便是得到了轮转境战场的认可，得到了一朵莲花赐福！”

　　“莲花赐福？这不是传说，而是真的存在？”

　　不仅是李繁霜连纳兰红尘都是感觉有些心惊肉跳。

　　莲花赐福，乃是这片古老战场上的传说，无论是在哪一阶段的战场上，表现优秀，得到战场意志的青睐，都可以得到莲花赐福。

　　这莲花赐福，不会直接提升被赐福者的实力和修为境界，然而，莲花入体拓展经脉，稳固根基，强化潜力，却能够将被赐福者的潜力生生拔高。

　　一些修行者，被困在瓶颈面前，一困便是数十年，上百年！甚至直至老死，他们都无法突破现有的境界。

　　这不是因为他们的资质愚钝福缘不够，而是因为潜力耗尽，已经再也没有了突破的可能！

　　而莲花赐福，拔高潜力，则可以让被赐福者未来的修为之路走得更远。

　　不知道多少圣人、大圣，都希望得到这样的机缘！

　　能够在进无可进的修炼之路上，再迈出一步！

　　然而，莲花赐福，在三大战场上，都是传说般的存在，古籍之中偶尔有笔墨提及，可是谁也不曾遇到过。

　　这方岳竟然令莲花赐福，最起码拔高了一个小境界的潜力！

　　这已经是天大的机缘，若是方岳能够活着走战场走出来，他的前途将是真正无量！

　　“这战场上的意志便是杀戮！战场，本身便是一方世界！杀戮越多，斩杀的强者比自己的境界高出的层次越多，得到战场认可的几率也便是越大！司马笑，不妨咱们兵分两路，各自杀伐！得到战场意志的认可，获得种种机缘！”

　　方岳默默体悟这莲花赐福的效果。

　　虽然他还不甚了解这莲花赐福的作用，可是，他耐心推测，也明白了其中的几分究竟。

　　司马笑微微点头，转身便是走向了战场的更深处！

　　“这方岳到底是想要做什么？他难道以为自己偶尔获得了一次莲花赐福，还能够再来一次吗？还有那司马笑已经是轮转境的层次，无论是再怎么努力都不可能获得莲花赐福了！”

　　纳兰红尘喃喃自语，他在年轻时候也曾经踏足过三大战场，然而他的表现平平，既没有得到战场的认可，莲花赐福，也没有触碰宝藏遗迹。

　　而这方岳竟然刚刚踏足战场就得到了莲花赐福，战场认可，纳兰红尘的心中自然是变得不太平衡！

　　就在纳兰红尘笃定方岳和司马笑无法再次获得现场意志的时候，在战场的另外一个方位，忽然间，有一片虚空被人破开，一道巍峨的人影跨界而来。

　　百丈余高的人影，仿佛可以贯穿天地，他在呼吸之间能够扰乱整个世界正常运转的气流。

　　一双硕大的眸子，像是悬浮在天空之中的七月灯盏。

　　纳兰红尘看到这人影，立刻便是屏住了呼吸，甚至连身体的正常运动都变得僵硬起来。

　　“这是…”

　　“阴阳境现场上的强者，蓝血巨人！”

　　纳兰红尘的眼睛瞪大，他仿佛能够听到自己胸膛里心脏扑通扑通跳动的声音。

　　自古以来，三大战场互相独立，从来没有其他战场之中的生灵能够跨越战场的阻碍，越界而来。

　　蓝血巨人的出现，意味着三座战场都将出现历史未有之大变革！

　　而那蓝血巨人降临之后，也是稍微露出了一丝狐疑和诧异的神色。

　　他刚才，明明是在和宿敌金毛狮王进行生死搏杀，可是一眨眼的功夫，竟然出现在了这片陌生的战场。

　　就在蓝血巨人还处于蒙圈状态的时候。

　　一道意志忽然入侵了蓝血巨人的身体，他的双眼猩红，便是疯狂而嗜血。

　　“在十个呼吸的时间内击杀蓝血巨人！”

　　方岳的脑海中，一道威严意志的声音回荡，这声音，不容反抗，高高在上，仿佛是天道的审判一般！

　　方岳深深的吸了一口气，他曾经多次接触世界意志，他自然明白，那声音的主人便是这片战场的世界意志所在！

　　蓝血巨人的出现，便是这战场意志在冥冥之中的安排。M.23sk.com

　　蓝血巨人扑杀而至，他的左手之中，紧握雷霆权杖，右手是寒冰盾牌，这两样武器，竟然全部都是教主级层次的法器！

　　若是换成这片轮转境战场中的其他人看到这般敌人，第一反应肯定是心生出无尽的绝望！

　　但是方岳遇到这般场景，第一时间的反应却是一股淡淡的兴奋。

　　这雷霆权杖、寒冰盾牌，尽皆是价值不菲，杀了这蓝血巨人便可以得到两样教主级的法器，这买卖，实惠啊！

　　蓝血巨人出手，他高举雷霆权杖，漫天的乌云滚滚卷动。

　　乌云之中，银色的雷电，仿佛是银蛇舞动。

　　“蓝血巨人继承泰坦一族的血脉，天生便可以驾驭雷电，操纵天威，而且，蓝血一族青出于蓝，除却泰坦操纵雷霆的天赋之外，他们体内的湛蓝的鲜血，可以帮助他们驾驭和领悟寒冰之力！”

　　纳兰红尘的神色变得严肃起来，他不再是抱着看戏的态度来观摩这场战斗！

　　蓝血巨人乃是人族的生死大敌，虽然巨人从某种角度来说也是人族的一个分支，然而，他们更为相信，他们乃是神灵的宠儿是天命之子，并不承认，自己和人族这等血脉卑贱的族群同出于一条血脉！

　　“方岳这次怕是危险了！这蓝血巨人显然是它们族群中地位颇高的王子，否则的话，他以阴阳境的层次，不会掌握有两件教主级的法器！”

　　李繁霜这才明白，为什么这么多年，无数天骄，仅有那么寥寥几千人可以进入宝藏之中。

　　因为他们所要面对的敌人太过恐怖，直接跨越数个大境界进行作战！

　　这蓝血巨人拥有两件教主级的法器，纵然是寻常的教主级强者想要击败他都会有些难度。

　　“乌拉哈！”

　　蓝血巨人仰天怒吼，那层层乌云之中，一道道闪电坠落而下。

　　每一道闪电，都是粗大无比，仿佛是水桶一般，贯穿整片天地。

　　银色的光芒，照亮整个尘世。

　　风云变幻，日月无光。

　　这闪电，代表审判，代表雷罚，化成一柄长剑，倏然斩下。

　　截断天地，分晓阴阳！

　　“这方岳完蛋了！这蓝血巨人施展出来的竟然是族群中的天赋神通，这天赋神通雷罚之剑，一头蓝血巨人一生只能够施展三次！每一次，都会牵动一丝天地之威！这已经不是单纯的术法，而是天劫，是宿命！”

　　李繁霜有些无力，他本来以为以方岳的资质足以获得战场的青睐和认可，获得宝藏。

　　可是没有想到，这考验居然是如此的变态。

　　为了对付一个区区天地境的修行者，这战场派出了一头蓝血巨人还施展出了如此恐怖的天赋神通！

　　这根本就不是考验，而是残忍的抹杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十五章 步入战场免费阅读。https://xs.23sk.com 