
　　“好喝。”墨寒冰面不改色的说道。

　　又是一个为了爱情失去味觉的男人！

　　“来来来，别只顾着喝啤酒，多吃点炒田螺，超级好吃的。”初夏又舀了一大勺田螺放进墨寒冰的碗里，笑意盈盈的说道。

　　“好。”墨寒冰低沉着嗓音说道，就和初夏一起开心的吃炒田螺。

　　尽管这些东西并不是墨寒冰爱吃的，但因为初夏喜欢，所以他只好喜欢。

　　等他们吃饱之后，林雨泽还没回来，还在外面被一群热情的粉丝围着合照、签名。

　　让初夏坐在那里，一手撑着下巴，看着门外感叹道：“看来林雨泽今天是吃不了炒田螺了。”

　　“吃饱了没，还要不要？”墨寒冰才不管林雨泽吃饱没，他只管初夏一人。

　　“不要啦，我们买单走吧，回头再跟林雨泽报销。”初夏贼兮兮的说道。

　　也不知道林雨泽要弄到什么时候，他们还是先走一步，不打扰林雨泽和粉丝们友好互动了。

　　“嗯。”

　　墨寒冰付了钱，与初夏一起手牵着手离开了店里。

　　临走前，初夏不忘给林雨泽发了一条微信：臭小子，看你这么忙，就不打扰你了，我们先走啦，回头把单报销了。

　　发完之后，初夏挽起墨寒冰的手臂，撒娇道：“亲爱的，我们刚吃饱，还不想这么快回家，要不我们去附近逛逛？”

　　“你去哪里，我都陪你。”墨寒冰爽快的答应了。

　　“冰哥哥，你真好。”初夏妖娆一笑，就和墨寒冰一起到附近逛了。

　　他们走了好一会儿，看到体育馆门口写着某个明星的演唱会，忍不住惊叹道：“原来那些歌手就在这里开演唱会的啊，我现在才知道呢。”

　　“想去看看么？”墨寒冰转头看向初夏，低声问道。

　　“不是我喜欢的明星，不去看了，等下次我的男神开演唱会，我再去看，到时你一定要陪我去哦。”初夏声音软软的说道。

　　“你的男神是？”墨寒冰皱着眉头看初夏。

　　难不成她的男神是林雨泽？

　　“我的男神自然是肖湛，好希望有一天可以见到他本人，跟他合作一部戏，我就心满意足啦。”初夏的眼睛里闪着星星状，泛起了花痴起来。天籁小说网

　　“你想见他，我可以帮你。”墨寒冰看着初夏说道。

　　“不不不，不用啦，我要凭自己本事见到他，反正娱乐圈说大不大，说小不小，迟早有一天我也可以见到他，跟他拍戏的。”初夏立马摆手说道。

　　她知道靠墨寒冰，她可以得到很多方便，可她不想这样做，更不想被某些人看不起，嘲笑她是靠别人才能成功的，这是她所不希望的。

　　“嗯，我懂了。”墨寒冰点头说道，默默在心里记住了这件事。

　　“那里还可以现场售票呢，看来这个明星不是很火，去看他演唱会的人比较少吧。像上次肖湛开演唱会的时候，网上很快就售完了，现场更加不可能买到票啊，听说还被炒到很高的价格，吓死人了。看一场演唱会都这么贵，我岂不是一辈子也看不到肖湛的演唱会？”初夏看着不远处的现场售票处，跟墨寒冰交谈起来。

　　“会有机会的。”墨寒冰不赞同的语气说道。

　　有他在，他还能不让她看到么？

　　“也是，我会有红的一天，一定可以看到男神的演唱会，我要为之而努力奋斗才行，加油。”初夏握紧拳头，默默为自己打气道。

　　“你会成功的。”墨寒冰笃定的说道。

　　他会助她成功，不会让任何人欺负她的。

　　“啊，那里有个大广场呢，我们过去看看。”初夏突然又瞧见什么，拉着墨寒冰的手臂，激动的说道。

　　“小心过马路，不急。”墨寒冰害怕初夏激动的忘记看红绿灯，直接冲出马路，只好一手拉住初夏，不让她有机会闯出马路。

　　“对对对，我差点忘记红绿灯了。生命在于等待，不差那几秒。”初夏稳了稳心神说道。

　　“要不要喝口水？”墨寒冰从包包里拿出一瓶水，体贴的给初夏打开瓶盖，递给了她。

　　初夏接过水后，轻抿了几口，给回了墨寒冰，就发现到绿灯了，对墨寒冰高兴的说道：“绿灯了，可以过去了。”

　　墨寒冰合上盖子，把瓶子放回包包里，自己主动走到车开来的方向，牵着初夏的手，一起过马路。

　　等他们来到广场门口，发现那里的行人特别多，广场门口还有一些小朋友在那里进行平衡车比赛，怪是可爱的。

　　“要是玉儿看到这些，一定会喜欢，可惜没有带他过来呢。”初夏惋惜的说道。

　　好想带墨玉儿过来这里玩，可惜他今天要去幼儿园，来不了呢。

　　“没事，下个星期六可以带他过来这里玩，反正开车过来方便。”墨寒冰声音温和的说道。

　　“是啊，刚才我看到广场对面还有一个儿童公园呢，到时可以顺便带他去玩。”初夏高兴的说道，已经开始期待起来。

　　“你还真是一个好妈妈，这么为孩子着想。”墨寒冰调侃道。

　　“打住，还没结婚呢，你可别占我便宜，我还不是玉儿的妈咪。”初夏双手交叉，直接否定道。

　　“难不成你不想做玉儿的妈咪？”墨寒冰眉头紧蹙，反问道。

　　“不是啊，我很喜欢玉儿，也很想做他的妈咪，这不是时候未到嘛，到时再说吧。”初夏摆了摆手说道。

　　她要以事业为主，哪能这么快结婚。

　　“别让我等太久。”墨寒冰伸手捧住初夏的脸蛋，低头吻住了她。

　　让初夏睁大眼眸，整个人都震惊住了。

　　墨寒冰在干什么，这里可是广场，很多人的好不好。

　　就算她现在只是小透明，也难保不会有认识她的粉丝看到，将他们这样的画面拍下来，放到网上，岂不是死定了。

　　“走吧，进去逛逛。”墨寒冰亲完初夏后，离开了她，牵着她的手，往广场里面走去。

　　“你干什么呢，很多人看到啦。”初夏脸红红的，小声说道。

　　“怕什么？我亲自己的女人，难不成还要他们同意不成？”墨寒冰用拽的十万八千里的态度说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第138章 你不想做玉儿的妈咪么免费阅读。https://www.23sk.com 