    叶弯弯捂着唇，眼泪不断的从她的眼睛里涌冒出来，她想必也不想这么失态，可她的心脏此刻如刀扎般在滴血。

    即便她从未想过和简之霈有未来，可突然听见他回到家族就要结婚的消息，还是痛苦难受到喘不过气来，甚至她没有自己想象的那般坚强。

    “弯弯。”唐知夏拿着纸巾走到她的身边，温柔的递给了她。

    她有些自责，明知道说出这件事情来会伤害到她，可唐知夏更不愿意她被蒙在鼓里，至少早一点走出这段感情的阴影，对她的人生更好。

    “知夏姐我…”叶弯弯哽咽着，根本没办法好好说一句话了。

    “没事，我理解，你要心里苦，就尽情的哭出来吧！我陪你。”唐知夏坐到她的身边沙发上，心疼她，也没办法替她分担什么。

    叶弯弯的眼泪一直落，她在试着接受这个事实，可越想越疼，她想不明白，为什么简之霈会留下那张纸条，会给她期待，告诉她，他只是短暂的回去一趟。

    如果他真得已经决定娶别人的了，为什么那些夜晚，他如此的热情温柔？会毫无保留的在眼神里流露对她的爱意？

    叶弯弯知道那是爱，不是他假装的，也不是他演戏的，那是他真实的感情。

    所以，她更加钻进了一个死胡同一般，她走不出来，明明爱她的男人，却转眼要和别得女人结婚，是乔雪媚吧！她想，那是简老太太最满意的孙媳妇人选。

    叶弯弯哭着哭着，突然转身握住了唐知夏的手臂，满眼泪水的眼睛里，透着强烈的恳求之色。

    “知夏姐，能不能带我去参加他的婚礼…我想…我想祝福他。”叶弯弯即便内心痛不欲生了，可她还是想要去参加简之霈的婚礼，哪怕是见证他和别得女人的幸福。

    唐知夏怔了几秒，叶弯弯生怕她会拒绝似的，哽咽着保证道，“知夏姐，我保证我只是去看看，我绝对不会找麻烦…我就是去看看他结婚的样子，求求你了。”

    唐知夏心疼的整理了一下她的头发，“弯弯，我不建议你去，这样，只会让你更加痛苦的。”

    叶弯弯突然苦涩一笑，叹了一口气道，“知夏姐，你知道吗？和他在一起，我从来就没敢奢望和他有未来，因为我知道他的未来不属于我，现在他要结婚了，我没有别得奢求，我只想去看看他，让我更加的死心也好。”

    唐知夏想了想道，“你考虑一个晚上，如果你真想去的话，你随时找我，我会让你以我助理的身份过去的，现在，我送你回家吧！”

    叶弯弯点点头，刚要起身，却因为脚有些泛软，只能扶着桌子站直，唐知夏伸手掺扶着她出去。

    唐知夏把叶弯弯送回家，让李小昕晚上陪她一会儿，她则选回家了。

    别墅里。

    席九宸陪着儿子吃完晚餐，儿子去练习钢琴，而他则出来阳台吹吹风。

    席九宸的心思一向是敏锐的，这次他感觉简之霈的婚礼有些奇怪，难道他这个好兄弟连结婚这么重要的事情，都只会让家族的管家来通知他吗？

    难道他连打一个电话通知他的时间都没有？甚至这种值得分享的事情，以简之霈的性格是一定会亲自打电话过来的。

    所以，席九宸觉得奇怪之极，而就在这时，他的手机响了，他拿起一看，是聂延锋打来的。

    “喂，延锋。”席九宸接起。

    “九宸，你接到阿霈结婚的消息了吧！”那端，聂延锋问来。

    “嗯，下午接到的，你呢？”

    “我也差不多这个时间接到的，阿霈这小子是有多忙，结婚这么大的事情，都让外人来通知我。”聂延锋也提了这件事情。

    “你也觉得奇怪是吗？我也同样有这样的心里，我觉得这不符合阿霈做派。”

    “是啊！他是我们三个人当中，最具有分享欲的人，如此重要的事情，他应该亲自打电话通知我们。”聂延锋说道。

    “你什么时候过去？”

    “我忙完手里的事情就过去，我要亲自去证明一些事情。”聂延锋现在是孤身一人，任何事情都是行动派。

    “好，你先过去，有任何事情第一时间告诉我。”

    “嗯！我们的铁三角绝对不能出问题，我听说阿霈在他父母生病去世之后，涉及了生物科技，他家族复杂，我得过去看看他有没有出什么事情。”

    席九宸也非常同意，“好，你先过去，我们随后就到。”

    这时，他看见楼下驶进了一辆车，他收了电话，迈步下楼。

    到大厅里，看见自家老婆心不在焉的坐在沙发上，仿佛心事重重。

    “怎么了？”席九宸走到沙发后面，俯下身搂着她的脖子问。

    “我把事情告诉叶弯弯了，她非常伤心，看得出来她很爱简之霈。”

    席九宸在上次宴会上也看得出来，自家的好兄弟对叶弯弯也是真心的。

    就是不知道他这次结婚，是不是有被家族逼婚的原因。

    “感情的事情，我们不好插手，你尽到了朋友的责任，其它的事情只能交给天意。”席九宸安慰她一句。

    “哦，弯弯说她想和我们一起去参加简之霈的婚礼，我答应带上她。”唐知夏抬头说道。

    席九宸微微一怔，“如果阿霈真得辜负了她，她为什么还要去？”

    “她说她只是去看看，不会找麻烦的，我相信她只是去见证他的婚礼，不会做出格的事情，我们可以带上她吗？”唐知夏向他请求一句。

    “嗯，可以。”席九宸没有意见，他此刻笼罩在内心的，是另一件事情，简之霈的反常行为，如果真得他出了什么事情，他必须要过去查探一番。

    安静的房间里，叶弯弯坐在沙发上，面前摆放着简之霈走时写得那份信，信上的第一个字都是他亲自写来的。

    这是一份爱的证书，是他对她感情的见证，如果这是假的，那还有什么事情是真的？

    如果他真得不爱她了，叶弯弯也要听他亲口说一句，所以，这次她想要一同去参加他的婚礼。

    只为亲口听他结束他们的感情，这样，她就死心了，她会结束和他的一切重新生活。

