    宾客渐渐多了起来，又或许是一下子多了起来也说不定。

    瑟西找了个盆栽旁的位置, 浓密的叶片听话的舒展开来, 几乎遮住她大半身形, 好叫她不至于会被人一眼注意到。虽说她时刻关注着舞会的母亲和姐姐在发现连续几场都不见她身影的时候，依旧会找过来。但能少跳几场总是好的。

    达西在打完招呼后, 目光就没从瑟西身上移开过，眼睁睁的看着这姑娘找了这么个隐蔽的位置，内心忍不住的发笑。他找了个斜对面的位置，坐下后又觉得不满意。便起身挪了好几回，总算寻了个最好的角度，能清楚的看见那个努力把自己藏起来的姑娘。

    守时大概是军官们的习惯，他们来的也足够早。尤其他们还穿着红制服, 在一众宾客中尤为显眼。瑟西余光瞟到这些亮眼的颜色，立马坐直了身子, 抬头看过去。

    凭借着肉眼辨认了一会儿, 她才突然想到自己是个女巫, 根本没必要这么麻烦。回家以后，她总是不自觉会更收敛小心一些。

    那个讨人厌的家伙身上被瑟西下了追踪的魔法, 她自然轻而易举就能找到他。不过瑟西没兴趣知道他具体的位置, 在确认了这家伙并没有出现在尼日斐, 她便放心的重新松懈下来。

    是知道了达西先生在舞会上, 就不敢出现了吗？果然是个没胆量的懦夫。瑟西不屑的想着。自从和达西兄妹俩熟悉起来之后, 她对这个威克汉姆的厌恶感更深了一层。

    班纳特一家来的不早不晚, 却足够显眼。五个各有千秋的女儿每回只要一进场, 就会立刻成为舞会场上一道亮丽的风景线。还要再加上班纳特太太的大嗓门。她总能热情的喋喋不休。不过显然今天有人乐意配合她说上那么几句。

    被门口的动静吸引，瑟西抬起了头，正巧看见宾利先生热情的迎了上去。他脸上的笑容那么灿烂，瑟西几乎只在班纳特太太脸上看过那样夸张的笑容。一双眼睛牢牢黏在简身上，眼里的迷恋连瑟西都能轻易看出来。

    那些要叫瑟西思考许久才能吐出来的赞美词，对宾利先生来说似乎就像吃饭喝水一样容易。他几乎毫无停顿——起码瑟西一点儿没看出来，夸得班纳特太太喜笑颜开，简更是羞红了脸。那位柯林斯先生也是个中好手，他们三人凑在一块儿，简直叫人怀疑有没有停下来的一天。

    好在虽然班纳特太太还想继续攀谈一会儿，班纳特先生却不愿意站在门口被人盯着瞧了笑话。于是姐妹们便散了开去，分头去找舞会里令她们感兴趣的东西。

    宾利先生拉着简预约了她的开场舞，这才依依不舍的暂时离开——他总还是要稍微顾及一些其他宾客。

    伊丽莎白挽着简的手径直往瑟西所在的角落走去，脸上挂着打趣的笑容，即使瑟西听不清，看简脸上始终没消下去的红晕也能猜到她在说些什么。

    伊丽莎白倒不是真的看见了瑟西，但一来她实在太清楚这个姑娘一贯的习惯，二来，她看见了夏洛蒂。而有夏洛蒂在的地方，瑟西总不会离得太远的。

    夏洛蒂显然也瞧见了她的朋友们，冲她们招了招手，姐妹俩便加快了些脚步，在她身边的空位上坐下。一坐下来，伊丽莎白就探头探脑的去找瑟西，这是她舞会上惯来要做的事情之一。而她就是能乐此不疲。

    瑟西当然乐意配合她，每回即使见着她们几个凑到了一处，也不主动跑出来。总要等伊丽莎白发现了她，再顶着这位姐姐得意的眼神，快活的加入她们。

    这一次自然也不会例外。伊丽莎白其实多少已经掌握了瑟西选择座位的规律，可不知道是那些植物们分外喜爱她或是怎样的。即使她能大致定位几个怀疑的地点，也很少能一眼瞧出来的——盆栽们把她藏的太好了。

    夏洛蒂和简一边聊着天，一边看着伊丽莎白跟她的小妹妹玩幼稚的捉迷藏游戏。

    “她们从来玩不腻。”简顺着她的眼神看过去，好笑的摇了摇头。

    “有时候我总觉得伊丽莎白也还是个小姑娘呢。”夏洛蒂调侃起自己的好友从不留情。

    “但这确实很有趣。”伊丽莎白头也不回，仍旧在努力从盆栽的空隙中辨认瑟西的身影，“她藏得越来越好了，是不是？”

    “毕竟你们每次都要这么玩一回，我可是看她一进来就开始找位子了。”夏洛蒂用着无奈的语气，脸上却挂着笑容。

    “哦，夏洛蒂，你可不许透露给我任何线索。”伊丽莎白警惕的提醒她，“那会失去这个游戏最大的乐趣的。”

    “所以你们确实就是在玩捉迷藏。”简温柔的声音里带着藏不住的笑意。

    “哦，你现在也开始取笑我了。”伊丽莎白侧头装出个不满的表情。

    “嘿！我瞧见她了！”伊丽莎白发出一声刻意压低的惊呼，“藏得可真是不错，要不是露出了她鞋面上的玫瑰花……”她没再说下去，扬起脸直直的看过去。

    被伊丽莎白长久的盯着，瑟西就知道这是被发现了的意思。她拍拍裙子站起身，向着几位姐姐们走过来。

    “你这回花的时间比上回长，是不是？”瑟西冲她这个古灵精怪的姐姐眨眨眼。

    “的确。”伊丽莎白坦然的承认了，“但下回你就等着瞧吧！”她不服输的补充了一句。

    “我会等着的。”瑟西亲热的贴着她坐下来，顺势打趣了一句，“简，我可瞧见了，宾利先生真热情啊，他邀请你跳第一支舞了对不对？”

    “哎呀，你也来逗我！”简笑骂了一句，摸摸自己发烫的脸颊，羞涩的点了头。

    “我就知道！他的眼睛都要黏在你身上啦！”瑟西灵活的向伊丽莎白身后缩了缩，避过简捏她脸的手。四个姑娘仗着自己坐在角落，笑做了一团。

    达西看着那个笑容灿烂的姑娘，不自觉也柔和了嘴角。

    “第一支舞是不是要开始了？”夏洛蒂算算时间，开口道。

    伊丽莎白的脸色肉眼可见的难看起来，她丧气的靠在椅背上，长长叹了口气。

    “怎么了？”瑟西好奇的看着她。简则是向她的妹妹投去一个同情又无奈的眼神。

    “别提了，都是那位柯林斯先生。”伊丽莎白烦躁的挥了挥手，“他当着妈妈的面提出要邀请我跳前两支舞，我根本没来得及拒绝！”

    “唔……”瑟西发出一声无意义的感叹，下意识的扫了一眼夏洛蒂，不知该说些什么。

    好在也不需要她在说些什么了。宾利先生和柯林斯先生几乎是在第一支舞曲的前奏刚响起来的时候，便走到了姑娘们跟前，行礼邀请他们的舞伴。

    简和宾利面对着面双双红了脸，甜蜜的伸出手，被宾利先生拉着迈入了舞池。伊丽莎白的心情就不是那么美妙了，她快速的收拾了一下面部表情，露出个僵硬的笑容，把手搭了上去。

    瑟西本还在猜测会是谁来邀请自己和夏洛蒂，毕竟没人会错过开场舞。哪怕瑟西乐意错过，卢卡斯爵士也绝不会允许这样的事情发生的。

    然而她等来了一位令她意外又似乎在情理之中的先生。

    达西见那两位班纳特家的小姐都被带走了，便也立刻起身迈着大步走了过来。

    “瑟西小姐，请问我有这个荣幸邀请您跳第一支舞吗？”一句话问出口，他才发现自己竟然紧张成这样。他觉得嗓子有些干，费了些功夫才压下了吞咽口水的想法。

    不过他其实根本无需如此紧张。事实上，瑟西只是短暂的愣了那么一下，便迅速应了下来：“当然，我很乐意。”跟熟悉的人跳舞，比跟那些不认识的先生们跳要自在的多了，她有什么可不愿意的呢？

    瑟西答应的太快，反而轮到达西有些愣神。但也没愣很久。在瑟西把手放入他掌心的时候，他便本能的收紧了手，给了瑟西一个借力，好叫她顺势站起来。

    夏洛蒂把这一幕完完整整看在眼里，像是发现了什么，又像是确认了什么，感兴趣的挑了挑眉。

    在朋友面前，瑟西总是更放松。她被达西拉着往舞池走的时候，还在侧头同他搭话：“我还以为你会邀请宾利小姐，你之前好像都是和她跳第一支舞。”瑟西笑得眉眼弯弯，“我真高兴，其实我很怕和不熟悉的人跳舞的，幸好你来邀请我。”

    我以后都和你跳第一支舞。达西差点儿就要一个冲动说出来，好险忍住了。现在说出这样的话只会让这姑娘尴尬。

    于是他只是微微低头注视着女孩儿流光溢彩的眼瞳，牵了牵嘴角：“那可真是我的荣幸了。”

    他们走进跳舞的队伍里，面对面站好，互相行礼，随即凑近缩短了距离。

    “我不是很擅长跳舞。”瑟西谨慎的控制着自己的舞步，冲她的舞伴坦白道。

    “您可以信任我，我虽不是个中好手，但也能称上一句不错。”达西说着，动作间便多了些引导的意味，好叫瑟西能多匀出些精力在与自己的交谈上。跳舞的时候总是要找些话题的。达西先生迅速的遗忘了自己沉默跳完全程的习惯。

    瑟西立刻感受到了变化，感激的抬眼看他。一双眼睛溢满了笑意，看的人想伸手抚摸她的眼角。虽然被看得心痒，达西却并不愿意移开视线。被这双眼睛全心全意的看着的滋味，实在是太过美好了。

    他甚至没工夫去费心控制自己翘起的嘴角。

