    唐戴懂了，看向田壮的目光有些复杂。

    田壮眼睛中带有浓烈的期盼：“这个，可以作为交换吗？”

    唐戴深吸了一口气：“月石，是个好东西，是稀世珍宝；而我能获得的奖励，远远不能和月石相比。”

    田壮：“所以……？”

    “所以我拒绝交换！”

    田壮错愕，难以置信的询问：“为什么？”

    “因为我拿走月石，你会死！”

    田壮激动到：“但是你完成任务，我女儿田雏会死！”

    唐戴：“是啊！你我都有想要守护的家人，所以……我拒绝交换，至于这任务，我不做了！”

    “你……”，田壮眼神惭愧。

    唐戴的话，他没法拒绝。

    但是唐戴的行动，他也没办法报答。

    “别整这些煽情的啊！”唐戴嬉笑的锤了一下田壮的胸口：“实在是想报答，我希望你讲讲不愿意去小洋楼的原因。”

    田壮的决绝，终究成为了压倒唐戴心中天平的最后一根稻草。

    他没法儿说服自己，以牺牲善良的田雏为代价去完成一个蓝级任务，从而提升自己。

    他也没办法说服自己，拿走月石，眼睁睁的看着田壮被他老婆打死。

    大不了待会退出里世界，直接买机票去魔都，然后从魔都进入僵尸领土。

    在僵尸领土提升自己也一样。

    到是田壮在情急之下，将田雏的名字脱口而出。

    这说明，他心中亲人的安危，在那一瞬间，突破了他对小洋楼以及雏田的症结。

    既然破开了这一丝心结，唐戴当然要称热打铁。

    任务完不成，难不成还不能听一个完整的故事？

    然而情急过后，松懈下来的田壮，一想到田雏以及小洋楼，又开始痛苦的挣扎。

    它七窍不断的喷涌出黑气，疯狂的用脑袋撞击地面，仿佛有什么在它脑海中撕裂。

    “算了算了，老哥，你要是面对不了，就别勉强了！”，唐戴赶紧伸手想要把田壮扶起来。

    田壮扬起一只手，摆了摆手，几乎是嘶吼的说出口：“不用！我可以！”

    “那好吧……”

    唐戴开始等着田壮开口，结果等了半天，田壮除了痛苦的喘息，并没有说话。

    但很显然，田壮并没有停止对田雏的回忆，他对这事，相当的坚持。

    它这次，想要面对。

    见此，唐戴只得说：“要不我来说，你回答是或者不是，成不？”

    “成，你就以头抢地；不成你就继续喘气。”

    “之后，我要说的对，你就磕一个，不对，你啥也甭管，成不？”

    “砰！砰！”，田壮用头猛锤地面两下，唐戴都感觉脚底下的泥土在振动。

    “牛逼！”，唐戴竖起大拇指：“那我就说你不愿意去小洋楼的第一个原因了啊！”

    “你愧对田雏，因为新婚夜之后，你的错误抉择，导致田雏陷入了更痛苦的生活，是，还是不是？”

    “砰！”，田壮猛磕。

    “至于错误的抉择，当时你觉得，一个姑娘已经嫁人，离婚之后，身上背着已婚离异，不再是黄花大闺女，再想找一个特别难。”

    “所以你去断腿强家，求他不要离婚，你觉得自己这个行为是为了田雏好。”

    “但也正是这种你自以为是为女儿好的行为，把她后几年的幸福全部葬送掉，于是你觉得愧对自己女儿，是还是不是？”

    田壮泪流满面，再次猛磕。

    即是回答是，又好像是在忏悔。

    “为了验证我之后的猜想，还有个问题需要问你，小铃铛是不是断腿强的女儿？”

    听到这个问题，田壮猛磕地面，甚至比刚才还要激烈。

    “明白了，后面的事，我大概有了答案，过于残酷，我就不和你验证了。”

    “但这应该导致你更加不敢面对田雏对吧？”

    田壮涕泪横流，连连点头，显然，唐戴猜测的事，让他无比痛苦。

    婴宁忍不住在唐戴脑海中问唐戴：“到底什么情况？什么过于残酷？”

    唐戴沉着脸说：“新婚夜，断腿强和勾妶偷腥，田雏剧烈反抗当夜的洞房，你认为这两人之间还有爱吗？”

    婴宁摇头：“没有！”

    “那没有爱，小铃铛怎么出来的？”

    “和断腿强重归于好？”，唐戴自问自答：“看田壮这痛苦的反应，也知道这个不可能！”

    “那剩下就只有一种可能了，断腿强在今后的几年里，对其持续施暴，把她当做生育孩子的牲口，就如同一些被拐卖进山里的妇女一样对她。”

    “平日里，用锁链锁住，像锁住狗一样。”

    “想逃就是一顿打，打的奄奄一息了，就施暴，以此让其生孩子。”

    婴宁毛骨悚然：“难怪你躲在柜子里的时候，暴走的田雏，像狗一样往柜子里面嗅！”

    唐戴在脑海中给婴宁解释完，看向田壮说：“第三个原因，你媳妇张霞，对你积年已久的埋怨，在你女儿受苦的几年，终于彻底爆发。”

    “她已经彻底疯掉，她把你扯到小洋楼，她要让你知道，懦弱的善良，会导致多么严重的后果。”

    “她当着你的面，弄死了断腿强，弄死了勾妶，把他们俩扔进了池塘。”

    “恐怖的杀人场景，让你永生难忘！”

    “你的恐惧，让你不愿意想起小洋楼前的一切！”

    田壮痛的有些麻木了，只是一个劲的往地上磕。

    “你想逃避，然而，村民却不打算放过你。”

    “他们站在正午的阳光下，站在道德的至高点对你，乃至你们一家进行谴责。”

    “被影响得更加疯狂的张霞，在阳光下，把你杀了，扔进了古井里！”

    “然而，你不知道的是，你不敢面对的女儿，你愧对的女儿，在她心底，你是她活在这人世间的最后一道温暖的光。”

    “你这道光死了，你的女儿终于爆发。”

    “在正午之下，顶着剧烈的阳光，她化身索命的厉鬼，屠尽了整个村庄。”

    “你只知道你女儿屠了村，但你不知道，她是为了你屠的这个村！”

    “她坚守着善良，但是她的善良，却是勇敢的善良！”

