    虽然不算太远，只隔了三个坊，但两人还是坐着马车去东市，李楷总能考虑到这些细节，毕竟这是在长安城内，一个不好撞上谁又是一场风波。

    “适才秦王妃提到，河北诸将回返京中？”

    “嗯，主要是秦王府将领。”李楷低声道：“秦王设宴，席间说起那事……”

    李善听的有点头大，李世民那厮笑骂程咬金长子程处默学艺不精，结果激起几个秦王府子弟忿忿不平……这不是给我找事吗？

    也不知道李世民到底想干什么，李善隐隐察觉到，可能是信息不对称的缘故，李世民是不知道……裴家和李德武还没察觉到，此李善即彼李善。

    听了李善吞吞吐吐几句话，李楷咧咧嘴，“裴家真的没察觉到？”

    “至少他没察觉到。”

    李楷诧异于李善语气坚决，想了想笑道：“果然手段了得。”

    李善并不意外，毕竟这么熟了，他也知道李楷此人心细如发，从这句话里察觉到，自己在李德武身边安插了眼线。

    “总不能坐以待毙吧，孝卿兄第一次去朱家沟时候，正巧碰上旧仆，后来孝卿兄承认，小弟比他要惨……虎毒不食子啊。”

    一番话说到最后，隐隐带着愤慨和恨意，李楷颇为感慨，他和父母私下都很是不解，李德武为何如此不智，有如此佳儿，他日家族再起并不是远在天边。

    压制住胸口喷涌而出的恨意，李善换了个话题，“听闻酒楼宾客盈门？”

    李善前世就这性子，谁都说他是老好人，他也乐意有这副很有迷惑力的面具。

    前身遭遇的一切让李善胸中常有恨意，但他强自压制……他只是不希望自己成为仇恨的符号，除了仇恨什么都不去想。

    李楷配合的接过话茬，笑道：“的确宾客盈门，原先还有些担忧，但没想到……”

    的确出乎李楷、李昭德和王仁表的预料，李善亲自画了图纸，甚至亲自和匠人商量改建、装潢。

    完工之日，李昭德还以为自己走错了，这栋酒楼的风格和这个时代的区别太大了。

    李善前世虽然不是什么有钱人，但没吃过猪肉也见过猪跑，他没有如普通饭铺、酒楼一样设雅座，而是全部设包房，任何两间包房之间都有相当的距离以保证隔音。

    装潢雅致，颇多绿化，蜿蜒长廊、碎石小路，让人以为这是达官贵人的后院，哪里想得到是个酒楼。

    再加上特定的预定餐模式，以及铁锅炒菜的新奇方式，很快得到了欢迎。

    李楷的怀疑主要集中在用餐方式上，李善在长时间的考虑后决定用合食制而不是分食制。

    唐初大部分高门大户用餐还是分食制，但实际历史上，合食制正是从唐朝开始的。

    一直到下了马车进了酒楼，李楷还在啧啧称奇，营业还没一个月，但预定都已经排到一个月之后了，堪称商界奇迹。

    “总算来了。”

    李昭德早就到了，他父亲李乾佑是齐王心腹，不想黄昏时登门，一早就去恭贺伯母寿诞，然后来这儿等着了。

    “七兄暂且歇息，李兄，咱们去看看……”

    “走！”李善干脆利索的往伙房走去，他还真怕厨师不会做……毕竟世家子弟都难得吃到牛肉，真没几个厨师会做。

    “今儿可是头秦川大黄牛，啧啧，光是牛腩就好些……是称牛腩吧？”

    “嗯嗯，牛腩最好是焖炖。”李善不自觉的咽了口唾沫，他最喜欢吃西红柿炖牛腩……可惜了，如果是明朝说不定还有可能，这辈子算是吃不上西红柿了。

    在伙房忙活了好一阵儿，李善才放下心，看李昭德在那偷吃，他想了想出了门……改建酒楼的时候，他特地设置了厕所。

    迎面过来一位青年，急着上厕所的李善没在意，但等他洗完手回来的时候，三个青年堵在了路上。

    “东山寺李善？”

    李善眯着眼打量着对面三人，左侧是个瘦高个子，右侧是小胖子，中间是个壮实青年，眼中透出凶意，两只粗大的胳膊蓄势待发。

    “敢问三位是……”

    “他就是李善。”瘦高个子哼了声，他记得清清楚楚，自己腰间挨的那脚就是面前这厮踹的，疼的自己三天都没下床。

    壮实青年二话不说，上前就是一拳，李善迅速退了两步避开，“足下且慢动手。”

    对方充耳不闻，追上又是一脚。

    “砰！”

    这一脚将装饰用的花瓶踢飞，撞在墙壁上碎开，哗啦啦的一片响。

    “哗啦。”

    不远处的房门被拉开，有人探头出来窥探，看见有殴斗，立即关上了门。

    李善两手并拢抵住对方的一拳，心想这厮尚未加冠，却好大的力气。

    那壮实青年也有些诧异，没想到这人看似文弱，却力气不小。

    李善是真的不想打，虽然不知道面前这人是谁，但也隐隐猜到了对方来历。

    但这一架不是李善不想打就能不打的，壮实青年步步紧逼，看起来很有章法的模样，李善很是吃了亏，左肩膀被砸了拳，额角也被对方拳头擦过，火辣辣的疼。

    “宝琳！”

    赶来的李楷厉声道：“住手！”

    瘦高个青年反驳道：“德谋兄此言不妥，你我父辈乃是同僚，却要吃里扒外吗？”

    “杜构！”李楷阴着脸喝道：“自身无胆量动手，只会挑唆他人！”

    听到杜构这个名字，李善愣了下，如果没记错，这是杜如晦的长子。

    说起来，李善最早扬名是因为东山寺查验事件，杜如晦无功而返，杜构早就听说了李善这个名字，一个月前又在酒肆里被踹的……杜构早就在找机会一泄心头怒气了。

    “砰！”

    分神的李善被壮实青年一拳砸翻，脸颊处立即肿起，青紫一片。

    赶来的六七个青年中，一人开口道：“尉迟兄，算了吧。”

    这壮实青年就是名将尉迟恭长子尉迟宝琳，随其父征伐河北，前几日才回京。

    秦王府子弟以长孙冲为首，而尉迟恭当年屡次大败唐军，身份颇有些尴尬，所以尉迟宝琳向来对长孙冲俯首帖耳，席间被杜构三两句话就挑拨的跳出来出手。

    尉迟宝琳回头看了眼，人群中的长孙冲有点不知所措……得，再给一脚好了，毕竟李楷都已经站出来了，不能一点面子都不给。

    一脚踹过去，尉迟宝琳心里还在想，不知道长孙冲满不满意，不过能压了程处默一头，也不错。

    尉迟恭、程知节同为玄甲军统领，彼此之间也是有竞争的。

    就在这时候，忍无可忍的李善猛地缩身，半蹲在地上，左胳膊拦在脸前，挡住了这一脚，然后死死的抓住这只脚，猛地一掀。

    在周围人惊呼声中，李善长身而起，右脚狠狠踹在半空中的尉迟宝琳身上。

