    

    王伯连忙打圆场：“老爷，顾小姐不知道您有病在身，您别怪她，我这就把窗户给关上。”

    “等一下，这个窗户现在还不能关上。”顾歆恬阻止了王伯关窗的动作。

    可还不等王伯问出疑虑，艾薇拉又接着出来作妖：“王伯，您怎么就帮着她说话呢？明明是她做错了，而且，将来我才是阿言的妻子，是这个家里的女主人，您怎么能帮着一个外人说话呢？”

    艾薇拉顾不得那么多，一气之下竟然说出了这些话来。

    这样的话，就连王伯听了心里都不舒服。

    别说她现在不是三少爷的妻子，即便是也不能这么明目张胆的说自己是这个家里的女主人，老爷还活着，只要老爷在，就永远是这个家里的主人。

    她这么说，不就是变着法儿在诅咒老爷吗？

    得亏了她艾家是四大财阀其中之一，如果是一个普通人家，老爷是绝对不会让她进霍家的大门。

    正因为她没有脑子，才好掌控，若是一个背景强大，又聪明能干的女人，与霍家联姻可能就很难掌控。

    王伯故作无所谓，笑了笑说：“艾小姐，你误会了，我并没有帮谁说话，这里的事情由老爷做主，旁人做不了主，也插不上话。”

    这是王伯对艾薇拉的回答，很显然，他不满艾薇拉刚才说的那些话，更不喜欢谁把事情推到他的头上来，他也绝不允许这样的事情发生在这里。

    “王伯这是在怪我吗？也不知道顾小姐使用了什么手段，就连王伯您都愿意帮她说话了。”

    艾薇拉说到这时哽咽了，眼泪顺着眼角哗哗的往下流。

    恰到好处的演技，不去拍戏真的可惜了，好莱坞欠她一个奥斯卡影后奖。

    顾歆恬眉头微皱，真想上去给她两嘴巴子，能用武力解决的事情，她不想跟她逼逼，浪费口舌。

    只是，现在这种场合，没办法做到想干嘛就干嘛的地步，毕竟，这里不是她的地盘，站在人家的屋檐底下，自然要遵守人家的规矩。

    王伯无奈的摇摇头，这个艾薇拉小姐，真的是一个没有头脑和心机的女人，竟然当着老爷的面说出这些话。

    顾歆恬微微皱眉，看了她一眼：“艾薇拉小姐，手段这种东西我可没有，毕竟，手段是征服不了人心的，能说服人心的只有真诚。”

    “还有，我打开窗户不是不顾霍伯伯的安危，相反，正是因为我为霍伯伯的病情着想才开窗透气，这房间冷气有点重，与其开冷气吹风，不如直接打开窗户呼吸自然空气，这也能让病情好的快一点。”

    病情的好坏与人的心情也是有关系的，整天待在这个暗无天日的房间里，怎么会有一个好的心情来对抗病魔。

    虽然不是什么大病，却也能因为治疗不当拖成大病。

    艾薇拉脸色铁青，整个脸都绿了，没想到自己今天会遇上这么强的对手吧？

    真的是不被怼死不罢休，还说别人使用手段，难道她不是在使用手段吗？

