
　　太子殿下果然是个魔鬼。

　　他很快便用冰冷的现实打破了传言。

　　谁祸害了他的爱宠，他将人小姑娘杖毙。那家子人跪在他面前磕的头破血流，也只拖了个尸体回去。

　　这下，那些蠢蠢欲动的姑娘们全都凉了心。

　　殿下依然如此凶残。

　　上次那小姑娘宰了他的鱼，剃了他的猫，还爬到他的身上胡作非为，都是假的吧！！

　　…………

　　江怀鹿回到夏家时，夏家已经备上了饺子。

　　一家子人正守岁呢。

　　外面烟火满天，老太太穿着身喜气的衣裳：“明儿是泽哥和宴哥回京的日子吧？两年了，也该回来了。”

　　泽哥便是云氏长子夏宁泽，也是夏家长孙。

　　次子夏宁宴。

　　“咳咳，还记得那时卿卿哭着喊着不愿离京。如今能回来，只怕极其开心了。”珍娘穿着身冬袄，但即便如此，也能瞧见她快速消瘦的身子。

　　面上苍白，眉宇都带了几分郁气。

　　“卿卿那丫头啊，素来娇惯的。”夏老太太想起便眉眼带笑，嘴里虽是说她娇惯，但浑身上下都满是喜气。

　　毕竟卿卿自小养在她跟前，要说娇惯，绝对有老太太的缘故。

　　小鹿鹿睁着一双眸子从夏氏怀里钻出来。

　　“鹿鹿，你可是小姑姑啦……你还没见过呢，卿卿是大舅舅的孙女。明儿便能回京，一起吃顿团年饭了。”夏氏捏了捏女儿的脸颊，卿卿她其实见过的。

　　那丫头有些骄纵，如今该有七岁了吧。

　　云氏今儿格外的欢喜，长子次子皆外放做官。

　　一年也难以团聚。

　　如今两年未见，她哪里不想孩子。

　　“近来殿下也不知因为何事，似乎心情极其愉悦。连你爹进宫求召两个孩子回京，竟然都成了……”老太太嘀咕一声，眼底的喜悦却无法掩饰。

　　直到一行人吃完饺子，这才对着老太太行了大礼，小鹿鹿手里红包都快塞不下了。

　　都是各府长辈所赐。

　　“大家伙儿新年快乐，快些睡去吧。再磨蹭，泽哥儿和宴哥儿就要回京了。”老太太微有些疲倦，云氏和二夫人急忙搀扶了老太太回房休息。

　　三房夫人穿的雍容华贵，但对着鹿鹿依然很和善，点了点头便回去了。

　　她只有一子，素日里比较上心，那孩子又是个皮猴儿，每日上个学早出晚归鹿鹿都还不曾见过呢。

　　晚上回来吃团年饭，吃完也匆匆跑了。

　　“鹿鹿，抽空娘可要给你请个嬷嬷教养规矩了。京城可不比荒都呢。”夏氏给鹿鹿拆了头发，不管鹿鹿的抗议，便将此事定下。

　　只等过了正月嬷嬷便要来。

　　第二日一早。23sK.com

　　正月初一。

　　夏氏如今与江家和离，但江怀安却是江家长孙。今儿他是要回江家用膳的。

　　“鹿鹿你去不去？”怀安笑着问道。

　　鹿鹿穿着粉粉嫩嫩的，一张脸嫩的能掐出水来。

　　“我才不去呢，我要当小姑姑。”小姑娘眉宇高昂，别提多开心。

　　江怀安也不强求，鹿鹿在江家没多少开心日子，何必让她添堵。

　　这才笑着动身。

　　夏家大老爷们全都去了贤王府上喝酒。贤王今日迎娶侧妃，请了不少宾客。

　　府上一群女人翘首以盼，直到正午时，回京的马车才到了夏家门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第426章 除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 