    第161章 他包养了我   

    “没跟你表姐说起过我？”

    陆禹东靠在床头，问姜瓷。

    

    “早晚要离，有什么好说的。”

    姜瓷闭着眼睛。

    

    她决定，从现在开始，收回之前付出的所有感情，和陆禹东保持距离，直到协议结束。

    

    “所以，她误会初硕是你老公，你心里是不是沾沾自喜？”

    

    姜瓷没说话，穿衣服起来吃饭。

    

    陆禹东看到她脖子上有淤青的吻痕，她穿上一身高领毛衣，遮住了。

    

    陆禹东也穿好衣服，去吃饭。

    

    姜瓷家里的早餐，比不过陆禹东家里丰盛。

    

    陈阿姨出去买的豆浆油条还有小笼包、茶叶蛋。

    

    因为陆禹东在，陈阿姨诚惶诚恐的，说道，“陆先生别嫌弃。”

    

    “不会。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷今天早晨没吃茶叶蛋。

    

    因为她要吃茶叶蛋的话，他会给她吃蛋黄，种种的纠葛会让她对他产生新的情愫。

    

    所以，她宁可不吃。

    

    “小瓷，不吃鸡蛋吗？

    我知道你不吃蛋黄，妈吃。”

    说完，屠瑛给姜瓷剥了一个茶叶蛋，“一会儿把蛋黄给妈。”

    

    “嗯。”

    姜瓷心里暖暖的，曾经的蛋黄，她都会扔掉，如今妈妈会吃。

    

    姜瓷刚把蛋黄挑出来，要给妈，便被陆禹东夹了过去。

    

    他一言不发，默默地吃了。

    

    姜瓷看了他一眼，这种时候，她心里很难没有波澜。

    

    她想把这种波澜收回，可他，偏偏推波助澜。

    

    屠瑛笑了，“你嫁给禹东，妈就放心了。”

    

    姜瓷没说话。

    

    她坐陆禹东的车去的公司，一路上，她想说什么，可终究什么都没说。

    

    “想说什么？”

    陆禹东看到她欲言又止的样子，问她。

    

    “没什么。”

    姜瓷转过头去。

    

    刚才上车的时候，姜瓷发现，他的嘴上有她的咬痕，她昨天给他咬破了，她怕他带到办公室，公司里的人又会议论纷纷，把他们两个推上风口浪尖。

    

    “哦，对了，韩岚说，你挺能睡的。”

    陆禹东忽然自顾自地笑起来。

    

    姜瓷微愣了一下，韩岚？

    

    所以，他昨天晚上跟妈聊天，知道元旦是怎么一回事了？

    

    怪不得他今天的态度这么好！   

    昨天晚上那是差点儿把姜瓷生吞活剥了。

    

    “是挺能睡！”

    姜瓷说道。

    

    “能睡也不要睡多，睡一个就够了。”

    陆禹东揶揄姜瓷。

    

    姜瓷心想：他怎么什么事儿都能引申到男女关系上来？

    

    她能睡觉，又不是能睡男人？

    

    姜瓷下车以后，径自走在前面，然后陆禹东下车。

    

    两个人一前一后往公司的方向走。

    

    恰好屠筱静从那边过来，她心想：姜瓷怎么从陆禹东的车上下来？

    

    她都结婚了，干嘛跟陆禹东搞在一起？

    难道是因为初硕做了那种事，找个人报复初硕？

    而且，两个人一前一后地走，看起来是不想让别人知道他们的关系。

    

    姜瓷一进大厅，屠筱静就挽住了姜瓷的胳膊。

    

    昨天的事情，已经让姜瓷尴尬透顶。

    

    “姜瓷，你怎么陆总在一起啊？”

    屠筱静问姜瓷。

    

    “他……”姜瓷心想：怎么什么都让她看到，还这么八卦，她想戏弄一下屠筱静，报昨天的仇，“他包养了我。”

    

    “包养？”

    屠筱静惊掉了下巴，心里又嫉妒开了。

    

    这年头，被有钱人包养也不是什么丢人的事儿，更何况，是被陆禹东那种人包养，又帅又有钱的，好多大腹便便、四十多岁的油腻男还包养着年轻漂亮的小姑娘呢。

    

    屠筱静倒是想找人包养，可是找不到。

    

    “他给钱吗？”

    屠筱静又问。

    

    “给啊。

    不给谁让他包？

    我图他钱，他图我身子。”

    姜瓷抱着双臂，想到昨天屠筱静弄的尴尬，气就不打一处来。

    

    “多少？”

    

    “他说到手五百万吧。

    平时也会给我一些零用钱。”

    姜瓷说道。

    

    她又想了想，其实，她和陆禹东的关系，真跟包养差不多，就是多了一纸证书，其实这纸证书也没什么用，是给爷爷看的，到时候该离还是得离。

    

    “这么多？”

    屠筱静傻眼了。

    

    看起来，姜瓷不仅工作比她好，还比她有钱……   

    回到办公室以后，屠筱静问邻座的人：“陆总包养姜瓷了，你们知道吗？”

    

    办公室的人巴不得看热闹。

    

    昨天的乌龙，他们都知道了，现在等着出更大的乌龙。

    

    她们自然不会把真情告诉屠筱静。

    

    屠筱静这样的人品，就该治治。

    

    想来想去，屠筱静决定，亲自去陆禹东面前说。

    

    她一个底层的销售员，还从未去过陆禹东的办公室，要做很大的心理建设。

    

    

    

