    云霄城。

    有着五级传送阵，回来也很方便，萧寒带着战天和白轻雪出了行政大厅，就走进了对面的云霄拍卖行。

    这座城市自建造以来，已经有一段时间了，所以城内的商业建筑也慢慢建造了出来。

    不仅有拍卖行，就连药店，酒楼，杂货铺也都一样不缺。

    而这所有的建筑中，拍卖行的占地面积不仅最大，也是老兵公会独有的虚拟资产。

    对于这个地方，萧寒有着最高的权限。

    所以轻而易举的就将两人，领进了一件富丽堂皇的VIP接待室。

    伸手让两人坐下后，他也随意找了个地方坐下来，接着便取出两张传说级别的丹药具现符，直接递了过去。

    见他们一脸疑惑的样子，萧寒笑着说道：“今天能够杀死九幽地冥蟒，也多亏了你俩帮忙。”

    “辅助突破六级的丹药，我这边暂时还没有。”

    “但这具现符，你们可以先拿着，等我把丹药炼制出来，会通知你们过来拿的。”

    “额……”看着眼前泛着宝光的具现符，白轻雪满脸疑惑的说道：“我只是在边上打酱油而已，难道也有吗？”

    “呵，你这就谦虚了。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“如果没有你的话，我是不可能重新回到大寒的。”

    “而且这次的行动，我也听何丹雪大概说了一下。”

    “不得不说，你真的非常有想法，不仅搞了个调虎离山，还来了个声东击西。”

    “而这具现符和丹药，也是你应得的。”

    “什么调虎离山，什么声东击西？”战天倒是没有客气，接过具现符的同时，一连好奇的问道：“你们到底在说什么，我怎么听不明白？”

    “呵，你一直在对付八岐大蛇，当然听不明白了。”

    白轻雪轻笑一声，将大寒的事情大略讲了一下，继续说道：“在当时那种情况下，想要强攻无双城，成功的可能性不高。”

    “而想要占领传送大厅的话，也只有搞点计谋了，没想到竟然还真的成功了。”

    “我去，你这哪是一点计谋啊！”战天满脸惊叹的说了一句，继续又道：“真是没想到，竟然发生了这么多事。”

    “不过我还是有些想不明白，你都已经让刺客去偷袭无双城的传送大厅了，怎么还让人去偷袭数十公里外的青石城。”

    “那边的人手可不多，成功的可能性应该不高啊！”

    “这你就错了。”白轻雪摇摇头，认真解释说道：“扶桑的玩家，隐身技能真的很变态。”

    “若非这样，也不至于不到一分钟，就让他们突破防线，将传送阵给毁了。”

    “而我们的弓箭手玩家，即便有着鹰眼术这样的破隐技能，也还是没能将其找出来。”

    “所以那个时候，我就感觉那些扶桑的刺客，应该还没彻底离开，索性便给他们下了个套子。”

    “这么说……”战天眼神闪动了一下，沉声说道：“前往无双城的那些刺客玩家，全都是你撒出来的炮灰咯？”

    “嗯。”

    白轻雪轻轻点了点头，装作没有看到战天眼中的忌惮之色，继续说道：“在那个时候，这也是没有办法的事情。”

    “仅凭我们当时那么点人，想要正面攻下无双城，根本就不可能。”

    “而扶桑城的那些玩家还在一直监视着我们，哪怕想要搞出一点小动作也不容易。”

    “所以我便故意透露出这个消息，让他们把视线集中在鬼斩带领的那队刺客身上，给前往青石城的同伴创造机会。”

    “狂狮，残剑，还有雷皇等人的实力都不弱，那边有个叫做冥风的家伙，正好有着群体隐身的技能，成功几率大概能有个两三成，也值得去试一下。”

    “两三成，也不算低了。”萧寒点了点头，继续说道：“而且最后还证明，你这个方法是管用的。”

    “我当时甚至都以为，肯定是过不去了。”

    “毕竟就算炎华玩家的实力强一点，可三万对百万，肯定是毫无胜算的。”

    “孤鸿那个家伙，我甚至都想亲手把它给宰了。”

    “嘿，这事放在我身上，我也想宰了他。”战天轻笑一声，一脸感慨的说道：“如果你没有过来，九幽地冥蟒是肯定没有办法杀死的。”

    “这还算其次，你若是长时间没能过来，那两条龙可就没了。”

    “甚至其中还有一条，还是帝皇级的冰霜巨龙，就算是亲手宰了孤鸿，也不足以平息心中的愤怒吧！”

    “是啊！”萧寒轻轻点点头，一连感慨的说道：“不过今天还是不说这个了，反正这事现在已经过去了。”

    “从结果来看，其实还算不错了。”

    “我把你们两个一起叫来，其实也是有一件事想要请你俩帮忙，当然，如果你们有认识的高手，也可以一起介绍过来。”

    “高手？”白轻雪眼神闪动了一下，沉声说道：“这样的人，我倒是还认识几个。”

    “可到底是什么事情，有战天大哥在，难道还没有办法完成吗？”

    “不好说。”萧寒稍稍思索了一下，继续说道：“我接到一个任务，需要击杀一头帝皇级的BOSS。”

    “这个任务的难度很高，想要完成应该不是那么容易的。”

    “多找一些高手帮忙的话，成功完成的几率应该也会高一些，至于报酬方面尽管放心，每人至少一颗大还丹。”

    “而你们两个，一个有冰霜巨龙，一个有百倍伤害，只要能够完成任务，每人十颗凝元丹。”

    “凝元丹？”白轻雪眼神一亮，立刻问道：“这又是什么丹药，怎么从来没有听说过？”

    “呵，这是增加修为的丹药。”

    萧寒轻笑一声，眼见两人脸上的狂喜之色，继续解释道：“这是一种八级丹药，能够大幅加快六级进化者的修炼速度。”

    “若是来上那么几十颗，估计很快就能突破到六级巅峰吧！”

    “而那个时候，只要你们有能力，从我这里弄到一颗寒焱玄元丹，也不是什么难事。”

    “卧槽，增加修为的丹药。”战天双眼一瞪，满脸郁闷的说道：“可惜我一向独来独往，寒冰城这边没有什么认识的人。”

    “轻雪小姐作为拜月殿的副会长，寒冰城的高手，应该大部分都认识吧！”

    “倒是认识一些。”白轻雪点点头，轻声继续说道：“可对比你我的实力，他们还稍稍有些欠缺。”

    “唯一值得拉拢的，也只有利箭公会的一箭追风，可显然寒枭会长不会邀请他参加这次行动。”

    “呵，我倒是不介意，就是不知道他敢不敢来。”萧寒轻笑一声，想起那个让他追了两天一夜的身影。

    甚至还因为这个，让他机缘巧合去了大寒。

    而这次的收获，说起来也有他的一份功劳，便笑着继续说道：“你试着和他联系一下，看看他究竟有什么想法吧！”

