    看到论坛上面的内容，李朵娜总算感觉出了一口恶气。

    就算没用那些照片又如何，她手里多的是折磨戚颜的办法。

    贱人，哪怕换个地方，我也要让你身败名裂。

    戚颜抽烟的照片一被发出来，乔元元就意识到不对劲，赶紧把这件事情告诉戚颜, 当时花擎也在场，闻言眉头一皱。

    拿起手机，去看那张照片。

    “砰！”花擎一脚踹翻自己的椅子，发出巨响。

    班级里的同学们见此，纷纷吓了一跳，吓得纷纷一凛，就怕会被花擎迁怒。

    哪怕他们喜欢戚颜, 但不代表他们会爱屋及乌地不再害怕、甚至喜欢和戚颜做朋友的花擎。

    就在他们担心会被花擎迁怒的时候, 就听到花擎骂道：“一群傻逼, 没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？谁见过一个会抽烟的人是这种拿烟姿势的？”

    拿烟姿势？众人一愣，有什么问题吗？

    众人忙将自己默默保存在手机里面的照片又找出来——抽不抽烟、是不是不良是一回事，但美那是另外一回事。

    当他们第一次看到那张照片的时候，一下子就被照片里面的戚颜给吸引住了。

    那是一种和平时完全不一样的颓废冷艳美，真的太勾人了，等他们反应过来的时候，照片已经存在他们手机里了。

    当时他们关注的只有戚颜抽烟这件事情，然后就是被戚颜的美貌杀到了，完全没有注意到其他细节。

    而现在听花擎这么一说，他们再看照片就觉得哪哪都很违和。

    就比如这抽烟姿势，正如花擎所言，就算他们不会抽烟，但看别人抽烟还少吗？

    他们看到的会抽烟的人，哪个拿烟的位置不是落在上面那节黄色过滤嘴的部分。

    反观戚颜的手却捏着下面白色烟体部分，而且还拿得很下面, 这烟点不了多久估计能直接烧到她的手指。

    这绝对不是一个会抽烟的人该有的拿烟姿势。

    众人连忙发帖，然而当他们上论坛还没来得及发帖子时候, 顿时就被论坛新出的置顶帖子给震得懵了神。

    【谁来告诉我，我是不是眼睛花了？】

    【我也怀疑我眼睛花了，不然怎么会看到苏神来论坛发帖子，还是为戚颜说话。】

    【我磕的CP是真的？】

    【这也正常吧，校运会戚颜救了苏神一命的事情你们忘了吗？苏神为自己救命恩人说话怎么了？至于别的，别想的，不可能的。】

    从校运会之后，苏慕白总会忍不住去关注戚颜，哪怕他知道这样过度关注是不对的，可是还是忍不住。

    学校论坛，他一般是不看的，但班级的同学们讨论，他还是难免会听到。

    只是以前他最多也是听听罢了，可这一次他在讨论中听到了戚颜的名字。

    一听到戚颜可能遇到麻烦，他没有任何犹豫询问了事情经过，在理清所有因果之后，二话不说直接在论坛为戚颜发声了。

    他的帖子上面除了开头就言明了，他相信戚颜的为人以外，也如花擎那样指出了戚颜抽烟姿势的不对, 除此之外还有的就是照片光线的问题。

    所有人看到那张照片, 只会觉得照片的光线有点暗，但为什么暗，没有人注意，可苏慕白直接从墙上的影子，分析出戚颜当时是一群人包围着。

    照片有点模糊，但苏慕白直接让人对照片进行了修复，再放大细节——就是戚颜的眼睛，可以从眼睛的光影里面看到模糊的人影，不止一个。

    如此可以佐证上面所说的，戚颜是被一群人围在中间。

    再结合戚颜违和的抽烟姿势，这样的包围定然不是戚颜像个大姐大一样被一群小弟簇拥，而是戚颜被一群人包围着，这群人在逼戚颜抽烟！

    戚颜不是校霸，不是不良，她才是被欺负的那个。

    随着苏慕白的一个帖子，事情的真相完全浮出水面。

    戚颜作为一个在学校里面拥有庞大粉丝群体的名人，她被欺负，这跟捅了马蜂窝有什么区别？

    【到底是哪个王八蛋敢欺负我女神的？快给老娘滚出来，老娘打死你了王八羔子。】

    【可以顺着那张照片扒，有这张照片的人不说一定是欺负过女神的人，但肯定也是知情者，找到这个人，就能知道到底是谁欺负我女神的。】

    【这张照片的校服是女神以前高中的吧？天啊，女神不是父母双亡吗？这在学校还被这么欺负，太惨了，好心疼啊。】

    #心疼戚颜#的话题被顶上校园论坛的热搜。

    与此同时#谁欺负了戚颜#也同样被顶上论坛热搜。

    李朵娜发完照片，本来还高高兴兴地看着大家对戚颜的抨击，可没高兴多久，事态就完全变了。

    苏慕白？什么来头，为什么简简单单就能帮戚颜摆脱骂名。

    李朵娜气得在论坛上搜苏慕白的资料，想着等她仔细扒一扒，肯定不会放过这个苏慕白的，然而等她扒完，直接沉默了。

    苏慕白不是她能招惹得起的人。

    而这样的人居然在为戚颜那贱人说话，这一对比，她又嫉妒得心肝脾肺肾都在疼，偏偏无处发泄，最后只能摔东西发泄。

    “你又在发什么疯？”

    帝京不像以前的镇上，他们一家搬到帝京，也不仅仅是李朵娜转校过来，李父也在逐步把自己的那点产业挪到帝京来，但是这并不像他想象中的那么简单。

    这段时间他忙得焦头烂额，却没有多少起色，他都有点后悔当初听了别人的话后就贸然搬到帝京。

    偏偏这个时候，他这总给他找麻烦的女儿又不知道发什么疯。

    李朵娜根本不想搭理李父，把房门一摔，直接反锁，任由李父在外面叫骂充耳不闻。

    “你教出来的好女儿！”李父拿李朵娜没办法，只能转头去骂李母。

    外面的骂声李朵娜听得一清二楚，眼神越发地阴郁。

    戚颜这贱人不管到哪里都碍眼，现在又连累她和她妈妈被骂，贱人，不得好死的贱人，她不会这样放过她的。

    李朵娜满脑子都是接下来要怎么报复戚颜，而此时的她还不知道大难即将临头。

