    江表之虎臣……还是俩！

    他们一报上自己的名字，林辰的眼睛便亮了起来。

    徐盛、潘璋这俩，只要是对历史些了解的人，都应该很清楚，这俩人到底是什么级别的人才。

    不过，在兴奋的同时，林辰心里也在嘟囔：“这种简约，甚至可以说是粗暴的遴选方式，居然还真能找到人才，不科学，实在是太不科学了……”

    “不过……想想倒是也对。这个年代遴选人才，尤其是军中人才的方式，本就是那么的简单粗暴，能留下名字的，大多也都必然是能打的人，不然，上了战场上怕是也活不下来。

    “毕竟，也不是谁都只在大军后方指挥的，总有人要冲锋陷阵。”

    “看来，以后还是要保留这一节目的。”

    ……

    “诸位请起。”

    林辰心里乱糟糟想着的同时，刘备已自然而然地将距离最近的那人搀扶了起来，毫无架子可言。

    就这一下，此时便是让他们去做敢死队，他们怕是也会立刻激动地应下吧？

    在旁边的林辰看得清楚。

    随着刘备的动作，二十三人几乎没有一个不激动的。

    毕竟，就算是鲁肃这样有些家底的人，在他展现出这一面时也都无法控制心中的激动，更别说这些基本上都是吃饭都发愁的人了。

    堂堂汉室宗亲，还领着徐州牧，居然对他们这些人如此的平易。

    光是这一点，让他们卖命，他们都愿意。

    当然。

    观察其他人的同时，林辰着重盯死了徐盛和潘璋。

    这俩人也是很激动，从他们的眼神里就可以看得出来。

    不过，相比起其他人来，他们却多了几分的含蓄。

    肥壮的潘璋，激动过后便表现的有些随意，只有目不转睛盯着刘备的眼神，表示着他对于眼前之人的激动。

    约一米八左右，身形肌肉大概极为流畅的徐盛，激动过后，便表现的很是平静了，只是目光中，到底也存在着几分战意。

    那是敢为了眼前之人，付出一切的战意。

    “这徐盛自徐州时，便随从我军了，只是一直表现的都很普通，直到前几日军中遴选时，方才暴露了本领。”

    林辰在观察面前之人的同时，关羽也在观察着他。

    见他的目光在二人身上不断转动，便解释道：“而这潘璋，据说之前是来句容找故友借钱的，本要离开，但在子源你提出帮助当地百姓耕种时，便因我军名声而加入。”

    “此次遴选时，潘璋便大放异彩。”

    林辰心中一动，压低嗓门问：“他们俩成绩如何？”

    关羽道：“此次遴选，徐盛战力第一，挫败无数对手，潘璋虽战力乃是第二，但却同样不可小觑。”

    说完之后，他还很是奇怪地看了一眼这两人。

    他在想，这二人身上有什么地方不对？

    他们是怎么被林辰发现的？

    或者说，他们到底是用什么吸引了林辰的目光？

    这个问题，关羽实在是有些想不通。

    别的不说，便说徐盛此人。

    要知道，之前在军中时，这人在他看来，身上毫无任何发光点可言。

    只觉得……此人平平无奇。

    要不是此次军中比武，他说不定还以为徐盛就是长得高大了一点而已。

    可林辰却在根本不知道军中遴选结果的情况下，眼神瞬间便盯在了这二人身上。

    另外一边，刘备经过大致的接触过后，心里已经有了底，转身走到林辰旁边道：“子源觉得，这二十三人当中，有谁可堪大用？”

    这二十三人，不仅仅是军队比武的优胜者。

    同时，他们还是关羽推荐出来的。

    所以，基本上都可以用。

    但是谁能大用，就要看刘备这个主公的意思了。

    不过，他却想问问林辰。

    “主公觉得呢？”林辰此时才将人看完，笑着反问道。

    “曹难、张顺、潘璋三人，有校尉之才；其余者，目下而言，只可为曲长、官长。”刘备故意不提最看好的徐盛，只说其他比较优秀的人。

    说完之后，他还很是忧虑地叹了口气，似是在为谁留守这一大片区域而发愁。

    平心而论，刘备的这番评价真心不低了。

    要知道。

    按照汉制，满编的曲长，那可是统帅足足一千人（五个官、前后左右中）的，因此又被称之为军侯。

    算是中级军官了，而中军的设置，就是为了保护曲长的安全。

    另外的官长，其实就是东汉之后开始叫起来的屯长，麾下有两队，合计二百人，也绝不算少。

    另外的校尉之才，那就是更加夸张的评价了。

    按照当今时代的规则，校尉是可独领一部，相对独立的存在。

    而一部…满编情况下有四个曲加外加一个保护自身的亲兵曲。

    也就是说，校尉之才的意思是，已经有了可以领兵五千作战的能力。

    这样的评价，不算低吧？

    “主公为何独独不提徐盛？”

    林辰朝远处二十三人中，站姿最为笔直的徐盛努了努嘴。

    “哦？这徐文向莫非有大才？”

    刘备装作很惊讶的模样转过了头，随后问道：“若如此，子源是如何确定的？”

    这就是他的考校了。

    他想看看，自己内定的军师，到底对军队方面有没有了解，够不够资格来当这个军师。

    “主公方才接待这二十三人时，其中有两人表现最为出众，其一便是这徐盛。”

    林辰此时没开灵光一现，完全不确定刘备是否在考验他，不由解释道：“此人虽说激动，也对主公忠诚，但他的激动很快便压制了下去，若是如此的话，或许大多数人都以为他前面的激动是装出来的。”

    “可是，我却看到了他那一双火热的眼睛。”

    说完，他看了一眼刘备。

    “嗯，子源继续。”后者点点头，示意自己在听。

    林辰顿了顿，继续道：“之后，此人一直都在压抑自己的情感，不至于让情绪爆发出来。”

    最后，他总结道：“仅此一点，便可说明这徐盛已有了大将风度，这等人物，一旦稍稍培养，未来必是顶尖将才！”

    “果然，子源的看法与我相同，不过……”

    “子源方才说两人最出众，其一乃是徐文向，那其二呢？”

    刘备听完后，也不装了，直接笑了起来，同时略微停顿片刻后，又带着疑惑问了起来。

    “主公不觉得这潘璋也为一可用之人吗？若是能稍稍培养，想来也是……”

    林辰话刚说了一半，便被打断了。

    “不可！”

    刘备断然道：“方才我已观察过了，潘璋此人爱财如命，若是让他独领一军，必会生出祸端来！”

    卧槽！

    有这么神的吗？

    林辰都惊呆了。

    他知道潘璋爱财，那是因为他看过历史，可刘备是怎么在短短地接触后，便如此确定的？

