    看着眼前的一幕，王野微微一愣。

    同时他一转头看向了一旁的老鸨子，开口道：“这是什么情况？”

    “嗨，这个啊！”

    听到了王野的言语，一旁的老鸨子开口说道：“这位大师几天之前来过一次，说我这里犹如地狱，姑娘们恶业缠身，要以佛法渡化”

    “起初我以为他是个疯和尚，打算把他赶出去”

    “可谁知这大师出手阔绰，一口气找了两个夷人姑娘进了雅间，不一会里面传出了诵经的声音…”

    “诵经的声音？”

    闻言，王野的身躯一怔。

    难道这不破和尚看似鲁莽，实则是在雅间之中诵经渡化他们？

    “可不是嘛！”

    正在王野疑惑之际，李三多满面红光的从一旁走了过来。

    他一捋胡须，开口道：“上次我的雅间就在他隔壁，那我是听听的真真的…”

    “似这等边诵经边做事的，老夫也是生平未见啊”

    “要不说年轻就是好呢，我这不服老都不行了！”

    说着，李三多摇头轻叹，搂着一个夷人姑娘朝着不远处的雅间走去。

    我特么…

    听到了李三多的言语，王野愣在了原地。

    原本他还想着带不破和尚来怡红院这里快活一番，让他体验人世间的快乐。

    可谁知道这不破和尚已经是此中高手了。

    边诵经便做事…

    这可真特么是用肉身在渡化啊！

    这大和尚一开口虽然是阿弥陀佛，可这吃肉下毒逛窑子他是那样也没有落下啊

    不过话说回来，至少有一点，这不破和尚还是很实诚的。

    那就是他是真的精力过盛。

    一次找两个夷人的婆娘，一般人还真的扛不住…

    “王掌柜，你可是有日子没来了。”

    就在王野愣神的时候，老鸨子的声音继续传来：“您看这次是…”

    言语间，老鸨子的言语带着几分询问。

    “来都来了…”

    听到了老鸨子的言语，王野眉头一挑，开口说道：“不破大师去雅间渡化他们了，我能在这里干等吗？”

    “是是是…”

    王野此言一出，老鸨子登时会意：“我马上安排！”

    “不用了！”

    闻言，王野摆了摆手：“我已经选好了！”

    说着，他露出一丝猥琐的笑容。

    却见他迈开步子，朝着不远处一个身材高挑，皮肤白皙的毛妹走去。

    一边走，还一边说：“毛妹，让官人我好好渡化渡化你！”

    ……

    夕阳西斜，醉仙楼早已打烊。

    “这老财迷过分了啊！”

    白露菡坐在门前的板凳上，看着醉仙楼的门外，开口说道：“大早上就带着不破大师出门了，到现在也没有回来”

    “也不知道这俩人干什么去了，害得咱们还得等他吃饭！”

    “他们要再不回来，本姑娘都要被饿死了！”

    言语间，白露菡一脸不爽的开口抱怨。

    “你快拉倒吧…”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口淡淡的说道：“这老财迷甩下客栈逛窑子又不是一次两次了，你还没习惯？”

    话里话外，阿吉一脸的淡然，显然已经习惯了这样的事情。

    “逛窑子？”

    闻言，白露菡的脸上露出一丝惊愕之意：“老财迷带着不破大师去逛窑子了？”

    显然，白露菡还没有理解王野早晨那句话的真正含义。

    “那不然呢？”

    看着眼前的白露菡，阿吉反问道：“这天底下上既快活又消耗精力，除了窑子还能是哪里？”

    “可不破大师是和尚啊！”

    白露菡的言语越发的惊愕：“和尚也能逛窑子？”

    带着和尚去逛窑子，这样的说法她简直闻所未闻。

    “你要说别的和尚我逛窑子我不信…”

    闻言，阿吉扯了扯嘴角，开口道：“可不破大师这动不动给人下毒下蛊的手段，他要不逛窑子才是新鲜事呢！”

    话里话外，阿吉一脸的理所当然。

    闻言，白露菡刚准备说些什么。

    哈哈哈哈！

    而就在此时，一阵爽朗的笑声瞬间传来。

    听到了这爽朗的笑声，众人寻声看去。

    却正看到王野和不破和尚并肩走了进来。

    两个人红光满面，看上去异常的兴奋。

    “看见没，俩人红光满面的…”

    看到这一幕，阿吉砖头看着白露菡，开口说道：“就这样子如果不是去逛窑子，那才是有鬼了！”

    “太过分了！”

    闻言，白露菡气的咬牙切齿：“姑奶奶饿的前胸贴后背，他居然带着不破大师去逛窑子！”

    说着，她直接起身，朝着王野走去。

    “老财迷！”

    来到了王野的前方，白露菡开口说道：“你太过分了，我们在客栈忙里忙外，骨头都散架了，你居然去逛窑子！”

    “而且，你一个人去逛窑子也就罢了，还带着不破大师一起去。”

    “瞧瞧，瞧瞧!”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“要不说这小姑娘家家，什么都不懂！”

    “不破大师乃佛门弟子，是高僧大德，我能带他去逛窑子？”

    “我不过是和大师一起去弘扬佛法，普渡众生罢了！”

    此时的王野语重心长，一脸的义正辞严。

    “你快拉倒吧！”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“我在这里都闻到你们身上胭脂水粉的味道了。”

    “还弘扬佛法，普渡众生，哄鬼呢？”

    说着，阿吉还翻了个白眼，显得无比的轻蔑。

    “阿弥陀佛，阿吉兄弟此言差矣！”

    此时，不破和尚轻诵了一声佛号，开口道：“正所谓有渡无类，佛曰众生平等，纵然是那烟花之地的女子，也都与我等一般，有被渡化的权利…”

    “那烟花之地乌烟瘴气，恶业横生，实乃人间第一等炼狱”

    “但所谓我不入地狱谁入地狱，贫僧与王掌柜不愿再看到她们泥足深陷，所以才深入这烟花之地，为她们讲经说法啊！”

    此言一出，王野跟着在一旁不住地点头。

    同时，心头也是万分的佩服。

    能把逛窑子这等事情和普渡众生挂上钩，还义正辞严的说出的，这不破和尚真可谓是古往今来第一人了。

    若是没有一定的脸皮和功夫，还真的做不到这一点。

    想到这里，王野不由的摇了摇头，开口对着不破和尚道：“大师菩萨心肠，真不愧是高僧大德啊！”

