    海风，在虚空之中不断的肆虐着。

    一道道海浪，朝着墙上冲击着，这海浪，比寻常要凶猛太多，因为，极远的地方，有众多的海族与海妖来袭。

    如此多的海族，速度并不快，缓缓袭来，就仿佛黑云压城一般。

    海族的身躯，与海妖的身躯，极为庞大，千万海族，要远远看起来比千万修士，庞大太多了。

    当这些海族，出现在视线尽头后。

    所有修士脸上，皆是露出了震撼之色，就仿佛是无边无际的敌人，根本数不清。

    这一刻，没有一个人开口说话。

    千万修士，仿佛是钢铁一般，站在那里，一动不动。

    看着海族慢慢的靠近，墙下的海浪，越来越汹涌了，每一道都有数百丈高，冲击在墙上，发出一阵阵的爆响。

    但这与之后要到来的血战相比，没有任何值得观看的。

    也不知过了多久，海族终于到来，十一头深海巨鲸，在海族之中最为庞大，其上站立着十位族长，各自指挥自己的百万阵营，他们的身旁，还有诸多强大的修士，其中不乏灵生境。

    最中央的一头深海巨鲸上，如今除了独角王族与李墨之外，还站着不少独角王族的族老，以及其他一些海族的族老，每一个都极为年迈，他们都要见证这个历史的时刻，攻破人类。

    灰毛鸡骑着黑皇，站在李墨的旁边，似乎也没有见过这等气势。

    “我的乖乖，太可怕了，单单是战场的这种气息，便让本皇有些喘不过气来！”

    黑皇睁大狗眼道。

    “瞧你那出息，老祖没一点事，毕竟比这大的场面，老祖都见多了！”

    灰毛鸡吹嘘着，也不知是真是假，反正从表面看不出来的，老祖一直都是那么的淡定与装比。

    李墨看着海族，看着人类众修士。

    此刻他就算是再绞尽脑汁，也没有一丝办法，这根本不是个人之力，能够扭转或者改变的。

    这一次，不像是上一次，海族与人族先行开口谈论几句。

    这一次，双方似乎都知道，这场战争，太过重要了。

    并没有一方开口。

    独角王族族长只是沉声，问向了其余十个族长，“准备好了吗？”

    “嗯！”

    十位族长的声音，从极远的深海巨鲸身上传来。

    人族这边，也同样准备起来，所有修士，全部握紧了手中的法宝。

    旋即，组成一个方阵，来到了墙外的海面之上，一个个方阵排开，足足排到了天边，人数实在是太多了。

    “战！”

    独角王族族长，率先爆喝一声。

    “战！”

    旋即，十族族长亦是爆喝起来，这一刻，灵生境的修为，全部爆发，这一一道声音，传遍了千万海族的耳中，所有的海族，全部嘶吼了起来。

    “战！”

    千万海族，齐声高呼，这声音，直入云霄，让虚空之中，所有白云，在这一刻，全部溃散消失。

    让海面之上，升起了疯狂的巨浪。

    每一道巨浪，都是高高升腾，然后狠狠摔落，实在太过可怕了。

    无论是海族还是人类，都没有见过这种阵势。

    人族这边，似乎不遑多让。

    “人族，必胜！”

    紫羽宗宗主爆喝一声，所有紫羽宗大能，还有千万修士，亦是高声呼喊了起来。

    “人族，必胜！”

    双方的声音，在虚空之中，形成了一道巨大的音浪，旋即，狠狠交击在一起。

    “轰隆！”

    一道无法想象的爆响声传来，只见双方中心的海面，猛地爆发出一道巨大的风浪。

    这一道风浪，让海面下陷了数百丈，而后朝着人族与海族，倒卷过去。

    这一刻。

    海族动了，人族也动了！双方彼此，朝着对方冲来，那倒卷而来的海浪，在双方的气势冲击下，以更快的速度，再次倒卷回去。

    “发动攻击！”

    独角王族族长，通过传讯石，对着十大海族族长说道。

    十大海族族长，又立刻对着负责联合道法的其他海族将领传讯而去。

    只见冲击在最前方的百万海族，赫然是分成了十个巨大的队伍，每一个队伍都有十万海族。

    十万海族，在这一刻，竟然是齐齐开始发出同一种道法。

    这是以往从未有过的事情，海族根本不可能发出这样的道法，因为这种道法，并不是特别的强大。

    但这一次不同，只见百万海族，在发出这个道法后，这些道法，竟然在虚空之中，凝而不散，逐渐的汇集在一起，形成了一片，极为恐怖的光芒。

    这些光芒，足足有一万丈大，散发着极为可怕的气息。

    而且，这一刻，十个十万人海族的团队，发出了十个万丈大的光芒，每一个光芒，似乎都有灵生境的威力。

    这种道法发出来后，所有海族将领，皆是露出了笑容，威力实在太过强大了，人类，用什么来抵挡？

    各位海族的族长，也都是笑了起来，墨大师研究出来的联合道法，真的是太过强大了。

    若是足够多的海族联合一起，这种攻击程度，都能够对付灵生境了。

    看见百万海族，发出了这种攻击，在人类最前方的百万修士，亦是立刻做出了应对，他们根据海族的阵营，赫然也是分成了十个十万人的方阵，每一个方阵，对准了海族的方阵。

    旋即，只见这些人类修士，每一个人都是拿出了一块玉石，玉石之上，竟然散发着极为可怕的光芒。

    每一道光芒，都是一个阵法。

    十万个阵法联合在一起，同样是恐怖到了极点。

    看见人类的应对，独角王族族长，瞬间皱起眉头，怎么人类那边，没有一丝震惊与惧怕？

    反倒是立刻便做出了反应？

    难道他们早就知道？

    不可能，这边的消息是绝对没有泄露过去的，就算泄露过去，短时间内，人类也不可能做出完全应对，除非是早有准备。

    墨大师研究这道法，才过了三四个月，人类那边怎么可能早有准备？

    但是，他们每个人都拿出了玉石，化作了一道道从未见过的阵法，这是什么？

    不仅仅是独角王族族长疑惑，所有海族大能，族长，皆是看着人类那边，惊疑不定。

    “轰轰轰轰！”

    今天去陕西作家协会开会，就两章了，八月六号，陕西网络作家协会就正式成立了。

    此刻，十个巨大的光芒，已经朝着人类那边轰去，每一个巨大的光芒，都有灵生境的威力，根本不是普通人类修士能够抵挡的。

    

