    晚上，程臣正在出租房里写写画画，桌子上摞着一沓厚厚的稿纸。

    上面都是些似诗非诗的短句，仔细看会发现，每张稿纸上都会写着标题，诸如：

    《蓝莲花》《爱情转移》《遇见》《挥着翅膀的女孩》……

    这些都是2002年之后出现的一些现象级的经典音乐作品。

    程臣凭借着超强记忆力和曾学过的乐理知识将这些歌的歌词、简谱都一一默录下来。

    目前的程臣除了想要演戏做个合格的演员，他还想赚钱，赚很多很多钱！

    要知道一首金曲的诞生，歌手和技巧很重要，但绝不是起决定性作用。

    如果用电影来比喻一首歌的不同分工，那么旋律作曲就相当于剧情，作曲者则相当于故事或者小说原作者。

    剧情的跌宕起伏，起承转合，是电影的灵魂，旋律是否抓耳，就相当于剧情是否精彩。

    而歌词就等于台词，无论是文艺的、深刻的、通俗的，一首好词往往都有一两句直戳人心。

    两者紧密相连，密不可分，共同组成一个完整的故事。

    歌手只不过是将词曲展现出来的“工具人”罢了，换一个人同样也能唱好，无非是水平高低罢了。

    程臣在写完这些词曲并未第一时间发出，眼下摆在他面前有两条路。

    第一，自己出专辑，但出专辑需要可靠的唱片公司和发行方，而且要有一定的启动资金。

    你不投一分钱，别人凭什么发行你的专辑？识货的人有，但这种空手套白狼的想法，基本行不通。

    第二，将这些词曲投稿出去，先赚一部分的启动资金？

    不过，现在是2002年，就算他词曲再好也卖不了几个钱，再加上他本身没有名气，谁愿意买他的歌？如果碰到不靠谱的音乐公司，说不定还会被坑！

    选择好难……

    “要不先把《爱情转移》投给泽日升和林希试试水……”

    程臣拿着《爱情转移》的词曲反复看着。

    “噔噔噔！”

    房门被敲响，程臣起身开门。

    “程臣，有电话找你。”

    房东站在门口说道。

    “好的，我这就去。”

    程臣随手把手里的稿纸揣进兜里，把门锁好跟着房东走到大厅。

    “这么晚了谁会找我，该不会是剧组出什么事了吧？”

    程臣心中暗暗想道。

    剧组统计过所有人的联系方式，程臣没有手机只好写了房东家的电话号码，知道他联系方式的也只有剧组的人。

    “喂，您好，我是程臣，请问找我有什么事么？”程臣拿着话筒问道。

    “哦哦……你好程、程老师……这么晚没有打扰你休息吧？”

    电话那头传来的是一道怯懦懦的声音，很文静有很干净的声音。

    “嗯……您是？”

    听着有些耳熟，好像在哪里听过，但这电话的收音着实是差。

    “我是高园园。”对方语气有些幽怨，明明白天还说了好多话，怎么转眼就把自己的声音忘了。

    “哦，高老师，您好您好，请问有什么事么？”程臣心中纳罕，她这么晚给自己打电话干嘛？

    “电话里说不太方便，您来紫云轩一趟可以么？司机就在您住的地方等着您。”对方缓缓道。

    得，这是先斩后奏啊，司机都已经来了。

    楼下果然停着高园园那辆标志性的保姆车。

    “嗯，好的。”程臣点头道。

    ……

    紫云轩，包厢。

    进包厢前程臣仔细观察了包厢外的环境，发现没有“长枪短炮”才放心的推开包厢门。

    万一被娱记蹲点，第二天发个什么“高园园深夜邀约小鲜肉”之类的桃色新闻，后果他肯定无法承受。

    现在还不是那个“黑红也是红”的年代，被狗仔蹲到再大肆宣扬，他程臣的演员生涯可就断了。

    “您好程老师，这么晚还约你出来，打扰了。”

    程臣刚进门，高园园便站了起来，整个包厢只有她一个人，连助理都不在场。

    包厢很大，桌子上也摆满了菜肴。

    高园园明显是洗过澡来的，因为包厢里除了菜肴的鲜香，还一份独属女人身上香水的味道。

    很淡，清香，就像它的女主人一样，安静，素雅。

    程臣眉头紧蹙，不知道这女人深夜约他干嘛。

    深夜孤男寡女共处一室，传出去可不好。

    “您好高老师。”程臣坐在高园园的对面道。

    见程臣有意跟自己保持距离，高园园微笑道：

    “白天事太多了，这才刚忙完，所以这么晚才约您，感谢您今天上午的帮助，要不然我今天可惨了。”

    高园园并非像外表那般天真，这句话既解释了这么晚约人的原因以及表达谢意。

    听到这程臣才放心，转念一想，他一个小配角有什么值得对方这个大明星惦记的。

    二者如今的身份差点可不是一点半点。

    “都是小事，过去就过去了。”程臣挥了挥手，笑着说道。

    “这杯酒我敬您，感谢您今天的照顾。”高园园端了杯酒朝程臣走来。

    “担不起，您太客气了，这样，我干了您随意。”

    程臣端起酒杯一饮而尽，作为徽省的男人，尤其是徽北地区，喝酒从来都是直接干！

    高园园咬了咬嘴唇，显然她没想到程臣这么利索。

    她一副舍命陪君子的表情，酒杯轻放嘴唇，决绝的仰起雪白的脖颈，一饮而尽。

    “如果仅仅是道谢，那这女人没必要做到这个地步吧？”程臣心中十分纳罕。

    其实程臣那里知道高园园今天所面临的窘迫以及压力。

    因为她的戏不行，导致整个剧组百十号人全部陪着她加班磨戏。

    如果说今天没有程臣在，像今天这个局面，就算赖水青不换掉她，她也没脸在剧组待下去。

    可以说是程臣保住了她的角色。

    一杯酒下肚，高园园雪白的小脸立马浮现两朵酡红的小花。

    “这第二杯，其实今天约程老师来是有个忙想请您帮……”

    兴许是喝了酒的缘故，高园园此时要比平时大胆许多。

    她眼睛直勾勾看着程臣，未语醉意先涌，朱唇轻启，直接道：

    “请教我演戏！”

    程臣：Σ(っ°Д°;)っ

    ……

