
　　借助门矢士的时空之壁穿越不同的世界是楚让此前从未有过的新奇体验。

　　他发现这玩意儿的体验感比起骑士末日游戏提供的穿越功能实在是好太多了，没有了那种熟悉的失重感楚让还感觉有点不适应。

　　门矢士这时空壁障给他的感觉就是简简单单的穿过了一扇门，然后就抵达了另一个世界。

　　不愧是绑定在门矢士身上的专属能力，确实有点牛。

　　“这里，就是至暗组织的大本营了。”，门矢士将降临地点有意选择在了一个人烟稀少的地方，以免在降临至暗组织大本营世界后立马就投入战斗。

　　现在的他们，加起来与至暗硬怼还是欠了一点火候。

　　“之前我也只来过至暗世界一次，对这里也不算太熟悉。不过只是有一点就值得我们所有人都放在心上。”，门矢士将自己知道的所有情报一一告知楚让等人。

　　“至暗组织的最高首领已经很长一段时间不曾出面，现在统率整个至暗的应当是他们的二把手——暗曜。一个据说拥有二十种究极怪人力量的家伙，实际上会不会更多我也不知道，但他绝对会是一个不折不扣的强敌。

　　“除他之外，至暗世界应该有九大片区，每一个片区都有着一个实力达到顶点的怪人或者恶骑士在守护，里面不少人都是打破了命运的佼佼者。”

　　众人纷纷倾听着门矢士的言语，楚让却同时听到了脑海里传来的一声清脆响声。

　　正是骑士末日游戏的提示！

　　主要包括了两方面的内容，一个是通过上一次任务世界即骑士之血世界的任务奖励，另外一个居然真是新的世界任务。

　　奖励没什么好说的，基本上就是对楚让已经解锁的各项功能有了一个更强程度的提升。比较明显的是骑士图鉴每日一次的图鉴骑士技能引用次数增加了。

　　可对现在已经掌握了几乎所有平成骑士力量的楚让来说，这些东西都是聊胜于无的了。

　　他的实力，如今也是难以形容的强大，加上已经能够被自己运用起来的觉悟之力，楚让的整体实力是名副其实的达到了单个世界顶级的地步。

　　一般的Boss根本不可能来和他碰了，想要与楚让战个平分秋色，要么多个强悍怪人首领一起上，要么就是同样身居多种力量的存在才行。

　　分出点心神继续倾听门矢士的情报讲解，楚让在脑中呼唤出骑士末日游戏，他倒是想要看看这一次的世界任务到底会是什么。

　　“打开主线任务！”

　　【世界名】：至暗世界

　　【世界背景】：混合假面骑士世界

　　【副本难度】：直死

　　【主线任务】：彻底摧毁至暗组织，再辟多元格局！

　　霍！

　　像什么混合假面骑士世界的背景他已经完全不关心了，早就混着混着就习惯了，副本难度那明晃晃的直死二字也很难再在楚让心里激起半点的涟漪。

　　他感觉每一个世界似乎都直面过死亡。

　　楚真正没想到这一次骑士末日游戏给出的主线任务竟然会劲爆到这个地步！

　　彻底捣毁至暗组织是可以理解的，就算骑士末日游戏不颁布这个任务，他也会把这件事当做自己的目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键在于主线任务的后半截，重新开辟多元新格局？

　　这...这是他现在的级别该考虑或者能办到的事儿吗？

　　只能说，车到山前必有路，楚让能做的只有先尽力去完成前半段任务，起码得先把至暗组织这多元宇宙里最大的一颗老鼠屎给扬了才行。

　　退出游戏界面，楚让一愣，门矢士这家伙怎么不见了？

　　一同消失的还有海东大树。

　　“楚让大人，他们去找援军了。”，亚兹适时走到楚让身边，“门矢士先生让我告诉你先不要太过冲动，可以适当的去探索一些关于至暗组织的情报，等到他们从其他世界拉来更多的援军之后再一举与至暗组织进行决战。”

　　“原来如此。”，楚让轻轻点头，表示自己明白了门矢士的打算。

　　显然门矢士还是想要以更加稳妥的方式来彻底解决至暗组织这个威胁，目前楚让这边的人手主要就是他的羁绊伙伴们，满打满算也就不到十个。

　　要去对抗一整个至暗世界的怪人的确有些太过强人所难了。

　　提前赶到至暗组织世界的主要任务是尽可能的去骚扰打乱至暗组织原有的计划部署，要彻底扫清至暗组织势必少不了一次正面的大规模作战。

　　门矢士与海东大树这两个拥有自由穿梭世界能力的家伙就是去忙这件事了。

　　一来可以前往不同的骑士世界找到更多的强援，二来则是先至暗组织一步去那些新生的骑士世界，找到那数量众多的实力还不算太强的新生骑士们。

　　将这些人召集起来总比让他们留在自己的世界等着至暗组织杀上门来好得多。

　　与至暗组织的决战终究是涉及到整个多元的一场大事，不是某一个骑士宇宙能够独善其身，置身事外的。

　　只有团结多元所有的力量，才能实现对至暗组织的毁灭打击！

　　“那咱们就先给至暗组织的人上点前菜吧。”，楚让一脸笑意的看向身后那一片羁绊伙伴，上一次的奖励让羁绊契约的召唤功能得到了史诗级别的加强。

　　现在的他差不多能够随心所欲的召唤和自己有着深厚羁绊的骑士们，并且让这些羁绊骑士返回自己的世界也不过就是一念之间的事。

　　配合上骑士聊天室，可以说楚让拥有了一个比较变态的团队。

　　他再也不需要像过去那样所有的事情都靠着自己独自一人去完成了，羁绊伙伴们完全可以帮他分担大量的事情，借助聊天室进行情报的传递。

　　在羁绊骑士们遇到不可力敌的敌人的时候，楚让也可以立刻将其返送回去。

　　就是说，有点无赖了。

　　但无赖和难搞也是对于楚让的敌人们而言的，对于伙伴们来讲这就是一重相当稳妥的保险。

　　不管这么说，楚让和至暗组织纠缠这么久的恩怨，从此刻起将在至暗宇宙迎来最终的结局。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十六章 至暗宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 