    第2章 惊夜神枪！

    李长生站在山峰之上，大口吞咽着夹杂着晨露的朝气，来回踱步。

    万界签到打卡系统！

    自己运气看来还不错！抽到了一个厉害的系统。

    “神器？惊夜神枪？好像在以前的神话传说中看过。俗话说，系统出品，必属精品。应该挺厉害的吧？”

    当冷静下来后，他开始认真思考第一次签到打卡给的奖励。

    活了一万年的他，心智成熟，纵然激动，也没能持续太久，他可不是白活了一万年。

    点开新的系统界面。

    世界：斗罗大陆

    姓名：李长生

    技能：长生（备注）；

    仓库：暂无

    主线任务：海神觉醒殿堂打卡签到！

    支线任务：取得唐三遗留神功！于武魂觉醒前，习得玄天功！

    李长生眉头一皱，他点开关于技能长生的备注：

    “长生！活着才是首要任务！因为签到打卡时间段不确定，需要给予宿主悠久寿命，与天同寿，与地无疆！做出任何动作都将增寿！”

    轰！

    看完备注，李长生整个人傻了。

    这不和他的长生系统能力一样吗？怎么到了这里，就直接成了个技能？自己是不是被坑了？

    虽然内心中是疯狂的进行吐槽，但李长生并没有太过抱怨。

    系统是他自己选择的，好处他也得到了，虽然枯燥无味，但他也活了一万年！

    依靠系统改变认知的能力，他在神魂村生活了整整一万年！做了他穿越前不敢做的一切事……

    了解新系统后，李长生又坐了下来，目光微泠，思考着接下来应该怎么办。

    继续苟在神魂村是不可能的。

    有了新系统，并且也要觉醒武魂的他，怎么可能继续待在这里？属于他的未来一角现在才算是打开！

    “按照签到打卡系统提示，在今晚六点左右，神器惊夜神枪就会送达仓库。这东西我能用的了？”

    考虑到自己现在六岁身躯情况，让自己耍枪？长枪至少也有两米吧？他顿感头疼。

    “那我现在要考虑的就是这个支线任务，取得唐三故居的玄天功。玄天功很厉害，学会了耍枪肯定没问题。”

    “听说当初唐三成神后，玄天功等传承也都留了下来。只是必须要加入唐门才可以学习，我没有武魂，根本入不了唐门。几年前我在魂师报纸上看到唐门已彻底覆灭，宗门故地被夺，我还惋惜以后没机会学玄天功了，但谁想得到，在唐三故居床底下就有拓本？”

    李长生回忆起以前的一幕幕，顿感世事无常。

    这一万年斗罗大陆发展速度极快，很多东西都变了。特别是百年前的那场大战，日月大陆的碰撞与斗罗大陆的战斗，那可真的是历历在目的可怕。

    “不过，根据我了解的，半个月后素云涛的后人就会来神魂村进行武魂觉醒仪式，我在短短半个月时间，能够习得玄天功？达到先天满魂力阶段？”

    一想起这一万年来神魂村每年的武魂觉醒仪式，李长生就想捧腹大笑。

    素云涛因为帮助唐三觉醒了武魂，后来慢慢的就有传言：唐三的成功和素云涛有很大原因。

    特别是神魂村，这一万年来都是素云涛的后人来帮助觉醒，希望能再出一个唐三。当初武魂殿覆灭后，武魂觉醒仪式也都归各个城主府负责，觉醒要收费！一次一金魂币！因此，听闻素云涛的后人都特别有钱。

    “半个月时间通过学习玄天功达到先天满魂力，似乎有点困难。不过有没有特殊奖励我倒不在意，反正可以觉醒武魂了！先去唐三故居…不对，要到晚上，这时候去人太多，翻床板这件事，就算是我也不敢光明正大做。诺丁城的城防军在那里驻守，唐三故居可是诺丁城每年财政收入很重要的一部分，我得想个办法……”

    想到这里，李长生不由得感概：“唐三啊！唐三！如果你知道，你家现在是供人参观的景区，每次参观收费一枚金魂币！你用过的东西，即便是一个破木板凳都能拍卖到十万金魂币，你的表情该是如何？”

    “哈哈，这一切都是我做的！靠着你的名号坑蒙拐骗，我李长生这一万年也活的滋润无比。”

    李长生好似大反派一般站起身，然后朝着山丘另一侧走去。

    李长生小小的身躯为何能够登上这千米高山？

    爬上来的？

    那怎么可能！他除了活得久，其他地方都是普通人而已，能登上这座山当然是走阶梯了！

    很久之前，他怂恿那代村长在整座山的背面修筑了一条长达千米的阶梯。

    他可清楚记得，这修阶梯凿下的石头可卖了好多钱。

    没有欣赏高处风景的心情。很快，他下了山。一路上倒是在思考如何巧妙盗取玄天功。也有了思路，不过要等惊夜神枪送达后才可以实行……

    在更改这幅模样前，长生系统抹除了所有人印象中的李长生，并给他更改了一个新身份，注入所有人意识中，具体是谁，他不清楚……也不在意，反正这里只是新手村而已，一个身份罢了，他知道他自己是谁要做什么就好。

    也就是这个原因，李长生并没有先回李家。而是躲着人，去了之前就租好的旅店房间，等待着惊夜神枪送达仓库，同时也不断完善着自己的计划。

    很快，夜幕降临。圆月抛下洋洋洒洒的光，打在耷拉着叶子的蓝银草上，魂导灯照亮，一派万家灯火的样子。

    李长生坐在床上，静静等待着。

    “如果我能够使用惊夜神枪，那偷盗计划将会无比简单。如果使用不了，那只能用另一个计划了。”

    李长生想了两个计划。一个简单粗暴，一个需要用点手段。

    他当然不想麻烦，所以祈祷自己可以使用那神器惊夜神枪吧。

    很快。

    在他不断刷新的仓库界面上，赫然出现了一把通体黝黑的长枪图标。

    没有花里胡哨的介绍，简单标注着惊夜枪三个字。

    李长生赶忙将惊夜神枪从仓库取出。

    铮！

    突然，一杆通体黝黑的长枪划破次元空间，踩踏着破碎的次元壁，径直插在了石质地板上，但没有发出任何碰撞声响，坚硬的石板却宛如豆腐渣般被无情割裂。

    惊夜神枪！

    此枪通体长约两米，锐利的枪尖比普通的长枪宽了很多。在下坠的枪尖中间，一颗灰暗的宝珠浮在上方，两侧宛若撩拨火焰枪印让灰沉沉的惊夜枪有了一种强烈压迫力，枪尾繁杂的结构无不让人震撼神兵无敌！并且更为诡异的是，惊夜枪的底部正流淌着金色之血！

    李长生双眸瞪的老大，死死盯着黑色流光的惊夜枪。

    他能够感觉到一股令人心悸的气息不断在释放着。

    甚至他激动的心情都被惊夜枪无情磨灭，一股顶礼膜拜的感觉顿上心头。

    过了一会，惊夜神枪铺开的气势逐渐在收敛，一会功夫便恢复成了一杆黑色长枪。流淌的金色血液也已干涸。

    看起来普通，但绝对不普通！

    他朝前一步，右手握住枪身。

    冰凉！

    刺骨透体的寒气瞬间侵入李长生的手掌中。

    他并没有放手，而是在逐步适应寒气。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟过去，李长生咧着嘴，猛的抽回右手。

    他的右手上结了一层冰霜，冰霜并非是由内而外，更像是从他的手掌内部蔓延出来的。

    李长生微微一笑，他一把抓起惊夜枪。

    插在地上的惊夜枪瞬间落入他手中，虽然冰冷刺骨的感觉仍在，但两者之间似乎多了一些莫名联系。

    握住惊夜枪的李长生猛然倒转枪身，朝着空气狠狠刺去。

    闲暇无事时，他会去看一些兵器书籍，即便是在斗罗大陆上，也有许多人练武。

    惊夜枪宛如一条黑龙，它没有咆哮的轰鸣，也没有霸气的华光，单纯就是一刺，却惊起次元壁垒的涟漪。

    轰！

    空气炸响，虚空塌陷，蔓延的音波震荡着房间内的各种设施，照亮的魂导灯瞬间熄灭。

    “呼，呼，呼……”

    李长生吓了一跳，他万万没想到，这惊夜神枪的威力如此巨大。

    在刚刚握着惊夜枪时，他就感觉自己已经完全掌控了这把枪，这把惊夜神枪就好像和自己融为一体似的。

    而这惊夜神枪威力可怕无匹，但显然还不是李长生可以驾驭的了。他刚刚把惊夜枪驻在地上，席卷而来的疲倦顿时侵占他全身，噗通一声倒在了床上。

    李长生躺在床上，疲态的脸上露出了兴奋的笑容。

    厉害！单靠这把枪自己就不亚于一些大魂师了！

    他活的久，而且这么多年来，神魂村外来的魂师们也有开设斗魂场之类的决斗场，他也经常去看。

    刚刚自己用惊夜神枪那一刺，虽然抽空了他全身力气，但那一击之下的威力，绝对不亚于强攻系魂尊使用第三魂环所产生的威力！

    “既然这样，支线任务也就好做的多了。”

    李长生呢喃这句话时，脸上露出了不经意间的阴冷感与嗜血……

    他准备休息几个小时，然后赶快去唐三故居找玄天功！

    俗话说得好：月黑风高！杀人夜！

    也就是在李长生缓缓闭上眼眸休憩时。落在地上的惊夜枪突然化作一抹黑光，钻入他的眉心，黑光一点点收敛，最后凝缩成了一个黑、红、金，三色融合的惊夜枪印记。

    流光的枪痕带给休憩中的李长生一种可怕的，莫名的煞气，清秀的面容都好像被虚无血纱覆盖，那种屠戮苍生的气息不断撩拨着……

    (本章完)

