
　　余漾拉着人走出了ktv。

　　商柒看着他的侧脸，这人也不说话，突然这么安静，好像还有点怪吓人的。

　　“喂。”

　　余漾冷淡的瞥着商柒。

　　“我拒绝了，我一直都在拒绝，我也不知道他喜欢我。”

　　“哦。”

　　“我来这里是因为灿灿，她拉我过来的，说只有几个人让我过来坐坐，我想着坐坐就回去。”

　　“哦。”

　　“我虽然说骗你了，但是你也骗我了啊，你不是说你也不过来的嘛，然后我才……”

　　“嗯。”

　　商柒偷偷的去看余漾的表情，却不料轻易被抓着正着。

　　“要不然看在我是初犯的份上，原谅我吧，我以后肯定会多注意的。”

　　“你还想要以后？”

　　商柒立马摇头，“我晚上回去肯定会好好骂灿灿一顿，我没告诉她咱俩的事，可能她误会了什么，但是我发誓我绝对对别人没有任何意思，我要是真对别人有意思就不会跟你告白的。”

　　余漾点点头，“这倒是真的。”

　　商柒看到这人终于有了点反应，主动凑上去，拉着他的手，“真的真的，我很认真的，不喜欢别人，只喜欢你。”

　　“嘴上说的话也不能全当真是吧，要不然你证明一下。”

　　商柒眨巴着眼睛看着他，“你要怎么证明。”

　　“你想怎么哄我就怎么证明呗。”余漾也没生气，就是存心想为难一下商柒，想看看她的反应。

　　商柒微微仰头看着明显还生气的余漾。

　　怎么哄男朋友嘛，她也没哄过啊。

　　自己不开心，余漾都是送好吃的，然后又跟着自己撒娇，现在余漾生气了，那就给余漾想要的。

　　余漾想要什么……

　　商柒咬咬牙，算了，他不生气就好了。

　　商柒伸手揪着余漾的衣领，垫着脚尖，凑上去亲在了余漾的唇上。

　　余漾微微睁大了眼睛，看着眼前闭着眼睛的女孩子。M.23sk.com

　　商柒的闺蜜追出来时就看到了这一幕。

　　灯光下面，女孩子踮着脚尖去亲吻男孩。

　　震惊的看着面前的一幕，甚至惊讶到伸手捂着自己的嘴。

　　商柒轻轻碰了一下就退了回去。

　　“现在，不生气了吧？”

　　余漾嘴角噙着点笑意。

　　“商柒你这是想哄我呢？还是想占我便宜？”余漾伸手捏着商柒的下巴，还用手指在下巴处摩挲着。

　　“我这是想哄你！”商柒反正一张脸已经红了，就连看着余漾的眼睛都有些闪躲。

　　刚准备继续反驳，余光却看到不远处的人，一转头，瞬间拍开余漾的手。

　　“卧槽，你俩你俩……”

　　商柒和余漾站在一起，“你知道他要跟我告白，所以把我给拽来的？”

　　闺蜜有些愧疚，“之前高中的时候，我以为你俩关系不错，以为你也有点……他又拜托我了好久，主要是他昨天请我吃了饭，我都吃了，有点不好意思拒绝……”

　　“塑料闺蜜。”

　　“对不起嘛。”闺蜜内疚道，可刚说完又觉得不对，“你和余漾是咋回事？”

　　商柒讪讪笑着，“就你看见的这回事呗。”

　　“靠，商柒，你谈恋爱了竟然不告诉我！”

　　“是准备告诉你的，这不是才谈没多久吗，都没一个星期。”商柒后退了一步。

　　这一个两个都不太好惹。

　　“一个星期了你都不告诉我，你早说还能整出今天这情况吗？”

　　“你为了一顿饭把你闺蜜给出卖了，你良心不会痛吗？”

　　余漾捏了捏自己的眉心，看着两个女孩子在一起吵的不可开交。

　　就这样的还算什么闺蜜吗？

　　“行了吧？吵什么呢？”

　　正吵着的二人同时扭过头来，“跟你说话了嘛？闭嘴！”

　　余漾，“……”

　　嘴比脑子快。

　　等反应过来，商柒觉得有点不合适，好歹也是自己的男朋友，刚刚才哄了他，现在就凶他很不合适。

　　商柒的闺蜜倒是很少跟着余漾打交道，主要是这人一看就是不好惹的。

　　当初高中很多女生去追求余漾的时候，她就觉得余漾真的很装逼啊。

　　“晚点你一定要好好告诉我，为什么和他勾搭在了一起。”

　　商柒点点头。

　　闺蜜聊了两句果断的闪了，毕竟她也是有眼力见的，再不走，余漾就快把自己身上瞪出两个眼窟窿了。

　　看着人离开，余漾这才抓住了商柒的手，“既然出来了，就陪我会吧？”

　　商柒点点头。

　　二人漫步在街道上。

　　这条路以前每天都会走，上下学的时候总是会走这里，如今竟然和男朋友手拉手一起走着。

　　“其实我以前想象过，我以后会找个什么样的的男朋友，当时想着肯定要找帅的，脾气好，性格温和一点，对我还好的那种。”

　　余漾轻飘飘的接了话，“嗯，我还都挺符合的。”

　　商柒，“……别不要脸，你和脾气好，性格温和能扯上什么关系。”

　　“怎么没有关系了，这说的不就是我嘛。”

　　商柒知道自己也争辩不过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（27）免费阅读。https://www.23sk.com 