    至此，天道主宰道出了此次试炼世界的任务。

    “所有人此次试炼任务的常规任务，便是在半月之后，混入进献从静竹的队伍中，保全从静竹不受辱。”

    “失败者，抹杀！”

    对于天道主宰的常规任务，陈枫并不意外。

    从之前几次试炼任务，他就有所察觉。

    苍穹之巅似乎总是在让所有人自相残杀。

    只有二十人的队伍，也就意味着，只有不到二十人能混入其中。

    剩下的，都将被天道主宰抹杀！“这养蛊模式，到底是打算做什么？”

    陈枫心头思忖着。

    等常规任务公布了之后，浩大的声音继续响起。

    这次，是专门给予有着“神级反派”这一天命称号的单独任务。

    此次给到陈枫的单独任务总共有三个。

    但，这次并非三者皆为强制任务，允许有一个失败。

    其一，自然不必多说，便是完成选择该失败任务世界的要求——杀了那头名为加玛斯特玛的黑缕巨炎大魔。

    这是强制任务，必须完成。

    完成后将得到所有当初第四层里选择此任务是看到的奖励。

    其二，竟是助郎康恢复神智。

    这完全出乎陈枫的意料！趁四下无人，陈枫低头问金三爷：“小金，被魔化的修士，有多少可能恢复神智？”

    话音未落，只见金三爷一闪而出，扑棱着金色的翅膀直冲陈枫的面门而来。

    “什么小金，咱是金三爷！”

    不过，它还是给出了自己的看法。

    如果不出意外，这里的魔化跟陈枫曾经在万欲魔宗见识到过的一样。

    修罗血脉强横无比，绝非普通人族修士所能抵抗。

    “想那么多干嘛，既然天道主宰给出这个任务，说明那家伙就是有可能恢复的。”

    “先找到他再说呗！”

    金三爷倒是想得开，绕了陈枫飞了几圈，忍不住看着陈枫咂舌。

    “你这家伙还是赶紧恢复人样吧。”

    “魔族这样子可太辣眼睛了，瞎了咱的三只眼……”陈枫没搭理他。

    万没想到这第二个任务就如此艰巨。

    “不愧是噩梦级中的噩梦级，这难度太大了。”

    然而，当天道主宰说出第三个任务时，陈枫呆滞在了原地。

    “其三，开启人族秘境的核心领域！”

    就连金三爷听到后也都直摇头。

    “你这家伙这次怕是遭殃了，三个里至少得完成两个。”

    “第一个还必须完成。”

    “这简直是不可能完成的任务！”

    “不管选哪个，看样子，我都得先去一趟人族大能者留下的那个秘境了。”

    毕竟，郎康如今正戍守在那秘境之外。

    陈枫轻轻叹了口气，却没太发愁。

    此次进入这个试炼任务世界的人数相当可观。

    光是楚太真和钟离覃圣那二人就带了不少手下得意猛将。

    再加上，还有钟离瑶琴身上背负的诛杀令，也吸引了不少仙徒冒险跟进此地。

    保守估计，至少得有三五十人！想到这，陈枫不由得长吐一口浊气，无比感慨。

    “又是一场腥风血雨啊！”

    比起其他进入此次试炼任务之人，陈枫对这个世界更为了解。

    天道主宰方才介绍的那些，他绝大多数早就知道了。

    甚至还知道，人族秘境位于整个世界的最北方。

    这个世上最后一支人族修士队伍，此时身在何地，陈枫没有头绪。

    与其瞎转，不如先去秘境看看。

    陈枫当即动身，朝着北方疾速而去。

    虚空只留下金三爷无奈的叹息声：“有碍观瞻啊，有碍观瞻！”

    天地一片灰蒙蒙的，到处都充斥着魔气。

    尽管陈枫体内有修罗血脉，便是以人身显示也不会受到压制，但多少还是会很不习惯。

    因此，他没搭理金三爷的嫌弃，还是以修罗恶魔的模样一路向北。

    大修罗葬神功作为一门魔族功法，越是长时间催动，无论是领悟能力亦或是实力提升都会有进步。

    但也因修罗魔身，陈枫暂时无法同时动用太上玉清九守真诀。

    也就无法催动金色道韵，瞬间出现在万里之外。

    对此，他相当不满，一边前行一边不断尝试着去转化。

    无崖道人、天残兽奴和钟离瑶琴三人仍不知所踪，陈枫也不急。

    他不断尝试着，以修罗魔身来催动人族技能、功法。

    但均以失败告终。

    就好像，二者尽管近在咫尺，却又宛若隔着天涯。

    有时，陈枫几乎都能感觉，就差那么一层窗户纸了，可偏偏无论如何都捅不破！这让陈枫有些泄气。

    金三爷单足立于他肩头，高傲地抬起了它的下巴。

    “要是人与魔之间的隔阂能那么轻易解决，这世上半魔子早就肆虐了。”

    又听到了“半魔子”这个字眼，陈枫不由得问。

    “魔族为何如此执着于制造半魔子？”

    “这个体质，莫非能融合人与魔的一切强大之处？”

    金三爷点点头又摇摇头。

    “是，也不是。”

    他看向陈枫，摇头晃脑，侃侃而谈起来：“同样一对父母，生出来的孩子有的可能像爹，有的可能像娘，也有可能一部分像爹，一部分像娘。”

    “而这第三种孩子，运气好的，像的是爹娘好的地方，运气差的，就很惨了。”

    “人魔结合，理论上亦是如此。”

    “可能生下来就是一头恶魔，也有可能是个人，也有可能是半魔子。”

    陈枫有点明白了。

    人族与魔族之间本身都存在着得天独厚的优势，与劣势。

    世间万族，唯有人族与天道最为契合，最有可能成就无上至尊。

    这也正是为何，不少魔族、妖兽到达足够的修为后，那般迫不及待化为人形，继续修炼。

    但人族的肉身强度却又是其中垫底的。

    不仅如此，强大的妖兽一出世就会有流淌在血液里的传承，根本用不着再去寻找其他心法大道。

    魔族之所以会对“半魔子”这般感兴趣，正是因为野心。

    他们的野心，就是打破壁垒，让修罗恶魔有人族的肉身。

    而后，成就绝世至尊！一想到这些，陈枫也就很快释然了。

    “看样子，我方才的那些尝试，越难实现，反而是越好的。”

    

