    李常春起身告别，让司马蓉蓉在房间里自己安静安静，待她想开了再一起玩也不迟。

    出了司马蓉蓉房间，再旁边不远来到了月光蝶房间。

    月光蝶微笑躬身相迎接：“奴婢恭迎帝上驾临。”

    李常春畅怀大笑，心道这才是妃子该有的正确打开姿势嘛。

    一双色眯眯的眼睛在月光蝶身上上下打量。

    月光蝶折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    身上处处散发出女人的魅力，堪称人间尤物。

    “爱妃怎么称呼呀？”

    “奴婢月光蝶，帝上叫我小蝶就行。”

    “好名字，好好好。”李常春背手走进房间之中，大大咧咧的坐到椅子上：“来，先给本帝倒杯茶水来。”

    月光蝶微微一笑很倾城，转身沏茶倒水。

    李常春盯着月光蝶曼妙的身躯，口水满满的都快溢出来。

    月光蝶以旁人难以察觉的角度，眼中有一道冷光闪过。

    在转身过来，又是甜甜的笑容。

    端着一杯热气腾腾的茶水双手给李常春端到了面前。

    “帝上请喝茶。”

    “好好。”

    月光蝶眼珠一转，说道：“帝上劳累一天了，让奴婢给帝上按按肩吧。”

    李常春喜出望外：“你还会按.摩手法？”

    月光蝶娇羞的点了点头：“以前在家的时候学过一些。”

    “那感情好。”李常春晃了晃发酸的肩头：“你还别说，被你这么一说本帝确实感觉累了。”

    “奴婢给帝上捏捏会很舒服的。”

    月光蝶来到李常春身后，一双娇柔的手掌在李常春娇柔轻轻揉捏。

    她的手法很好，不重不轻，按起来超舒服，给李常春摁的飘飘欲仙，感觉眼皮子上像是栓了两块铁铅似的沉重，不知不觉仰头半躺着就睡着了。

    月光蝶的擅长技能是媚术和催眠术，她想让谁睡，没哪个男人扛得住。

    脸上挂着微笑，看着李常春光秃秃的脖颈生出了杀心。

    月光蝶右手抬起，手腕一番，一把明晃晃的匕首亮了出来。

    “李常春，走好。”

    唰！咚！

    生死一线之际，仙儿一个瞬移闯了进来，一拳打在月光蝶胸口，把她轰了出去。

    “啊！”

    月光蝶惨叫一声，轰隆撞在墙上。

    李常春滴溜溜打了个冷颤，惊醒过来。

    看了看站在面前的仙儿，又转脸看了看被打的狼狈不堪的月光蝶，一脸的茫然。

    “这是、发生了什么？”

    仙儿冷哼：“这个女人想杀你，被我阻止了住。”

    李常春猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，不可置信的看向月光蝶。

    “你竟然是刺客？！”

    月光蝶呆呆的望着李常春，双目毫无神采；有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下。

    “我失败了，你杀了我吧。”

    当啷一声，月光蝶把匕首扔到了一边。

    她知道，她不可能是李常春的对手，在突然出现的仙儿面前显得那么脆弱，根本没有还手之力。

    李常春双眉紧紧锁了起来。

    看着一副我见犹怜样子的月光蝶，痛不下心。

    心道，多好的女子啊，竟然会是个杀手。

    “你是天河的人？”李常春问道。

    月光蝶凝重的点头：“天河三十六神水将，月光蝶，正是在下。”

    李常春摇头笑道：“我可以给你次不杀你的机会。”

    “为什么？”月光蝶满眼的不可置信。

    “本帝如果说爱上你了，你会信吗？”李常春苦笑。

    “会。”月光蝶对自己的容貌与技能还是挺有自信的。

    “所以，我给你次重新做人的机会，你来帮我做事可好？”李常春询问。

    月光蝶拧紧眉头，内心陷入了激烈的冲突之中。

    深思熟虑之后，认为李常春还是比较厉害的。

    心想跟着李常春应该会更有前途，主要是她还不想死。

    “我同意。”

    李常春微微一笑说道：“口说无凭，咱们来签订下主仆契约吧；放心，我不会借契约之名对我怎样。”

    月光蝶稍一犹豫后，点头接受。

    既然确定投靠李常春，只好如此，否则也说不过去。

    只叹息自己这趟接任务进宫选秀，到头来却真成了李常春的人。

    感叹人生如戏，你想不到结局会是怎样的。

    签订完主仆契约，月光蝶真正的成为了李常春的人。

    “来。”李常春勾勾手把月光蝶叫道面前：“我很想知道，绝斗水那家伙到底有完没完，他到底想怎样？”

    月光蝶垂头回道：“绝斗水一心想把您杀掉，对您存有必杀之心。”

    “他爷爷的！”李常春气愤的一掌拍在桌子上，震的茶杯哗啦啦颤动：“当老子泥捏的啊，不想理他还没完没了的了。”

    当下也没事可做，李常春生出杀心，决定找绝斗水了解一下。

    “跟我讲讲天河实力，越详细越好。”李常春命令道。

    月光蝶恭敬的徐徐道来，把天河现在实力讲给了李常春。

    三十六神水将，现在剩三十四个。

    大多实力都是帝级中阶，有少许几个是巅峰。

    兵力还有一百五十万左右。

    如此庞大的天河阵势，李常春心中发毛。

    打起来的话绝对是惨烈的战争，刚说了不想打仗又要打，而且这么庞大，心里好是苦恼。

    可是不打吧，天河也忒烦人了。

    三番两次来刺杀，还闹事儿，虽然每次吃亏的都是天河。

    这次倒好，给送过来个大美女。

    虽说有惊无险，整体来说还得感谢一些绝斗水给送的妃子。

    “宫内还有没有天河的人了？”李常春在问道。

    月光蝶摇头又点头。

    “天河的人没有，奴婢倒是知道有个海蛞的傀儡。”

    “谁？”李常春拧眉。

    月光蝶指着外面说道：“就是这次负责选秀的那个左宗正。”

    李常春烦躁的揉眉心。

    真不知道这帝宫内到底还有多少个刺客、叛徒。

    取出爱疯给巫九拨过去电话。

    “巫九，去把左宗正解决掉吧，那家伙又是个叛徒。”

    “啊？”巫九惊讶的张大嘴：“我去，左宗正也是叛徒？那岂不是说招来的秀女都有问题。”

    李常春巨笑：“没那么多事儿，秀女中的刺客本帝已经发现并解决了，你再去把左宗正拿下就可以了。”

    “属下这就去干掉那吃里扒外的东西。”

    巫九抽出长剑，挥手叫上十多名春满楼弟子，气势汹汹的杀向宗正府。

