    笑傲江湖世界中发生的一切，自然是李毅刻意为之。

    有了上一次的经验之后，降临笑傲江湖世界，对李毅而言，自然并非什么难事。

    至于赐给岳不群十年寿命的事情，李毅也并没有弄虚作假，这对他而言，并不是什么难事。

    李毅怎么说现在也是真仙修为，用自身的力量改善下岳不群的身体，增加十年寿命并不难。

    别说只是增加十年寿命，就算是让岳不群得道成仙，也并非是不可能的事情。

    就比如太上老君的九转金丹，只需一枚，就能让人白日飞升，得道成仙。

    当然，现在李毅一穷二白，根本没九转金丹，跟太上老君也没什么关系。

    但现在没有，不代表李毅以后也没有，说不定哪天李毅就有了九转金丹。

    再说，除了九转金丹之外，天庭之中可是还有蟠桃的。

    以紫薇大帝天庭四御的地位，分两个蟠桃，应该不是什么过分的事情吧！

    这一次，李毅之所以会现身，还赐予岳不群十年寿命，是为了树立一个典型。

    这也是神灵在传播信仰的时候，比较常见的做法。

    显化神迹，赐予信徒一定的好处，从而让更多的生灵信仰自己。

    这一次，岳不群率领五岳剑派在泰山祭祀紫薇大帝，李毅能够明显感觉到自己获得众生信仰变多了。

    对于众生信仰，李毅其实并不怎么感冒，但这一次，李毅却是发现了更为重要的东西。

    李毅一直都很奇怪，无论是天庭，还是西方教，其实都很注重生灵的信仰。

    西方教一直想要来东方传教，在西游量劫之时终于达成所愿，让佛门大兴。

    天庭众神也会下界显化神迹，在人族留下自己的道统，传播信仰。

    生灵的信仰能够诞生众生愿力，这是香火神道的基础，能让神灵的实力不断提升。

    但天庭之中的众神，许多都不是走香火神道的路线，但他们却也在传播信仰。

    就比如四御之一的南极长生大帝，这一位可是元始天尊的弟子，本身修为就已经很高。

    再去走香火神道的路线，无异于舍近求远，对自身的修为根本没有什么帮助。

    但在这一次岳不群祭祀自己的时候，李毅忽然明白了这其中的道理。

    传播信仰，收割众生愿力从来都不是最重要的事情，甚至那些强者根本不在意众生愿力。

    在洪荒天地，也只有西方教修炼体系特殊，对众生愿力会有一些需求。

    天庭众神之所以会传播信仰，为的其实是争夺气运。

    气运看不见摸不着，但在洪荒天地中，却有着极其重要的作用。

    气运浓厚，能得天所助，繁荣昌盛几乎是触手可及的事情。

    反之，若是气运不昌，就会霉运连连，甚至会有劫难降临。

    在洪荒天地，气运对于任何修炼者来说，都是异常的关键。

    简而言之，拥有的气运越多，修炼速度就会越快，突破境界也会更加容易。

    气运所钟的生灵，完全能在短短数千年，甚至是数百年，就能拥有极为强大的实力。

    当然，没有气运并不是不能修炼，但却只能依靠水磨工夫，慢慢的修炼。

    这仅仅只是气运一部分的作用，气运的作用之大，就连圣人们都要争夺。

    不过，气运到底为什么这么关键，李毅现在也只是一知半解，只能留到以后再慢慢探索其中的奥秘。

    不过，在知道了气运的作用之后，倒是更加坚定了李毅传播信仰的决心。

    众生愿力李毅可以不要，但凝聚无量气运，让自己未来有着无限可能，李毅傻了才会不要。

    在洪荒天地中强者众多，想要传播信仰并非是一件容易的事情。

    但诸天万界聊天群可是给了李毅更多的可能性，他完全可以从各位群友的所在世界传播信仰。

    岳不群所在的笑傲江湖世界，比比东所在的斗罗世界，小龙女所在的神雕世界。

    李逍遥所在的仙剑世界，步惊云所在的风云世界，还有叶凡所在的遮天世界。

    这六个世界都是独立存在的，若是能在这六个世界中传播信仰，让无数生灵信仰紫薇大帝。

    李毅必定可以凝聚无量气运，这对于他自身的修炼，将有着极大的作用。

    甚至，这对李毅而言，很有可能是摆脱封神榜束缚，真正逍遥于天地之外的契机。

    所以，在岳不群率领五岳剑派祭祀紫薇大帝之时，李毅显化神迹，也就不是什么奇怪的事情。

    情况也确实如同李毅所预料的一样，在他显化神迹之后，笑傲江湖世界确实发生了巨大的改变。

    整个武林都在流传紫薇大帝显灵的事情，这个消息甚至已经在普通人之间流传。

    原本，若仅仅只是传闻，有人会相信，自然也有人会选择不相信。

    可是，现在有岳不群这个活生生的例子摆在眼前，许多人又怎么可能不相信？

    瞬间年轻了十岁啊！这不是神迹，什么是神迹？还有什么好怀疑的？

    一时间，无数人蜂拥而至，开始前往五岳剑派祭祀紫薇大帝。

    刚开始的时候，还只是武林人士居多。到了后来，就连许多普通百姓都开始祭祀紫薇大帝。

    武林中，一些亲眼见到紫薇大帝显灵的门派，已经在暗自筹备，准备开始祭祀紫薇大帝。

    短短时间内，李毅收获了无数的信徒，汇聚而来的众生愿力也多了数倍。

    当然，对李毅更为重要的事情，他已经逐渐感觉到了气运在凝聚。

    凝聚的气运并不多，毕竟笑傲江湖世界仅仅只是一个武侠世界，但这却是一个好的开始。

    在越来越多人祭祀紫薇大帝的情况下，岳不群却很快就感觉到了危机。

    对于岳不群而言，若是全天下的人都开始祭祀紫薇大帝，他岂不是就会显得不关紧要？

    岳不群明白，自己必须要多做一些事情，才能证明自己存在的价值。

    在岳不群蓄势待发的时候，在斗罗世界中，比比东也没有闲着。

    比比东已经打定主意要紧紧抱住紫薇大帝的大腿，自然要做一些事情来体现自己的价值。

    岳不群给比比东提供了正确的思路，她暗中准备了很长时间，现在也是到了行动的时候。

