    宁凡识海剧痛。

    星阵之中，无数与他轮回有关的破碎画面，时隐时现，看不真切。

    更有无数嘈杂的魔音，从星阵的四面八方传来，如声声惊雷，在宁凡耳边炸响。宁凡只觉双耳嗡鸣不止，只瞬息而已，居然已被那些魔音震伤耳膜，鲜血顺着耳道流出。

    【一逆紫薇道成空，我星灭后万星杀！】

    【千秋万代，一统北荒！】

    【千秋万代，一统北荒！】

    那些回荡在宁凡耳边的魔音，来来回回只有这几句。但因为说出此话的人，似具备了无上修为，使得区区魔音，竟比绝大多数的准圣攻击还要可怕，轻易便伤到了宁凡！

    那是谁的声音！

    竟带给宁凡一种不可匹敌的第四步气势！

    【一逆紫薇道成空，我星灭后万星杀！】

    【千秋万代，一统北荒！】

    【千秋万代，一统北荒！】

    噗！

    那声音越来越响，宛如第四步仙皇在跨越无尽时空，直接镇压宁凡一般！当那镇压上升到极限，宁凡喷出鲜血，终究还是有了伤势——那伤势，竟连木掌位的力量，都无法超速治愈！

    然而这口鲜血，这些伤势，却也激发了宁凡的凶性。对于能够伤到他的万星子，宁凡极为重视，心道此人不愧是半步准圣，果然和被他击杀的四名六劫仙帝不是同一水平。

    面对此人，大意不得！

    “我如今实力不如准圣，约莫相当于半步准圣当中的巅峰存在。此人神通不知为何，竟能激发一丝第四步强者的仙力。虽只是一丝，不过拿来攻击第二步修士，却是绰绰有余。今日之战是一个验证，果然，半步准圣还不是如今的我，能够无伤击败的…”

    “你的第四步仙力倒是厉害，可你不知，这等力量，我也有！”

    宁凡冷笑。

    笑的是眼前这万星阵当中蕴含的第四步仙力，难道还能比灭神盾蕴含的第四步仙力更多吗！

    吼！

    宁凡一声魔吼，融入到万古真身当中的灭神盾力量，在这一刻全部激发！

    这不是宁凡与第四步存在的较量，宁凡没有那等资格！

    这是已经坐化的灭神盾，以开天之器的身份，与第四步仙皇的较量！

    宁凡甚至可以猜测这万星阵当中，第四步仙力的来源！

    敌人，激发了只是紫薇仙皇的极少一丝仙力！

    而他具备的，却是完整灭神盾六分之一的碎片力量，从数量上而言，是要远远胜过对方的！

    如此一来，宁凡一声魔吼，竟是将万星阵当中的第四步仙皇魔音，生生盖了过去！

    “怎么可能！此子的魔音，居然盖过了紫薇皇尊的魔音！”

    万星子震惊不已，内心一狠之下，将万星阵催动至极致。

    星阵当中运行着的紫薇大星，忽然接二连三的爆炸。混乱的星力席卷天地，凝聚成一根遮天指影。

    那是万星子通过推演星力，推演出的仙皇一指！威能自然达不到真正的仙王一指之威，然而绝对已经无限接近准圣一击了，足以一击毙掉弱小仙帝！

    “仙皇一指么，你有紫薇仙皇一指，我却有…灭神守护！”

    宁凡双手猛地一合，周身金焰顿时飞出，幻化出一个连天之巨的金焰巨盾，挡在仙皇一指前方。

    当仙皇一指按落，按在金焰巨盾之上，只在巨盾之上轰出些许裂痕，并没有将金焰巨盾击碎。

    宁凡挡下了仙皇一指！

    “不可能！这已是老夫的最强一击，牺牲了无数同伴性命才得以激发，怎可能被你轻易挡下！”

    万星子的心情，一瞬间被打落谷底，怎么也无法相信眼前的一幕。

    宁凡才懒得理会万星子的心情！

    他承认，万星子很厉害，但与他相比，还是弱了不少。

    这等仙皇一指，若万星子还能再推演个几十下，或许真能伤及他的性命。可惜万星子一击之后，似乎再无余力酝酿第二指。只有一击之力的话，不值一提！

    “给我崩！”

    宁凡一拳拳古魔破山击轰出，眼前的星空世界被他击碎，画面一转，回到了现实世界。

    眼见宁凡彻底破掉了万星阵，万星子对宁凡的忌惮上升到空前，哪里还敢和宁凡交手，转身便跑。

    至于其他的异族强者，则通通被万星子牵连祸害了。

    万星阵是一种伤敌一千、自损八百的招数，为了提供万星阵的运转能量，无数异族强者被星力抽光了生命。此刻除他之外，只有其他四名异族仙帝未死，却也一个个战力无多，虚弱至极了。

    就仿佛被万星阵榨干了力量一般。

    “这些虚弱仙帝就交给道友们处理了，我去追那万星族半步准圣！”

    万星子逃得太快，宁凡没有时间理会其他敌人，雨念锁定万星子逃离的方向，一路追去。

    万星子身为半步准圣，逃跑的速度自然不慢，可惜宁凡的速度更快，只十来个呼吸，便追上了万星子。

    “此子区区仙王，速度竟比我还快！”

    万星子大惊，哪还敢在水面上逃跑，巨大的身躯一头扎入到河水之下，试图借着暗流，朝深水之中潜逃。

    宁凡冷笑，闪身追入河底。异族一旦入水，速度可以获得大幅加成，可惜还是快不过他。

    又十多个呼吸，万星子在一处偏僻水底，被宁凡二度追上了！

    万星子既惊且怒，

    “好个狂妄的小子，竟敢追入水底！既如此，便莫怪老夫心狠了！”

    微微狞笑后，万星子散出神念，化作无数传音飞剑，朝四面八方飞出，欲向第三路水底的仙帝、准圣求援。

    宁凡哪里会给万星子求援的机会，神念化作瀑布一卷，所有传音飞剑都被他卷走。

    “哼！就算你毁了我的传音飞剑，你我的斗法波动也足以惊到所有人了！罢罢罢，老夫不逃了！一入水中，老夫实力可平添三成，与你拼斗个把时辰，并非难事！足以等来援兵了！”

    万星子忽然停下前进之势，冷哼一声，猛地转身，大口喷出无数星箭，朝宁凡射来。

    宁凡早有防备，也不搭理万星子，只随手几拳，便将所有星箭打爆。而后猛地欺近，古魔破山击轰出，将万星子打得闷哼倒飞，微微受创。

    因为连击数刚刚起步，这等拳力虽能击伤万星子，却也不至于打出重伤——身为半步准圣，万星子可是相当的皮糙肉厚呢。

    不过古魔破山击的威力还是吓到了万星子，这是他第一次正面硬接古魔破山击，之前都是看同伴被古魔破山击灭杀，哪有此刻切身感受来得直观！

    据万星子所知，宁凡的古魔破山击连击数越高，威力越猛。

    这才刚刚起手几拳，便能将他稍稍打出伤势，若是连击数一路上升，那还了得？

    可他身为半步准圣，也不是吃素的！万星阵虽然被破，但他还有其他底牌，可与宁凡周旋一二，以待援兵！

    “万星不灭术！”

    万星子体内忽然爆射出万丈星光，无数虚幻的紫薇大星映照在水域之中，依稀数来，竟有不下百万颗！

    星光治疗下，万星子的轻伤瞬间就痊愈了。

    “星光治疗术么…”宁凡目光有些凝重了。眼前这万星子的星术，居然修到了百万星辰的境界，当真不容小觑。

    仗着星术厉害，万星子不惧古魔破山击的伤害，妖爪迎着宁凡的拳芒挥出，和宁凡拳拳到肉地对轰了起来。

    宁凡的连击数不断增多，一拳猛似一拳；可万星子的星术也不弱，连三千连的古魔破山击，都无法将万星子一拳击毙，只能将他打出轻伤。

    四千连击之后，万星子才开始吃力，伤势渐重。

    五千连击之后，万星子开始频频吐血。

    六千连击之后，万星子连金色帝血都喷了出来，肉身几乎快要被宁凡打爆！

    从起手，到六千连击，连百息都没有用到！

    万星子惊惧难言。

    他本以为自己进了水底，实力大增之后，在宁凡手上撑个个把时辰不是问题。然而残酷的现实却告诉他，他在宁凡手上撑了百息不到，便已经快要被宁凡打爆肉身了！

    此子区区仙王，竟能强大到这一程度！

    虽不如真正的准圣，但在半步准圣一级当中，已经遇不到几个对手了！

    “损星替命术！”

    万星子妖瞳中闪过肉疼之色，将最后一式保命手段用掉了。

    他知道，若自己不用掉这一手段，绝不可能支撑到援兵到来，定会陨落在宁凡手上！

    嘭！

    此术一用，万星子的肉身忽然爆成无数星光消失了。

    “居然跑掉了？”宁凡一诧。

    水底磁力太重，雨念无法散得太远。他取出搜宝罗盘搜索万星子的下落，结果发现，万星子自爆了一次之后，竟不知如何，一瞬间遁出了数百日水程的距离。这等距离，以宁凡全力追赶，也需要数日才能赶上，想要在拥有准圣的第三路水底追杀万星子，已经不实际了。

    损星替命术…

    好诡异的保命之法…

    果然，半步准圣并不是那么容易就能干掉的，和被他干掉的那些普通仙帝，完全不是一个档次啊。

    搜宝罗盘感应到附近有数十个强大光点，正朝此地赶来。宁凡不打算在水底多留，迅速回到了水面。

    此战虽说逃走了万星子，但因为万星子从水面回到水底，再想要出水，可就不是那么容易了。

    宁凡将万星子抛诸脑后，赶回了天青关。此刻，八景帝、剑岳三子正和四名虚弱的异族仙帝苦战在一起。

    没错，是苦战…

    双方数量一致，虽说敌人修为略胜一筹，但因为处在虚弱状态，实际上应该是东天仙帝占据优势才对。

    可即便占据了优势，东天仙帝居然还是陷入了苦战，无法在宁凡离开的这段时间里，拿下异族四帝，足可见东天仙帝与异族仙帝之间，差距有多么大了。

    “宁道友，你回来了！快助我等拿下这四帝！”八景帝等人大喜。

    “该死！白衣阎罗怎么这么快就回来了！不好！速速潜入水中！”异族仙帝则大呼倒霉，谁能料到宁凡这么快就追完万星子回来了！

    四名异族仙帝恐惧不已，本还打算在宁凡回来之前欺负欺负东天仙帝，这下好了，哪里还有欺负东天仙帝的闲心，当下就想潜入水中逃命。

    一名六劫，两名七劫，一名八劫…

    宁凡哪里会放这些异族逃跑，半步准圣难以击杀，这等普通仙帝岂可放过！

    他抬指一点，使出定天术，发现定不住这四帝，心道这四帝多半佩戴了异族大神司配发的【平东符】。

    “哈哈！我等有平东符在，你的东天祖术留不下我等！”四名异族仙帝皆是大笑。

    可笑声未绝，他们便被一个遮天大网网中了，好似捞鱼一般，被宁凡从水中捞了起来。

    “这是什么网！”

    四名异族仙帝想要挣扎出宁凡的大网，发现挣扎不出，哪里还笑得出来，气得破口大骂。

    若他们没有看错，这个网，赫然竟是以木掌位之力凝聚的束缚大网！

    若是用来恢复，木之掌位可以用来恢复法力，治疗伤势。

    若是用来战斗，木之掌位是绝佳的辅助道则，可用来困敌、束缚。

    没有定天术就困不住这些仙帝了么？

    抱歉，现在的宁凡身为木之父神，困敌的手段增多了！

    真正的掌位之力，是连九劫仙帝都要忌惮的东西。纵然这四名异族仙帝是全盛状态，也不易挣脱木掌位的束缚大网；此刻浑身虚弱，更无法在短时间内挣脱。

    趁你病，要你命！

    宁凡眼中杀机一闪，祭起了七宝妙树，朝着被困四帝接连刷出千百下。

    四帝被困网中，无路可逃，只能硬着头皮硬抗七宝妙树的攻击。此刻七宝妙树在宁凡这位木之父神的手中，威能直接上升一个档次，何其厉害。每每刷出，都如同先天中品法宝打在四人身上，不多时，就把四帝当中的六劫仙帝肉身刷爆，妖魂擒出灭掉。

    又百十息，两名七劫仙帝也被宁凡如法炮制干掉了。

    又二百息，最后那位八劫仙帝也光荣牺牲了。

    八景帝等人皆有种头皮发麻的感觉：那可是他们苦战不下的仙帝高手啊，竟被宁凡三两下干掉了，要不要这么轻松…

    不愧是有着怪物之名的八代杀帝，不是他们这种凡夫俗子可以相提并论的，怕是唯有古之仙王中的佼佼者，能和如今的宁凡一较高下了。

    “我天青关上下得以保全，全赖宁道友出手相助，大恩大德，永世不忘！”

    八景帝等人略略平稳心情之后，向宁凡抱拳言谢。

    宁凡坦然接受了八景帝等人的谢意，这种时候，谦虚反而显得虚伪，有故意炫耀战绩的嫌疑。

    “对了，那名万星族的半步准圣，可否擒到？”八景帝问出了许多守关修士极为关心的一个问题。

    “不曾擒下，被他跑了。”宁凡一叹，深感遗憾。不是他不尽力，而是半步准圣真的不好杀，万星子的保命手段又太过逆天。

    损星替命术…

    宁凡想当怀疑，就算他定住万星子，困住万星子，甚至当场打爆万星子，对方都能通过这一秘术保住性命…

    末法修士不值一提，但这些异族仙帝所使用的神通，却无一不是传承自紫薇仙域的无上仙法，倒是不能小瞧了去。

    且，半步准圣是什么存在？那可是葬月、阿芙洛、死帝、光明佛一级的存在。但凡与圣字沾了个边，便不能再等闲视之了，哪有那么好杀？宁凡有击败半步准圣的实力不假，却还不具备生擒半步准圣的实力。当日生擒阿芙洛，只是一个美丽的意外，那种意外是不可能接二连三上演的。

    “哎，没能一举擒下此獠，确实可惜，不过宁道友也不必太过介怀。对方毕竟是一名半步准圣，能将他打得望风而逃，足见道友本领。且此战道友一共击毙了八名仙帝，着实令我等大开眼界了。此战之后，第三路怕是可以一举平定了！”

    “异族仙帝八死一逃，第三路的水面之上，已经没有异族仙帝存在了。此刻白虎关只剩一群低阶异族把守，正是诸位道友前去夺关的时机。至于宁某，就留在这里给罗睺道友护法吧。有我在，断然不会让任何人打断罗道友感悟道山奥秘的！”

    “也好！如此便有劳道友在此护法了，我等这便调集大军，向白虎关发兵，一举收复第三水路！”

    八景帝等人既高兴，又惭愧。

    高兴的是苦战了数十年的第三水路，终于有望全境收复了。

    惭愧的事他们几十年都做不到的事情，宁凡才刚刚到来，便轻易办到了。

    现如今，盟军修士皆言宁凡是界河盟军的最强者。

    此言非虚啊。

    …

    宁凡留在了天青关，下一关白虎关之中，已经没有异族仙帝存在，他参不参战，意义不大。

    东天仙帝虽然和同级异族仙帝存在差距，但对付起仙帝之下的异族，还是很容易的。

    若以仙帝之尊，对付低阶异族还要吃力，那才是真的白活一世了。

    此战宁凡胜得不难，但还是受了些伤势。万星子还算是个人物，能把宁凡打伤，还能勉强逃掉，倒也对得起他那半步准圣的修为。

    “此人只是半步准圣，若是真正的一阶准圣前来，该逃跑的，便是我了…”

    “我四系修为皆入仙王，下一步，是成就仙帝…欲成仙帝，必渡九五大劫。战王的渡劫，于我而言，倒有不少借鉴意义。”

    宁凡耐心地留守在天青关，替罗睺护法。在观摩罗睺突破仙帝的同时，自身对于成帝的感悟，也在一点点上升。

    六日后，八景帝等人收复了白虎关，将捷报发至天青关。

    四十五日后，罗睺感悟完毕，成功斩了道山，正式从仙王晋入仙帝，成了一名六劫仙帝！

    仙王之身的罗睺，便已经能和七劫仙帝打得不相上下了。

    仙帝修为的罗睺，气势完全不逊色于八景帝这等老牌八劫仙帝。此刻的罗睺，绝对算得上界河盟军的主力了。

    “哈哈哈！这次多亏了宁兄护法，罗某才能安然无恙晋阶仙帝，宁兄啊宁兄，我真不知该如何感激你了，可惜罗某不是女子，否则怕是只能以身相许了。”

    成帝成功，罗睺心情大好，念及宁凡的相助之情，深为感动，却当然不会和宁凡再道谢的。

    大恩不言谢，他早已将宁凡当成了生死之交，言谈之际何须客套，此刻成帝的心结解开，反而好整以暇开起了宁凡的玩笑。

    “你便是个女子，我也不要你！”宁凡无语道。

    他辛辛苦苦帮好友渡劫，好友居然没个正形，果然是一群损友。

    不过对于这种损友，他并不反感，因为宁凡知道，倘若换成是他渡劫遇险，对方一定也会不计代价出手的。

    “不要我，那要酒否？”

    “酒倒是可以考虑考虑，就当是祝贺你成帝成功吧！”

    “干！”

    “干！”

    …

    是夜，罗睺喝得酩酊大醉。

    宁凡则半醉半醒，趁着夜色飞出了天青关，并在飞离天青关的瞬间，解掉了酒气。

    第三水路已经全境收复了。

    罗睺的九五大劫也成功渡过了。

    不过宁凡在第三路的事情还有一件没有办完，他还要调查来俊大帝神秘失踪一事。

    为了替罗睺护法，宁凡不得不拖到今日，才着手调查此事。

    他十分好奇，堂堂七劫修为的来俊大帝，是如何神不知鬼不觉消失在第三路的…

    “情报显示，来俊帝是在例行巡逻的路上失踪的，既如此，便沿着他当日巡逻的路线调查好了…”

    此念一生，宁凡忽有了一丝心血来潮之感，登时大吃一惊。

    这一次心血来潮，是对危险的预知！

    来俊帝当日的巡逻路线上，似有什么东西，能带给如今的他巨大危机感！

    要知道如今的他，面对一阶准圣都能败而不溃，面对二阶准圣都有一逃之力。

    那么是什么等级的凶险，竟能让他心血来潮呢？

    宁凡神情凝重，沿着巡逻路线飞出。不论前路如何凶险，他都要查清楚来俊帝失踪的缘由。此事乃是苍帝的嘱托，对于苍帝此人，他还是颇有好感的，毕竟一直以来，苍帝对他十分照顾呢…