    刘协不解地看着贾诩。

    “陛下，请听臣一言。”贾诩欠了欠身，神情恳切地说道。

    刘协收敛心神，示意贾诩继续。

    “西凉百姓粗鄙少文，豪强亦以勇力为先。纵使心无恶意，也难免言辞粗鄙，举止荒疏。非生性本恶，乃教化不足之故。陛下既以力服，继以德化，方能使将士知忠孝仁义，虎狼之兵化为王者之师。”

    刘协有点反应过来了。

    英雄所见略同，贾诩和他想到一块去了。

    其实汉代军中本就有德育一说，军中将士需要读《论语》《孝经》之类的入门儒书，只不过人浮于事，政策大部分都挂在墙上，没有落实到行动中去。

    凉州连读书人都找不到几个，更别说普通将士了。

    所以西凉兵的战斗力很强，军纪也一塌糊涂，祸害百姓比杀敌更在行。

    不是西凉人天生是野兽，而是他们缺少教化。

    刘协将这个当成对士孙瑞等人的考验，就像他要求赵温、张喜去管教李式一样。贾诩也看出了这一点，但他少了几分个人意气，希望朝廷建立制度，系统性的解决问题。

    这当然是为西凉人考虑，却不是为某个西凉人考虑。

    “先生觉得谁适合？”

    “丁冲。”贾诩说道：“丁冲既熟悉儒术，又知兵事，能提刀上阵杀敌，非普通儒生可比。他去张济营中，当能与将士相处，得其欢心。”

    刘协赞同贾诩的观点。

    就他身边几个读书人而言，丁冲的确是最放得下身份的，比杨修还擅长与普通将士相处。在董承、杨奉营中时，他就能与普通将士打成一片，最后干脆与他一起上阵杀敌。

    这样的人去张济营中，开展工作会比较顺利。

    “如先生所言，丁冲是个不错的人选。”刘协接受了贾诩的建议。“希望张济能体会朕的一片苦心，也不要辜负了先生今日所言。”

    贾诩正色道：“张济或许会辜负陛下，但凉州人不会。”

    “但愿如此。先生以为，当置张济于何地为佳？”

    “南阳。”

    刘协心中一动。“南阳？”

    “陛下欲平定天下，一要兵，二要粮。南阳号为粮仓，若能据而有之，陛下就有了立足之本。且南阳既能遮蔽关中，又能掩护洛阳，必兵家必争之地，绝不能落入他人之手。”

    刘协深以为然。

    贾诩就是贾诩，眼光毒辣。

    历史上的张济去南阳，或许就是听了他的意见。只可惜张济命不够硬，刚到南阳就挂了。

    如今形势有变，张济以朝廷的名义去南阳，应该能顺利些，或许可以活得长一点。

    对他来说，如果能将南阳控制在手中，的确大有好处。

    刘表虽然和其他割据一方和诸侯不一样，始终对朝廷保持恭敬，时不时地贡献，终究不如朝廷直接控制南阳来得稳妥。

    占据了南阳，关中、洛阳也安全得多，将来发展起来也方便。

    刘协甚至想问贾诩想不想去南阳，话到嘴边，又咽了回去。

    贾诩还是留在身边最安全。

    ——

    一连数日，士孙瑞、魏杰等人忙着从各营抽调精锐，重建南北军。

    有了新鲜血液，不仅卫尉营、步兵营满员，就连三个骑兵营都得以恢复编制，满血复活。

    骠骑将军张济接受了安排，以丁冲为军师，率部向南阳进发。

    刘协随即安排左将军杨奉率部进驻弘农，并派人渡河，联络太尉杨彪和白波军，做好渡河的准备。

    关于朝廷该去河东，还是该回长安，又或者该继续前往洛阳，公卿大臣发生了分歧，争论得非常激烈。说得激动时，双方甚至卷起了袖子，准备开打。

    作为皇帝，刘协没有直接参与讨论。

    皇帝在场，大臣们不免要收敛些，交流得不够坦率，不够深入。

    ——

    上党，泫氏，长平亭。

    钟繇伏在马背上，扬鞭策马，急速前进。

    几个侍从紧随其后，不时向后看。

    两名骑士正在追来，一边追一边扬声大呼。

    “钟君留步，钟君留步。”

    钟繇叹了一口气，勒住了坐骑，不动声色的示意侍从提高警惕，做好交手的准备。

    他奉命赶赴上党上任，道经河内，劝说张杨时耽误了些时间。进入上党不久，他一路急行，不知道超过了多少人，这两骑却越跟越近，如今又出声招呼，显然不是同路这么简单。

    说话间，两名骑士追了上来。一人策马冲到钟繇前面，拦住去路，一人翻身下马，赶到钟繇马前。

    “钟君，在下郭启，阳翟郭氏子弟，奉郭君元则之命，来请钟君留步。”

    钟繇吃了一惊。他还以为是劫道的，没想到是郭图派来的。

    郭图怎么会出现在这里？

    “郭元则？他在何处？”

    “以里程计，现在应该在高都境内。”郭启苦笑。“钟君走得这么急，是有要事？郭君途经河内，闻说钟君经过，想与钟君一会，特命我等来追。我追了三天，总算追上钟君了。”

    钟繇心中更加不安，脸上却看不出半点异样，笑道：“郭君途经河内，这是往何处去？”

    “去弘农，见天子。”

    郭启说着，伸手来牵钟繇的马缰。钟繇的侍从神色微凛，刚要喝斥，钟繇不动声色的摇头制止。他顺势翻身下马，在路边的大石上坐定，从容不迫地掸了掸衣摆。

    他认识郭启，也见过郭启同行的骑士，是一个有名的游侠儿，剑术过人。

    郭图派这两个人一路追到这里来，显然有令在先，不容他轻易推脱。

    张杨原本就有些瞻前顾后，犹豫不决，现在郭图又到了河内，张杨勤王的可能性又降了几分。

    天子的希望又少了几分。

    “郭君要见我，不会是叙旧吧？”钟繇笑道：“我有急事要办。若是郭君没有急事，我可以修书一封，请足下带给郭君。”

    “郭君是不是叙旧，我不清楚。”郭启笑得很温和，握着马缰的手却不放松丝毫。“我奉命行事，请钟君稍驻两日，等等郭君，还望钟君体谅。”

    钟繇点点头。“那我修书一封，派人送到上党去，免得友人等得心急，以为被盗贼了。”

