    夙逸怔怔的看着随远极近的染白，似乎整个世界只于染白一身。

    染白走到夙逸身边，嗓音极其清冽淡漠的说了一句话。

    一句，

    令夙逸重新升起希望的话。

    封落：“……”

    宿主，你好坑。

    直到夙逸离开。

    似乎雨也渐渐的停了，淅淅沥沥直到停止。

    染白微微眯眸，抬眸看着碧蓝的天空清晰一片。

    ——

    转眼间，

    三年时间过去。

    三年，

    在修仙界，不值一提。

    却是发生了很多事情。

    例如，

    魔族被一个神秘少年占领，拥护为尊。

    清仙宗中，莫忧莲拜的四长老为师，和莫忧梓斗的风生水起。

    合欢宗日益壮大，圣女叶芮修为深不可测。

    很多很多事情。

    都随着时间的推移而逐渐淡忘。

    莫忧梓的仇恨值刷满了。

    已然掠夺系统。

    封落陷入沉睡，吸收能量。

    魔族，

    大殿之中。

    一男子一袭绛紫色长袍，身姿修长挺拔，玉冠束发。鬼斧神工的五官宛如上天精雕细琢而成，狭长幽深的丹凤眼似乎蕴含着黑雾，眨眼将人吞噬。

    蓦然是，

    夙逸。

    “上尊，云白上仙今日并未做些什么，只是……”

    进来禀告的男子神情有几分怪异。

    夙逸神情漫不经心，漆黑如墨的眼眸只有听到关于染白才会有些波动。

    “说。”

    男子古怪的说道，

    “云白上仙今日抓来了几只魔兽，做了。嗯，一个，非常有，创意的，菜式。喂给魔兽，然后，魔兽当场就全吐出来了。”

    夙逸蓦然间轻笑一声，似乎当时在魔兽谷里，她也曾做过一次烤肉。

    虽然，

    很奇特。

    染白：呵呵！

    听到夙逸喉咙里溢出来的小声，禀告的人把头低的更低。

    夙逸。

    是从一年前空降到魔族的。

    当时。

    直接将魔族所有强者全部打伤。

    所有魔族人对那天的画面记忆犹深。

    男子一袭紫衣潋滟，绝世无双，立于虚空之中，与生俱来的矜贵气压让人不自觉的沉浮。

    “从此以后，本尊，就是你们的王！”

    花了一年的时间。

    夙逸将魔族从上上下下清理了一遍。

    终于将整个魔族整理完毕。

    “你下去吧。”

    听到夙逸漫不经心的口吻，禀告的下属不敢多言，低头离开了。

    夙逸转身离开大殿。

    那一花一木。

    竟是全部按照静月谷的格式做的！

    夙逸走进书房，

    紫檀木复古花纹的书桌上，墙壁上，挂满了画像。

    全部是一白裳少女。

    染白。

    夙逸眸色深了深，修长如玉的手指摩挲着画像。

    似乎，

    这样就能触及到那人的温度。

    他，

    真的想她了。

    很想很想。

    夙逸走到书桌前，拿起笔墨。

    一笔一划极其自然流畅的勾勒出一个女子。

    一举一动充满了眷恋气息。

    直到画像中女子的身影出来。

    栩栩如生，宛如真人一般。

    夙逸怔怔的看着画像中的女子。

    一袭白裳，魅世无双。

    三千青丝，柔顺至极。

    冰冷眼眸，不近人情。

    染白：“……”

    和本殿真像。

    三年里。

    夙逸一直克制着自己。

    不去想那个人，不去见那个人。

    可是，

    每当黑夜降临，辗转反侧。

    脑海里临现的，

    都是染白的一举一动。

    夙逸漆黑如墨的眼眸中盈溢着温柔缱绻的缠绵眷恋，掩饰不住的情深。

    情深几许？为你而生。

    “白白，白白……”

    亲密的称呼从夙逸薄唇间萦绕而出，

    带着说不出的情深眷恋。

