    很快美军第一攻击波次的天鹰机群出现在明军视野中。

    “告诉他们，他们已经进入汉志王国领空，立刻掉头离开，否则将被视为入侵，命令各舰火控雷达开机照射，导弹通电准备攻击！”

    用望远镜看着远处天空的徐诚立刻命令道。

    紧接着附近海面上三艘戚继光级驱逐舰火控雷达开机同时锁定十二个目标，六座旋臂导弹发射架上六枚震天导弹斜指天空，就在同时忠诚号两栖攻击舰上，四座八联装紫燕导弹发射器也各自指向一个目标。而剩余六艘信天翁级导弹艇上，六座七六毫米全自动舰炮也指向天空，可别小看这种七六炮，炮中ak47的外号不是白叫的，射速可以达到每分钟八十五发，在火控雷达引导下搭配近炸引信，防空效果不输短程防空导弹。

    “对方没有回应。”

    很快负责呼叫的军官说道。

    “倒计时，十秒钟后开火！”

    徐诚说道。

    “上面说不能咱们先动手。”

    参谋长提醒他。

    “打仗谁还管那些破事！倒计时，十秒钟后美军再不掉头就开火！”

    徐诚没有丝毫犹豫地说道。

    负责联络的军官立刻对着无线电开始倒计时。

    而就在同时，天空中十二架天鹰攻击机也开始分配攻击任务，这十二架天鹰下面各挂有两枚小斗犬空地空舰两用导弹，这次挂的是重型版，重量超过八百公斤，使用无线电指令制导，简单点说它就是无线电遥控的，有一台小型火箭发动机。最快速度超过两倍音速，可以说只要它进入射程并且发射，那么想拦截就根本不可能了。唯一能够有效应对的办法只有干扰。

    徐诚的果断避免了自己的损失。

    十秒钟很快过去，就在倒计时的最后一声落下时。他立刻说道：“开火！”

    蓦然间六座导弹发射架上六枚导弹喷射着火焰同时飞出，在极短时间内第二轮导弹也完成装填各自瞄准目标发射，紧接着是第三轮，第四轮。

    天空中十二架即将进入小斗犬导弹发射距离的天鹰，一看拖着尾迹飞出的导弹，立刻以最快速度俯冲下去，熟知黄铜骑士和小猎犬导弹性能的美军飞行员都知道，这种东西低空就是盲区。只要下降到足够高度就完全可以无视它们的威胁，本来飞行高度就很低的天鹰在第一轮导弹到达前，就已经下降到距离海面不足一百米的高度。

    然而这时候他们才知道，自己犯了一个严重的错误，下一刻所有美军飞行员都瞠目结舌地看着天空，一枚枚震天导弹正如尖啸的鹰隼般凌空扑落，精准地撞向他们头顶。

    “该死这是什么导弹？”

    “天哪，杰克中弹了！”

    ……

    三百公里外，霍华德少将愕然地站在无线电台前，里面正传出那些在高空负责为天鹰护航的十字军战士飞行员惊叫声。他眼前已经可以出现此时战场上的画面，他的第一攻击波次十二架天鹰正在震天导弹攻击下，迅速变成燃烧的火团坠落大海。

    “他们最低飞行高度是多少？”

    霍华德少将下意识地喊道。这是这批天鹰能给他带来的唯一收获。

    “托马斯被击落时的飞行高度不会超过五十米！”

    无线电里面传出一个沉痛的声音。

    霍华德少将傻了。

    “还往低空飞？你们飞得再低能低过掠海的反舰导弹？”

    三百公里外徐诚冷笑着说，在他前方海面上，刚刚向忠诚号发起进攻的十二架天鹰，已经全部变成了逐渐下沉的残骸，十二名美军飞行员受他们那些舰空导弹的欺骗，同时做出了一个错误的选择，以下降高度方式躲避震天导弹攻击，但可惜这种导弹的最低射高是三十米而不是他们的黄铜骑士那夸张的三千米。

    就像徐诚所说，再低还能低过反舰导弹去？

    但紧贴海面的超低空飞行却让天鹰优异的机动性受到极大限制。如果有足够飞行高度它们或许可以躲避，可这时候完全避无可避了。最终结果是十二架天鹰无一幸免，在二十四枚震天导弹攻击下全军覆没。

    天空中为其护航的十字军战士无奈地盘旋着。就像是在为战死的同伴哀悼，它们却并不知道自己也已经被下面战舰上的火控雷达锁定。

    直到现在美军仍然没有为他们的战斗机装备雷达告警器，这种东西是在越战中才开始出现的，而目前只有护尾器，当遭遇后方敌机雷达锁定时候会提供告警，但对于其他方向上的锁定是无效的。

    “打不打？”

    参谋长用询问的目光看着徐诚。

    “全打下来！”

    后者淡淡的说道。

    海面的三艘戚继光级驱逐舰上，一枚枚导弹瞄准目标，紧接着喷射火焰飞出。

    “明军导弹！”

    ……

    三百公里外的霍华德少将耳边立刻再一次响起了惊恐的尖叫，他不由得苦笑了一下，很显然他知道自己太大意了，明军的技术水平远超他的想象，尤其是在导弹技术方面，他们很显然远远超过了米国，接下来就看那一个中队十字军战士的运气了。

    此时吉达港的天空中，十二架十字军战士已经成了受惊的鸭子，在二十四枚导弹追踪下拼了命地做着各种机动，同时打开加力把速度提到最快，和身后附骨之蛆般的死神赛跑，以求逃过这一劫，但很显然这并不容易，后者的机动过载可比飞机强多了。

    而在不远处的港口，那些萨拉森人正目瞪口呆地看着这一幕，看着那些拖着弯弯曲曲的白色尾迹，追杀着美军战机的导弹，很显然这种东西超出了他们的知识范畴，一些头脑简单的甚至已经开始诚惶诚恐跪地祷告，这场目前来讲战争史上科技含量最高的战斗，在他们眼中无异于神迹。

    不过十字军战士那优异的机动性，还是最大限度拯救了这支美军战斗机中队，最终他们和震天导弹较量的结果是，损失了十架战斗机，整个天空中只剩下了两架十字军战士，好在这时候它们已经飞出了汉志领空，并且同第二攻击波次的舰载机汇合，然后紧接着飞到了距离忠诚号五十公里外，在那里盘旋着等待下一步命令。

    如此惨重的损失，让萨拉托加号航母上，所有美军官兵一片茫然，很显然从二战时候起他们无往而不利的航母攻击遭遇了最严重危机，这是第一次海上防空力量压倒性胜过舰载机的战斗，而且是以一种夸张的方式，哪怕当年他们用vt引信打神风队时候都没有过如此夸张，后者好歹还撞毁了他们不少战舰呢，可这一次他们甚至没能把一枚炸弹扔到对手身上。

    但霍华德少将并没有准备认输，他付出如此巨大的损失，当然不能就这样算了，更何况他还有的是作战飞机呢！

    只不过下一次的进攻战术肯定需要调整一下了。

    他很果断地召回了第二攻击波次的所有战机，在这时候他依然没有注意那支正在北上的小型舰队，而且他这时候也不想再让自己宝贵的舰载机去冒险了，毕竟这支舰队也有一艘区域防空舰，以刚才战斗的结果看，就算他的舰载机能够突破后者防线并且炸沉这艘六千吨的驱逐舰，恐怕也得损失至少一半的作战飞机，要知道戚继光级驱逐舰上可是带有六十枚震天导弹。

    后撤的美军舰载机就这样绕开了张经号驱逐舰。

    而在这艘战舰上，紧盯着雷达的舰长也终于擦了把冷汗。

    事实上徐诚也没想到震天导弹有如此好的效果，以至于美军被一下子打了回去，这样一来这支舰队的前出就很冒险了，之前是因为它们依然在后方各舰导弹射程覆盖范围内，但这时候它们已经行驶近一个多小时，加上原本它们的位置就舰队以北，所以此时距离后方各舰近一百二十公里，早已离开震天导弹覆盖范围，如果美军对张经号进行轰炸，那就只能依靠这艘战舰自己和那些导弹艇上的七六舰炮了。

    而如果美军依然超低空突防，因为地球曲率影响，震天导弹的火控雷达无法照射到四十公里以外贴近海面的目标，四十公里的突防距离内，顶了天也就能进行三次攻击，四个火力通道发发命中也不过击落十二架敌机，然后美军的天鹰照样还是会用小斗犬把它击沉。

    但现在，这一关算是过去了。

    “敌人的驱逐舰到哪儿了？”

    擦完冷汗的舰长问道。

    “它们没有全速前进，或许想让我们尽量拉开和后方主力之间的距离，现在距离萨拉托加号舰队不到六十公里，距离我们还有一百二十公里。”

    他身旁一名军官说道。

    “看来我们的时间有点紧张了，命令快艇队全速前进！”

    舰长计算了一下双方的距离和时间后多少有些遗憾地说道。

    海面上八艘导弹快艇立刻将速度提升到四十节，就像八只滑行海面的信天翁般直扑一百八十公里外的萨拉托加号。(未完待续。)

    ps：感谢书友夏震震，飘渺飞燕，书友160411193249074，肥v仔等人打赏

    
