    到了雅间之后，店小二马上去准备食物以及衣服，动作很快，因为看到了一锭金子，眼睛中都发出绿光了，怎么能不高兴呢。

    陈宇让小孩去隔壁的屋中洗浴，而店小二正好将衣物拿来，就让他换上，不错的小男孩。

    “对了你叫什么名字，家住何方，对了，饿了吧，来吃，边吃边说，不急，不急。”似乎感觉到自己问得有些多余，一个小孩子能知道什么，只会知道饿还是不饿。

    “谢谢，大哥哥，我家住在城外，只是现在已经没有家了，爹娘都已经死了。”似乎说到了伤心事，连饭都有些吃不下，梗咽的说道：“我叫小刚，大哥哥谢谢你。”

    “哦，小刚是吧，快吃，不要饿坏了肚子，等吃完了再说，现在不急哦，来来，尝尝这个，味道不错，不要吞咽，慢慢来，喝口水，对对对，慢慢吃。”

    小刚看着美食，以前都是想不到的美食，现在出现在眼前，自然是渴望的很，小脸憋着通红，等到开吃之后，就停不下来了，要不是听着大哥哥的话，就真的想要全部吞下去。

    吃饱喝足之后，小刚终于回味过来了，之前好像只有自己在吃，大哥哥都没有动过，马上就不好意思的抬了抬脑袋，一脸怯怯的样子，害怕被骂被打，从来没有遇到过如此。

    “吃饱了吧，要是不够的话，可以再让人叫，还要不要？”

    “不，不用了，我已经很饱了，再也吃不下了，谢谢大哥哥。”小刚连忙的拒绝，真的是吃不下了，即使再好的美食也需要肚量才能装得下，现在可不想被撑死。

    “那就好，那你说说你的事情吧。”

    小刚听后，就将自己的事情说了一下。小刚，姓钱名刚，也就是在邯郸城外，因为秦军的缘故，在几个月前屠灭，而他侥幸的货到了邯郸城，却不想城中也是食物紧缺，根本不能照顾他们这些难民，只能沿街乞讨，希望可以活下去，却是三天饿两天，有时只能喝点水。

    现在的邯郸城中，却是如此气氛，实在是秦军围攻的太快，粮草供应不及，无法照顾到一众难民，只能优先供给到士兵头上，即使如此，也是稀少的，可见这几个月来，邯郸城中的变化有多大，好好一个繁荣城市也变得糟粕不已，乃是战争所致。

    “好了，现在不用害怕了，等到秦军退了，你就能回家了，还是跟着我呢。”

    “大哥哥，我已经没有家了，要是大哥哥不嫌弃，就留在在你身边做一个侍童好嘛，我什么都能做的，不会让大哥哥为难，好不好？”钱刚一脸期盼的望着救了自己的恩人。

    “这样啊，也行，那就当我的书童吧，今天好好地休息一天，明天带你去走动走动。”

    “是，主人。”钱刚变得很快，称呼也变了，这就是礼仪等级的深入，无法强行改变。

    陈宇对此倒不在意，有缘有缘本就是稀奇无比，每一个人都有自己的路，而被自己遇上的，自然会改变了，一点点的开始改变，等到他们发现的时候，才知道远远不止。

    一夜无话，钱刚却是早早的等候在门外，陈宇出来的时候，一脸无奈的说道：“小刚，不用拘束，虽然是书童，但也需要睡足才行，大哥哥不会在意的，以后可不好这样了。”

    钱刚听着心中兴奋极了，跟着爹娘说的主人不一样，眼前的主人实在是好相处，不会让自己难过，而且还会让自己过上幸福的生活，比什么都来要的好。

    “走吧，先去吃早餐，吃过后，就上街去看看，现在的邯郸城到底有什么变化？”

    很快两人吃过了早餐，钱刚是一脸美美的样子，心中甜蜜的很，没想到能遇上如此主人。

    走在大街上时，钱刚看着不少和自己有过接触的乞丐或者好心人亦或是坏人，心中感想不同了，总是有很多想法，但又不知道该怎么说，小脸上非常纠结。

    “小刚，是不是看到和你一样的乞丐受难，是同情还是不满，更是失落呢，看你的样子，也受到欺负过吧，那些坏人其实不少也是于无奈，生计所迫，你就不要去计较了，至于那些好人，以后有机会自己去报答，当然一旦遇上真正的恶人时，手就不用软，该怎么就怎么。”

    钱刚有些似懂非懂的样子，一脸的不解，很是不明白怎么回事？

    “不用着急，很快你就会知道了，现在还小，还是需要很多经历才行，一步步来。”陈宇拍了拍钱刚的小脑袋，然后就走向前方，看着饥寒交迫的人们，脸上一丝变化都没有。

    钱刚紧紧地跟着，生怕落后一点就会被丢掉，那就麻烦大了，因为有不少认识他的人，一脸的羡慕以及嫉妒的，即使不知道为什么，可心中不好受，唯一的办法就是跟着主人。

    “不用怕，他们不敢上来的，真正的恶人才会有这个胆量，不过说到就到，走，我们去那边，你也可以看看什么是恶人，对于恶人就要用千百倍的惩罚才行，否则受伤的就是自己。”陈宇刚一说，心头就有提示了，神情淡然地一笑，就拉着小手走进了一条偏僻的小巷中。

    站了没多久，就有一伙人堵住了出口，神情狞笑的望着两人，似乎已经看作了笼中之鸟，逃不出去了，其他的恶人自然也是如此，不时的挥动着手中的大刀或者棍子。

    钱刚一看，顿时有些害怕了，紧紧地缩在主人身后，却很快为自己的胆量感觉到羞辱，怎么能让主人挡在自己的前面呢，为什么脚动不了，动呀，动呀，可恶，真是太可恶了。

    “小刚好好的看着，恶人虽然也是人，但他们已经不能称之为人了，只能是禽兽，以后简单只要杀了就好，免得脏了自己的心，当然世间善恶非常难以区分，就要你自己去观察，确定，那么就不用让自己后悔，亦是不能出现有杀过无错过的混账话，知道吗？”

    钱刚还是紧张的不知所以，也听不懂什么叫做善恶，又怎么去区分呢。

    陈宇也没有让他现在就去明了，只要记在心中就可以，正看到了这些禽兽在近。

    “好俊的郎儿啊，将钱财都交出来，否则就让你们惨死当场。”为首的人还不时的扬了扬手中的刀具，其他的人跟着炫耀起来，显然不认为对方还有能力逃脱出来，很是自信。

    “钱？我当然有了，可为什么要给你们这群禽兽呢，竟然还吃过人，真是罪该万死。”陈宇仔细一看，身上还有着冤魂缠绕，不少都是小孩形态，剩下的就是女子了，可见这些人简直渣子都不如，连小孩子都不放过，老虎还不食子了，可现在倒好，竟然如此禽兽。

    “吃人又怎么样，能够被咱们吃乃是他们荣幸，你们两人也不错啊，是不是也该尝尝鲜。”

    “是呀，是呀，大哥，应该尝尝鲜，多美味啊，不管是钱还是人都要了，哈哈哈….”

    跟着的一伙人放肆的笑着，更是大笑出来，笑着脸眼泪都出来了，吃人有什么好奇怪的，在这个时代下，简直非常的常见，为了活下去，又能怎么样？

    “好，很好，本来还以为你们有些搞过的心，现在看来是我多想了，人的欲望是无限的，但是也需要控制，而吃人这种道德底线都被破坏了，只能去死了，为被你们杀死的人报仇？”

    “报仇，行啊，来啊，我们就在这里，看看能将咱们怎么样，哈啊哈哈，笑死我了。”

    “就是，就是，简直笑死人了。”一众人放情的大笑起来，真是不自量力。

    只是很快他们的笑声就戈然而止，因为他们的大哥，已经头颅高高的飞起，热血洒在了众人的脸上，有些还掉进了嘴中，简直就是不敢相信这是真的。

    “笑吧，尽管笑吧，今天就是你们最后的笑声了，小刚，记住，对于这些触犯了底线的人，杀，唯有杀才能止住恶，不要将他们当做人，只要是畜生就可以了，杀，杀，杀…”

    美一声，都带着犀利的震骇声进入钱刚的心中，眼前的一幕，真的不知道该怎么形容。

    陈宇拿着一把普通的铁剑，就如同侠士一样飞了出去，也没有用仙家法力，亲自出手，尽管有些以大欺小，不过对于畜生恶人，作为人族圣师有资格审判，没有人可以逃得过去。

    很快满地的都是头颅，一个接一个，鲜血染红了小巷子，等到钱刚回过神来的时候，已经看到了鲜红的一片，小身体不停地颤抖着，不清楚是害怕还是兴奋，紧紧地注视着眼前的一幕，想要牢牢地记住，不想自己成为其中一员。

    “对，不想要成为其中一员，那就要成为强者，才能主宰自己的生命，拿着，送给你。”陈宇将手中的铁剑递到了钱刚身前，还沾着鲜红的血，腥味非常的重。

