    舒歌见他稳如泰山的样子，真有点怀疑他是不是心里已经在滴血，后悔提出让她参加了。

    车子到了医院门口，停下来。

    舒歌跟往常一样下了车，冲他招招手，便进去了。

    走到住院部，进了病房，她看见秦晚晴正一脸憔悴地坐在父亲的病床边，打着盹儿。

    像是体力已经耗尽了。

    倒也是，这阵子她不但要和妈妈搭手一起照顾父亲，还要应付学校的考试。

    肯定很辛苦。

    舒歌看着有点儿心疼，也没叫醒她，将水果和营养品放在床柜上，坐在一边。

    半会儿，秦晚晴才醒过来，一看舒歌来了，揉揉眼睛：

    “你来了，怎么也不叫我一声？”

    “看你这么累，不想吵醒你。”舒歌又轻声说：“晚晴，叔叔的医药费这段日子怎么样了，够吗？要是撑不住了，你就先拿去用……”

    说着，将银行卡又塞过去。

    秦晚晴却还是与以前一样，推过去，很坚决：“暂时够了。”

    暂时够了？怎么会？

    前段日子，她才说秦家的积蓄都已经空了。

    舒歌劝：“你不用觉得不好意思，你以后有钱了还我，好不好。”

    “小歌，目前真的够用了。你的好意，我真的心领了。谢谢你。”

    舒歌听她这么说，也只能暂时作罢。

    晚晴虽然家境不富裕，但因为爸爸是中学老师的缘故，家庭教育却很严。

    她这丫头，自尊心很强，不喜欢无端端收受别人恩惠。

    若是硬塞给她，反倒会让她不开心。

    只能转移话题，让她心情开怀点：“……对了，中学的班长打电话来了，今年的同学聚会又要举办了。”

    “嗯，班长也给我来过电话，不过我说了，今年我没法参加。不过听说清司会参加，小歌，你会去吗？”

    “应该会去吧……三爷也想让我去，说是没必要躲着那些人。”

    秦晚晴也点点头：“是，三爷说的有道理，你早就该去了。觉得不好意思的，应该是那些欺负你的人。凭什么到头来，是你躲着？去去也好。起码让同学们知道，你没怕那些欺负过你的人。”

    聊了会儿，时间不早了。

    秦父要输液了。

    舒歌见秦晚晴要与护士一起照顾秦父，也就不打扰她了，说明天再过来。

    舒歌离开后，秦晚晴继续守着爸爸输液。

    时间一点点过去，直到秦母从家里来了，才站起身。

    “晚晚，今晚妈陪你爸。你赶紧回去休息吧。”秦母心疼地抚了一把女儿的头发。

    秦晚晴点点头，也就走出病房。

    离开医院后，她坐上公车，却没有回家。

    在一站停下，下了车，走了几百米，进了一家夜店。

    她轻车熟路地走到夜店的员工室，换好服务生的衣服便走了出去。

    开始今天的工作。

    爸爸出事后，家里积蓄一点点被挖空。

    亲戚看见她和妈，慢慢的也像是看见鬼一样，再不欢迎她们母女上门。

    小歌虽然愿意在金钱上帮助她，但她实在不想牵连小歌。