
　　裴府、庆隆堂。

　　阴沉沉的。

　　那种压抑的气息，风都灌不进来。

　　厉氏靠在榻上，死了一样，她是不死妖物，死了依旧盘旋在头顶。

　　曹氏躲在一边的阴影，她为裴愬戴重孝，头上白的，身上白的，脸色也白的。低着头挡住黑色的眼，看不清神情。唯有袖子里抓紧的手透着紧张。

　　别看厉氏病的不轻，离死只怕还早。大家都死了她也不一定死。

　　钱氏坐在一边椅子上，脸色和死了一样！

　　她都没拿过三品，那个村妇，有富民伯夫人再加一个安乐夫人。

　　圣人叫村妇安乐，有考虑过她吗？

　　钱氏知道没有。

　　她还知道，她的凤被打了，她的长女被剁了手现在奄奄一息。

　　裴家是去永宁郡王妃的娘家闹了一场，结果并没那么好。

　　施安仁和裴元奴一块到庆隆堂。

　　厉氏眼皮子都没抬。施家可配不上裴家。

　　钱氏不肯庶长女嫁好，是厉氏想开个好头好听一点，但也只能选到施家。

　　施安仁不在意，自己找椅子坐下，没管裴元奴。

　　施安仁就二十多岁，穿着蓝袍，像个二流子，混盛安一点问题没有。

　　裴家看不上他，又有谁看得上破落户？

　　裴元奴不敢大声，见过父亲和钱氏，像影子一样站在一边。

　　施安仁从丫鬟手里接了茶，顺便摸了一下她的手：“怎么没见四郎？”

　　裴镈也不知道：“大概在读书吧。”

　　施安仁笑一声：“倒是挺勤学，将来要考状元。”

　　裴镈不敢接，裴环琇不是那块料。明明人挺聪明的，就是读书不行，叫人急。

　　钱氏厌恶。

　　裴环琇和裴金奴同母、得宠，不一样是废物？

　　裴金奴去了永宁郡王府，裴环琇还傲了，不知道的以为是郡王妃。

　　施安仁说：“不如请来见见。”

　　裴镈立即叫人去，施家虽说不如裴家，现在的施家比裴家有点东西。

　　裴憬问：“施青竹呢？”

　　施安仁骂一声：“被她娘送进宫了。”

　　钱氏一声尖叫：“什么？”

　　施安仁心想她激动什么？莫非除了她女儿别人就不能进宫？

　　钱氏又骂：“贱丶人！”

　　裴镈说：“不是要那什么？”

　　施安仁心想都送进宫了，能怎么地？他还打听到：“永清长公主送进宫的有三个。”

　　钱氏恨的砸了茶盏！

　　虽然裴家要送人进宫不是她女儿，但她想见裴桓樾但一直见不到。

　　裴桓樾忘恩负义、才会叫她什么都得不到。

　　要不然凭着裴家建昌侯府的底蕴，哪里会这样？

　　厉氏气的发抖。竟然叫裴家一点好处得不到，做人做的太绝。

　　施安仁心想，不是裴家做的绝？他做初一怪人家做十五？

　　都无法想象，常紫榆的手都剁了，搁一般人都好惨吧？

　　但她动手打皇太子，剁她手那是必须的。

　　不是皇太子不仁，而是常紫榆一天惦记要做娘娘，这是要先踩了青蛾宫再踩中宫，谁能容忍？

　　有这想法的肯定不少，但不能这么表现出来。

　　何况裴家的名声，让人觉得都该死。

　　厉氏阴沉沉的。

　　施安仁不怕她，一个老妖婆而已。关键是管不到他。

　　裴环琇跟着小厮过来。

　　头上有点汗，身上有股香味。

　　十岁的少年，漂亮的像女孩，就算偷吃、也会勾起人的胃口。

　　施安仁高兴极了，拉着裴环琇都想下手。

　　裴环琇吓一跳，忙要甩开他。

　　都是混的，就算裴环琇才十岁，其实很多事都懂。

　　裴镈一时没反应过来。

　　施安仁手劲儿比十岁的少年大多了，也很喜欢他的挣扎：“有贵人看上你了。”

　　裴环琇忙喊：“爹！”

　　施安仁捏他白嫩的脸：“跟着贵人吃香的喝辣的，你爹也有数不尽的好处。就算姐夫我以后也靠你。”

　　钱氏眼睛一亮，可以处置这庶子了：“谁？”

　　施安仁不在乎她：“这可不能说。”

　　有小厮送过来一个匣子。

　　裴憬接过去，打开，里边满满的金子，晃的人眼花。

　　这一匣子二三十两，比起裴家是不多，但金子独有的美丽。

　　施安仁会说话：“见面礼罢了。以后大家都靠四郎了。”

　　裴憬越看侄子越满意。

　　见面礼这不算寒酸。

　　至于是哪个贵人，确实不太好说。就盛安、裴家也不太怕谁。

　　裴家就是有这底气，农民没有的。他想到这圈子会遇到各种阻碍。

　　裴家各种操作也不过是想留在这圈子，不想失去各种好处。

　　见过繁华，谁愿落魄？

　　裴镈皱眉：“四郎还小。”

　　施安仁笑道：“贵人就喜欢他聪明伶俐。这样的机会可不多。裴家以后都靠他呢。”

　　钱氏冷哼一声。

　　裴镈有了别的想法，说：“不能来府里一趟？”

　　施安仁笑道：“以后回来的时候还少吗？富民伯夫人加封安乐夫人，怕是圣意再明白没有。裴府若是不抓住出路，以后这样的机会也没了。”

　　钱氏尖叫：“你说什么？”

　　施安仁说：“估计圣人不会有太多耐心。四郎这就和我走吧。”

　　裴环琇叫喊：“不要！”

　　施安仁不再遮掩：“你说你这张脸，想有更好的下场吗？姐夫若非为了以后，都不肯替你去求。男人想混出个模样，重要的是机会。要不然会读书又如何？”

　　裴环琇使劲挣扎！

　　他才不要什么机会！他是正经男人！

　　施安仁抱着他，一会儿就有了什么反应。

　　裴环琇虽然小，是真懂，哭着喊：“爹救我啊！”

　　施安仁冷笑：“裴家怕是自身难保。一次次的挑衅，等到那一天，就是覆灭。还能指望哪个？就你运气好了，到时能躲过一劫。”

　　厉氏睁开眼问：“你说的是真的？”23sk.Com

　　施安仁笑道：“骗你做什么？他现在是贵人看上的，就是我祖宗。哪天贵人没兴趣了、就不值钱了。”

　　裴环琇怒骂：“你骗人！你又能认识什么贵人？你这个杀千刀的！”

　　厉氏阴沉沉的喝：“带走。”

　　施安仁高兴，抱着裴环琇就走。

　　裴环琇气的大骂：“老妖婆你死后要下十八层地狱！那些被你害死的都会来找你报仇！等我回来第一个拿刀捅死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第188章，裴环琇被裴家卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 