    林海激动不已，感觉心脏都要跳出来了。

    马上就要知道，自己是谁了吗？

    为什么这么紧张呢！林海一步一步，走到了明月池前，缓缓闭上了眼睛。

    连续做了好几个深呼吸，才猛地睁开眼睛，探头朝着明月池中望去。

    随后，瞳孔骤然一缩，身体巨震，一下子呆住了！这，这……怎么会是这样！为什么是这样！林海的脸色，一下子大变，表情变得匪夷所思，震骇的难以形容。

    我，我竟然是，竟然是……嗡！就在这时，那明月池中的景象，一下子破碎，成为了水花镜月。

    林海心头巨震，想要看的再清楚些，却发现除了自己的倒影，再也看不到他物。

    “魅儿，我怎么会是……”林海心头涌起滔天巨浪，难以置信的朝着平心娘娘询问。

    然而，却被平心娘娘一声娇喝，制止住。

    “不要问，也不要说！”

    “否则，你会烟消云散的！”

    我他么！林海顿时语塞，喉咙滚动，最终没敢再说出来。

    心中却郁闷的，都快爆炸了！为什么会是这样，这他么，也太离奇了吧？

    林海的心中，简直有无数个问号，想要向平心娘娘问个清楚。

    可偏偏，却一点也不能说，这他么是憋死个人啊！早知如此，还不如不去看呢！“林海。”

    平心娘娘看着一脸郁闷的林海，突然淡淡开口。

    “不管你前世为何，我以大道圣人身份，能够感应到，你与我巫族，有极深的渊源。”

    “待我巫族伐天之日，希望你能够助我巫族，一臂之力！”

    “这个没的说！”

    林海皱着眉头，一脸不爽道。

    回答之干脆，让平心娘娘一脸惊讶，显然有些诧异。

    之前，林海对伐天之事，还是非常的犹豫，似乎估计很多。

    怎么现在，好像对天道，十分不满似的，那语气就跟与天道有仇一样。

    难道说，是因为看到了前世的原因？

    不由得，连平心娘娘，都林海的前世，都感到无比的好奇了。

    “对了，魅儿，你现在又是大道圣人了？”

    林海话锋一转，朝着魅儿问道。

    魅儿邪魅一笑，露出勾人心魄的媚态，淡淡道。

    “是啊，我在幽香岛，重建地府轮回，天降功德。”

    “如今，再次成为大道圣人了。”

    林海冷笑一声，一脸不满道。

    “可是，身化轮回的袁洪，却没有任何功德加身。”

    “这是不是，有点过河拆桥啊？”

    平心娘娘一愣，随后咯咯的笑了起来，玩味道。

    “你说的，是那只变成轮回碑的猴子？”

    “不错！”

    林海一脸不忿，袁洪可是自己的人，他得给袁洪，讨这个公道。

    平心娘娘却一点不急，心平气和道。

    “不是我不分他功德，而是他，无法承载功德啊。”

    “因为，他是被动化身六道轮回，主导人是我。”

    “天道自然将功德，全都算在了我的身上。”

    “不过，那个袁洪如今每日行轮回之事，功德无量。”

    “他的修为，一日千里，成为准圣，是早晚之事。”

    “对他来说，有这样一个平台，已经是天大的造化了，又有什么不满的呢？”

    听完平心娘娘的解释，林海这才恍然，心中的怨气消散，点了点头。

    “原来，是这么回事。”

    “我还以为，是你独吞功德呢。”

    平心娘娘笑了笑，摇头道。

    “魅儿，岂是那样的人？”

    林海叹了口气，魅儿说的也对，她若是这样的人，岂会身化轮回？

    整个三界的人都知道，平心娘娘是最善良，最心慈仁厚的。

    看来，还是自己误会她了。

    “平心娘娘，林海告辞了！”

    “巫族伐天之日，林海必倾力相助！”

    林海一抱拳，朝着魅儿，郑重承诺道。

    平心娘娘闻听，顿时大喜，连连点头道。

    “好好好！”

    “那就一言为定！”

    林海点了点头，光芒一闪，离开了幽冥地府。

    经过奈何桥鬼门关时，一道威严的声音，传入袁洪的耳中。

    “好好度化灵魂，平心静气，不要心生怨恨。”

    “这，是你的造化！”

    袁洪此刻，正一脸戾气，将一个灵魂几乎撕碎，来发泄心中的愤懑。

    听到林海的声音，陡然一惊，赶忙将灵魂松开。

    不知为何，狂暴的心态，瞬间安静下来，朝着天空跪拜。

    “多谢主人点拨！”

    “袁洪，懂了！”

    嗡！一瞬间，光芒闪过，袁洪的心境，竟然直线飞升。

    瞬间的功夫，达到了太乙金仙之境。

    “哈哈哈，幽冥王，见过平心娘娘了？”

    林海一出来，姜子牙的第二元神，立刻迎了上来。

    幽香岛，哪是他所创立，林海的行踪，自然瞒不过他。

    “见过了。”

    林海点头，淡淡道。

    同时，看着面前的姜子牙，心头有些同情。

    所有的伐天势力，只有他被蒙在鼓里，也是个可怜人啊。

    “既如此，不知幽冥王可否赏脸，前往府中一叙？”

    林海想了想，随后点头道。

    “盛情难却，那就叨扰了！”

    “哈哈哈哈！”

    姜子牙见林海答应，顿时大笑，心中喜悦。

    “幽冥王，请！”

    林海随着姜子牙，直达天庭，到了金銮殿。

    同时，姜子牙身上光芒一闪，已然换上了皇袍金冠，威严十足。

    “太白，还不给幽冥王看座！”

    姜子牙朝着殿中站立的一个老者，吩咐道。

    “是，陛下！”

    太白金星赶忙搬来一把座椅，放在了林海的身后。

    “幽冥王，请坐！”

    呵呵！林海心中一阵好笑，这姜子牙的执念，真是够重的啊。

    不但自封了玉帝，连太白金星，都伪造了一个。

    “多谢陛下。”

    林海抱了抱拳，坐在了椅子上。

    却不知道，这一声陛下，让姜子牙激动的差点脑出血。

    毕竟，林海可不同旁人，那是幽冥王，一界之主啊！林海能够叫他一声陛下，岂不是认可了他的身份！“哈哈哈，幽冥王，朕与你一见如故，十分投缘。”

    “如今，有一份大礼，想要送给幽冥王。”

    “还请幽冥王，笑纳！”

    姜子牙一脸笑容可拘，目光灼灼看着林海，说道。

    “哦？”

    林海眼睛一眯，深深的看了姜子牙一眼，淡淡道。

    “在下无德无功，就怕受之有愧啊。”

    姜子牙哈哈一笑，看着林海，露出一抹神秘的笑容。

    “等看过之后，你再决定，要是不要！”

    说完，姜子牙朝着太白金星，使了个眼色。

    啪啪！太白金星立刻拍了拍手掌。

    “幽冥王，请看！”

    姜子牙笑眯眯的，朝着殿门处一指。

    林海带着好奇，转头望去，可下一刻，却猛地站起，一脸震惊！ 

