    清晨。

    科尔一觉醒来后，眼看九点了，立马迅速起床穿衣、洗漱打扮。

    今天是非常关键的一天！

    是决定超级战士科研计划，是否还能继续进行下去的重要日子。

    看着镜子中的自己，科尔挺胸收腹头抬高。

    “如果今天没能成功说服特霉普总统，那么整个计划，乃至这座基地，都将失去存在的意义了！”

    “为了让人类可以完美的变异进化，为了让米利国在生物科技领域，称霸蓝星，今天必须要搞定总统！”

    紧咬牙关，紧攥拳头。

    给自己加油鼓劲儿后，科尔离开房间。

    他原本还以为，克莱恩尼会像往常那样，争分夺秒的在实验室里忙碌，连吃饭和上厕所，都像是打仗似的赶时间。

    结果没想到……

    两人竟然破天荒的，在食堂相遇了。

    克莱恩尼似乎心情挺不错，胃口也很好。

    隔着很远，科尔就看到他面前，早餐相当的丰盛。

    除了一大碗面条之外，还有面包、鸡蛋、牛奶、苹果……

    食物之多，以至于让科尔怀疑，这家伙能吃得完吗？

    “真是难得啊！第一次见你吃这么丰盛！”

    科尔笑呵呵的来到克莱恩尼身前空位坐下。

    埋头吃面条的克莱恩尼，微微抬起头来，淡淡的笑了笑。

    “你不是说，要带我去见总统吗？”

    “还不知道什么时候能吃上午饭，所以干脆早餐多吃点。”

    说罢，克莱恩尼便埋下头，继续大口大口的吃面。

    他毕竟不是职业特工，更不是专业演员。

    所以心里惴惴不安，很担心科尔察觉了异常。

    不过……

    科尔这会儿哪有心思，仔细观察克莱恩尼？

    一个害死了数千人的科研疯子，除了搞科研，还能有什么歪心思呢？

    见克莱恩尼大口大口的吃面，科尔突然食欲爆棚，也想吃面了。

    打了个响指，科尔朝厨房方向喊道：

    “给我来一碗刀削牛肉面！”

    “必须要用从华夏进口的牛肉和面条，还要够麻够辣！”

    科尔兴致颇高的提醒道。

    埋头吃面的克莱恩尼，暗暗长松了一口气。

    看来自己第一关，算是过了。

    但现在还不能高兴得太早，骗过了科尔，可并不代表可以顺利走出基地。

    所以接下来，克莱恩尼故意连打了几个喷嚏。

    然后拿不少抽纸，擦拭鼻子，弄得鼻子都有点泛红了。

    “哎，你这是怎么了？天天废寝忘食的搞科研，把自己给弄感冒了？”

    科尔一脸关切的问道。

    “没事，我吃点感冒药就好了。”

    说着，克莱恩尼从兜里拿出了一个药瓶，故意展示给科尔看。

    “外面太冷了，你要不要吃点感冒药，提前预防一下？”

    科尔摇头笑道：“不用不用，我经常健身，作息规律，身体好得很。”

    克莱恩尼嗯了一声后，收起药瓶继续狼吞虎咽。

    等了一会儿，科尔的面条也送来了。

    风卷残云的吃完后，克莱恩尼还在啃苹果。

    抬腕看了一下时间，已经快十点了。

    “时间差不多了，咱们得赶紧收拾东西准备出发！”

    克莱恩尼起身笑道：“我不需要带什么东西吧？实验视频、文件报告等等之类的，不都在你的电脑里吗？”

    S01生物研究基地的管理非常严格。

    今天要不是联邦情报局局长科尔，亲自带自己去见总统。

    克莱恩尼哪能有权利，走出这座基地呢？

    能出去一趟就算不错了。

    如此难得的机会，还是别携带各种保密资料，以免引人怀疑。

    而科尔也没多想。

    反正特霉普总统，只是想见一见克莱恩尼。

    这个科研疯子的记忆能力超强，也完全不用准备报告之类的，直接就可以现场演讲。

    “那行，咱们赶紧出发吧！”

    从食堂出来后，科尔带着克莱恩尼，刷卡后搭乘高速直升电梯。

    基地内的科研人员，身份卡的权限，最多只能到地下负二楼。

    但科尔的权限，却可以直接到负一楼。

    穿过一道道安全防爆门后，两人来到了基地唯一的进出口。

    这里有非常严格的安保检查。

    就算是身为局长的科尔，也必须进屋进行非常细致的全身检查。

    所有衣服鞋袜、随身物品都被严格检查。

    然后还要通过一个X光安检通道，以确保体内没有暗藏任何东西。

    克莱恩尼早就预料到，检查会非常细致。

    但没想到，竟然细致到，连自己带的感冒药，所有胶囊都被倒出来。

    被随机抽取了两枚，拿去快速化验，确定是感冒药。

    不过……

    这样检查一下也好。

    便可以证明，自己吃进肚子里的胶囊，也是‘感冒药’。

    经过长达半个小时的检查。

    浑身上下都被查了个遍，没有夹带任何东西的克莱恩尼，终于可以在科尔的带领下离开了。

    坐进直升机机舱的那一刻，克莱恩尼忍不住暗暗长松了一口气。

    幸好自己聪明，昨晚就做好了充分准备。

    秘密在实验室里，制作出了几颗假胶囊。

    它们看起来像是感冒药胶囊，但其实里面封装的，却是研发尚未成功，会让人变异的基因药液。

    现在仔细想想，刚才极为严密的检查过程。

    要是昨晚自己不这么做，根本就别想把基因药液带出基地。

    “到铂宫要飞一个多小时，你可以好好睡一觉，到了后我再叫醒你。”

    科尔非常关切的说道。

    没办法！

    克莱恩尼可是这座生物研究基地的宝贝。

    是他来了之后，基因药液的研究才突飞猛进般进展神速。

    虽然如今的基因药液，还不够完美，会让人变得人不像人、兽不像兽的怪物。

    但是它确确实实能够让人变异进化，身体素质和机能变得更好，而且不像以前那样，活不了多久就死了。

    如果能继续研究下去，不让人的身体，发生太过于稀奇古怪的变化，人还是人样，那不就完美了吗？

    因此。

    克莱恩尼作为顶尖科学家、超级天才，科尔当然是格外关照。

    殊不知，扣上安全带后，闭眼休息的克莱恩尼，一心只想去了铂宫后，赶紧把封装了基因药液的胶囊给催吐或者拉出来。

    而且铂宫应该也是戒备森严，身手矫健的警卫必然不少，自己该把基因药液注射到谁的身体内呢？

    ……

    在克莱恩尼暗暗思索的时候。

    直升机轰鸣启动，开始热机，同时飞行平台缓缓上升。

    坚硬厚实的大门开启之后，直升机迅速升空起飞，而大门很快便迅速关闭。

    克莱恩尼睁开眼，透过舷窗瞄了一眼。

    大门经过伪装，合上之后，就又变成一片戈壁滩了。

    从外观上，根本就看不出，地下竟然有一座极为庞大的秘密科研基地。

    直升机一路飞行。

    即便戴着隔音降噪耳机，依然还是能听到噪音。

    昏昏沉沉的，好不容易睡着了，却没睡多久，便被科尔给叫醒了。

    “到了吗？”

    “还没呢，不过为了避免你的身份曝光，所以需要提前做一下易容伪装！”

    “也对，我可是全球出名的科研疯子，害死了一百多个婴幼儿，我本应该被终身监禁的！”

    克莱恩尼微笑昂头。

    任由科尔的助理，在自己脸上各种折腾。

    等她忙活完了后，再睁开眼看镜子，自己早已面目全非，像是换了一个人。

    面相看起来更加苍老，但却显得更有学问的样子，像极了大学里那些顽固的老教授。

    “不错，真不错！这个模样，我很喜欢！”

    克莱恩尼由衷的赞美。

    他其实也不想到铂宫以真面目示人。

    大家看到他的样子，不是吓跑了，就是扑上来要抓他。

    还怎么可能将基因药液传播出去？

    现在换了一副模样，一副博学和蔼有亲和力的样子，自然具有欺骗性和迷惑性了。

    怀揣着激动的心情，满怀期待的等待。

    克莱恩尼透过舷窗，看着熟悉的大城市。

    寒潮与暴雪，让这座城市许多地方，都像是盖上了厚厚的白棉花。

    不过大街上，积雪被清理了后，湿漉漉的大街，有不少的车辆和行人。

    “如果他们都是变异人，又会是什么样的景象呢？”

    “身体御寒和免疫能力超强的变异人，肯定不需要穿这么厚的冬装，也不怕被冻得感冒生病。”

    “而且更加聪明强大的变异人，肯定能比现在的人类，更富有创造力，让人类文明更加繁荣强大！”

    ……

    克莱恩尼心里美美的想着。

    不知不觉，铂宫到了。

    直升机缓缓降落在铂宫后院，科尔的助理殷勤的递上厚厚的羽绒服。

    舱门开启，寒风迎面。

    克莱恩尼缩起脖子，猫着腰紧跟着科尔进入铂宫。

    相比于S01生物研究基地，铂宫的安保就简单了许多。

    进入温暖的屋内，脱下羽绒服后，通过安检门。

    安保人员用手持式的金属探测仪，从头到脚的扫了一遍。

    确认身上没有携带任何武器就放行了。

    不过……

    克莱恩尼也注意到，这些安保人员，个个高大威猛、随时带枪。

    而且警惕性非常高，自己恐怕还没靠近他们，就会引起他们警觉。

    真要针戳他们注射基因药液，怕是当场就被打成筛子。

    所以扎谁，也绝对不能扎安保人员。

    两人没走出的多远，便迎面走来了一个白胖子。

    “你来得可真早，总统先生正在会见奥利亚总理特使，两人正围绕奥利亚的混乱局势，充分的交换意见，所以……你们恐怕要多等一会儿。”

    安德森说话的时候，瞄了站在科尔旁边的克莱恩尼两次。

    科尔见状，立马笑道：“他就是总统要见的首席科学家，你应该知道的。”

    安德森恍然大悟，露出了一副‘我懂’的模样。

    象征性的和克莱恩尼握手。

    一番客套后，科尔带着克莱恩尼，来到了距离总统办公室很近的休息室。

    刚落座下来，科尔就打趣笑问道：

    “我记得你母亲，好像就是奥利亚人吧？”

    克莱恩尼连连点头。

    “没错，她是来米利国留学读书，认识了我父亲。”

    科尔咂咂嘴后，凑近了一些，低声问道：“那你在奥利亚，还有亲戚吗？”

    克莱恩尼摇了摇头。

    “不知道，我一向独来独往，只对科研试验感兴趣，不喜欢和他们来往。”

    科尔哦了一声后，长松了一口气。

    “这样也好，奥利亚就算陷入了空前的动荡混乱，也与你无关。”

    “他们动乱了吗？”

    克莱恩尼蹙起眉头，好奇问道。

    反正闲着也是闲着，科尔干脆就唠嗑般闲聊说道：

    “他们原本依靠出口能源矿产，日子还勉强能过得下去，只可惜随着华夏与越来越多国家展开合作，他们就日子难过了。”

    “明明可以用很便宜的价格，购买加工好的工业原料，华夏又何必买奥利亚的能源矿产呢？运回去还得花时间冶炼化工，太麻烦了。”

    “外贸出口持续下跌，但为了生活和建设基地市，还源源不断的要从华夏进口各种物资，贸易逆差太严重，经济情况越来越差。”

    “原本他们就形势严峻了，有个叫林飞濠的华夏商人，愿意帮他们破拆了布斯班，结果谈好的合作，却突然反悔，得罪了林飞濠他们……”

    克莱恩尼听到奥利亚，已经陷入了非常糟糕的混战状态。

    内心深处，没有一点点的惊愕与同情。

    相反，他觉得动荡混乱的奥利亚，太适合把基因药液传播过去。

    时局动荡、秩序崩塌、民不聊生……

    就给了变异人迅速繁衍扩大种群的机会。

    因为在相对和平稳定的米利国，如果有人感觉身体出现了异常，肯定会去医院接受检查治疗。

    一旦被发现，是在发生极为罕见的变异进化，恐怕在引起轰动之前，就会被联邦情报局给发现，然后果断消灭。

    但是在动荡混乱的奥利亚，可就不一样了。

    大家整天忙于混战厮杀，日子都快过不下去了，谁又会注意出现变异人呢？

    等战力爆表的变异人，形成非常庞大的数量之时，就算引起了恐慌，也已经难以消灭了。

    说不定变异人还能迅速占领整个奥利亚，成为蓝星人类文明中，第一个由变异人组成的国家……

    克莱恩尼越想越激动。

    真是恨不得立刻亲自飞去奥利亚。

    但自己恐怕还没跑出铂宫，就会被科尔给抓住。

    不过……

    总统办公室内，奥利亚的总理特使，不是正在和特霉普会谈吗？

    想到这儿，克莱恩尼立马坐不住了。

    抱着肚子，开始装肚子疼。

    “哎唷，我忽然有点肚子疼，可能是早上吃太多了吧！”

    “你知道洗手间在哪儿吗？”

    科尔赶紧指向洗手间。

    “那儿，快去吧！”

    目送克莱恩尼进了洗手间后，科尔暗暗冷笑不已。

    “谁让你吃那么多的？先吃热乎乎的面条，然后又喝冰冻过的酸奶和水果，不吃坏肚子才怪。”

    就在科尔暗暗吐槽的时候，洗手间内的克莱恩尼，正迅速检查格子间。

    确定没有任何偷拍监视装置后，立马开始催吐。

    作为一个医学天才，他当然知道，怎么让自己迅速吐出来。

    不一会儿。

    好几枚特殊的‘胶囊’就被他给吐了出来。

    揭开马桶盖，用里面的水迅速清洗后，小心翼翼的撕掉包装。

    经常做医学研究的双手，自然是相当稳。

    没过多久，一支微型针剂就组装好了。

    藏在袖口里，反复检查确认没问题，这才收拾现场离开洗手间。

    回到休息室，苦苦等待了很久。

    克莱恩尼终于看到安德森，陪着一个拎公文包的中年男子走了出来。

    “你给我站住！！”

    克莱恩尼突然大吼一声，还没等科尔和安德森反应过来。

    他就拼尽全身力气，猛冲出去，狠狠撞倒的同时，迅速扎针挤压。

    搞医疗科研很多年，克莱恩尼太了解人体了。

    所以这一扎，自然又稳又准。

    迅速将基因药液，注入了奥利亚总理特使体内……

