    两人没有聊太久，里恩家的管家走过来，看到这一幕，目光一凛，恭敬给阿斯兰行了一礼。

    “她曾经是我的侍女，很快就会去我那里，如果让我知道诺美里受了什么委屈，我保证这里会死很多人。”阿斯兰慢斯条理说道。

    正准备离开的诺美里身躯微微一震，给阿斯兰鞠躬行礼，缓缓离开，只不过在离开的时候，她的脚步轻盈了许多。

    阿斯兰看着诺美里的背影，微微一笑。

    很显然，这一句话，阿斯兰是故意说出来，效果看起来好似很不错，至少让诺美里以后的日子会舒坦很多，至于会不会改变历史，阿斯兰一点都不担心。

    不出意外，诺美里儿子看到与里恩夫人偷情的人，十有八九是贾斯丁，以那个智障的性格，就算知道诺美里是他的人，也不会给他面子，甚至可能因为他，对诺美里痛下杀手。

    从里恩府回来，阿斯兰没有再进城，而是与等候多时的车队一同回梅洛小镇，他已经离开小镇有一段时间了。

    纳杰站在梅洛小镇这条唯一的大街上，看着周围陌生与熟悉的环境，整个人有些恍惚。

    他可以说是从梅洛小镇内长大，小镇的内的一草一木他都非常熟悉。

    可是才离开半年，小镇的变化，已经让他感觉到不可思议。

    除了城主府没变外，街道两边的建筑已经大变样了，虽然还是木质结构的房屋，可是却是崭新亮丽，梅洛小镇的人口也翻了好几倍。

    甚至在进入小镇时，他正好看到一支训练有素的军队正在操演，规模不大，只有两百人多一点，可是队列整齐，虽然他看不出什么来，可是这半年来的强盗生活，已经让他意识到，眼前这群家伙都不好惹。

    平时他们看到拥有这样护卫的商队，除非拥有绝对优势，要不然能让则让。

    原本纳杰被大头领派来这里，还有些不情愿，他虽然怨恨梅洛小镇，可是很清楚阿斯兰带来的骑士护卫的实力，而且梅洛小镇一穷二白，也没有什么可以看。

    可是现在看来却不同了。

    街道上已经出现不少摊贩，卖的的东西虽然单一，可是让梅洛小镇出现繁荣的迹象。

    这是纳杰万万无法接受的事情。

    但是很快，他就露出了兴奋与狰狞的笑容。

    梅洛小镇越来越繁荣不是更好，可以让大头领带人攻击梅洛小镇，特别是梅洛小镇的军队规模越来越大，再继续发展下去，可能会影响到铠门强盗团的活动空间，甚至威胁到。

    一念至此，纳杰更加兴奋，开始逛起梅洛小镇，路上还买了一下日常用品，毕竟他来时，说过他是临近村庄来这里赶集。

    可惜纳杰的一举一动，都被人看在眼里。

    埃辛这个镇令在梅洛小镇呆了几十年，只要是梅洛小镇出身的人，他没有一个不认识，更别说从小被他看到大的纳杰了。

    不管他怎么伪装，埃辛第一眼就认出他来，所以第一时间就让人请来的亚瑟。

    亚瑟淡淡看了正在闲逛的纳杰一眼，忍不住笑起来。

    “这只小狐狸终于来了。”

    旁边的威力克听到这话，立刻抽出长剑，想要带人去堵截纳杰，却被亚瑟给拦住。

    “派几个机灵点的人跟着他，看看铠门的老巢到底在那里？”

    听到亚瑟的话后，威力克和埃辛不约而同打了一个寒颤。

    他们真的被吓到了。

    不是亚瑟与领主大人的手段，而是铠门强盗团这个名号。

    铠门强盗团可是梅洛克斯行省赫赫有名的强盗团，据说人手最多的时候达到上千人，其实力非常强大，甚至拥有攻击小型城镇的实力，只不过一直隐藏得非常深，每次出手后，就迅速撤离隐藏，让比利城的城卫军也拿他们没有办法。

    “家主自然有他的打算，你们只要按计划行事就好。”亚瑟淡淡说道。

    在纳杰逃亡后，阿斯兰就跟亚瑟说过他的计划，他相信纳杰迟早有一天会回来，到时候一鼓作气拿下铠门强盗团，不只可以得到铠门强盗团的宝藏，还可以去比利城换取高额奖金。

    至于他们有没有实力拿下铠门强盗团，亚瑟非常自信。

    梅洛军已经扩编到两百人，城卫军与建设兵团总数超过六百人，在加上两百野蛮人战士，他们有十足的把握吃下铠门强盗团。

    只不过暂时不知道铠门强盗团的老巢位置而已，所以才按兵不动。

    实际上，不是阿斯兰不知道，而是阿斯兰很清楚铠门强盗团老巢城寨到底有多难啃，所以才准备引蛇出洞，在野外消灭铠门强盗团的主力，再进攻他们的城寨就简单得多了。

    人的名树的影。

    尽管他们已经知道梅洛小镇如今的实力，可是埃辛和威力克还是惧怕不已。

    五日后，阿斯兰带着浩浩荡荡的车队回到了梅洛小镇，让小镇不少人夹道欢迎，特别是那些小孩，都围在阿斯兰周围跑。

    阿斯兰也非常亲民的摸了摸其中几个孩子的脑袋，从怀中掏出一大袋从比利城买来的麦芽糖，交给这些孩子中最年长的几个。

    “这是我答应你们的糖果，你们几个年纪最大，要平均分配。”

    阿斯兰望着欢快远去的孩子，会心一笑，不是他不想买更好的糖果，而是这个世界现在的生产水平比欧洲中世纪好不到那里，还没有出现黑糖之类的食物，所以糖类食品，大多以麦芽糖为主。

    阿斯兰的亲民让很多民众见到他，都主动向他行礼。

    半年多的时间，让原本贫瘠的小镇日渐繁荣起来，很多民众也开始过上好日子，自然对阿斯兰感恩戴德，特别是原本梅洛小镇的老居民，如今大多数已经有了自己的田地与产业，在梅洛小镇也算是中产阶级了。

    至于那些投奔而来的流民更是如此，他们没有想到有一天能够住上遮风挡雨的家，每天可以吃上热腾腾的饭菜。

    民众的要求就是如此简单，只要能够吃得饱，穿得暖，民众就会真心拥戴他们的领主，甚至愿意主动上缴税金。

