    楚天神识急速扩散。

    瞬间就达到了以前，半径五公里的极限。

    然后……十公里……十五公里……二十公里……

    直到二十五公里的时候，才缓慢地停了下来。

    如此大的范围，突然无数的画面涌入脑海。

    没有心理准备的楚天，顿时感到脑海中微微刺痛一下。

    微微皱眉，收回神识，睁开双眼。

    “公子……”

    入眼处正是那个帮他盖被子的少女。

    因为她，穿着一身淡黄色衣服。

    四胞胎少女分别是：淡黄、浅粉、水绿、天蓝，四种不同颜色的衣服。

    要不然，楚天是真的分不清她们四个，到底谁是谁。

    楚天尴尬的说道。

    “呃……可以把衣服给我吗？”

    “在这里……公子好，我是淼儿，水的颜色，我是大姐！”穿着天蓝色衣服的少女，拿着衣服来到楚天床边。

    “公子好……我是森儿，草木的颜色，我才是大姐！”绿衣少女，手中拿着的是一件斗篷。

    “公子好……我是惢儿，我也不知道是什么颜色，反正惢儿喜欢粉色，她们……都是我妹妹！”粉衣少女，手中拿着一双鞋子。

    当楚天将目光转到那淡黄色衣服的少女身上。

    “我是晶儿，沙海在日光下的颜色，我这几个妹妹瞎胡闹，公子不要介怀！”

    听完她们的话，楚天无语了。

    怎么都说自己是姐姐？

    “到底谁是姐姐？”楚天不禁问道。

    “我……”

    四个人同时出声。

    楚天顿时无语，估计她们四个可能都搞不清楚谁是姐姐，谁是妹妹。

    见到楚天一翻白眼，她们四个都咯咯咯……的笑了起来。

    “公子，我们给你穿衣吧……”

    话音刚落，还未等楚天出言拒绝。

    森儿一伸手就将楚天的被子给掀了。

    “啊……我自己穿……”楚天一声惊叫。

    奈何……浑身无力，阻止不了四胞胎俏生生的少女施暴。

    森儿、淼儿，在楚天身上翻滚而过。

    直接到了床的内侧。

    四个人，八只手，有的冰凉，有的温润。

    避免不了的和楚天有所接触。

    四胞胎少女，满脸通红。

    但是很敬业的，没有停下手中的事物。

    她们给他穿的是，那种类似于龙国古代的衣服。

    极为繁琐……

    费了很大力气，终于将楚天的衣服穿完。

    “四位姐姐，剩下的，让我自己来好不好？”

    楚天哆嗦着，已经有了哭腔。

    只可惜，四个人根本不理他。

    “淼儿你是不是量错尺寸了？”

    “是啊，怎么穿不上呢？”

    淼儿手拽着边缘，也是一脸郁闷，说道。

    “不可能啊，你们的都是我量的尺寸，什么时候出现过问题？

    一定惢儿裁剪的时候，没有按照我给的尺寸，给做小了！”

    惢儿一听，顿时不愿意了，开口说。

    “不可能，我就是按照你给的尺寸裁剪的！

    公子，你放松点别紧绷着。”

    说着就在拍了楚天一下。

    “啊……痛……”楚天两眼一翻，差点晕过去！

    痛得他浑身都开始抽搐，眼泪在眼角流了下来。

    “对……对不起……公子惢儿不是故意的……我我……帮你揉揉！”

    原本楚天痛劲刚要过去，就听见她的话语。

    刚想说没关系，趁现在赶紧给我穿上吧！

    再折腾下去……我不想活了！

    谁知道，话还没出口，一双冰凉的小手出现……

    “啊……”楚天一声惨叫，身子一哆嗦。

    “惢儿……你又弄痛公子了！”

    淼儿一把推开惢儿的手，用双手护住。

    “呃……”

    楚天一个激灵，大脑出现一片空白。

    惢儿的手温润滑嫩，手心里带着汗水。

    “公子……你怎么了？淼儿快松开。”

    森儿见到楚天一哆嗦，赶紧将手伸过来，去拽淼儿的手。

    “我不……”

    淼儿不知道发什么神经，就是不松手。

    “别……别……”

    楚天很想说，你们别拉扯了！

    奈何，躺了三年，浑身无力。

    再加上两女，你抢我夺，形成了运动！

    导致他一句话都说不清楚。

    “淼儿，你松手，让我来给公子穿。

    我肯定是按照你量的尺寸做的。

    我就不信穿不进去！

    如果穿不进去，就是你的尺寸量错了！”

    粉衣少女惢儿，突然加入了战斗。

    楚天瞪着无辜的眼睛，看着那坐在床头晶儿。

    此刻他的脑袋，正枕着晶儿的双腿上。

    侧脸，贴在没有一丝赘肉的小腹上。

    淡淡的香气，不断侵蚀着他的嗅觉。

    她在静静地给楚天梳头。

    楚天的眼神中带着无奈。

    “完了……”

    脑海中轰鸣，眼睛一闭，陷入了黑暗！

    这次……他真的晕过去了。

    “啊……”

    突然间。

    四个尖叫声此起彼伏的声音传来。

    惢儿、淼儿、森儿终于放弃了争抢。

    将双手端在眼前，一时间都愣在那里。

    三个人，你看看我，我看看你。

    最后她们将目光转到坐在床头，抱着楚天的脑袋，给他梳头的晶儿身上。

    她也愣在那里，一脸的不知所措。

    “快看看公子……又晕过去了！”

    “呜呜……让你们别抢别抢，伤着公子了吧！”

    淼儿突然哭了起来。

    “我们又不是故意的！你早点松手，我们不就不抢了嘛！”

    森儿小声低估着。

    “就是……哎……你们快看，能穿上去了！

    我就说我没裁剪小吧，淼儿也没量错！

    我说……要不以后给公子穿衣服，就把他打晕了穿吧！”

    惢儿好像发现了新大陆一样，顺手一拽，果真穿了上去。

    “这样……不好吧……”

    姐妹四人你看看我，我看看你，竟然有几分意动之色。

    要不然，这衣服太难穿了。

    ……

    楚天这一次，睡得极为香甜。

    在梦中，见到了洛洛。

    她也来到了这异界。

    陪伴着自己，征战死亡之海，最一统江湖千秋万代。

    在这死亡之海上，如同神仙眷侣一样。

    每日花前月下，温存缠绵。

    最后，在朦胧中，他又做了一个饿梦。

    很饿很饿的梦，不知过了多久。

    终于清醒了过来。

    睁开眼睛，入眼处已经是黑夜。

    身体微微动了一下，发现浑身的酸软消退了不少。

    伸手摸了摸。

    身上的衣服是穿着的。

    突然间，肚子咕噜噜的叫唤着……

    正想起身之时。

    感觉到在床边有人。

    因为光线的关系，看不清是谁。

    神识悄然伸出，不过却被他限制了距离。

    这才发现，趴在他床边的可不是一个人，而是两个。

    一个粉色衣服，是惢儿。

    一个是蓝色衣服，是淼儿。

    晶儿和森儿并不在他的房间里。

    见到她们趴在自己床边，坐在地上睡着了。

    楚天心中没由来的一动。

    接着又想到，白天的时候，就是这两个丫头。

    一个小手冰凉，一个小手温热。

    还有森儿，她们三个。

    让他……重生回来之后这么久。

    每次跟洛洛玩闹，都在爆发边缘却没爆发。

    这一次，彻底释放……

    在昏迷的瞬间，他听到，四个人一起尖叫，问道：这是什么东西。

    让他清楚，这四胞胎姐妹，还是个雏。

    她们……真的不是故意的！

    之所以对自己那样不见外。

    可能是……这三年，跟她们在自己身边贴身伺候有关。

    就连晚上，还有两个人守在他的床边。

    想到这里，让楚天心中出现了一丝莫名的情绪。

    吱呀……

    突然，一声推门声响起。

    神识中一个淡黄色身影出现。

    她轻手轻脚走到床边。

    先是观察了一下楚天。

    此刻楚天自然是将眼睛闭了起来。

    她见楚天没什么事情，抚摸了一下他的额头。

    然后蹲下身，轻轻叫醒了床边的惢儿和淼儿。

    “子夜了，你们回去睡吧，后半夜我来守着公子！”

    惢儿和淼儿同时哦了一声。

    打了个哈欠，朝外走去。

    吱呀……

    正在她们走到门口时候。

    又一次被推开。

    吓得她们俩一跳，赶紧捂上嘴巴。

    楚天知道，开门的是森儿。

    “哎……”

    他在心中叹了一口气。

    她们四姐妹，三年来，每一夜都是这样换班来照顾自己吗？

