    第1126章 联盟！

    天空之中，强大的威势降下。

    在那天穹之上，一种种异象，升腾而起。

    天地异象，不断的浮现，不断的出现。

    一座座山川，河流, 树木，全部在这天地异象的笼罩范围内。

    那些山川树木，全都散发出璀璨的金光，在这异象的笼罩之下，显得神圣庄严。

    那些树木上，全部长满了各种颜色的奇花异草, 散发出阵阵芳香。

    那山川上，则是出现了无数妖兽和植物。

    每一株植物上, 都蕴含着极为庞大的生命力。

    整个世界, 充斥着一股勃勃生机！

    这样一副景象，真的是太壮观，太震撼人心了！

    天空之上的天地异象，持续了足足十分钟的时间，才缓缓的消失不见。

    当天地异象彻底的消失不见之后，四师姐身上的气息，也完全收敛起来。

    “师姐，你感觉如何？“

    叶辰站起身来，看着四师姐。

    “很好，我突破到合道初期了！“

    四师姐脸上满是激动的神色，看着叶辰道。

    “恭喜师姐，贺喜师姐！“

    叶辰看到四师姐突破成功，也是满脸的欣慰。

    “师弟，真的是谢谢你，如果不是你，我根本就无法突破！“

    四师姐满脸感谢的道。

    她知道, 如果不是因为叶辰, 她肯定是没有这么顺利的晋级，她能有现在的成就，都是叶辰给予的。

    她对叶辰，充满了感激和敬佩之情。

    “师姐，这次你能够突破，还要多亏那颗九转金丹！“

    叶辰看着四师姐，认真的道。

    “对了，九转金丹一共九转，你炼到了几转？”叶辰问道。

    四师姐淡淡道：“我才练了两转，便突破进入合道境界，要是九转之后，只怕就能达到神劫境界了！”

    叶辰听了之后，暗暗称奇。

    看来，自己以后要多炼制几颗九转金丹，给自己的师姐每人一颗。

    叶辰想着，便把这件事情记在了心里面。

    两人走出了房间。

    此时，天地异象已经结束了。

    四周恢复了平静。

    这个时候，药灵来到了叶辰的面前。

    立即惊讶的问道：“辰天道友, 刚刚那威势是？”

    药灵也不知道, 那威势到底是怎么来的, 不知道到底发生了什么，他只能询问叶辰了。

    “是我四师姐晋级到了合道境界！“

    叶辰笑着说道，“她刚刚服食下了九转金丹，现在已经晋升到了合道境界！“

    听到叶辰的话后，药灵顿时就震惊住了！

    辰天的师姐竟然晋级到了合道境界？！

    “那便恭喜辰天道友了！”

    此时，叶辰看着药灵介绍道：“给你介绍一下，这是我的四师姐，也是一个炼药天才！”

    叶辰给药灵做了简单的介绍，四师姐也是笑着对药灵点了点头，算是打招呼。

    此时，药灵看着叶辰道：“辰天道友，请辰天道友去我们族中，我们族中长老，要感谢一下你！”

    叶辰点了点头，并未拒绝。

    叶辰带着岳灵汐，一起来到了药族大殿之中。

    在大殿中，叶辰看到了药族长老，和其他族的长老，一起站在了大殿之中等候着。

    叶辰一看到这些长老，就知道他们是在迎接他的！

    叶辰带着岳灵汐，朝着大殿中央走去。

    叶辰和四师姐，并肩站在大殿的中央，看着那些长老。

    叶辰的视线在这些长老身上扫了一圈，看到了一些熟悉的面孔。

    这些人，正是上次参加过炼丹比试的那几位族长！

    这几位长老看到叶辰后。

    顿时，只见那些长老立即来到了叶辰的面前，对着叶辰拱手道：“多谢辰天道友，出手相救！”

    “今天，老夫在此，代表药族，谢谢你，救了我们族的人！“

    药灵族长，看着叶辰感激的道。

    其他的几位长老。

    也是跟着对叶辰道谢。

    此时，叶辰看到拍卖会的那三个长老，还有南月曦等人。

    叶辰微微我点头道：“这一切，都是我该做的。”

    此时，只见药灵道：“我们药族商量了，没有辰天道友，我们药族已经毁灭了，所以大恩不言谢，我们药族准备，举族帮助你们人族！

    与你们人族，结为联盟！”

    此言一出。

    只见叶辰有些惊讶。

    叶辰看向药灵道：“药灵族长，这是真的？”

    药灵族长点了点头，非常肯定的道：“没错！要不是辰天道友，哪还有我们药族，人族和我们药族是盟友，只要我们药族，愿意帮助你们，我们人族，愿意为药族效犬马之劳！“

    药灵族长看着叶辰，郑重的承诺道。

    “如此，我就先多谢了。“

    叶辰点头道。

    他们两族，现在算是联盟关系。

    叶辰知道，想要反抗上界，单凭他们人族，还是比较势单力薄的。

    所以，叶辰必须要拉更多的盟友。

    魔族可以确定加入他们人族了。

    青鸾一族因为是六师姐掌管，因此也肯定会加入人族。

    现在再有药族加盟，他们人族的底气，就更足了。

    不过，人族的实力太弱，想要和上界抗衡，还是远远不够的。

    现在，药灵族愿意加入他们人族，也算是雪中送炭。

    “哈哈，我们现在是盟友关系了，不用谢！“

    药族的族长看着叶辰，哈哈大笑道。

    叶辰点了点头，没有再说其他的。

    现在，叶辰的主要精力，都放在提升自己修为上。

    其余的事情，以后再慢慢处理吧！

    此时，叶辰笑了笑道：“那好，我们人族有了药族的加盟，定然会更上一层楼的！”

    这个时候，药灵拿出了一块令牌，只见那令牌之上，铭刻着符文。

    “这是......？”

    叶辰看着那令牌，有些不解。

    此时，药灵才缓缓道：“这是我们药族的太上长老的令牌！”

    “我想要邀请辰天道友做我们药族的太上长老！”药灵立即开口道。

    “太上长老？”

    “我生性散漫，只怕.....”

    此时，只见药灵立即道：“辰天道友，我并不是要你加入我们药族，而是我们药族邀请你做客卿，这个太上长老只是一个闲职。

    不过，药族之中，见太上长老如见族长，你做了太上长老，药族的所有长老，都要听你号令！”

    “辰天道友救了我们整族，所以，小小谢礼，不成敬意！”

    (本章完)

