    卓越自己骑车是来不及了，拦了一辆出租车就跟了上去，黄经理的车最终在一个宾馆前面停下，两人再次搂搂抱抱地进了宾馆去开房去了。

    卓越不声不响地在后面跟着，一路拍着照片。上电梯的时候看到两人的电梯是在十七楼停下，皱了皱眉头，然后又折返回前台。

    他问着前台小姐：“你好，请问一下，刚刚来办理登记的那位先生和小姐是在哪个房间？”

    “你问这个干嘛？”

    “哦，我是我们经理的司机，他的手机忘在了车里，我得给他送过去。麻烦你告诉我一下具体房号，谢谢！”

    “那你告诉我叫什么名字。”

    “黄松夏。”

    “你真是他的司机呀？我们客人的信息我们是要保密的。”前台的服务员有些犹豫。

    “不然我问这干嘛？我们干点工作都不容易，我要是不送上去，他等下没手机找不到人，我肯定要被开除的，求求你，行行好吧！”

    “好吧，他们在2149房间。”服务员多看了卓越两眼，然后查了一下说道。

    “好的，谢谢你了，美女，你真漂亮，简直就是活雷锋。”卓越笑着，然后跑进了电梯。

    直接来到十七楼，走到2149号房门前，本来想敲门，但是算了算时间，就站在门口抽着烟，然后无聊地玩着手机。

    玩了差不多十多分钟了，卓越猜想这个时候房间里已经差不多开始进行工作了。便一边抽着烟一边在那敲着门。

    想起屋里两个人正在火头上自己这不停敲门里面那上火的模样卓越就忍不住笑了起来。

    “谁啊？”很久之后才听到里面传来黄经理的声音，声音说不出的烦躁和不耐烦。

    “服务员，你们房间的电路有问题，要检修一下，麻烦开一下门。”

    “不要修，赶紧走。”

    “先生，还希望你们配合一下，这个电路有问题搞不好要引起火灾的，我们必须马上处理一下。如果你不开门我们就只能自己拿卡刷门进来了，对不起了！”

    卓越扯着喉咙说道。

    “别别别，等一下，麻了个痹的，你们这什么破宾馆啊，老子再也不来你这了。”卓越听到里面的黄经理不停地骂着，随后，就见到了门咔嚓一声打开。

    “修什么修啊，修你麻痹……卓越，是你？”黄经理一打开门就见到卓越。

    “经理，你好呀！”卓越笑着，然后直接推开了黄经理就走了进去。

    进去之后刚好见到所谓的财务小刘正在穿着最外面一件衣服，显然，里面的衣服没打算穿，因为等下还要再脱，胸罩都直接甩在了床边没穿。

    “哟，小刘美女呀，你怎么在这呀？”卓越一边说道，一边拿出手机拍着。

    “卓越，你干什么？”黄经理说道就过来抢卓越的手机，可是，就卓越这身材，所谓的黄经理哪是他的对手呀。

    “卓越，你……你？要干什么？”小刘也急了。

    “我没干什么，我刚好路过这里，看到你们俩进来，我想啊，咱们毕竟以前都是同事，黄经理还是我的领导呢，我怎么都得上来打个招呼吧。

    所以我就想进来打个招呼呀。对了，你们俩这是准备干什么呀？小刘，你怎么连这个也脱了？”

    卓越装傻充愣地指着露在床边的胸罩问着。

    “不……不，不是，这？”小刘也傻了，连忙摇头，可是这个不承认有什么用？

    黄经理沉着脸，看着卓越，然后走到门边把门给关了，回头从自己裤兜里拿出一根烟递给卓越，直接问道：“卓越，你直说吧，你要怎么办？”

    “要怎么办？我想想。”卓越这才想起这个问题，他还真没想好要怎么办。

    “直说吧，你要多少钱才能把你手机里面的照片给删了。”黄经理又接着说道。

    “钱？不，我不要钱，我要钱那不成勒索了吗？我从来不干违法的事。”

    “那你要干嘛？你要怎么样才能把你手机里的照片给删了。”黄经理非常的愤怒。

    “别那么激动嘛，经理。你不分青红皂白把我开除的时候我都没这么愤怒。这样吧，我的要求不高，我明天继续回去上班。

    而且，你把我的片区划大一点，怡海路的那几个小区都划到我的片区里来。另外还有一条，我每周三上午休息，不送外卖，但是你放心，我下午自然会卖力接单。怎么样？”

    卓越坐在椅子上抽着烟，悠然自得地说道。

    黄经理的脸色已经很难看很难看了，咬着牙说道：“好，你现在当着我的面赶紧把你手机里的照片全部给删除了。”

    “删除？那不行，我要是删除了你又把我开除了怎么办？你觉得我会这么傻吗？”卓越笑呵呵地把手机装进了兜里。

    “卓越，别我给你脸你不要脸，信不信在北京这里我分分钟把你弄死？”黄经理终于是忍不住爆发了。

    “我信，但是你信不信，我也能分分钟把你给弄死？我可是知道你家位置，也是认识嫂子的。

    我今天可是跟了你们两个很久了，这里面也拍了很多张照片，你说我把这些照片拿给嫂子看一眼，你是不是马上就要一无所有了呢？

    你可别忘了，你能坐上这个经理的位置靠的可都是你老丈人呀！”卓越笑呵呵地说道，随后站了起来：“既然经理你觉得跟我合作划不来，那我也没办法，那我就走了，拜拜！”

    卓越说道就往外走，对于这个黄经理的底细他是一清二楚，他其实什么都不是，娶了个老婆然后才在他老丈人的外卖公司下面这个分公司当了个经理。

    “别别别，好，我答应你，你明天来上班。但是你要答应我，你手机里的照片谁也不能看，你更加什么都不能说，要是我老婆知道这事了，我第一个弄死你。”

    “你放心，我这人做事是很有职业道德的。你们俩是不是搞破鞋跟我有毛关系啊，我只要工作。既然黄经理你答应了，那我明天就继续去上班了。”

