    这一次的时间，史称孩之宝霸王条款事件，这个声势浩大，惊动全米国的，足足持续了半个月左右的事件，最终让米国老百姓吃了满满的一大口瓜。

    而等到一地狼藉之后，再看看参与到这次事情里面的诸多势力的结局。

    最惨的自然是孩之宝，直接成为了所有舆论攻击的焦点，最后也受到了惨痛的损失，副总裁梅迪亚被解雇，总裁提前退休，公司高层出现大规模变动。

    不过这都不算什么，孩之宝原本100亿美元的股价，在事情发生之后，就剩下不到40个亿了，跌了超过60%的市值，简直是惨不忍睹。

    但这依然不算什么，之后孩之宝又不得不和各大商场签订了总额高达8亿美元的和解方案。

    这些都是看得见的损失，还有很多看不见的损失。

    其中最重要的就是孩之宝在口碑上的损失，经过了这次事情之后，孩之宝在所有米国人的眼中，又变成了一个无比霸道的企业，声名狼藉，很多父母在给孩子选购玩具的时候，天然的避开孩之宝的玩具。。

    虽然借助诸多知名Ip，孩之宝还是能够卖掉不少的玩具，但销量远远没有之前那么独占鳌头了。

    除此之外，孩之宝在全国各大商场出现了半年左右的空窗期，所有商品无法上架，相当于被印刷刷的封杀了半年的时间。

    这也是孩之宝最后不得不同意庭外调解的原因，毕竟如果自己的玩具还不能够上架出售的话，那损失就不是8亿美元这么简单的事情了。

    最后，也最关键的，就是孩之宝在玩具界的绝对霸主地位被动摇了，趁着孩之宝被封印的半年时间里面，不少游戏厂家趁势而起，整个游戏行业一夜之间仿佛恢复到了群雄逐鹿的状态之中。

    孩之宝是最倒霉的一个，那第二倒霉的大概就是全国的商场了，根据他们的计算，全国各大商场因为这一次的纷争，最少失去了20亿美元的收入，而他们最后只要到了8亿美元的赔偿，最后他们还亏了12亿美元。

    当然了，这只是商场方面提供的数据计算，其他人是不会承认。

    而得利的人，其实并没有多少。

    虽然大千借此报了大仇，还让商品进入了商场，但此时已经有不少阴谋论在米国流传，渐渐的开始有人分析认为，大千是这一次世界的幕后黑手之类的，反正大千本身的名声也遭到了损失。

    如果非要找一个纯得利的人出来，那这个获利者大约就是暴雪娱乐，和他麾下的魔兽争霸了。

    这一次的整个事件毕竟是因为魔兽争霸而且的，虽然最后关注的焦点全部集中在了孩之宝的身上，但这一切的源头魔兽争霸，还是受到了大量的关注，最少米国的很多玩家，都已经听说过魔兽争霸这款游戏了，这就是一个天胡的开局。

    不过知道归知道，如果无法让玩家拥有购买的欲望，那显然还是不足的。

    好在这一次梅迪亚帮了魔兽争霸的忙，在梅迪亚被开除之后，终于有记者找到了梅迪亚进行专访。当然了，对于很多关于孩之宝的问题，因为当初的总裁合同，梅迪亚在离职之后都是不允许回答任何有关孩之宝的问题的。

    不过梅迪亚可以回答有关EA的事情呀，而且现在梅迪亚恨死EA了，如果不是这个该死的家伙挑拨自己去搞魔兽争霸，哪里会有今天的这档子事情。

    所以梅迪亚非常干脆表示，自己是暗中收到了EA的委托，因为EA认为这款魔兽争霸游戏太好玩了，对他们的游戏构成了威胁，所以希望借用自己的手来干掉魔兽争霸。

    好家伙，这个新闻播出，EA自然被骂了个狗血淋头，然后玩家们就开始真的对魔兽争霸产生了好奇。

    不管魔兽争霸在广告上面吹的如何完美，玩家们大半都是不相信的。

    但能够让EA感觉到威胁，然后主动跳出来封杀的话，那魔兽争霸妥妥的就是一个好游戏呀！！

    所以当魔兽争霸重新上架之后，玩家们纷纷开始前往商店购买，也就在这个最重要的时间节点，暴雪娱乐忽然宣布了一个全新的销售政策，那就是7天包退政策。

    按照暴雪娱乐的说法，他们为了感谢全体美国人民和玩家，在这一次事件中对暴雪娱乐的支持和声援，暴雪娱乐决定免费回馈所有的玩家。

    首先是价格半折。

    在米国，一般一款电脑游戏的售价都在49美元左右一份，和口袋妖怪差不多，然后暴雪娱乐直接宣布自己的售价调整为24美元一份。

    然后这个价格只持续7天的时间，7天之后价格就会重新回到49美元一份的正常价格。

    这还不算，暴雪娱乐紧接着又宣布，他们的作品欢迎接受全体玩家的检验。玩家在购买了魔兽争霸之后，只要在7天之内，觉得不好玩了，那么就可以立刻去商家那里退货。

    只要保证游戏的磁带没有损坏，就可以全额退款，不产生任何费用！

    这两个政策双管齐下，产生的效果是极为恐怖的，在魔兽争霸重新销售的第1天，一口气就卖掉30万份游戏。

    这个数字听上去比口袋妖怪要少了不少，但要知道，这年代在米国，一台家用游戏机不过199美元，但一台家用电脑却要上千美元的价格。

    所以就算在美国，家用电脑的保有率仅仅只有家用游戏机1/10左右，换句话说，如果搁在主机市场的话，这就相当于首日300万份的销量了。

    接下来三天的时间里面，魔兽争霸的日销量，第3天的时候到达了巅峰，一天的功夫就卖掉了70万份。

    之后销量开始回落，但哪怕是销量最低的第6天，也有25万份的销量。

    最终统计7天的时间，魔兽争霸总共卖出去了恐怖的312万份游戏，直接荣登了电脑游戏销量榜首，超越了后世魔兽争霸足足卖了一年才有的120万份销量。

    当然了，从第7天开始，开始有大量的玩家来退货了，但最后统计数字发现，这个总数字其实并不高，大约只有35万份左右，相当于总的销量的12%。

    后来有人做过调查，问那些玩家选择不退货，是不是因为对游戏非常满意。

    结果有65%的玩家当场回答是满意，另外还有35%的玩家则表示，他们懒得去退货了，还要办各种手续，太麻烦了！

    总而言之，最终前7天，魔兽争霸取得了恐怖的277万份销量，这还仅仅只是前7天的销量，相信随着游戏品质的进一步发酵，未来销量还会有这极大的前景的。