    那些外域强者听到南宫昊的话，全都脸色阴沉。

    他们本以为来到这低等天域，能绝对的君临天下。

    所以行事嚣张霸道，从不考虑这些生灵的想法。

    可没想到，他们竟然会被人杀上门来挑衅！

    这让诸多强者都很是耻辱。

    若是传回他们所在的星域，那他们将成为笑柄！

    但说实话，几个外域生灵还是很凝重的。

    因为他们很在意南宫昊身上那个印记。

    他们一起踏步出来，冷冷看向南宫昊。

    之前打败人王的女子，眼神凌厉：“你就是那个所谓的天帝？这么大的名号，也不怕闪了舌头？”

    南宫昊扫视一眼众多外域生灵，看向其中那个散发着红色宝辉的少年，道：“你是他们中的最强者，只有你配与本帝对话。”

    闻言，众多外域生灵勃然色变。

    又是那持枪女子，厉声道：“找死的东西，区区低等天域，也敢对我放肆？”

    南宫昊仍然无视这女子，而是挥挥手。

    沈从武从后方飞来，凌空劈向一道刀芒，飞向那女子。

    “哼！”女子猛然递出长枪，想要打破那刀芒。

    可没想到，长枪和刀芒碰触的瞬间，那女子却猛地一颤。

    刀芒上携带的力量，和她势均力敌！

    她轻敌了，险些受伤！

    “你……”女子惊怒，想要呵斥沈从武偷袭。

    沈从武却冷冷道：“住口，天帝在和你们的最强者对话，庸碌之辈莫要插嘴！”

    女子气得要死，直接拎着长枪冲出来：“那我便来战你二人，看你们如何挡住我！”

    沈从武化作流光飞射出去，手持斩仙诛神宝刀，和那女子战在一起。

    那些外域生灵看了一眼，心中惊颤。

    没想到南宫昊的手下都如此强大。

    那女子明明一枪能打赢号称人王的天骄。

    可却战胜不了一个天庭的弟子？

    南宫昊上前一步，看向那最强的少年，漠然道：“还不敢出来？”

    只见周围生灵都看向那笼罩在红色宝辉中的少年。

    少年也没有犹豫，缓缓踱步而出：“你的势力叫天庭？”

    “不错。”南宫昊毫不掩饰和解释。

    那少年嗤笑一声：“那你可知道玉皇？”

    “知道，乃是我的手下败将。”南宫昊平静的说出这个事实。

    可没想到，那少年却冷笑起来。

    周围的外域生灵，也全都带着讥讽之色。

    仿佛，南宫昊说出了一个什么天大的笑话！

    因为天一门大门被轰破，广元天域那些好奇又不怕死的生灵，进来了很多。

    他们其实也都知道曾经有位玉皇霸占了广元天域天罡世界的事情。

    也知道是有个强者，将玉皇打败，摧毁了天庭。

    这才让后来者都能晋升玉皇境界。

    可直到今天，他们才知道，原来那个玉皇强者是南宫昊打败的！

    这就让人很是吃惊了。

    但更加让他们好奇的是，这些外域生灵为什么也知道玉皇的事情，更对此表达了不屑？

    那红色宝辉中的少年，淡漠道：“你只知道玉皇，却不知道，你打败的玉皇不过是那位成千上万分身中的一个而已！”

    什么！

    众多广元天域的生灵全都震惊无比。

    分身他们也能召唤。

    甚至召唤成千上万的分身，也不是没有强者能做到。

    南宫昊就能做到！

    但能用一个分身，就镇压一个天域无尽岁月，这种力量太过可怕了！

    南宫昊也是紧皱眉头。

    他想起那位玉皇离开时，确实曾经说过，他会等着自己。

    当时南宫昊只以为他是简简单单的域外生灵。

    如今看来，他实力应该是很强。

    “他成帝了？”南宫昊忽然问道。

    “你如今的境界，还不配知道他的事情。”

    “不过你能打败这一域的玉皇分身，看来你的实力也很强，有资格做我的对手！”

    那少年高高在上的说道。

    仿佛，南宫昊能跟他作对，是莫大的荣耀！

    南宫昊则是盯着那少年，有神异的光芒从他眼中喷涌，化作一条条道链蔓延向那少年。

    南宫昊想要推衍这少年的身份和来历。

    可没想到，那少年只是眼神一闪，就有恐怖的道韵弥漫，震退了南宫昊命运大道的力量。

    “区区低等世界的大道之力，着实有些无聊。”

    少年轻松打破南宫昊的力量，并且表现出十分不屑之色。

    南宫昊并没有气馁，命运大道并不只有这点表现形式。

    但他也看出来，这些外域生灵称广元天域为低等天域，是有原因的。

    他们所在的世界，大道之力可能比这里要强大太多了！

    毕竟世界的大小，确实能影响大道的力量。

    就好像是天罡地煞世界，也是有大道之力的。

    但它们就是因为世界太弱，导致大道之力很多，才会被广元天域的强者利用来练功。

    既然广元天域三千大道不行，那就用三千大道之外的力量。

    南宫昊身上缭绕起虚无之力，冲向了那少年。

    少年感受到南宫昊身上的力量，眼神凝重。

    “无！”

    南宫昊想要抹去少年的存在。

    少年身上宝光大盛，而后无数的链条缠绕在他的身上，更有一方世界虚影出现在他身后。

    滚滚压力让距离很远的广元天域生灵，都惊恐无比。

    他们慌忙后退，想要躲避这力量。

    可这力量，却仿佛充斥了整个天一门的小世界，甚至蔓延向整个远古之地！

    少年笼罩在无尽的道链之中，身上喷涌着不可战胜之力。

    他高高在上的看着南宫昊，如一尊真正的仙，声音轰鸣如雷霆：“看到了吗？我等的力量，可轻易摧毁尔等所存在的世界，这边是高等天域的实力！”

    与此同时，远处正在和沈从武战斗的女子，也已经觉醒道躯，携带无穷强大之力，一枪杀去。

    显然，她已经因为这么长时间没有拿下沈从武而感受到耻辱，恼羞成怒的施展最强力量。

    如果说少年只是威慑。

    而这女子，则是已经杀意十足，灭世一枪悍然袭来：“区区家奴，也敢放肆，今日本小姐灭你们全族，杀光全域生灵，以洗刷吾之耻辱！”

    沈从武神色前所未有的凝重。

    他没有完美道躯，也没有至尊印，只能也调动自己所有的力量抵抗。

