    “刘晴，少强，那咱们就先回家吧，等会儿黑水仙就到了。”

    “你和我妈先回去，我陪着叶子看天龙八部。”

    “少强，你跟着父母回家去吧，你在这里坐到天亮，叶子也不会再让你亲她的脸。”卫蓝道。

    “妈，你胡说，我喜欢少强亲我的脸。”

    “叶子，你真想挨揍？”

    “才不。”

    叶子抿住嘴巴，对着卫蓝忽闪眼睛。

    看着可爱的女儿，卫蓝的表情从严肃变得温润，抚摸女儿的长发，希望孩子气的女儿将来的生活顺风顺水，少灾少难。

    杜少强随同父母回家去了。

    叶子还在回味刚才的拥抱，杜少强就那么亲了她的脸蛋儿。

    “吧嗒，好甜美。”

    “叶子，你再给我吧嗒一下，信不信我打你？”

    “不信。”

    叶子道，“我高中毕业了，我是燕京的理科状元，妈妈舍不得打叶子。”

    “叶子说对了，谁也没有我家叶子好，妈比谁都心疼你，不舍得打，不舍得骂。”

    卫蓝搂着女儿的肩，一起看电视。

    杜少强家里。

    黑水仙来了，开过来一辆经过改装的猎豹越野车。

    走下车来，黑水仙一身劲装，看起来十分的酷比。

    杜少强撇撇嘴，忍不住就要评价一番：“黑水仙，就你今晚的样子，像是要去打谁，也像是刚把谁给打了。还有你这辆车，装这么多大灯干嘛，不了解情况的人还以为是工程车呢。”

    “杜少强，你就是气死人不偿命，我这车是花心思改装的，花了不少钱，怎么到你这里就成工程车了？”

    黑水仙太想抬起腿来，狠狠给杜少强腹部来一脚了，更想往下踢，可她如果真敢这样，只要杜少强没被踢死，就会反手狠揍她一顿。

    这一番调侃，并没有缓解黑水仙内心的痛苦，刚走进砖瓦房客厅，黑水仙就变成了泪人。

    父亲和老公死的太惨。

    还没有谈及真相问题，黑水仙就哭得不行了。

    平时在路上见了黑水仙，刘晴就想骂几句，因为她眼里，黑水仙就是个有钱有势的顶级太妹。

    可就在今夜，刘晴却很有安慰黑水仙的心态，抓住了她的手，轻声道：“黑水仙，先别哭了，有些事已经发生了，谁也改变不了，接下来要做的就是让狠毒的人付出惨重的代价，弄他么的！”

    黑水仙点了点头，急忙用纸巾擦泪。

    等黑水仙情绪稳定了些许，杜少强把他对父母说过的话，重新说了一遍。

    “唐文斗，你这黑心贼，你不得好死！”

    黑水仙说唐文斗是黑心贼，可谓是十分精准。

    在唐七斤车祸身亡后，大门沟的金矿彻底归了唐文斗，虽然出了一笔钱，却也和无耻的窃取没有区别。

    而且是先把堂哥给弄死，然后再窃取，不是黑心贼是什么？

    “你们一家人看着，今晚我就杀了唐文斗！”

    黑水仙麻利的拉开了挎包，从里面拿出一把利刃。

    “黑水仙，我和父母都相信你有灭杀唐文斗的勇气，可唐文斗不是吃素的，如果你去了他家里，还不等你拉开挎包拿出刀来，就被唐文斗的保镖打趴下了，如果你跑，人家会放狼狗咬你。”杜少强道。

    “高材生，我该怎么办？”

    黑水仙非常认真的看着杜少强。

    “有句话叫人走茶凉，你爸去世以后，之前他那些人脉，都开始远离你和你妈，看起来比较给你们面子，喝酒吃肉随叫随到，可你们去求人家办事，基本就搞不定。”

    杜少强道，“简单来说，你和你妈是斗不过唐文斗的，除非是我家里给你们撑腰，如果你愿意配合，想让唐文斗付出代价也简单……”

    “高材生，说说你的方案。”

    黑水仙很期待，却也很茫然。

    杜少强很详细的说出了他的方案。

    “很痛快，但也很气人，说白了，你家里就是想得到朝阳区的五百亩地。不瞒你们说，早在半年前，我妈就在和盛达集团接触，一直在谈朝阳区的地皮，已经有意将五百亩地卖给盛达，目前一直吊他们胃口，希望能拿到更高的价钱。现在如果忽然冷落了盛达，把地皮给了你们，岂不是把盛达给得罪了？”

    “盛达集团的谢家确实是不好惹，可你如果前怕狼后怕虎，干脆就不用给你的父亲和老公复仇了。”杜少强道。

    片刻的沉寂后，黑水仙无所畏惧的呐喊起来。

    黑水仙决定执行杜少强的方案，给黑心贼唐文斗来个最快意的复仇。

    黑水仙开着猎豹走人了。

    今晚她会和母亲很认真的沟通。

    砖瓦房里，杜少强去了父母的房间。

    “也不知道张巧丽会是什么反应，她有没有胆量跟唐文斗叫板，有没有胆量去得罪盛大地产的谢家？”刘晴道。

    “张巧丽很江湖，关键时刻应该是个豁的出去的女人。再说了，事情已经进行到了这一步，不管张巧丽是什么反应，我们都要对唐文斗下手，如果动作慢了，让唐文斗听到了动静，他回味过来了就会报复我们。”杜鸿舟道。

    刘晴和杜少强都是点了点头。

    午夜时分。

    杜少强已经回到了自己的房间，躺床上听歌，听的是叶子送给他的磁带。

    叶子攒了一年的钱，才给他买了六盒正版磁带，听起来音质好，心里温暖。

    杜少强也在琢磨，如果张巧丽有着雷厉风行的勇气，这个夜晚就该来电话。

    如果天亮以前，张巧丽那边没什么反应，事情恐怕会有变数。

    凌晨一点了，杜少强还在听歌，脑海浮现的是前世的画面。

    前世，杜少强绝不是喜欢流泪的人，有时候会把冷酷当个性。

    可今生去回忆他和叶子的前世，杜少强就想哭。

    房门开了，父母走了进来。

    “少强，你这是怎么了？怎么一个人在房间还流泪了呢？”刘晴不太理解，她有点担心自己的宝贝儿子。

    “卫姨不答应叶子立马做我的女朋友。”

    杜少强不能说出自己流泪的真正原因，只能拿叶子的母亲做挡箭牌。

    “呵呵，少强，你成功把妈妈给逗笑了。”

    刘晴轻轻拍了杜少强脑袋一下，“19岁的小伙子了，想和叶子谈恋爱都想哭了，等天亮了我和卫蓝好好谈谈，如果我家少强得了相思病，谁来负责？”

    “妈，如果你跟卫姨聊这个，我岂不是太尴尬了。”

    杜少强眼里的泪光不见了，精神抖擞起来，几乎是没用双臂支撑，身体忽地就弹跳起来，下床来了。

    杜鸿舟和刘晴都是吓了一跳，自己儿子刚才似乎是从床上飞下来的，虽然落差很小，但这轻功也算可以了。

    “少强，你这可是天龙八部看多了？摔到了你没关系，你别把床给弄坏了。”

    刘晴看似气恼，心里却乐开了花，毕竟当母亲的看到了孩子活泼的一面都会开心，“说点正经事，刚才张巧丽给你爸打电话了，张巧丽也相信你提供的信息，一顿哭泣和忏悔，说之前对待咱们家不够友好，以后要和咱们家做最好的朋友。依我看，张巧丽这女人有点不正经，有点可恶。”

    “张巧丽还真有点不正经，但是朝阳区那五百亩地，跟张巧丽的人品没什么关系。”杜少强说道。

    刘晴点了点头，看向了杜鸿舟，让他接着说。

