    第107章从神棍到半仙

    登录微博一看。

    评论区一大堆人说卧槽，神了。

    还有人希望算一算运势，婚姻，房子住宅地风水等等，画风一改刚才的谩骂唾弃变得推崇至极。

    聪神棍到半仙，前后转变，总用时不超过一小时。

    厉云澜看到这些评论，满头雾水，仔细去看了一下发现，罗辰居然真的塌房了。

    一个营销号爆出来的镜头里。

    一个身形憔悴，身材走样，肌肤也变得有些干黄，毛孔粗大的女人出现在采访里。

    女人泪流满面，双眼无神。

    厉云澜辨别了一下，“秦姝瓷？”

    姜橙眠望向他，“你认识？”

    他点头，“嗯。”

    “以前想过签下她，不过后面再联系时秦姝瓷表示不会再拍戏了，拒绝了我的提议。”

    回想起曾经灵气十足的人，如今变成这副模样，厉云澜的心中不禁有点感慨。

    认出秦姝瓷的不是他一人，评论区里的很多人也认出来了。

    当年的秦姝瓷年轻漂亮灵气饱满，凭借一部戏里的小师妹火了一把。

    就在事业即将迎来转机时，后面销声匿迹消失在了娱乐圈。

    有人猜测，秦姝瓷得罪人被封杀，还有人透露说她退圈嫁人了。

    面对镜头，秦姝瓷有些拘谨，脸上露出苍白的苦笑。

    “自从生了孩子后我身材走样，小蛮腰变成了水桶腰，身体营养流失，脸上出现各种斑点，整天围绕孩子，没时间精力去保养，硬生生把自己熬成了黄脸婆。”

    “可这样一个丑陋的黄脸婆，却是当红明星罗辰的妻子。我知道我说的话会让人觉得难以置信，会有人说我怎么配得上罗辰？”

    秦姝瓷拿起放在旁边沙发上的婚纱照还有结婚证。

    照片里的女人肌肤白皙，貌美如花，浑身散发着幸福的气息，说一声女神完全不是夸大。

    “我读大学时就跟罗辰谈恋爱了，我们从校服道婚纱，校园到家庭，然而初听浪漫，背后全是不为人知的玻璃碴。”

    “我大学期间遇到了金导，出演了《仙凡恋》里的小师妹，凭借这个角色狂揽粉丝本该有大好的前程，当时的罗辰已经毕业，没有人脉没有资历，跟我的情况大相径庭。”

    “他开始对我洗脑，劝说女孩子应该相夫教子，娱乐圈太辛苦，他不忍心我吃苦。”

    “他经常说他不缺演技，只是因为没有人脉没有人赏识，才会不火，我不忍心于是把他介绍给了金导，金导又将罗辰介绍给了他的朋友。”

    ……

    后面罗辰出演金导朋友的戏火了，那时的秦姝瓷已经退圈，跟他领了结婚证。

    再后来，罗辰的事业越来越顺利，粉丝越来越多，资源越来越好。

    罗辰又开始说在事业上升期，如果公开恋情会对他造成毁灭的打击。

    秦姝瓷不忍，选择了隐婚。

    结婚后很快怀孕。

    怀孕后罗辰把母亲接过去美名其曰照顾她。

    怀孕期间，秦姝瓷身体不好，医生建议剖腹产，而他们母子一致认为顺产的孩子健康。

    无视秦姝瓷顺产的提议，不签字，导致秦姝瓷在产房里痛得死去活来，九死一生才生下孩子。

    生了孩子后，罗辰母子拒绝找保姆带孩子地提议，觉得孩子吃母乳，跟妈妈在一起有利于身心健康。

    “……”

    后面的事可想而知。

    秦姝瓷没有事业，没有经济来源，一点零花钱也要伸手要。

    因为生产，产后得不到好的恢复成了黄脸婆，罗辰跟新戏女演员出入酒店被抓出轨。

    罗辰又以孩子打感情牌，说为了孩子好，给孩子完整幸福的家庭，希望秦姝瓷不要把事情捅出去。

    (本章完)

