
　　“呃……”大象忍不住汗了一个。

　　其实他已经来半天了，见秦宇一个人，刚要进屋，就看到狸猫被秦宇一脚干进墙里。

　　吓得他连忙遁出500米远远观望，没办法，碰到这样的狠人，还是保命要紧。

　　两分钟后，大象手下抬了一个东西出来。

　　大象问：“不是让你们抬狸猫吗？你们抬得是什么？”

　　手下一愣：“这就是狸猫大人啊！”

　　大象吓了一跳：“真的假的？这都不成人形了。”

　　然后转头看向博士：“他还能有救吗？要不挖个坑直接埋了吧！”

　　博士走过来，在狸猫手腕上摸了一会，又拿出一颗药喂对方嘴里：

　　“没事，虽然他看着很严重，但秦宇下手既有分寸，养上几个月就好了。”

　　大象吐了口气：“那就好，我还以为他不行了呢，害得我伤心半天。”

　　博士神色古怪的看着大象，他很想问问对方，你有半点伤心的样子吗你？

　　不过话到嘴边却成了：“你准备怎么办？”

　　大象一愣：“什么怎么办？”

　　“就是秦宇啊，他拿走了主人的宝物。”

　　“什么？”大象大吃一惊，“他拿走的主人的宝物？你怎么不阻止他？

　　此事要是让主人知道了，咱们都得死。”

　　博士淡淡道：“别说我了，你为什么不阻止？”

　　“我不是不知道吗？”

　　“现在你知道也不晚啊，秦宇在墙上华的有粉笔线，你速度快点绝对能追上他。”

　　“这个……”大象又看了狸猫一眼，干笑，“还是算了吧！”

　　忽然，他神色凝重起来：“此事事关所有人性命，你是咱们三个人中最聪明的那个，你说怎么办吧？”

　　博士仿佛早就想好策略：“我认为咱们暂时先瞒着，主人的宝物已经蕴养九百二十年。

　　若我没猜错，他应该是想蕴存一千年，也就是说，咱们还有80年的时间。

　　80年，这段时间内咱们多存些十二神龙丸，然后在主人来取宝物前偷偷跑路，绝对神不知鬼不觉。”

　　大象一愣：“多存十二神龙丸？可十二神龙丸存的再多，也有用完的一天，难道到时候咱们乖乖等死？

　　我好不容易能活这么久，可不想白白失去生命。”

　　博士嘿嘿一笑：“你这家伙是不是傻？一颗十二神龙丸延寿60年，十颗就是600年，一百颗更是6000年。

　　咱们每人搞一百颗，等到6000年后鬼才知道会发生什么？

　　虽然我没出去过，但听进来的人说，外面的科技是日新月异，说不定6000后已经研制出可以让人长生不老的方案。

　　而且你我虽是这里的首领，但说句不客气的，和坐牢又有多少区别？还不如出去逍遥自在。

　　哪怕最后真的死了，那也是快活而死。”

　　大象点点头：“行，那就按你说的办吧！”

　　山洞内，秦宇沿着通道一路前行。

　　他并没有按照博士的建议，用粉笔在洞口上划线，因为秦宇知道，这样做没用。

　　博士之所以告诉自己出去的路，可不是存着什么好意。

　　因为对方压根就不认为自己能逃出生天。

　　这里是出路不假，但也是死路。

　　走了差不多1000米，周围的石壁已由青色变成白色，秦宇眼睛微眯，认真观察着四周的一切。

　　终于，他松了口气。

　　自己的猜测没错，之所以没人能从这里出去，进来的人必须按照路引才能离开的原因很简单。

　　这些洞口并非静止，而是不停活动的。

　　每隔一段距离，洞口与洞口就会横向或纵向交换位置。

　　而出口通道只有一个，所以只有当你在正确的时间进入正确的通道，才有机会离开。

　　它有点像现代的电梯，每个洞口代表1、2、3……楼。

　　只有当电梯走到所在的楼层时进去，才能安全到家。

　　否则就是回也回不来，走也走不了的死路，再加上里面没有食物和水，时间一长，下场用脚趾头都能想到。

　　至于博士所说的用粉笔划线……

　　通道是活动的，线画的再直又有什么用？

　　如果换成其他人，还真没办法，但秦宇除外。

　　因为修建迷宫时，真路和假路花费不同，所以价格也不相同。

　　秦宇只需观察洞口衔接处机关的价格，就能正确判断真假。

　　就这样，秦宇走走停停，不断分辨对错，终于，在一天后，他看到了前方洞口射出的光芒。

　　慢慢靠过去，秦宇小心观察四周，警惕可能存在的危险。

　　还好，出口没有异常。

　　从里面出来，看着蓝天白云，秦宇深吸一口气，忍不住想大喊。

　　特喵的终于自由了。

　　兴奋过后，秦宇开始观察四周情况，他发现自己好像在一个海岛上。

　　岛中有一个小山、还有约五公里的丛林、海滩。

　　出口就在小山一侧的峭壁上，因为地势险要，不注意观察基本不可能发现这里别有洞天。

　　秦宇松了口气，对于海岛他并不陌生，当年和甄家家主去南极，环境比这个恶劣多了。

　　而且只要有树，他就能造一艘简易小船，等确定好坐标，离开完全不是问题。

　　从山上下来，秦宇找到两颗椰子树，他爬上去把椰果摘下，一拳砸开，对着里面就是一顿猛吸。

　　鲜美的椰汁进入腹中，又啃了两个椰肉，饥饿感瞬间消除大半。

　　他正准备再到海中抓条鱼，忽然鼻子一动，这是肉香味？

　　两百米外。

　　一男一女正坐在篝火堆前，小心的添着柴。

　　火中央，一只兔子被木棍穿起来，不停的来回翻滚，油脂一滴一滴流下，看的人食欲大增。

　　终于，兔肉烤的差不多。

　　王杰撕下一点放到嘴里尝了尝，点点头，递给旁边女伴刘曼：“给，你吃！”

　　刘曼脸一红，做出羞涩的表情：“谢谢！”

　　说完，樱桃小嘴轻轻咬了一口，又递给王杰：“你也吃。”

　　王杰摇摇头：“我不饿，你吃吧！”

　　刘曼不信：“真的？你都一天没吃东西了。”

　　王杰笑道：“我真不饿，你吃。”

　　“那我就不客气了。”

　　咕噜噜……

　　王杰揉揉饥饿的肚子，又舔舔干涸的嘴唇，最终把头扭到一边，仿佛怕自己的表情被刘曼看到。

　　“好，刚才的表情很不错，可以停了！”不远处，一个摄像机对准二人，说话的是摄影师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，572 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 