    第244章 登月桥！

    如果只是一个桥，他不会这么吃惊，可是悬浮在天空，而是桥的一边连接天空之城，另一边向下延伸，这就奇怪了。

    最让他感觉怪异的是，那座桥延伸的方向恰巧对准他这里。

    再巧合也没有这么巧的，肯定有原因的。

    “登月桥！没想到传说是真的！”

    这是，他身后传来司徒凝雪的惊诧声。

    萧风回头问道：“这叫登月桥？有什么含义吗？

    听对方的意思，似乎对这座桥的来历了解一些。

    “登天桥是通往天空之城的路，它只存在传说之中，我也是在古籍上看过的，却没想到居然是真的！”

    “天空之城存在千年，只在传说中，从没有人进去过，没想到这次居然开启了！”

    司徒凝雪眼神炽热，心中激动道。

    这样神秘的地方，她一定要进去看看。

    “哦？这座天空之城有名字吗？”

    萧风眼眸一亮，微笑道。

    听起来好像很牛逼的样子，而且那里还有焱皇留下来的东西，想想肯定的不简单。

    “有，叫天源之境，是龙鳞秘境中最神秘的核心之地！”

    “我们赶紧上去看看！”

    司徒凝雪点头，神色有点迫不及待。

    本来以为这次秘境之行也结束了，而且还是除了他们两个，其他人全部死了。

    “嗯，走吧！”

    萧风笑道，他也非常好奇。

    登月桥延伸过来，两人身影闪动，立刻跳了上去，朝天源之境快速而去。

    两人的灵魂力虽然没有完全恢复，不过只要接下来不动用，或者不碰到擅长攻击灵魂的生命就可以了。

    唰唰！

    两人身影快速，半个小时后终于来到上面。

    刚踏入进去，浓郁的天地灵气弥漫着，远处一座巨大的宫殿矗立在那里。

    “走！”

    司徒凝雪眼神精芒闪动，立刻冲了出去。

    嘭！

    不过当两人准备过去的时候，却被一股力量挡了下来。

    “嗯？有妖兽！”

    萧风眼神一动，前方出现一头浑身冒火的飞行妖兽。

    五品高级妖兽-九幽烈火雀。

    “这头妖兽的实力很强，咱们一来就碰到这种级别，看来想要进去不简单了！”

    司徒凝雪脸色微变，沉声道。

    五品高级妖兽，实力堪比天罡境七重，和他们之前遇上的幽冥炽烈王是一个等级的。

    “一上来就遇到这种级别的，看来这里和下面完全不是一个等级的！”

    萧风点头道。

    他们虽然上来了，可是想要进去却没有那么简单。

    眼前的妖兽就足够让两人头疼了，虽然两人经过上次的大战都突破一重小境界，不过五品高级妖兽的实力可不是一般的武者。

    “以我们现在的实力，对上这种级别的妖兽，能够挡住，但是想要击杀却没有那么容易！”

    司徒凝雪神色微动，平静道。

    以他们现在的实力，不会像之前被幽冥炽烈王追杀的那么狼狈，但是想要击杀可是非常困难的。

    九幽烈火雀不是普通妖兽，而是飞行妖兽，想要有十足的把握击杀，是不可能的。

    萧风当然知道，他拥有至宝九阳玄星塔，虽然能够困住对方，但是却挡不了多长时间。

    “咱们联手攻击！”

    “五品妖兽有很高的灵智，它会知道我们不好对付，自然就会离开！”

    萧风开口道，手里握着冰火无极扇。

    “啾~”

    九幽烈火雀鸣叫一声，扇着火焰翅膀极速冲击而来。

    “攻击！”

    萧风眼神锐利，喝道。

    咻！

    两人身形闪动，灵力催动，猛然轰击过去。

    萧风手握天阶宝物，骤然强大的力量爆发，一道龙卷袭杀而去。

    司徒凝雪战枪横扫，瞬间枪影洞穿爆射轰出。

    轰隆隆！

    强大的力量爆发，强烈的灵力释放开，恐怖的气息席卷四面八方。

    两人知道妖兽的实力，所以都没有小觑，霸道的灵力不断的释放着。

    “司徒凝雪，使用太极玉佩冲击妖兽的灵魂！”

    萧风眼眸厉芒一闪，传音道。

    九幽烈火雀的实力是很强大，不过妖兽的灵魂力比武者弱不少。

    所以萧风想试试看对方能不能挡住太极玉佩的冲击。

    要知道这可是圣品宝物，威能非常的强大。

    虽然两人现在的魂力没有全部恢复，不过能动用的力量也是很强大的。

    “好！”

    司徒凝雪点头，魂力出动，瞬间激发宝物的强大力量。

    轰！

    两块玉佩散发光芒，汇聚成一股披靡的光芒，散发恐怖的威能瞬间爆射而出。

    光芒以一闪而去，直接冲击到九幽烈火雀的灵魂深处，顿时让它感到疼痛。

    ”好机会，出绝招！”

    萧风注意到妖兽的力量停顿，知道有效果，立刻传音道。

    轰轰轰！

    萧风的九阳玄星塔，司徒凝雪的幽冥战体。

    力量不断的弥漫，霸道的轰飞九幽烈火雀。

    “啾！”

    妖兽受到重创，眼神惊惧，知道眼前的两人不好惹，随后翅膀一抖快速离开了。

    “还算聪明！”

    萧风笑道，随后收起至宝。

    司徒凝雪俏脸露出一抹笑容，迈步就要朝里面走着。

    “等等！”

    不过他的行动立刻被萧风制止了。

    “怎么了？”

    司徒凝雪有点不解的问道。

    不明白对方为什么会拦住她，他们来这里不就是想看看里面有什么吗？

    萧风脸色郑重道：“我们还没有进去就碰到五品高级妖兽阻拦，想想看里面肯定还有更强的家伙！”

    “我们现在的灵魂力都没有完全修复，如果贸然进去胜算就少很多！”

    “所以我介意等完全恢复在进去也不迟，当然你也可以不用听我的，请随便！”

    萧风当然要谨慎一些，毕竟这里太特别了。

    一上来就是五品高级妖兽，实力非常的厉害。

    里面没有更厉害了，萧风是不会相信的。

    他只是好心的提醒对方，至于听不听他倒不介意。

    “嗯，你说的有道理，就听你的！”

    司徒凝雪立刻明白对方的意思，点头道。

    这天源之境非常不一般，两人最好联手，如果分开只会更加的危险。

    接下来的几天，两人并没有踏进去，而是通过太极玉佩恢复着。

    三天之后，终于完全的恢复。

    魂力和灵力不一样，恢复起来非常缓慢。

    如果两人不是拥有太极玉佩，也不会这么快痊愈的。

    “走吧！”

    萧风站起来，目光看了过去，笑道。

    以两人的实力，在这里联手才能走的更远，所以一起进去才是最好的。

    “嗯！”

    司徒凝雪点头，随后两人快速的进去了。

    (本章完)

