    大家都等待着乔柏继续下去，却没有想到他什么都没有说。

    Coco自然不会继续问，如果所有人死了，那秘密就此掩埋，若是没有死，那么这么大一个新闻，必定是在娱乐圈刮起一阵狂风暴雨！

    就在两人谈话的时候，远处的一个佣兵走了过来，手中的枪直接对准了乔柏：“你，过来！”

    Coco伸手要去拉着乔柏，旁边的那个佣兵直接将枪口对准Coco。

    乔柏侧身挡住Coco，拍拍他肩膀：“放心，没事。”

    乔柏跟着佣兵离开，朝着另外一个房间走去。

    远处，唐靳御和闪电对视了一眼，唐靳御转身朝着刚刚乔柏离开的位置过去，而闪电则是留在了这边，继续观察着。

    一旦开始行动，他必须的利用周围条件快速的将人质营救。

    屋子里，有三个佣兵坐在一旁，身上都携带有枪支，其中一个站着的男人手中的冲锋枪对准乔柏。

    四人的视线都看向了一旁的乔柏，其中一个开口：“阿肯，你调查的资料准确吗？”

    叫阿肯的那个男人点点头：“当然，你要是不相信，可以上网看看，这个男人在A国的名气可是很大！不仅是A国，就是在国外，也是极具知名度的！”

    旁边的男人盯着乔柏看了看，满脸胡渣，嘴角扯起一抹不屑的笑：“不就是一个小白脸吗？”

    “你这赤果果的羡慕嫉妒，现在的女人就喜欢小白脸。”旁边一个同伴打趣。

    胡渣男鄙视的扫了一眼乔柏：“小白脸无用，马上就会被灭掉！”

    旁边几个同伴倒是没有多说什么，这是事实！

    阿肯开口：“把人给杀了，直接拍照发布在网络上去，标题我都帮他们想好了，就叫做国际知名演员暴尸荒野。”

    “这标题不行，都不能凸显我们的厉害！”旁边的人道。

    乔柏望着面前四个讨论着要杀了他的佣兵，视线慢慢的移开，整个人有些放空。

    看来，这一次是躲不过了！

    依依……

    乔柏嘴角扬起一抹苦涩的笑容，光是在心中唤着这两个字，他都觉得心里隐隐的刺痛着。

    依依，恐怕这次真的是要和你说声对不起了。

    其实还是有些后悔，因为躲着，所以来到这里，却没有想到，竟然会是一辈子再也见不到你！

    再见了……

    那边，四个佣兵商量好之后，便直接对用枪指着乔柏的那个人开口：“解决掉吧！”

    佣兵点头，转身，握住手中的枪就准备朝着乔柏开枪。

    唐靳御站在不远处的位置，看到这一幕，面色一沉，冷声道：“所有人，行动！”

    一句话落下，枪声瞬间响起，拿枪指着乔柏的那个男人还未开枪，一枚子弹直接击中他的脑袋，瞬间人便倒在了地上。

    “趴下！”唐靳御对着乔柏吼了一声！

    解决掉一个人，他的动作快速的朝着另外一人同样是开了一枪。

    一下子解决掉两个人，另外两个瞬间拿出冲锋枪，直接朝着唐靳御所在的位置进行了一个扫射。

    唐靳御侧身躲开，伸手拿出一个毒气弹扔了进去。

    趁着烟雾冒气的同时，唐靳御直接冲了进去，找准机会，伸手拉过乔柏便朝着外面跑。

