    第92章正委屈呢

    魏启笑笑，只觉得荣贵人讨嫌，也不看看自个儿什么东西也能叫他主子亲自来请，他能来都是给脸了。

    “贵人言重了，我们主子正忙着招待了太子爷和大格格呢，着实脱不开身的，反倒是我们主子只怕是贵人您还未消气儿,不肯来呢，若知道您恼，我们主子便是再委屈也得亲自来一趟。”

    言外之意，人家太子爷都来了，你若还端着架子便不识抬举了，荣贵人岂能听不出来,然后一句什么委屈不委屈的话她是真真听不得,昨儿实在是听得够多了。

    荣贵人揉着太阳穴，只觉得头更是疼了，她若再去只怕能被德贵人活活气死，便也不找那个罪受了，亦不想给人面子去。

    “我哪儿能给你们主子委屈受的，既是人多，想来也不差我一个，今儿正身子不适着，便不去添乱了。”

    说罢，荣贵人便直接起身往里间儿去了，直将魏启几个晾下，竟是一点儿礼数也不愿讲究了。

    惠贵人看了荣贵人一眼，只觉得荣贵人此番做派着实不妥，眼下还不是同德贵人撕破脸皮的时候呢，且不冷不热待着便够了。

    她虽不愿意替荣贵人收拾烂摊子，可谁叫她们二人眼下还得穿一条裤子呢，且少不得缓和两句。

    “魏公公勿怪，荣贵人昨儿是病得狠了,也是今儿晨起才歇了一个时辰,难受着难免说话又几分不耐，总归断不是故意不赴宴的，荣贵人跟前儿需得有人看顾，我也是放心不下，你且帮我给你们主子带去一份薄礼，回头有空了定然登门。”

    惠贵人的话中听些，魏启便也不得罪人，只管叫人手下了礼去，正要走了，这才想起来似的叫橘如留下一食盒来。

    “瞧奴才这记性，我们主子便想着荣贵人是火气未消呢，今儿多半是不来了，便叫奴才送上些个小食来，也算是荣贵人跟着热闹了的，只是不知惠贵人您也不来，等回头我们主子再好好招待了您。”

    说罢，魏启便带着人告退，惠贵人叫人接了食盒,知道多半里头没什么好东西,不过魏启也明说了的，今儿只针对着荣贵人罢了,她也不恼，只是看热闹不嫌事儿大，这便提着食盒进里间给荣贵人看去。

    “也不知是什么，德贵人给你的心意呢。”

    荣贵人虽不待见德贵人的人，可眼下也知她没得叫惠贵人也一道同德贵人闹僵去，替她收了礼便收了，没得也怨了惠贵人的理儿。

    “就放那儿吧，只怕也不是什么好的。”

    然荣贵人说罢这话又是好奇，总想看看德贵人能送来什么东西，也想着德贵人总不能堂而皇之的针对去，到底都要着脸呢。

    借口起身吃茶，荣贵人立在桌前去掀食盒盖子，谁道德贵人竟给她送了一筐子核桃来。

    这是何意，莫不是说她傻，叫她好好补补脑呢！

    荣贵人岂能咽得下这口气，当即恼了的，直将那一食盒的核桃都打翻在地，也不知是用得力气大了还是怎得，有些竟碎了一地，荣贵人屋里可就地上那方康熙爷赏的波斯长毛地毯金贵，且裹上一层核桃渣子，她着地毯便也彻底毁了的。

    荣贵人只觉眼前一黑，当即便气晕了去，她只怕是同那贱人八字相克，自通人对上了，竟无一日舒心日子好过。

    “荣贵人晕倒了，快叫太医、、、、、、”

    魏启带着橘如和安宁没走远，就贴着钟粹宫的西墙等着呢，且听这动静，三人顿时笑得乐不可支，紧忙回去报信儿。

    “主子您可真坏，荣贵人都气晕了的，那核桃只是碎就罢了，还最是油脂大的，她那方长毛毯子便是叫人拿着篦子一点儿一点儿的梳只怕也不成了。”

    玉琭笑笑，自顾自的用了口糯米点心，面上尽是无辜：“我哪儿坏了，多好的漾濞大核桃啊，眼下云贵正乱着，好东西也进贡不上来了，我就这么些还尽给她送过去了。”

    “再说了，她害了头风病，于吃食上正是要注意着，老祖宗的话我觉得有道理，正是吃什么补什么，她不领情还能怪得了我吗？我可正委屈呢。”

    魏启几个听这话直乐，令叫下头人散散消息去，就说荣贵人气性大心眼小，还惦记着先前同德贵人不对付的事儿呢，不仅不给面子，反而还将德贵人给的心意砸了，惹得德贵人掉了泪呢。

    “好了，不说这些了，时候不早了，开宴吧，我这儿不消得伺候，你们该去热闹便热闹去，可别给你们主子我省银子！

    魏启几个当即应下了，唯花月留下伺候主子用膳。

    听说她这儿开始用宴乐，太后太后还给添了四道菜，康熙爷原想多赏些的，然拘着规矩不能越过太皇太后去，便只得添了两道去，另给玉琭送去了不少新鲜果子和点心小食，这可算不得正菜的。

    这宴且用了一个时辰才算散了场，下头巴结着，玉琭也待人没什么架子可言，一时间主客尽欢，后宫也是久不见这样热闹了。

    经此一场，玉琭倒也结交了两个脾气相投的，一个是戴贵人，另还有一个是同戴贵人同住的瑞常在，且都是温温柔柔的性子，不争不抢，叫人心存好感。

    因下午答应了康熙爷要去乾清宫的，玉琭也未留人在叙话，只是越好过几日再下雪，便一道去御花园赏赏景儿。

    送走了后宫众人，玉琭又紧忙去看太子和大格格，这两个还似上午也是没少玩闹，尤其是太子爷，倒是新地方处处都好奇着，一上午几乎没停歇，吃饱喝足便耐不住困意了，这会子睡得正香。

    知道一会子德贵人要去乾清宫，主人不在她们怎好多留，郝嬷嬷这便想着带太子同大格格回阿哥所的。

    玉琭倒是不在意这个，又是怕吵醒了太子，只管叫人在这儿好好的歇，什么时候醒了什么时候再走也不迟，大格格亦是如此，玉琭另还将魏启几个都留下伺候小主子，身边儿只留了一个莺时跟随。

    (本章完)

