    第364章你回来了

    “是我说的风味，对吗？”聂灵儿浅笑着问。

    摊贩听傻了，且不说聂灵儿侃侃而谈的自信，她竟是一口能说出配料里加了黑莓果，就足够让这摊贩震惊了。

    因为传统的酿板栗，加的是紫莓果和红莓果，是不加黑莓果的。

    紫莓果酸甜适中，红莓果味道偏甜，这两种野果酿出来的板栗味道更柔和些，也是更传统更容易被人接受的。

    但黑莓果是酸度极高的野生果子，它酿的板栗就是要酸的，而余味却是板栗本身的清甜，造成一种反差的感觉。

    选用黑莓果，是这摊贩自己研究出来的，而且在岷江一带的百姓非常喜欢，是前不久才刚刚流行起来。

    所以聂灵儿是完全靠着味道猜测出来的。

    怪不得这长陵镇的百姓会推崇一个十五六岁的小姑娘出来主持公道，果然是有真本事的人。

    如此，摊贩也是心里敬佩起聂灵儿，一开口声音都不自觉地轻柔了起来：“姑娘是懂行的人，确如姑娘所言，这酿板栗用的黑莓果，风味就是强烈的酸，继而在板栗软糯的口感之后浮现它本身的清甜，是可以让人无限回味的美食。”

    而聂灵儿此时口中那酸味犹在，却比之前淡了，和板栗的清甜达到了和谐，确有意犹未尽之感。

    但美中不足的是，发酵的臭味依旧存在。

    聂灵儿淡然一笑，点了点头，继而道：“这样刺激强烈的风味，对有些人来说确实难以接受。而且你如此密封着长途跋涉，从岷江来了淮阳，那闷出来的臭味属实会被误认为是馊了。”

    “所以你也不应责怪这位顾客，他虽不懂行，但你也确有过失，作为卖家，也作为这道美食的创造者，不论什么时候，都不该为确实存在的食物瑕疵找借口。”

    聂灵儿语气轻缓，可其中却蕴含着无声的力量，让人听了由衷的信服。

    只是那摊贩也颇为为难的道：“可若是不密封着，发酵的味道是挥发出去了，可这酿板栗本身的风味也会大打折扣，我这也是无奈之举。”

    “但不论如何，姑娘说的在理，既是因密封生出了异味，旁人又不懂继而错怪了我，这件事我确实有责任。”

    而一旁听着两人说话的中年顾客也紧忙开口了：“我也有错，是我见识短了，错怪了你。只是你也别生气，毕竟这世上不是每个人都有灵儿姑娘这样的本事，你这酿板栗，我们普通人吃了，确实就跟馊了一样。”

    “是我的错，我给你赔不是了。”摊主连忙道。

    “别别，我也有错，咱俩就互相抵消了，谁也别生气了。”那顾客也道。

    有一方低头，另一方也赶忙释出善意，两人竟是争着道歉。

    而那摊贩也不忘为自己家乡的酿板栗正名，对着聂灵儿，也是说给围观群众听的：“酿板栗是我们岷江的风味小吃，它原本的口味绝对没有一丝臭气，因为太受欢迎，是大家平日里消遣时就会吃的小吃，所以每次酿完都会很快就卖光了。”

    “我这是拉着它们走了好远的路，又一直密封着，才会闷出这发酵的臭气，原本的酿板栗是非常好吃的。”

    闻言，聂灵儿也笑着道：“我相信摊主的话，因为刚刚那一颗，直到此时我嘴里还有板栗的香味呢。”

    说着，聂灵儿又对着那顾客道：“大叔，你这板栗也别退了，拿回去在家里放置一晚，明日再吃或许会有不同的感受。”

    顾客闻言，连忙笑道：“既是灵儿姑娘的意见，那我自是要回去试试看了。”

    周围的群众也纷纷出言——

    “还得是灵儿姑娘，只吃了一颗就将这酿板栗的头头道道给尝的明明白白。”

    “可不，真是厉害。”

    “这得亏是今天灵儿姑娘愿意站出来帮着解围，不然这俩人怕是要争执到天黑才罢休。”

    “哈哈哈哈……说的是。”

    众人不光对聂灵儿赞赏有加，更有不少人也围上来买酿板栗，主要对聂灵儿刚刚描述的那股味道太好奇了，大不了回去放一晚再吃，说不定真的是好吃的美食呢。

    瞧着众人的反应，聂灵儿也舒心的笑了，能够靠着自己的专业和能力帮到别人，也是很容易让人升出满足感的。

    可就在这时，聂灵儿突然感觉似是有一道目光在注视着自己。

    被人盯着看是会有潜意识的感觉的，聂灵儿左右看了看人群，却并没有发现异常。

    直到她回过头，竟看到人群外，那一道穿着深蓝色锦缎华服的挺拔身姿，俊美的脸庞在逆光下镀上了一层微光，一双灿若星河的眼眸含笑微弯，正目光柔和的看着自己。

    是——秦玦！

    聂灵儿整个人猛然怔住，因震惊意外的反应，一双眼睛也不自觉地瞪大了。

    聂灵儿正欲开口，却只见秦玦缓缓抬起手，一根修长的手指落在他樱粉色的唇上，做出了一个噤声的手势，示意聂灵儿不要叫他。

    周遭都是人，若她惊呼出声秦将军，定然会引起骚动。

    聂灵儿心领神会，向东边的路口给了秦玦一个表情，秦玦见状，含笑着点了点头，先一步往路口去了。

    回身去叫凡哥，却见他竟是凑到摊位前买酿栗子去了，怪不得刚刚耳边这么安静。

    没管他，聂灵儿丢下聂凡，快步往路口去找秦玦去了。

    “你回来了！”

    近前，聂灵儿微仰着脑袋看着秦玦先开口。

    他和几个月前离开时几乎没有变化，模样依旧俊美，气势虽柔和却难掩一个将军由内而外所散发出的正气。

    唯一有变化的就是他这一身锦缎做的华服，上次他回来时穿的可是铠甲。

    “嗯，回来了。”秦玦轻声开口，声音有些干涩的哑，却十分的好听。

    只见他的目光略有深意的将聂灵儿看了一遍，才道：“灵儿姑娘变了，刚刚是看到你替旁人解围，我才确定了是你。”

    “不然若是走在街上与你相遇，我是万万不敢认的。”

    ?  ?今天是2021年的最后一天。

    ?      祝所有支持和喜欢公子的宝贝们，新的一年天天开心、逢考必过、越来越美。

    ?      最重要的——身体健康。

    ?      愿2022，依旧与我同行，新年快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

