    第140章 将他直接撵出去

    易菲菲没有说什么，倒是秦凡一笑，笑着道。

    “我可没有骗你，我原本就是这一家公司的老板，她和我好上，当然是和老板好上了。”

    秦凡说的很是自然，让面前的刘豪元一脸不敢相信。

    连同软在秦凡怀中的易菲菲，抬起头，也是一脸不敢相信看过来。

    刘豪元脸色巨变，完全惊呆的样子。

    “你，你说什么？”

    这家伙是老板，这看着比自己还屌丝的家伙，怎么可能是老板？

    他都没有看过秦凡开车！

    拥有这么大一家公司，还给他女朋友开百万年薪，会是这么年轻的大老板？

    他根本不敢相信！

    刘豪元一脸不敢相信的样子，让秦凡没有废话一抬手，很是直接道。

    “你不相信，我可以给你证明一下。”

    “保安，这一个人不是我们公司的，将他直接撵出去！”

    对着不远处几名保安一声吩咐，公司内几名保安脸色一变。

    有保安队长在这边，看到秦凡，一脸恭恭敬敬走上前，问候一声，回答很是干脆。

    “是，老板！”

    说完，果然让人将其直接拉走。

    刘豪元傻眼了，听着一些保安开口叫的话，摆明叫秦凡老板。

    他挣扎不断，全身颤抖，可还是抵抗不住，几名五大三粗的保安，将其带走。

    “你干什么，放开我，你，你个混蛋！”

    秦凡淡淡注视着一切，继续搂着易菲菲，进入电梯，返回自己的办公室了。

    接下来还有事情要做，可没有功夫搭理。

    在他怀中的易菲菲刚醒悟过来。

    不敢相信看着他，忍不住开口了：“你，你真的是公司的老板。”

    秦凡笑着道：“如假包换！”

    易菲菲一脸怀疑不止，一时间不明白秦凡是不是开玩笑。

    愣愣看过来，她是怎么也想不到，秦凡会是公司老板！

    对方不是同事吗？

    而且昨天和她发生的事情。

    易菲菲小脸蛋一片红润，被秦凡半楼着，就这么到了顶楼办公室。

    一进来，公司内第2把手，催方也是等候这里。

    催方的身份特别，易菲菲很明白，对这一个中年男子，她是十分尊重。

    可对方看到秦凡，摆明一脸谦卑，很是恭敬的迎接道。

    “老板，秦氏自由媒体公司已经建立好了，按照您的要求，我们邀请了2个女主播，2个女视频主。”

    “外加一名男主播，签约进公司，这是签约金额合同，您过目一下！”

    催方是来通知的，秦凡随便看了一眼，一摆手，很是轻松。

    “嗯，交给我助理就行了。”

    易菲菲反应过来，急急忙忙帮秦凡拿下合同。

    现在她是明白了，秦凡真是公司的老板！

    就凭借催方的态度，足够说明这一切了。

    在催方一离开。

    秦凡大大咧咧进入了老板办公室内。坐在那一台电脑的办公桌前。

    一脸傲然看过来，那一股气势，让易菲菲不敢对视。

    想起来和秦凡昨天去的一家酒店，做了那些事情，她小脸蛋更红了。

    没有想到，她从一开始，就和老板好上。

    易菲菲小脸蛋红润的样子很有意思，让秦凡一笑，直接开口了：“帮我看一下文件，看看有没有什么问题。”

    易菲菲反应过来，这才查看几份签约合同。

    “哦哦。”

    是秦凡让催方帮忙处理的，找了2个女主播和2个女视频主，还有另外1个大男主播，签约进公司之内。

    签约金额，让易菲菲咋舌了，感叹这一家自媒体网络公司投资可不小。

    “老，老板，这两个百万级别粉丝的女主播，签约金是1亿和8千万，这好像太贵了吧？”

    “两个女视频主倒是没有多少，3千万和5千万，男主播也是5千万的签约费用，不过加起来，也有1.3亿了！”

    不错，1.8亿加上1.3亿，就是3.1亿rmb。

    签约费用就花费这么多，这一家公司，前期投入资金太厉害了。

    易菲菲是没有想到，秦凡还建立这么一家厉害的公司。

    秦凡一笑，倒是一脸轻松道：“这点钱是必须的，主播现在正红火，签约费用肯定要高，当然也不可能一次性给她们。”

    “都是按照签入公司的时间来计算，比如，每年完成多少任务要求，就给予一部分签约金外加合同分成！”

    易菲菲当然明白，不过，还是感觉签约费用太贵了。

    老板确实太有钱了！

    看着易菲菲一脸纠结，秦凡继续道：“好了，公司投资多少钱，我自己有分寸，你帮我联系一下，这些主播和视频主。”

    “近期有一个小活动，我妹妹有一个同学聚会，需要人帮忙撑场面，给这些网红一个机会，表现不错，我捧她们更火！”

    易菲菲连忙答应下来，不敢说什么，偷偷摸摸扫过秦凡气魄十足的面容。

    脸色感叹不止。

    对方坐拥几十亿公司资产，真的是太年轻了啊！

    易菲菲帮忙通知过去，是没有人拒绝秦凡的邀请。

    那些网红出场的费用都不要，答应免费帮忙。

    秦凡更是满意了，发了消息，告诉给秦瑶，相信秦瑶看到，一定会高兴。

    现在秦凡抬起头，目光落在面前ol套裙的易菲菲身上。

    来了兴趣一抬手，招招手，让易菲菲小脸蛋一红。

    脸红害羞的她，不敢上前。

    秦凡却是命令口吻道：“我让你过来，你没有听到吗？”

    易菲菲全身一颤，不敢违抗老板的命令，走上前，那撅起小嘴，摆明有点不情不愿的样子。

    秦凡忍不住开口了：“你好像不高兴？”

    易菲菲偷偷看一眼，小埋怨道：“你开始故意骗我，我说为什么我这么容易进公司，摆明就是你开始选中人家。”

    “然后故意不告诉我，接近我，你真坏，还带我去小酒店，你，你摆明就是故意的，是不是？”

    一跺脚，易菲菲话虽然是埋怨，可没有一点生气的样子。

    而且偷偷看着他，不敢惹自己不高兴，话语带着几分撒娇的味道。

    让秦凡一笑，抬手，没有说什么，只是将其拉倒怀中，很是自然的将其抱住。

    (本章完)

