
　　洛烟百无聊赖坐在办公室，电脑上摆放着的是她上一个设计作品。

　　反正在这个课题下，她不管投出什么样的设计方案，总归会被毙掉。

　　不如摆烂。

　　或者等下周的课题发放，大家换一个。

　　陆子昂最近被公司给派出出差，耳边少了那一只乱放电又聒噪的公知了。

　　这两日又回归了惬意生活，明明是上个班，硬生生被陆子昂穿插打诨，上出了坐牢的感觉。

　　对方就像是一只花枝招展的花孔雀，见着一个人就要向对方炫耀一番，末了还要肯定自己目前在被追求中。

　　现在已经不流行读书时候的偶像派追求方式，过于老套。

　　洛烟独自下楼去公司食堂点了份套餐。

　　今天被小组组长给批得一无是处。再加上自己设计的乱七八糟，恐怕接下来这段时间她还得独自吃饭一段日子。

　　“我当技术部来了个什么大神，呵，保姆也能够在食堂就餐了吗？”

　　洛烟刚撩起额前垂下的发丝，认真干饭。只闻到一股浓郁的香水味儿，逐渐逼近。

　　“没办法，保姆赚不了几个钱，只能来公司干点设计养老了。”

　　这不正是那天被她打了一顿就消失了的项恩恩吗？看起来这几天对方似乎是养伤去了，瞅瞅那小脸蛋，看起来还有点红肿呢。

　　洛烟忽然心情不错，和傻子见识很容易自己也变成傻子。

　　“听说你这一周的设计全部都被毙掉了，方案画不出来呀。”

　　项恩恩好整以暇，只当洛烟被揭穿身份不知如何应对。

　　不远的长桌处，好几个本部门的同事都忍不住往这边看。

　　他们都认识项恩恩，公司里谁不知道她有个高管男朋友呢？只不过对方不喜欢抛头露面，大家知道这么一号人，但是不知道是谁。

　　听二人的谈话，洛烟之前似乎是个家庭保姆？

　　“对啊，都被毙掉了。”

　　洛烟落落大方地承认。她方案被毙掉的事情所有人都知道，也没什么好隐瞒的。

　　而且对方不就是想看她一副吃憋的模样吗？

　　看吧看吧，又不会少一块肉。

　　瞅着对方居然一副无所谓的态度，还在吃饭。项恩恩被噎了一下。不过紧接着，她的态度又变得高恨起来。

　　“设计部的有个规定就是一个月以内必须要出一件新品，如果没有出新品就只能打回原来部门。洛烟你可没有原部门，试用期就过不了到时候可别赔了夫人又折兵，想回去做保姆都做不了。”

　　上次她和洛烟在走廊打了一架。自己哭诉着向商靳谋打电话。

　　但是对方一个电话都没有接。

　　想起那一天正是老头子宴会商靳谋忙很正常。保镖过来看的时候，洛烟正将她按着打，想必对方应该一字不落地全部都传递给了商靳谋。

　　她这几日专门跟公司请了假。去外面养伤。

　　哪知回到公司，不但没有看见商靳谋将洛烟赶出商家，反而还被提拔到了商氏上班。

　　“项恩恩现在是中午休息时间，还请不要打扰我休息。”

　　洛烟拿起盘子走到餐盘回收处。真是的，吃个饭还要被莫名其妙窜出来的狗给吼一番。

　　旁边的同事看见洛烟走后再次窃窃私语，看起来洛烟和项恩恩似乎认识，并且两个人的关系还有些焦灼。

　　“啧，上一份工作是保姆怎么进来的？怪不得出的设计方案一个两个都老土冒。”

　　“你没看她和项恩恩也很相熟吗？恐怕还是项恩恩家的保姆。”

　　“怕不是手脚不干净被赶出来了。”

　　“恐怕没那么简单，没准小三上位呢。你们想想项恩恩目前在和谁交往。回头让老陈去问问呗，她不是一直对洛烟很感兴趣吗？”

　　洛烟点开手机，发现邮箱里居然躺着一封珠宝公司的来信。

　　“这家公司处理事情的速度可一点都不希腊呀。”

　　洛烟雏着好看的眉。随手点开发现对方居然用中文回复的。

　　“亲爱的洛小姐，感谢你的投稿，所有设计作品都有点睛之笔之处，让我们见识到了华国的传统文化。但很遗憾的告诉您，我们和贵公司在一年前便解除了合作关系，您的设计很出彩，也许未来我们会再次和贵公司合作。”

　　洛烟草草浏览了一下。她的设计被拒，是一个在意料之中的事情。那些设计方案都还只是个草图而已。要是一个草图就能过，她才会对这家公司的印象大大折扣。

　　比起设计作品过没过，她的关注点，就在那句早在一年前便已经和贵公司解除了合作。

　　按道理商氏乃是华国三大巨头之一。

　　和商氏合作，百利而无一害，到底是什么样的事情才会让这家公司和商氏解除合作呢？

　　由于在网上调查到的信息少之又少。洛烟点开杰克灰色头像，戳了戳他。

　　“别想着装下线，去查查一年前为什么商氏和那家珠宝公司解除合作？”

　　一家国外小众设计珠宝公司里却有华人。和商氏有过合作，在提交掉设计课题后，又匆匆解除合作，怎么看里面%

　　“这个很好查，资料都已经给你了。”

　　当初，珠宝公司和商氏解除工作合同的事情还曾经在设计界掀起一股浪潮。

　　据说那一年珠宝公司给跟商靳谋有了合作关系以后，没几周设计部也出了好几个新方案送希腊去，这些都直接通过了。

　　但是紧接着，希腊那边发现。这套珠宝设计居然与华国内一家非常小的珠宝公司设计有相似之处。

　　作为一个原创高定品牌，抄袭对于产品的污名极大。

　　珠宝公司那边要求商氏给个说法，哪知道那名设计师却说设计资料被职场新人盗取了。

　　最后产品设计流露在外，导致他们的新产品还没出来，对方就已经将产品摆在市面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这种蹩脚的理由，珠宝公司那边决定直接和商氏解除合作关系。

　　如果说他们不清楚也就罢了，可偏偏在华国的那家珠宝公司是希腊想往华国拓展的分部，那些所谓的相似早已被流出的设计产品，乃是由珠宝公司的老板一手设计的。

　　这件事情也给商氏设计部蒙上了一层阴霾，只不过在事情过去一年后，才渐渐被人遗忘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十五章 解除缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 