    一名身穿桃色和服，上面有桃花印记的男子从右侧家臣群中走了出来，单膝下跪道：“光月御田再此。”

    “御田啊，你武义出众，当初你投奔我国，便答应为我赴汤蹈火，现在正是你表现的时候。”王上下令道。

    “光月御田必定报答王上收留救命之恩，必定不辱使命！”

    看上去五十岁上下的光月御田受命之后，快步离开会议室内，对手下的人吩咐道，“传堪十郎，锦门卫，雷藏与吾一同前往。”

    ……

    罗伊身体被三名武士用刀架住双手，一时无法动弹，这时，另外两名武士从背后偷袭，左右各自一刀，在罗伊身后划下一个巨大的“X”状巨大刀痕，几乎将整个后背骨切开。

    一时间，献血飚射。

    但是没等他们开心多久，飚射到半空中的献血化作火焰消散，而伤口在火焰下瞬间愈合。

    “太弱了。”

    罗伊感叹一句，真怕失手杀了他们，都不敢下重手的，想到这里，罗伊手中巨斧控制力量猛然一挥……

    然后，果然，前后五名武士瞬间身首异处，失手了……

    光月御田很快号召手下三名重臣汇合，虽然他对自己的实力很有信心，但是十几年前和凯多的战斗让他身负重伤，到今天都没有恢复完全，实力少了大概三层。

    并且从情报听说，来者的实力非常高强，新世界的海贼，自己可能也不能快速拿下吧。

    而光月御田想要迅速抓捕凶手，不想耽误太多时间，所以把三名重臣都叫过来了。

    并且三名重臣身后还跟着一条小尾巴，梳着传统的武士发髻，身穿和光月御田一样的桃色和服，两个鼻孔非常明显，看上去七八岁左右。

    “桃之助，你来做什么？快点回去！”

    看到那小孩，光月御田怒声呵斥道。

    “好不容易找到父亲，我不要和父亲分开，而且我现在已经不是小孩子了！”桃之助嘴硬道。

    “抱歉，御田阁下……”锦门卫惭愧的低下了头，“桃之助少主听到消息之后，执意要来……”

    光月御田在十三年前逃亡鹰之国在这里定居，而桃之助在去年的时候，找到了自己的父亲，至于怎么找到的，这其中非常复杂。

    刚刚见到自己的父亲，桃之助以自己的父亲为榜样，所以大部分时候，都是跟着自己的这个世界顶级剑豪父亲。

    “胡闹！”

    光月御田气愤一声，命令道：“锦门卫，立刻把桃之助送回去！”

    轰！

    光月御田话刚刚说完，在他背后的城门方向忽然发生了巨大的轰想，锦门卫、堪十郎等人眼珠子差点从眼眶里瞪出来，看到十几个武士被打飞到了半空中，然后重重的摔在地上。

    “不行，你们三个随我快速前往，桃之助，你迅速返回。”

    看到这一幕，光月御田吩咐一声，迅速离开。

    看着自己父亲和三名家臣离去，桃之助的脸上露出和这个年纪完全不匹配的奸诈笑容。

    这么有意思的事情，自己怎么能不去看看呢。

    ……

    “和武士战斗起来，也是意外的有意思呢！”罗伊有些进入状态了，因为失手杀了几名武士，所以战斗更加激烈了。

    但这群包围住罗伊的武士，已经躺了一半，大多是晕过去的，也有一部分罗伊失手杀了。

    天空忽然闪过一道火光，罗伊抬头一看，发现是一只造型独特，拼命扇着翅膀的巨鸟飞舞于数十米的高空。

    堪十郎控制着画鸟，旁边锦门卫手中的太刀燃起熊熊烈火，从半空中一跃而下，斩出半月形的火焰刀气。

    “又是一个有诡异能力的家伙，不过这只鸟怎么那么熟悉呢！想不起来啊！”罗伊不顾火光的疾驰，直接闯了进去。

    这让锦门卫一愣，二当他意识过来的时候，罗伊已经冲到了他的面前，手中的一只巨斧抵在他的刀刃上。

    “圣光祝福你！”

    “锦门卫小心！”

    突然无数苦无射击而来，锦门卫在千钧一发之际，于半空强行扭转自己的身体，将后背空间露出来，领所有苦无朝着罗伊飞去。

    “成功了！”

    雷藏不知道什么时候，已经站在了一个屋檐上，兴奋的挥拳。

    而在屋檐下的光月御田也是趁机补刀，也拿出相同的苦无，只不过上面沾满了炸药符，朝着罗伊的方向甩去，数秒之后，连环爆炸的火光冲破云霄，足以证明爆炸的威力不凡。

    “就算射不死，也总归要被炸死了吧？”

    雷藏庆幸战术成功，认为不可能有人能在这样的攻击下活下来，当然，他是没见过世面的土包子。

    而在一百米开外的另一间屋檐巷边，桃之助躲在这里，探出小脑袋，暗自兴奋低语到，“果然父亲大人是最强的。”

    他自从出身以来，就在和之国，然后被自己的母亲用能力送到现在，从没见过父亲的能耐，就迫不及待的跟了过来。

    爆炸产生的火焰不断的燃烧，甚至波及到周围的房屋身上，御田见状，挥手下令道：“救火！”

    就在这时，所有的火焰消失了，朝着火焰中心的一个点汇聚过去，罗伊的身体再次出现，手中的巨斧已经包裹着火焰，想来，所有的火焰都被聚集在这巨斧之上了。

    “什么？”

    “根本没起到任何作用吗？”

    围观者们不敢相信。

    “能力者吗？”光月御田以自己勉强听道的声音说道。

    “雷符！”罗伊大吼一声，忽然，天空暗淡下来，几乎下一秒乌云密布，数十道雷电轰然落地，集中落在光月御田，锦门卫，堪十郎和雷藏身上。

    四个人瞬间皮开肉绽，除了光月御田用霸气抵挡之外，其他三人瞬间重伤，变得焦黑，瞬间秒杀。

    如此狂暴的一幕吓坏了躲在后面的偷看的光月桃之助，直接一个踉跄，摔在了地上。

    “虽然是一群不中用的家伙，但是让我见识到了奇怪的能力，也不枉此行了。”罗伊说着收起了所有的战斗动作：“我不是来打架的，我说过了，我只是来旅游的，你们这是何必，一直要搞我？”