
　　看着罗喉计都发出来的提问的话，拜月表示，我虽然是管理员，但我不是某全知全能大师啊，空间宝石能不能将你的心魂从琉璃盏里转移出来，这种事，如果不亲自试验一下的话，恐怕就只有群主一个人才知道答案了。

　　“啊秋！”斗气大陆，云岚宗某间厢房内，正在做着不可描述之事的夜时秋猛地打了个喷嚏，随即，伸手摸了摸鼻子，心道：“是谁在背后念叨我？”

　　道完，摇了下头，不管其他，继续干着自己的事情。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　面对罗喉计都的提问，拜月犹豫了片刻后，非常老实地回答了他的问题。

　　拜月：“罗睺群友，此事我也不知道答案，而群主现在又不在线上，无法为你解惑。不过，无论是否可行，我们都可以一试，等灭霸群友回来后，我就为你向他说这件事，请他用空间宝石相助。”

　　罗喉计都：“多谢管理员，本座若能出来，日后一定回报你的恩情。”

　　拜月：“群友客气了，在下既然被群主任命为管理员，那这就是在下应尽的责任，分内之事，无需言谢。”

　　罗喉计都：“还是得谢谢你，当然，也得多谢其他参加群活动的群友，劳烦你们费心了，让褚璇玑打碎琉璃盏的计划还是得继续下去，因为空间宝石能否穿过琉璃盏的神力守护，这本座也不知道。让你们如此相助，可本座却一直在开空头支票，本座心中也甚是不安，现在就先支付给你们一些谢礼，等本座出来后，还有重谢。”

　　话落，罗喉计都心神一动，顿时，一个耀眼的红包就出现在了屏幕之上。

　　【叮，群员罗喉计都发出了三十个拼手气红包。】

　　系统的机械声在群内响起，同时，运气王诞生了，他就是虽然不在线，但却开了挂的群主——夜时秋。

　　而其他人，他们也都抢到各自的礼物，每个人都有份，因为罗喉计都发出来的红包数量实在是有点多，也对，财大气粗嘛。

　　……

　　琉璃世界，正在率领离泽宫弟子前往少阳派的路上。

　　恶魔小龙和黑大帅看到群里有红包出现，立刻就心神一动，将它拆了开来，然后，恶魔小龙得到了一颗魔气结晶，黑大帅得到一个黑色的铃铛法器，此铃名为摄魂铃，等级是九级初期。

　　唔，虽然没有达到不朽级，但九级初期的法器，这也是非常珍贵的宝物了！

　　要知道，作为生物，黑大帅它自己的实力都没有达到不朽境，所以，这件法器它非常喜欢。

　　……

　　另一边，琉璃世界东海上，和江澄，江厌离姐弟泛舟同游，欣赏着不远处正在嬉戏的海豚群的魏无羡，也眼疾手快地拆开了一个红包，然后，系统的机械声在他的脑海中响起。

　　【叮，群员魏无羡，恭喜你抢到来自罗喉计都的红包，一柄不朽级第一重的魔剑，龙阳剑。】

　　“龙阳剑？名字倒是挺霸气的。”听到这话，魏无羡心道，随即心神一动，将这把剑从群员仓库里取了出来。

　　手中凭空多出一把宝剑，握着它，感受到剑内蕴含着的强大的力量，魏无羡眼前一亮。

　　上次在宝莲灯世界，他的随便剑被猪八戒那个死胖子用耙子给耙碎了，至此一直都缺少合适的兵器。

　　本来恶魔文明有一把号令之剑，自己也挺喜欢的，但莫甘娜女王那个只知道碧池的傻缺，居然不把那把剑给自己，转而赏给了阿托那个丑八怪。

　　这件事让魏无羡心里郁闷了很久，现在，有这把龙阳剑，他终于就能痛痛快快的舞剑了。

　　坐在魏无羡的身边，看到他手里突然出现了一把模样很霸气的宝剑，感受到这把剑上传出来的不详的气息，江厌离黛眉一皱，对他问道：“阿羡，这把剑我以前怎么从来都没有见过，是那位莫甘娜女王给你的吗？”

　　“不是，师姐，这是罗喉计都刚才发在群里的，被我抢了过来。”魏无羡转头对江厌离笑着回答道。

　　“罗喉计都，是那位魔尊大人吗？”江厌离继续道。

　　“嗯，就是他。”

　　“不只他是位魔尊，我看这柄剑也是把魔剑，浑身上下都散发出浓郁的魔气，魏无羡，你现在是真的打算弃仙修魔了吗？”正在钓鱼的江澄转头看着魏无羡手中的那柄剑，剑眉一挑，对他冷声道。

　　“额，其实我还是更喜欢修仙的，只是修仙太慢了，而且我这个恶魔左使者只是科技体系的恶魔，和我们那个世界认为的魔道不一样，所以，我想着要不就先这样继续做下去吧。”魏无羡饶了饶头，干笑道。

　　“哼，不一样？如果不使用变身术，如果不是仙门的那些人打不过你，就你现在这幅鬼样子，你信不信仙门百家立刻就会联起手来讨伐你？”江澄冷笑道。

　　“我信。那些家伙就是有偏见，喜欢搞非我族类，其心必异的这一套，凡是和他们不是一路的人，他们都要针对，依我看，他们就是没有温若寒那实力，不然的话，他们比起岐山温氏也好不到哪里去！”魏无羡点了点头，坦然道。

　　“闭嘴，这样与人树敌的话，在我和阿姐面前说说也就算了，回去后别乱说。”江澄的脸色变黑了一些，对魏无羡呵斥道。

　　仙门百家就是喜欢搞非我族类，其心必异这一套？

　　这是把他们家也给骂进去了啊。

　　说实话，如果对方不是魏无羡，在自己的世界里有一个像他这样的人，江澄觉得，他们云梦江氏八成也会针对他的！

　　听到这个江澄这个混蛋又跟教训小孩子一样地呵斥自己，魏无羡叹了口气，默默地低下了头，心中喃喃道：“要不是师姐在这里，我非得把你打下海不可！”

　　……

　　龙珠世界，地球的地狱里。

　　【叮，群员弗利萨，恭喜你抢到来自罗喉计都的红包，不朽级鬼道功法《冥王禁录》前两卷。】

　　听到脑海中响起的声音，弗利萨眨了眨眼睛，然后按照之前得到的那股信息的介绍，耐心地感知着所谓的群员仓库，在感知到了以后，弗利萨犹豫了许久，最后咬了咬牙，决定接受这个《冥王禁录》的传承。

　　很快，《冥王禁录》前两卷的内容被传输到了他的脑海中，紧接着，他的双眼绽放出精彩的光芒。

　　“这种能力……我弗利萨大王终于可以出去了，哈哈哈！”弗利萨激动地大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十四章 罗喉计都的红包，激动的弗利萨免费阅读。https://xs.23sk.com 