
　　地上的鲜血如同一朵朵妖艳的彼岸花，依靠着大厅内的李凡和丧钟二人成长。

　　二人的每一次出招都会让地上的彼岸花成长一分。

　　“嘶...吼！”

　　丧钟挥舞着双刃，仿佛在用鲜血画画一般，那颗盔甲下面的腥红的独眼是恶魔降临的证明，是一名雇佣兵向毫无人性的嗜血怪物转变的证明。

　　他踢开一旁碍事的所罗门的尸体，右手将刀刃反握，化作一道面目狰狞黑黄旋风向着李凡冲来。

　　解放了开膛手杰克的雷电自然不会干看着。

　　武士刀入鞘，接着猛地射出。

　　砰！

　　又是一声脆鸣出来，可这次的声音却是如此的刺耳和不和谐。

　　“不好，丧钟危险了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？发生什么了。”

　　死亡射手一直瞪大着双眼观察着场上的动向。

　　刚刚他清楚的看见，丧钟的双刀断掉了一把。

　　死亡射手和丧钟一直是雇佣兵界的最大竞争关系，可他们私下的交情还是不错的。

　　毕竟他们这一行就是这样的，可能上一秒二人还在喝酒打屁，下一秒就要兵戎相向了。所以他们往往是公私分明的，只要合约一旦结束，二人又会聚在一起喝酒打屁。

　　从丧钟往自己的肋骨上了一刀时，在场的众人就已经形成了一个共识——这是一场硬仗了。

　　所以被俘的众人都只是静静的观望着这场视觉盛宴，同时心里都有着自己的小算盘——尤其是之后就未说话的那位谜语人。

　　“哼，这就不能打了？”红眼的开膛手杰克说着尖锐的垃圾话，还顺手甩了个剑花。

　　“嗤~怎么可能，还没完呢。”

　　依旧维持着一丝理智的丧钟开始翻动着自己的战术背包，李凡也只是站在一旁没有任何的阻拦，只是看着他将以一节节的铁棍拼装在了一起，形成了一个军用战术长棍。

　　“其实我也看出来了，你依旧是有刻意的压制自己的意思，我猜是因为你的要遵守蜘蝙蝠侠的不杀原则？”

　　说着，他从自己的胸口顺手给自己打了一针肾上腺素。

　　“那么现在，我想我们应该是可以在同一起跑线了。”

　　李凡闻言也是仰头长笑起来，“哈哈哈，真有意思。”

　　“你就那么想死吗？那我就成全你！”

　　开膛手杰克将手中的武士刀放回鞘中，眼神的杀意如同潮水般涌向四方。

　　感受到这种压迫的众人纷纷的倒吸了一口凉气，为全球气候变暖做出了自己的一份贡献。

　　可丧钟却如同江海中的一艘破冰船，斩断了向他冲来的水流，摆好了出招的架势。

　　二人都知道，他们僵持了已经很久了，现在双方的体力都已经开始下降了。

　　于是他们都不约而同的站定在原地，打算最后一招制胜。

　　渐渐地周身的环境开始变得异常的安静。

　　远方汽车的爆炸声消失了。

　　楼下人们的哭喊声散去了。

　　房间内劈啪的火苗熄灭了。

　　耳朵旁轻拂的微风停止了。

　　丧钟眼中剩下的只有雷电，雷电眼中剩下的也只有丧钟。

　　“呵！”

　　随着一声不知道从哪边传出了怒吼，二人瞬间动了起来。

　　右手紧握着刀鞘内的村正，李凡眼中的红芒大放。

　　他将全身的力量都压缩到了极限，在鹰眼的辅助下进行着致命一击。

　　集中一点，登峰造极！

　　霹雳一闪！

　　二人的身位，瞬间交错。

　　接着就是一道红色天际线划过丧钟身旁。

　　飒！

　　只那一剑刺过去，便是飞沙走石、昏天地暗。

　　李凡左肩插入了一根长棍整个贯穿了的肩胛骨，可他面色却没有丝毫的变化

　　再看那前方，丧钟颤颤巍巍的扶住自己的腹部，吃力的站在原地。

　　“真有意思，这是什么招式？”

　　“敌无不斩，斩无不断...

　　八级天，刀截剑，金色天际线。”

　　李凡将手中的那把泛着血一样红光的高频周波刀缓缓收起，低声呢喃。

　　“真是厉害的招式，我会履行我承诺的。”

　　“想学？我下次可以教你。”

　　“呵，我可是丧钟。”

　　“你不是的话，我还懒得教你呢。”

　　“呵，我记住。老猎人，你很厉害。”

　　缓缓的吐出这句话，丧钟浑身的力量在一瞬间消散，整个人如同被抽抽干了灵魂倒地不起。

　　就是在这位黑黄相间的超级雇佣兵认输的下一秒，李凡浑身的雷电装备也彻底消散。

　　他整个人为了防止脱力摔倒，只能单膝跪地维持自己的的平衡。

　　“咳，该死。怎么时间过得这么快。”

　　跪在地上的李凡将右手放在了根战术长棍上，开始不停的深呼吸。

　　有一说一，丧钟确实是个可怕的不行的角色。

　　在和李凡周旋了那么长的时间之后，依旧保持着高超的战斗力和压制身体中兽性的强大意志力。

　　还把那根战术长棍硬生生凭借身体素质插入了自己的生化装甲之内。

　　“嘶...”

　　转移自己脑中注意力的同时，李凡将长棍猛地拔出，肩膀上的血洞不断的喷涌着鲜血。

　　“问一个问题？什么样的人最能保守秘密呢？”

　　漆黑的枪管被抵在了李凡的后脑勺上，还带来了一个老掉牙的谜语。

　　“是死人。”

　　“回答正确，可惜不加分哦！”

　　谜语人一只手撑着拐杖，另一只手正抵着李凡的额头，表情中全是得意和狰狞。

　　李凡和丧钟打起来开始，他就想方设法的想要脱逃。

　　直到发现自己身上这堆东西怕火，他才成功的脱逃。

　　当然，他只是一直假装自己还在墙上，想等待二者对局结束后渔翁得利。

　　“你知道吗？本来我应该说一段谜语，然后再用你的生命威胁你是否要加入我的阵营？”

　　谜语人话说到一半，手中手枪的击锤已经被他蓄势待发。

　　“只可惜你弄脏了我的衣服，我想我们没什么好说的了。”

　　可是李凡却突然转身，一把抓住了尼格玛手中的枪，将其抵在了自己的额头。

　　“你尽管开枪就是，我和蝙蝠侠不一样，我是哥谭的恶鬼。

　　我迟早会再出现在你面前的，我发誓！”

　　突然站起的李凡用猩红的眼眸死死的盯着面前这位绿帽人。

　　“老实说，挺吓人的。”

　　尼格玛望着面前的李凡下意识的偏了偏头，不过看他流血不止的臂膀，尼格玛又笑了出来。

　　“那行吧恶魔，我们地狱再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十八章：地狱再见免费阅读。https://xs.23sk.com 