
　　苟蓝仁就这样死了？

　　此时此刻，心理上震动最大的，莫过于观众席上，已经颤抖的站都站不稳的薛铭璐了！

　　她颤颤巍巍的走出座位，战战兢兢的穿过薛家人，目不转睛的盯着苟蓝仁的尸体。

　　她的眼中流露出悲伤，痛恨，不甘，还有仇恨的眼神。

　　这个她曾经深爱的男人，这个将她害的与家族决裂的男人，这个将她害的在世上几无立锥之地的男人，这个她深恶痛绝的男人，就这样莫名的被杀了？天籁小说网

　　当她的身影出现的时候，所有人的目光都投向了她。

　　她在人们的眼中是那样的陌生，几乎没有人知道她为什么会如此。

　　只有三个人知道，但是，这三个人不会说出她是谁！

　　赵岩并没有去追赶那个暗杀苟蓝仁的人。

　　因为没有必要，从苟蓝仁最后看向关鸿鑫的眼神，他就能够判断的出，苟蓝仁的死，绝对和关鸿鑫脱不了干系。

　　当然，事发突然，再加上出手之人实力并不弱，赵岩也不能保证能够追的上，而且那样他就会暴露实力，对于他最终的计划很是不利。

　　至于苟蓝仁的死，他毫不在意。

　　不过，有一个人，此时却是非常的害怕，他就是梁世龙。

　　尽管他是久负盛名的赌石大师。

　　但是，说到底，也只是个打工的，他在宛城真正的靠山都死了，他又能如何。

　　不过，此时并没有人在意他的存在，所有人的注意力，仍然在场中的尸体旁边，那个改变了容貌的薛铭璐身上。

　　“将他带走！”薛铭璐看着苟蓝仁的尸体说道。

　　没有人知道他的这句话是对谁讲的。

　　而她话音落下的时候，站在尸体旁边的常休却动了。

　　他一把抓起苟蓝仁的尸体，直接放在肩膀上，转身就走。

　　众人看到这一幕，都露出诧异的目光。

　　“等等！”薛蟠说话了：“此人与我薛家有着千丝万缕的联系，而且我们薛家的传家之宝……”

　　说着说着，他就说不下去了。

　　因为，在他说话的过程中，薛铭璐已经转过身来，将脸上的纳米面具取下来。

　　“小露？！”薛蟠先是一愣，随后一步来到薛铭璐的身边，紧紧的抱住她说道：“可怜的妹妹，你受委屈了！”

　　“哥……啊……”薛铭璐抱住薛蟠，大声的痛哭，没有任何保留的痛哭。

　　也许，只有在亲人的面前，她才能如此肆无忌惮的嚎啕大哭吧？

　　对于薛铭璐的出现，并没有人意外，在薛铭璐痛哭的影响下，甚至都没有人在意她手中的纳米面具。

　　观众席中的许多女子，都深有感触的流下眼泪。

　　她的哭声是那样的悲切，悲切的让许多男子都为之动容。

　　一个与家族决裂的女子，跟着心爱的男子背井离乡，来到这陌生的城市。

　　然而，多年后才发现，她深爱的男子，居然只是在算计她的宝贝。

　　甚至还要至她于死地。

　　这此时的她，痛彻心扉！

　　“小露，我带你离开！”薛蟠松开薛铭璐的身体，用手指擦拭着薛铭璐的眼泪说道。

　　见到妹妹，薛蟠连传家宝都不在意了。

　　“嗯？”薛铭璐并没有拒绝，而是直接点头回应。

　　薛铭璐和常休，在薛家人的保护一下离开，没有任何人上前阻拦。

　　只不过，在走到门口的时候，薛铭璐回头看向场中的赵岩，看到赵岩对她点了点头，于是，她放心的离去。

　　一场惊心动魄的插曲，就这样尘埃落定。

　　场中再次恢复了宁静。

　　众人都目光，再次集中在场中的赵岩和神情惶恐的梁世龙身上。

　　这时，一直没有说话，坐在主席台旁边的迟景阳，终于站起身来。

　　他款款走到场中，环视一周，然后看着赵岩和梁世龙说道：“两位，还继续吗？”

　　迟景阳的语气很平静，好像之前苟蓝仁的死，对他没有任何影响。

　　“当然！”赵岩果断的回答。

　　赵岩这次的回答，现场的众人并不意外。

　　人们很快忘记了刚刚发生的一切，重新投入到新的争端之中。

　　梁世龙听到赵岩的话，浑身一震，“噗通”一声跪下，用祈求的语气说道：“放过我，让我做什么都可以！”

　　所有人都用诧异的目光看向梁世龙。

　　他们看待此时的梁世龙，就好像看待一个从来都没有见过的陌生人一般。

　　“这也太没骨气了吧？之前的骄傲呢？”

　　“堂堂赌石大师，竟然向一个孩子下跪，也真是醉了！”

　　“他不跪行吗？苟蓝仁都已经倒了，他在宛城难道还能找到靠山？”

　　“也不一定，说不定会有什么大佬愿意为他出头呢？”

　　……

　　那些原来看好梁世龙的人，此时也纷纷向他投去鄙视的目光。

　　“哈！你不是还想要我一条腿吗？没事，我的原石不是还没开吗？”

　　“难道你就不想知道我的原石之中能够开出什么？”

　　“说不定还不如你的呢？”

　　赵岩的话说到这里，梁世龙的双眼顿时一亮。

　　对呀，他不是还没开吗？

　　如果他的原石之中啥也开不出来，那就还不如我的价值高。

　　这一刻的梁世龙，心中对自己一阵咒骂。

　　真是脑残呢？竟然因为苟蓝仁的死，连最起码的罗辑思维都没有了。

　　他竟然因为自己开出的石头碎了，先入为主的认为，自己必败。

　　那么，现在该如何选择呢？

　　“梁大师，请尽快做确定，时间紧迫！”迟景阳看着梁世龙催促道。

　　梁世龙嚯的站了起来，一改之前的颓废之色，神态迅速改变，渐渐的，傲然之色再次挂在了他的脸上。

　　这真是变色龙的真人版演示。

　　“开始吧！”梁世龙淡然的说道。

　　他的那种淡然，就好像之前下跪的那个人不是他，又或者说，之前的事情从来都没有发生过。

　　观众们此刻看待梁世龙的目光，已经分不清是什么了。

　　他败光了所有人对他的好感，同时，也剥夺了别人对他的最后一丝怜悯。

　　赵岩却是心中暗笑，他要的就是这个效果。

　　赵岩没有理他，转头看向已经准备好切割原石的切割师傅说道：“切吧，小心一点，薄薄的切！”

　　听到赵岩这句话，观众的目光再次回到了最开始的时候。

　　当然是鄙视。

　　以赵岩的说法，他的意思就是这个巨石里面，很可能会出现一块超级大的宝贝。

　　可是，谁都知道这不可能。

　　切割师傅也是无语了，但是，他还必须得按照赵岩的要求去做。

　　若是万一被赵岩蒙对了，他可赔不起。

　　时间一分一秒的流逝，半个小时过后，大半的原石被切掉，连根毛也没有见到。

　　切割师累的满头大汗，早已失去了耐心。

　　不过他却还是一点一点的切割着。真敬业呀！

　　观众们看待赵岩的目光越来越不善，这不是那他们消遣的吗？

　　但是，没有人开口则被，更没有人起哄。

　　之前发生的事情，让大家都心境都发生了一些变化，没有人再轻易冒头。

　　又过了半个小时，一方大小的原石，就只剩下足球…那么大。

　　只听得“卡擦”一声，光芒乍现。

　　紧接着，柔和纯净的乳白色光芒，在灯光的照耀下，映出无比绚丽的七彩之光。

　　“糯种翡翠？！”有人第一时间认出翡翠的品质和种类。

　　糯种相比冰种和玻璃种稍差，不过，也是不可多得。

　　而就在这个时候，一个身影在主席台上轰然倒下。

　　除了梁世龙还能有谁。

　　他之前的原石切出的东西碎掉了，只要赵岩的原石只要切出哪怕指甲盖大小的一块翡翠，都比他的价值高。

　　而现在，不仅仅开出了东西，甚至还有成人拳头那么大。

　　他死定了。

　　面对这种情况，却没有人去怜悯他，赵岩不问其他，径直走到梁世龙的身边。

　　“说，想留下哪条腿？”赵岩抽出“惊天”，锋利的剑尖，抵住梁世龙的咽喉问道。

　　梁世龙的脸色，比之前开出翡翠粉末时的脸色更加的难看。

　　他知道，此时此刻就算他再次跪下请求赵岩的原谅，也不可能了。

　　之前，他之所以跪而重起，就是他深谙赌石规则和惯例。

　　他知道那些巨大的原石，除了价格贵的离谱之外，并没有实际意义。

　　因为那里面根本不会开出东西。

　　也正是这个原因，害的他失去了向赵岩求饶的机会。

　　梁世龙绝望的看向台下的关鸿鑫。

　　他居然和苟蓝仁一个想法在这个时候向关鸿鑫求救。

　　有用吗？

　　有！

　　就在梁世龙向关鸿鑫投去祈求的目光时，让所有人没想到的是，关鸿鑫还真的站起来了。

　　“这位小兄弟，给关某一个面子，饶过他，条件随你开！”关鸿鑫和颜悦色的说道。

　　那种表情和风度，真让人如沐春风。

　　“你算老几，我凭什么给你面子？”赵岩不屑的回应。

　　那态度，自大轻浮到了极致

　　“轰……”人们再也忍不住了，赵岩竟然在宛城的地面上挑战关鸿鑫的威严。

　　这不是太岁头上动土吗？

　　而关鸿鑫又岂会因为一句话而动了情绪。

　　“我不是老几，只不过是关家的一个后生晚辈而已，如果小兄弟愿意，关某非常愿意请小兄弟到关家做客！”关鸿鑫仍然一副和气的表情邀请赵岩。

　　连观众席上的大多数人都都被关鸿鑫的这种气度所折服。

　　大家都在想，关鸿鑫已经亮出了自己的身份，赵岩该识趣了吧。

　　要知道，关家的邀请，在宛城可是很多人梦寐以求的。

　　“没空！忙着呢！”赵岩毫不客气的回应。

　　什么？拒绝了？

　　所有人惊掉了下巴，他还准备继续作死吗？

　　听到这句话，关鸿鑫深吸了一口气，很明显，他的忍耐已经快达到极限了。

　　“那么，您如何才愿意放过他呢？”关鸿鑫强忍着心中的怒火，再次温和的问道。

　　然而，他得到的结果，却是另一番景象。

　　“噗……”血花四溅。

　　“啊……”梁世龙杀猪一般的惨叫声传出，登时昏死过去。

　　他的一条腿，已经和身体分离。

　　赵岩这次没有说话，而是用一剑来回应他的问题。

　　“你……该死！”关鸿鑫阴鸷的目光盯着赵岩说道。

　　关鸿鑫终于忍不住了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0128章 你……该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 