    令狐老头一听，颇为尴尬，他看到全部过程，他一句话都没有说，对于陈强的魄力很是佩服，也对阳一龙以及陈老等人誓死守卫集团的精神受到些许感动，要是令狐家族的人也能如他们这般，又怎么可能会被灭？

    哎……可惜了！想到这，令狐老儿嘴角苦涩，微微点头，“多谢。”

    “不用客气，本该好好招待一下你们，却没有想到让你们碰到这种事，不过你们放心，今后定然不会让你们再遇到这种事，集团内部会加强，集团外也会加强建设，尽可能会杜绝此事的发生。”

    说到这，他苦涩一笑，陈强走到他的身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，“他们两个人都将是我的贵客，就由你来安排他们！记住，千万不要让他们受到一些委屈，也一定要派遣一些靠谱的人来保护好他们！”

    “嗯。”

    阳一龙点头。

    令狐贝贝眨了眨眼，她扫了一眼周围，发现没几个人愿意搭理她，难不成是因为她矮吗？

    于是乎，她小心翼翼的走到了花月容的身旁，轻轻捏了一下花月容的小腿。

    或许是指尖的力道颇大，花月容轻呜一声，“呀，你干什么？”

    “我……”扭扭捏捏，极为尴尬。

    令狐贝贝一下说不出话来。

    那嘟囔的小嘴儿看上去极为可爱。

    花月容心头愣了一下，她蹲下身来，捏了捏令狐贝贝的小脸，嘴角微微上扬，那眼神还不时流露出了些许喜爱，“这小妞儿看上去还不错嘛！怎么了？

    是喜欢上姐姐了吗？

    姐姐带你出去玩！”

    “带我出去玩？

    好呀！这里我还是第一次呢。”

    令狐贝贝连连点头。

    花月容想都没想就抱起了贝贝朝着集团外面走，这让令狐老儿很是焦急，这可是令狐家唯一的人了，也是极寒之地其他家族所觊觎的人！若是出了一点意外，出了一点事的话，那他如何对的起令狐家的列祖列宗，那他如何交代？

    他很是慌张，甚至连说话都有些支支吾吾的。

    就在令狐老儿准备出手之时，一个沉稳有力的手腕落了下来，搭在了他的肩膀之上，陈强淡淡一笑道：“你和她的房间都会安排好的，只是这一段时间内就在阳城内住着吧！放心吧，花月容待人很好，阳城之内也有其他人能够帮忙，不会出任何意外的！何况还没人有这个胆子。

    等到半个月之后，我恢复的差不多了，便可与你一起上路，前往极寒之地。”

    “这……”令狐老儿一惊，他深吸一口气，有些难以言语，他看向了令狐贝贝，又看向了陈强问道：“为何你的实力还要恢复？

    你不是已经……”“你不懂！”

    “他们也不懂！”

    陈强微微摇头，只是叹息一声，他看向了天空，曾经在他掉落下来之时，马尔扎哈已经在他的体内封印了起来，使得他没有办法将所有的实力全部展现出来，否则的话，以他真祖境界，有谁能是他的对手？

    有谁能打的过他？

    莫说是极寒之地了，就算是换一个地方，他也依旧不会放在眼里。

    可如今他只有先天境的实力，这先天境的实力想要在极寒之地纵然千里，显然是不可能的。

    况且，令狐老儿也已经告诉了他现实，那里的人都很强大，没有一个人的实力很弱，若是与他们叫板，若是与他们刚的话，反而会使得自己处处吃亏，甚至有可能没找到灵姌之前，就会将命给丢在那里。

    如此一来，他不就完了吗？

    陈强握紧拳头，雄浑的灵气在掌心之中凝聚起来，他看向天空，微微挥手，一股灵气直接消散在了空气之中，而后扬长而去。

    令狐老儿没有说话，他亲眼看到在陈强的手中凝聚了不少精纯的灵气，他也看到了陈强的实力很是强横，能将灵气凝聚的如此精纯，恐怕世上没几个人，而陈强却早就已经开口了，不光可以将灵气凝聚的如此之纯，甚至等到所有的灵气全部恢复之后还能变的更强，这等实力，谁能刚？

    谁能打？

    没有人！“看来，极寒之地，我令狐家又有了一个新的希望！陈强，你果真让人震惊，让人对你刮目相看啊！只是，极寒之地内的恐怖源源不是你现在所想的这个样子，他的恐怖恐怕要在你所思考的之上。”

    与此同时，离开的几个家族都已经坐车出了阳城，唯有一个带着墨镜的男子冷冷的看着这些人。

    他陷入了沉思。

    他怎么都没有想到那老头竟然还能让陈强回来，甚至还能让陈强想尽一切办法来对付他！不光这些家族失利了，甚至还有一些家族想走都走不了！要不是陈强在最后时刻放过了他们，恐怕他们的集团，他们所掌控的全部资产都将化为泡影。

    “陈强啊陈强，你还真是够厉害的……看来是我低谷你了，不过你以为将这些人给赶走了就可以了吗？

    事实上，好戏才刚刚开始！我就不相信你的力量能左右的了我，我就不相信你的力量能比我还强！陈强，这辈子我都不会放过你的，你阻挡了我发财的计划，你也阻挡了我吞并华夏之技，我定然要让你付出惨痛的代价！”

    一言而落，他摇晃了一下手中的杯子，而后一饮而尽。

    他笑了起来。

    笑的很猖狂，笑的也很无奈。

    陈强几分钟的时间就将这些家族全部给赶走了，这换做任何一个人的话，是绝对不可能做到的。

    “看来要等到那些人来了，否则的话，要想对付陈强还真不太可能！”

    墨镜男皱起眉头，他握紧拳头，将手中的杯子朝天一丢，随着杯子落在了地上爆出了一声轻响，他嘶吼一声，“我必要杀了你！”

    “好一声呐喊！”

    “好一声怒吼！”

    “就好像要将内心的不满全部都发泄出来啊！”

    戏谑之声响起。

    听着声音，墨镜男愣了一下，他缓缓转过身来，凝视了一眼从后方走来的人，微微皱眉，“你是……” 

