    一夜没睡，萧寒直勾勾的盯着屋顶的房梁出神，哪怕小东和愣子此起彼伏的呼噜声，也没能让他生起哪怕一点困意。

    冯盎，冼夫人，小李子，薛盼。

    国事，家事，天下事。

    哪怕远在岭南，这些事情也如同大山般压来，压的他几乎快要喘不上气来。

    不久以前，萧寒还以为这次到岭南，只是一次简单的旅行罢了，所以他想当然的将之作为一次对自我心灵的放逐之旅。

    可没想到来了这里后才知道，这所谓的简单旅行，其实一点也不简单！而自己的放逐之路，也不过是从一个漩涡，跳到另一个更大的漩涡而已。

    “那店小二说过，冼夫人的祭日就在五天以后，到时候与冯家交好的人几乎都会来到这里！如果冯家有异心，我怀疑他会借此次机会，与那些人谋划结盟！所以我们有必要混迹其中，看看他们的动向，好从中寻找到一点线索。”

    好不容易熬到了天光大亮，精神萎靡不振的萧寒端着大碗，一边有一口没一口的喝着稀粥，一边听着身旁的任青喋喋不休，思绪却早就不知道飞到了哪里去。

    其实他现在很想告诉任青：别执着于那个所谓的任务了，小李子这次叫他们来，根本就不是为了查那所谓的任务！

    但这话每次到了嘴边，都会被他重新混着稀粥咽进了肚子里。

    大半碗稀粥进了肚子里，任青也终于说完了话。

    萧寒长舒了一口气，抬头看了看四周，突然发现刘弘基没来，怪不得今天早晨感觉缺点什么，原来是少了这家伙的破锣嗓子。

    “刘弘基呢？怎么没看到他？”紧了紧眉头，萧寒有些纳闷的问任青。

    “他出去了，昨夜就出去了，一直没回来。”

    而听萧寒突然提起刘弘基，任青一张脸立刻黑了下来。

    这货自从昨天抢着送小二下楼后，人就再没回来，要不是愣子看到他钻进了隔壁家的店铺，自己估计都会以为他被冯盎抓走了。

    “一夜都没回来？不会出什么事吧？”萧寒昨夜心事太重，根本没听愣子说起刘弘基的去向，这时候不禁也是担心起来，正要再问清怎么回事，门口就传来了刘弘基有气无力的声音。

    “回来了，回来了！”

    随着这道声音，萧寒的房门就被人推开，紧跟着，捂着腰眼，顶着一对黑眼圈的刘弘基就从外面走了进来。

    “老刘，你去哪了？”萧寒见一向龙精虎猛的刘弘基突然变成这幅模样，足足愣了三秒才反应过来，赶紧开口问道。

    “别说了，有没有点东西吃，快饿死了！”刘弘基病秧秧的朝着萧寒摆摆手，一屁股坐在椅子上，随后端起桌上不知谁的大碗，咕咚咕咚就连灌了好几口米粥，直到把一碗粥喝的底朝天，这才放下大碗，抹抹嘴，舒服的喘了一口粗气：“舒坦！”

    萧寒还是没搞清刘弘基去哪里会累的跟拉磨的驴子一样，见他喝完粥，再次开口问道：“快说啊，你昨天晚上干什么去了？怎么弄成这幅样子？”

    “我？”

    四仰八叉瘫倒在椅子上的刘弘基翻了个白眼，放下大碗，舔了舔嘴唇上的粥粒道：“我昨晚上干了一件大事，成功打入敌人内部了么！”

    “打入敌人内部？”萧寒听到这里，更加疑惑了，看他这幅憔悴的模样，难不成昨晚上他夜闯冯家来？

    “别听他胡说！”

    这个时候，一旁的任青终于看不下刘弘基得了便宜还卖乖的模样，冷哼了一声说道：“这厮昨天八成是钻进隔壁老板娘的房间，到现在才出来！”

    “隔壁老板娘？”萧寒一愣，旋即恍然大悟，再看刘弘基，眼神都变得有些怪怪的：“我说老刘，你这劳累一夜，人家连口吃食都没给？”

    刘弘基翻了个白眼，无力的抬抬手道：“别说吃食，连口水都没喝！”

    萧寒倒吸了一口凉气，上上下下打量着刘弘基：“我去，这也太狠了吧！把人当驴子用啊！”

    “何止是当驴用？驴子都没这么惨的！”刘弘基听着萧寒为他鸣不平，眼泪都差点流出来，抓着萧寒的手，就差没当场痛哭一顿了！

    萧寒嘴唇微微颤抖，不动声色的抽出自己的手，轻咳一声道：“咳咳，不过该那说那说，老刘你这身子骨确实硬朗，一晚上都没累垮！”

    “差一点，差一点！”刘弘基苦笑一声，继续瘫倒在椅子上说道：“不过这一晚上也是有收获的，你们没想到吧，隔壁家的布庄竟然是冯家定点采买的地方！过几天冼夫人祭日要用的纱棚，白娟，黑布，都由他们家供应！

    因为昨晚老子的出色表现，他们家老板娘决定聘请俺当临时伙计，这样俺就能借着送布匹，搭架子的名义混进冯家宗祠！到时候，俺再想法子，带上你们两个！”

    “去冯家宗祠？”

    原本，任青只是当看笑话一样看着刘弘基，不过在听到这四个字的时候，终于坐不住了，急忙起身问道：“什么时候！”

    刘弘基拍了拍自己的脑袋，想了想道：“大概也就两天后吧，毕竟那些东西需要提前准备，而且搭好后，也不用离开，需要随时等着修补加固，等人都散去后，还要重新拆走，那些旧布还可以洗洗，再卖给下一家。”

    “好！”

    直到这时，任青终于忍不住重重的一拍手，看刘弘基的目光再不是之前嫌弃的模样了：“刘将军，你这次真是立了大功了！如果能查到什么，此次岭南之行的首功非你莫属！”

    “哦？哈哈哈，过奖，过奖！”刘弘基哈哈大笑，可能是笑的太厉害，腰扭了一下，一张脸顿时又抽了起来。

    “嘶……他娘的！疼死老子了！这小娘皮，真是太狠了！”

    “有多狠？”萧寒在一边酸溜溜的问。

    “有多狠？”刘弘基咬咬牙道：“你们是不知道！那么大一池子的布！让老子足足洗了一晚上才洗完！”

