
　　天色微亮，稻花从睡梦中醒来，透过虚掩的房门，看到外头白茫茫的一片，不由再次卷缩进了暖和的被窝中，只留半个脑袋在外面。

　　‘咯吱’一声，房门开了，王满儿提着一壶热水哆嗦着从外头进来，见稻花动了动，当即笑道：“姑娘醒了？”

　　稻花将脑袋伸出了被窝，问道：“下雪了？”

　　王满儿点了点头：“下了大半夜了，院子里、屋顶都积了好厚的雪，得福说，宁门关一进入十月，就会经常下雪。姑娘要起来了吗？”

　　稻花毫不犹豫的摇了摇头，再次将头缩进了被子里：“不要，我要再睡一会儿。”

　　王满儿将热水放好，笑道：“小王爷和三爷、四爷刚刚离开的时候，也说让姑娘多睡一会儿，免得冻着。”

　　稻花的头再次伸了出来，并微微支撑起了身子：“这么早他们去哪儿了？”

　　王满儿笑了笑：“三爷、四爷是去出早操了，至于小王爷的话，奴婢就不知道了。”

　　稻花凝眉：“萧烨阳身上还有伤呢，不好好休息也算了，还到处瞎跑！”

　　王满儿见自家姑娘透着关心和不满的脸庞，笑着说道：“奴婢刚刚瞧了一眼，小王爷的精神挺不错的，姑娘你就别担心了。”

　　稻花重新躺回了床上，哼哼道：“谁担心了？自己的身体自己爱护，我才没多余的精力去操心别人的呢。”

　　王满儿抿嘴笑了笑，对于自家姑娘的口是心非也不说破，快速倒了一杯白开水放到炕尾的炕几上凉着，然后就麻利的去屋外洗漱收拾了。

　　稻花在床上磨叽了一会儿，然后倦着被子坐了起来，端起白开水小口小口的喝了起来，没过多久，院子里响起了萧烨阳的声音。

　　“你家姑娘醒了吗？”

　　“醒了，不过还没起。”

　　随即，房门外传来脚步声。

　　萧烨阳站在房门外，轻声问道：“醒了吗？”

　　稻花连忙将杯子放下：“醒了。”

　　萧烨阳笑问道：“我拿了早饭回来，你看你是要在炕上吃，还是起来和我一块吃？”

　　稻花看了看睡觉的炕，果断说道：“你先吃着，我马上就起来。”

　　萧烨阳笑了笑：“那好，我等你。”说着，就转身离开了。

　　这时，王满儿推门进来了，手里提着一个大大的包裹，满脸笑容的说道：“姑娘，小王爷可真贴心，知道你的衣服单薄，一大早就特意到营地给你拿了厚实衣服过来。”

　　闻言，稻花面上一喜：“真的，快，拿过来我瞧瞧？”

　　王满儿笑着将包裹放到了床上。

　　稻花快速打开，一眼就认出包裹里的是萧烨阳的衣服。

　　王满儿拿起其中一件：“这是貂皮夹袄吧，一看上去就很暖和，姑娘，你穿了，肯定不会觉得冷了，就是有点大。”

　　稻花：“这有什么关系，只要保暖就行。”说着，翻了一下包裹，“衣服挺多的，你也选一件穿上，别着凉了。”

　　王满儿想也没想就摇头拒绝了，给她一百个胆子，她也不敢穿小王爷的衣服呀：“姑娘不用担心我，刚刚得福也给我了一件皮袄，我给放在外头了。”

　　稻花：“那你快去穿上，顺便给我打一壶热水过来了，我要起了。”

　　王满儿笑着出了房，等她再次回来，身上也多了一件羊皮袄。

　　稻花见她穿得厚实，也就没再多管。

　　没一会儿，稻花就穿戴洗漱好了，刚准备出门，就看到萧烨阳提着食盒过来了。

　　萧烨阳边走向稻花，边问道：“昨晚回得太晚，连晚饭都没吃就睡了，你一定饿坏了吧？”

　　稻花摇头：“也没怎么饿！”

　　萧烨阳将食盒放在桌上，转头打量了一下稻花的穿戴：“衣服有些大了！”

　　稻花低头看了看，笑道：“挺暖和的。”

　　王满儿将桌子收拾好，把食盒里的食物一一给拿了出来，边摆放边笑道：“今早的食物可真丰盛！”

　　稻花转头看去，一脸诧异：“怎么还有牛乳粥和红枣山药糕这些？”军营里应该不会做这种这些精细的吃食吧！

　　萧烨阳拉着她坐下，笑道：“军营里的饭食粗糙得很，我怕你吃不惯，就去舅舅那里拿了一些吃的过来。”

　　闻言，稻花心里有些感动，这家伙一大早出去竟是给她拿吃的去了！笑着拿起一块红枣山药糕放到了嘴里，笑道：“好吃！”

　　萧烨阳见她吃得香，笑了笑，将牛乳粥端给了稻花，自己则端起鸡肉粥吃了起来。

　　稻花喝了一口牛乳粥：“萧烨阳，下次不用这样麻烦了，你吃什么我就吃什么。”

　　萧烨阳笑看了一眼稻花：“行了，快吃吧，吃完了等你两个哥哥回来，咱们就去河谷那边！如今还没到十一月，山里的雪下得还不频繁，要再过些时候，我可不敢带你进山了。”

　　稻花点了点头，加快了吃饭速度。

　　等颜文凯和颜文涛出完早操回来后，萧烨阳就带着三兄妹去了三川河谷。

　　到了之后，萧烨阳见稻花四处张望，也不去昨天淘到金沙的河谷，只在附近转悠，忍不住问道：“你在找什么？”

　　稻花沉吟了一下，觉得还是将岩金矿的事告诉萧烨阳，拉着他走到一旁，低声道：“我在找另一处金矿，河床里的金矿多半都是从岩金矿那边冲刷过来的。”

　　听到这话，萧烨阳神色变了变，快速环顾了一下左右，见无人注意这边才松了一口气：“这事你别告诉去他人了。”

　　稻花点了点头：“放心，我不会说的，找不找得到还不知道呢！”

　　之后几天，萧烨阳带着稻花三兄妹一直在三川河谷附近转悠。

　　吴经义大感奇怪，后听手下说他们在找药材，想到桃花庵里那位老爷子的事迹，也就没多想。

　　与此同时，京城皇宫。

　　进入十月后，北方战事越来越紧张，就在皇上为粮饷之事感到焦头烂额的时候，吴经义的信函到了。

　　看到信上说金矿找到了，皇上喜得大笑出声。

　　安公公和魏奇知道发生了什么后，都纷纷给皇上道喜。

　　皇上看着信的末尾，对着两人笑道：“经义说，金矿是那丫头找到的。”

　　安公公和魏奇楞了一下才反应过来皇帝口中的丫头是谁。

　　安公公瞅了瞅皇上脸上的笑意，笑道：“当初奴才一见着颜大姑娘，就觉得那是个伶俐有福气的姑娘！”

　　魏奇瞥了一眼安公公，心中鄙视道，当初被迷晕绑架，这家伙醒来可是说人家小姑娘野蛮粗俗呢，如今倒好，口风一下就变了。

　　皇上笑了笑：“原以为那丫头只是随便说说，没想到她还真去找了，倒是有几分运气。”

　　安公公笑着接过话：“找到金矿还是其次，能机缘巧合的碰到皇上，那才是天大的运气呢！”

　　皇上瞥了安公公一眼，想到远在中州的病弱老母和年迈舅舅，脸上的笑容缓缓收敛了起来，起身从背后的书架上拿出一个密盒，打开密盒，拿出珍藏在里面的画像。

　　画像正是当初萧烨阳给古婆婆、古坚、颜老太太画的合画像。

　　见皇上沉默了起来，安公公和魏奇都不敢出声。

　　好一会儿后，皇上才开口：“蒋家和老八还在找金矿？”

　　魏奇点头：“是的。”

　　皇上再次沉默，看着画像上的古婆婆和古坚，半晌后：“将金矿所在告诉蒋家。”

　　闻言，安公公和魏奇都惊讶的抬起头，不过很快又露出了恍然的神色。

　　为了重回朝堂，端王这次可是下了血本，金矿就是他的重要筹码，如果端王知道他回归的希望被蒋家截胡，不知该有多恨，今后两方少不得要对上！

　　如此一来，皇上就可稳坐钓鱼台，看着两方彼此消耗对方的实力。

　　只是，将金矿的位置告诉蒋家，颜家大姑娘那边怕是就不能封赏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第431章，免费阅读。https://xs.23sk.com 