

    是夜，无风无雨，月缺，星辰几点。

    周徐纺在梦里，醒不过来。

    “江织……”

    她在梦呓，只叫了这两个字。

    很是奇怪，睡相不好的江织有时会把周徐纺踢床，咚咚响他都不会醒，可有时候，她半梦半醒，只要两个字，就能把他唤醒。

    她喊完他，他几乎立马就睁开了眼睛，摸到枕边人，轻微地在挣扎。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    江织开了灯，轻声叫她。

    “徐纺。”

    周徐纺这才睁开眼睛，瞳孔潮潮的，有些红，她睡着那一片枕巾，湿了。

    江织轻轻摸她眼角，湿漉漉的：“怎么又哭了？”

    她梦见有人拿钢筋凿她，她梦见有人在喊：骆三，你快跑…

    “江织。”

    “嗯。”

    她抓着他的手，放在锁骨下一寸的地方：“这里有点痛。”

    八年前的伤，早就结疤了，怎么还会痛呢？

    江织俯身，亲吻那个伤疤：“周徐纺，别难过，那些人不值得你掉一滴眼泪。”

    她没说话，亲他的脸，亲他的眼睛。她很不安，抱着他，很用力。

    江织把手伸出被子，去够床头柜下面的抽屉。

    她缩在他怀里：“关灯。”

    “不关好不好？”

    她犹豫了三秒：“好，不关。”

    屋外云散了，月亮露出一角，透出莹白的光来。

    屋里很安静，江织说话时，带着笑：“你又高烧了，周徐纺。”

    她很小声地说：“因为我很喜欢很喜欢你呀。”

    要命了……

    江织觉得他能死她手里。

    后半夜，周徐纺没有再做梦，枕边的人一直在她耳边说着她爱听的话，半宿无梦，一觉睡到了天亮。

    次日，云淡风轻，不出太阳，也没下雪，不过来了春，气温回升了一些，不那么冷了。

    江织早上在阳台拨了一通电话，周徐纺就听见他说了一句：“把昨晚的视频给骆常德送过去。”

    她在屋里问：“要告诉唐想吗？”

    江织想了想，说要。

    唐光霁是唐想的父亲，她有权利知道全部实情。

    早上九点半，唐想去了一趟风和地产，谈就职的事情，她从骆氏离职后，许多家公司将她拒之门外，只有风和地产的老总意思不明，没有给个准话。

    总裁办的女秘书过来招待她，客客气气地说：“对不起唐小姐，我们沈总不在。”

    唐想看了一眼手表：“不是约了十点吗？”她只早到了一会儿。

    女秘书说：“沈总有急事，刚刚出去了。”

    第二次了，放她鸽子。

    “什么时候回来？”

    “沈总没有说。”

    唐想在旁边待客区坐下，把身上的A字裙抚平：“跟你们沈总打个电话，说我在这等。”

    秘书端来一杯咖啡过来：“好的唐小姐。”

    坐下没一会儿，唐想的手机响了一声，她点开，是江织发过来的，一小段视频，内容是许泊之和骆青和的谈话。

    总裁办的旁边就是会议室，风和地产的于副总正在招待客人，见客人往会议室外面瞧了好几眼。

    商圈里，可是有传闻说江家的大公子跟骆氏的唐想不合，一直掐得厉害。

    于副总想着投其所好，便说上几句：“这个女人怎么这么不识趣，看不出来沈总故意不见她吗？”

    果然，江大公子有兴趣。

    “为什么不见她？”

    于副总把项目合同先放到一边：“她以前在骆家的时候，目中无人得很，不知道抢了我们公司多少生意，现在她被骆怀雨踢出了公司，骆氏放了风声出来，说这女人是个叛徒，这一行谁还会用她。她也不知趣，还经常来找我们沈总，要不是看在她有几分姿色，我们沈总——”

    江孝林抬了一下眸。

    于副总愣了一下，这个眼神……

    他赶紧打住，陪笑：“不好意思林少，我话有点多。”

    江孝林西装革履，坐得端正，戴了一副金框的眼镜：“是有点多。”

    江家大公子在圈子里名声很好，斯文优雅、沉稳有礼，于副总以为他在开玩笑，倒不尴尬，把合同推过去，继续谈正事：“如果没有问题，您在这儿签字就可以了。”

    江孝林手放在椅子的扶手上，没有动：“有问题。”

    于副总诧异：“合同还有什么问题吗？”里面的内容都是双方协议过的，不应该还有问题啊。

    他言简意赅：“不用签了。”

    于副总这下不淡定了，有点慌了神：“如果您对合同上的内容有不满意的地方，我们公司可以修正，您看——”

    “我对合同没什么不满的，就是对你们沈总不太满意。”停顿一下，他说，“对你也不太满意。”

    谈得好好的项目，怎么说崩就崩，于副总还想要补救，对方已经起身了，正了正领带：“给你们沈总带句话，生意场上输给了女人没什么，但该有的气量，他得有。”

    说完，他往会议室外走。

    于副总整个人都懵了，与江家的这个合作案，是风和地产今年最大的投资项目，谈崩了，他也得卷铺盖走人。

    出了办公室，跟在江孝林身边的秘书忍不住开口了：“林少。”

    秘书Eden很年轻，是个混血，他是被江孝林从华人街挖来的，中文还有几分蹩脚：“这个项目已经在准备投产，如果现在中断，损失很大。”

    “报个价过来，亏损的钱我补。”江孝林答得心不在焉，走着走着脚步便停了，“车钥匙给我，你先回去。”

    Eden顺着他的视线望过去，看见了一个女人，没有多问，把车钥匙留下，自己先走了。

    总裁办是开放式的办公环境，放着几把办公桌，待客区在后面，唐想一个人在那坐着，她低着个头，手机拿在手里，旁边桌子上的咖啡已经冷了。

    江孝林走过去，语气带了点儿恼意：“还坐这儿干嘛，看不出来人家故意耍你——”

    啪嗒。

    毫无预兆地，砸了滴眼泪在手机屏幕上。

    江孝林愣了一下，不太确定，走近一点：“你哭了？”

    她还低着头，眼泪一滴一滴往下掉。

    江孝林从来没见她哭过，他一直觉得她是个比铁还刚的女人，留学那会儿，她为了省钱，一个人住得偏，有次遇上了路过的醉汉，差点被人撕了衣服，别说哭了，他到那的时候，就看见她拿着两只高跟鞋，跟两个男人在那拼命。

    怎么就哭了呢？

    江孝林有点不知道怎么弄了，语气硬也不是，软也不是，别扭了：“有什么好哭的，多大点儿事儿。”他拉了拉领带，觉得有点喘不上气儿，不会哄，就说事儿，“别哭了，你要是找不到工作，可以来找我。”

    她抬起头，脸上全是眼泪：“江孝林。”

    他心脏被她扯了一下：“嗯。”

    叫了人，又什么都不说，她双手遮住了眼睛，突然放声大哭。

    江孝林一下就被她哭慌神了：“你、你别哭啊。”手不是手，脚也不是脚，手伸过去又收回来，“是不是谁欺负你了？”

    眼泪从她指缝里流出来，她指尖都红了，哭得发抖。

    他蹲下，一边的膝盖落在地上，还是伸出了手，抱住了她：“不要哭太久，我的西装很贵。”

    她伏在他肩上，眼泪湿了他的西装。

    总裁办里的几个人这下也都没心思工作了，在瞧热闹。

    隔壁办公室有个女孩过来送东西，一眼就认出了江孝林：“那不是林少吗，那女的谁啊？”

    总裁办的一个特助接了句嘴：“是骆氏的唐总。”

    “他俩是那种关系？”

    不是说他俩不合吗？从大学开始就不对付了，后来唐想去国外留学，江孝林跟着就去了她学校隔壁的学校，继续掐，怎么还掐出感情来了？

    特助一副过来人的口吻：“不是那种关系，一个男的会当着别人的面半跪在女人面前吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    一天更五千字左右，分两更，晚上十点左右一更，十二点左右一更。