    果不其然，韩雨柔看到许先生的脸色沉了下去，很难看，但很克制。

    “许易，你要是再不过来，我会把你的零食和玩具都扔掉。”许深沉声道。

    “好了，好了，好宝宝要听爸爸的话。”韩雨柔把他从沙发上抱下来，带他走到门口，“天天，跟爸爸回家。”

    “爸爸四坏爸爸。”小家伙还不服气。

    “你再说一遍。”许深低头看着小家伙。

    小家伙果然心虚了一下，小小软软的身子往韩雨柔身后躲。

    许深伸手就把他拎了过来，拎着就走。

    跟韩雨柔道谢后，许深带着小天天离开。

    小家伙鬼哭狼嚎，一个劲喊“坏爸爸”。

    许深带着他下电梯，四周一下子安静了。

    韩雨柔耸耸肩，觉得好气又好笑，不过她真得喜欢小孩子啊，她要是有一个这么大的宝宝，她肯定把他放手心里疼。

    小宝宝就是上天送给妈妈最好的礼物。

    这样一想，韩雨柔倒有点心疼小天天的妈妈，从小天天的描述来看，那个女人跟小天天关系很好。

    离婚后肯定很舍不得小天天吧。

    韩雨柔走回自己的公寓。

    夏末时节，天气渐渐转凉，气温也一天天降了下来。

    她正好还有工作没处理完，就拿了笔记本电脑处理。

    困了，她就盖了条毛毯坐在沙发上小憩。

    不知怎么地，她又梦到了冬天，那个冰天雪地时节，她和容锦承一步一步走在雪地里。

    他背着她，后来他倒下了，她把他拖进小木屋，在黑暗的废弃小木屋里，他们度过了一个晚上。

    那片白雪之地好像是秘境一般，封锁了她的记忆。

    而这记忆就像那雪花一样的白，纯粹得不染一丝纤尘。

    一觉睡到了傍晚，夕阳的余晖洒在阳台上时，韩雨柔动了动身子，醒过来。

    她竟然睡了这么久。

    她又梦到了那一天晚上的事。

    她眯起眼睛看向窗外的余晖，她想起了容锦承的那个别墅，自那天之后，她还真没再去过。

    忽然就想，这样的傍晚，这样的夕阳，那边的花草树木还好吗？

    韩雨柔把别墅钥匙翻了出来。

    临走时她给小灰灰喂了点猫粮，顺了顺它的毛。

    她还记得那条路。

    那栋别墅是纽约一个抽象画画家的别墅，后来那画家周游世界去了，没想到这样一个艺术家的别墅会被容锦承这种不学无术的人买过来，也挺神奇。

    她打车过去。

    别墅里只有一两个佣人在。

    这花园是真美，花花草草依然很好，在夕阳的余晖下散发出无限活力。

    花园中间有一条弯弯曲曲的小道，可以顺着这条路一直走游览花园。

    韩雨柔就这样做了。

    她其实也不知道为什么要来，是因为这夕阳太美了吗？

    白色的小皮鞋踩在干燥的路上，鼻端满是芬芳，柔和的光线洒在她的浅绿色长裙子上，四周悄然无声，仿佛一座安静的殿堂，又仿佛一个秘密花园，而她，是这儿的主人。

    脚步缓慢，目光安宁。

    一切都美得不可方物。

