    希姿是诺森家族的家政女仆。

    她从小便为伊莱先生服务了，耳濡目染下，多少也了解到了一点“奥法师”的秘辛。

    奥法师的地位与能力让她产生了无限的遐想。她也曾万分渴望推开那扇神奇的门，一跃成为阿加迪的“人上人”。

    幸运的是，她的女主人艾琳娜是一个好心肠的人。

    在她的苦苦哀求下，艾琳娜以家族的名义和她签了份长约。这才答应帮她要来一次开悟的机会。

    虽然这意味着她将从此与诺森家族捆绑在一起，但她一点也不在乎。

    哪有不付出代价就拿好处的事呢？

    当她18岁时, 在诺森老夫人的帮助下，她举行了第一次“开悟仪式”。

    不幸的是，她没有推开她的门。

    她翻身做主人的梦，在那扇厚厚的门前，被击成了粉碎。

    凡妮莎冷酷的话语，至今还在她耳边萦绕。

    “有些人啊，总是做着不切实际的梦。丑小鸭终究只是丑小鸭罢了。生来不是白天鹅, 就别幻想着起舞了。”

    然而今天，丑小鸭终究盼来了自己的“光”。

    “你想我帮你打开门吗？”

    那个戴着白色面具的男人，低沉而富有磁性的声音好似恶魔的低语，带着让她无法抗拒的诱惑。

    “我想！我想！你能帮我打开门？我求求你帮帮我。”

    “但是，你必须为开门付出一点代价，这样也可以吗？”

    “代价？不管什么代价我都愿意付出！”

    她对此，早已有了觉悟。

    “那好。”

    ......

    阿豪得到了面前少女的肯定，便不再控制手中翠玉钥匙的力量。

    环绕着钥匙的翠玉法阵层层推进，逐渐印上了少女身后的门扉。

    【真实不虚】的力量让这扇门变得无比凝实。

    阿豪的圆之力量让翠玉钥匙的炼成阵在门扉上闪耀。

    她的门逐渐变薄。令人窒息的厚壁逐渐消融。

    但是相对的，门的宽度与高度也在不停的缩水。

    她的门从一个人能随意通过的门，变成侧身才能过的窄门。

    再后来，它已经变成了成年人根本无法通过的门。

    这就是“开门”的代价。

    “人若是什么都无法舍弃，便什么都无法得到。”

    阿豪喃喃自语的出声。

    眼看着门，从床垫那么厚，变成了像书本那么薄时，阿豪停止了力量的输入。

    他扭转了一下手中的钥匙，门把手也随之动了起来。

    “开！”

    阿豪猛地从少女心口拔出了钥匙。

    “啊！”

    少女短暂的惊呼出声。但她顾不及看自己身上的情况。

    她反倒是先转头, 看向了自己身后的门。

    那扇门现在小的可怜，高度已经只到她的腰间了。

    而它的宽度也只有她小臂那么长。

    但是, 【门】已经被人“拉”开了。

    不是“推”开，而是“拉”开。

    现在她的门好像一个小小的、浅浅的柜子。

    但是柜门中，却直直立着一把洁白的，如同羽毛般的扫帚。

    “希姿！【贤者先生】！这是何物？”

    见到这等异象，伊莱先生和艾琳娜女士再也忍不住了。

    他们从祭坛后方绕了出来，直愣愣的看向了那个柜子般大小的门。

    “我还从来没有见过，如此小的门。”艾琳娜忍不住出声说道。

    “但是它是一扇打开的门啊，夫人！

    “感谢你，先生，真的非常感谢你帮我开门，呜呜呜。希姿这辈子都会记得先生的恩情。”

    女仆希姿已经控制不住自己的情绪了，她一边哭，一边对阿豪深深的鞠了好几躬。

    阿豪挥了挥手。

    “能让我看看它吗？”

    他现在对那把羽毛似的扫帚更加好奇。

    “好的！”

    女仆希姿轻柔的从门中捧起了羽毛扫帚，递给了阿豪。

    阿豪发现面前的这个物体，其实是一根巨大的羽毛。

    它在根部有一点光秃秃的握手，其余部分都是毛绒绒的白羽。

    “伊莱，你有听说过，开门后, 门后出现物件的情况吗？”

    艾琳娜也看到了这把羽毛扫帚，她疑惑的望向了自己的丈夫。

    “不曾听说。”

    伊莱摇了摇头。

    闻言, 阿豪的心中也开始了思考。

    刚才，在翠玉钥匙和他【真实不虚】共同作用下，他“炼成”了希姿的门。

    他用翠玉炼成阵帮助女仆希姿开了门，代价则是她的“潜力”，也就是门的大小。

    代价是“潜力”，而非“实力”。

    既然如此，他推断，这把扫帚应当在某种程度上，是希姿门之能力的体现！

    “你试着使用一下它。”

    阿豪将羽毛扫重新递回给了女仆希姿，她现在的情绪已经慢慢稳定下来了。

    “可是，我不知道该怎么使用它啊？”

    希姿红肿的眼睛中，露出了不解的神色。

    “试着挥动一下它呗。它看着这么像把扫帚。”艾琳娜夫人出了个主意。

    希姿点了点头，两手抓住握把，左右挥动起了羽毛扫。

    刹那间，螺旋状的风在室内吹起。

    一股股小型的旋风，在羽毛扫的挥动下出现，卷起了满地的尘土。

    教堂内的椅子，都在旋风中遥遥欲飞。

    阿豪带着面具，面对漫天的尘土毫无反应。其他人却不由自主的用手挡住了眼睛。

    “这是，风的力量！和詹姆很像！”伊莱先生惊呼出声。

    “圣母在上啊！这是奥法的气息。”

    “那我是不是，也是名奥法师了？！”

    希姿满脸憧憬的停止了挥动羽毛扫，旋风也随之逐渐消散。

    她把羽毛扫试探着放回了她的门中，门在眨眼间消失不见了。

    随着她心念一动，门又在她的右手边出现了，她从门中取出了羽毛扫。

    除了门太过真实之外，一切都和奥法师没什么两样。

    在场的三人，同时将目光看向了阿豪。

    “【贤者】先生，这到底是怎么回事？”

    伊莱先生率先发声，他实在是太困惑了。

    阿豪摊开手掌，翠玉钥匙在他手中散发出熠熠的荧光。

    阿豪将钥匙凑到面具下，深深的吸了口气，随后将钥匙还给了伊莱先生。

    “如你所见，我可能就是翠玉钥匙选中的人。”

    “可是...钥匙的开悟只能让人得见心中之门啊。我从未见过，不，我从未听说，有人能帮助他人开门的！”

    阿豪沉默不语。

    艾琳娜一把握住了他先生的手，勇敢的向前踏出了半步。

    “【贤者】先生，从现在起，我们诺森家族愿永远视您为座上宾。我们夫妇，更将以最高的礼仪相待您。只要您不愿意，我们也不会问您任何多余的问题。今天的事，我保证也将只有在场的人知晓。我只有一事相求...”

    阿豪已经隐隐猜到她想说的话了。

    “请说。”

    “不知可否，请您为我的儿子温德，开门？”

    听到艾琳娜的话，伊莱先生瞬间就反应过来了，他同样紧张的看向了阿豪。

