    “好。”卫星电话里依然是淡漠没有起伏的声音，“把人安全送回来，报酬加20%。”

    “秦先生，您女儿可不好抓呢，梅英大师的第一徒弟果然名不虚传，我们已经死了六个人了，还重伤了十几个。”

    一阵尴尬的沉默。

    “医疗费安家费双倍。”

    “秦先生果然上道。”黑虎皮笑肉不笑地说，“但我要求先付钱。”

    一阵更长的沉默，许久之后，电话里才传来声音。

    “先付一半，还有一半人到了再付。”

    黑虎还想再说，但电话已经挂断了。

    “切，这老家伙真绝情。”

    “柴狗！”他提高声音：“去查到账了没有？”

    过了片刻，柴狗回答道：“油子回答，钱已到账！”

    “好！”

    黑虎狞笑一声，看了一眼手表。

    “你们有一个小时。”

    听到四周传来不怀好意的笑声，秦落霜猛地一下挣脱了黑虎的手，但四周全是人，她无路可逃。

    “你们，你们要干什么！”

    “不干什么秦小姐。”黑虎笑道：“你不是喜欢脱衣服吗？我们帮你脱。”

    “你们疯了吗？我父亲会杀光你们的！”

    “那可不一定。”黑虎慢慢向她走近，满意地欣赏她绝望的面容，“新的主子会帮我们挡住的。”

    “而且，也不一定会是我们，貌比天仙的秦小姐，本来可以有一个幸福的生活，却在逃离的过程，不幸遭遇长山郡的暴民，被侮辱而死，这也不是很正常的事情吗？”

    “要负责，也是您的林郡长负责，说不定就是他干的呢？苦求秦小姐而不得，于是铤而走险，这也人之常情对不对？”

    黑虎一脚踢飞了她手上的棱刺。

    “就是有点可惜，这老东西太谨慎了，没拿到全款。”

    “一份工作只拿了1.5倍报酬，真是亏到家了。”

    “不过没关系，有声名远扬的秦家第一大小姐陪我们，也值了。”

    “你们，你们……”秦落霜这个时候也明白过来了，“你们还接了杀我的任务！”

    “真聪明。”黑虎拍拍手，“不愧是传说中的冰雪仙子。”

    “其实如果你不下手那么狠，我们说不定就直接把你杀了，毕竟我们是拿钱的，多余的事情不想做。”

    “但你把我们耍得团团转，又害了我们那么多兄弟，就算是为了他们，我们也得尝尝冰雪仙子是什么味，大伙说是不是？”

    一阵巨大的哄笑。

    黑虎特别喜欢欣赏人在绝望时扭曲的脸，他一拍手：“还客气什么？大伙先上！”

    “等等！”

    “还等什么？”黑虎没想到这时还有人打断，脸色一沉：“时间不多，这不是我们的地界，别惹麻烦，我先说好，1个小时，时间一到我直接一枪把这贱货毙了，1分钟也没有多的。”

    “等等！”

    黑虎正想发飙，但忽然发现这声音听着正常，却好像并不是身周的人发出来的。

    他一下子站了起来，进入了警戒状态。

    “等等！”

    “等等！”

    一声接着一声，一声比一声清晰，但就是找不到说话的人。

    如果不是说话的人中气十足，简直就可以当灵异事件了。

    黑虎环视一圈，也没发现可疑的人，忽然听见一个小弟喊道：“老大快看！”

    黑虎眺目望去，看见大约几百米外，有一个细小的人影，正从发亮山头那边的方向，狂奔而来。

    他速度极快，转眼之间就已经到了近前，黑虎心中一惊，正要给小弟使眼色，那人忽然纵身一跃，竟然飞过十几米的距离，直接跳进场中，落在秦落霜身前。

    微微的月色照耀之下，是一个看上去没什么威胁的小白脸。

    黑虎还没来得及说话，那人先来一声大喝。

    “住嘴！”

    “大胆妖孽！我一眼就看出来你不是人！”

    他飞起一脚，把一个小弟踢出十几米外，摔在地上扑腾了两下就不动了，显然是断气了。

    黑虎眼珠子都快瞪出来了，就是皇帝亲卫，也没这种身手吧？这还是人吗？

    “大师……”

    “住嘴！”

    当头一掌，正中一个小弟面门，只见他仰天倒下，七窍流血，显然是不活了。

    黑虎心中凶气激发，大喝道：“一起上！杀了他！”

    刚一打起来，黑虎的心就落到冰窟窿里去了，与之前对付秦落霜时不同，眼前这个人，完全就是一个怪物。

    秦落霜虽然也杀伤了不少兄弟，但只能说她战斗本能极高，临战直觉很强，硬实力一碰一还不见得打得过自己，她多半攻击都是取巧，或借掩护，或出其不意。

    一旦失去了这些，她其实也不是那么强。

    而眼前这个怪物，黑虎就只想到了四个字。

    不可战胜。

    这个外表看似手无缚鸡之力的年轻人，动起手来却极可怕，他力量极大，身手极敏捷，全是彪形大汉的萨诺安保，在他面前就仿佛南山幼儿园的小朋友，一拳一个，例无虚发。

    而兄弟们凶猛的攻击，则如同小朋友们的金刚无敌神掌一样，毫无作用。

    于是，一面倒的屠杀开始了。

    他没用什么惊人的技巧，只有不可阻挡的暴力。

    只过了十几秒，就已经躺了一半的兄弟。

    黑虎头一次发现，萨诺的安保，原来这么不经打。

    这样下去，不到1分钟，他们就要全军覆没了。

    “住手。”

    他大喝一声，拿出枪，指着那个年轻到过份的怪物。

    “不许动！否则我开枪了！”

    但心中并没有底，这种等级的高手，通常并不害怕一般的枪械。

    但那年轻人竟然停了下来。

    黑虎心中一喜，暗想：“也许他是没把握在这么近的距离躲开。”

    那人缓缓转过身，但黑虎发现，他脸上只有一种非常轻松的表情，这种表情黑虎很熟悉，他一下子想起来了，那是年轻人在网吧玩游戏时，每当他们找到一大群可以屠杀的怪物时，脸上露出的表情。

    “你，你到底是谁？”黑虎强行压住心中的恐惧，大声问道：“我们无冤无仇，阁下为什么与我们作对？害我这么多兄弟？”

    “哈哈哈哈。”

    那青年忽然仰天长笑，动作浮夸。

    忽然站定，以手指他，那气势，仿佛他的手指比他的手枪更有威力似的。

    “御剑乘风来，除魔天地间！”

    “救人悬一命，善缘在心间！”

    他根本没有理会黑虎指着他的枪，每念一句，斜踏一步。

    “神光摇海岳，灵气护山川！”

    “人间清明日，我抱美人归！”

    最后一句时，走了一圈，刚好踏回原地，面向正好相反，手臂垂下，手掌翻转，是一个相助的手势。

    “怎么是你？”

    当他看清眼前的人时，一下子跳起来了，好不容易积累的气势一下子没了。

    “是，是我。”

    秦落霜的泪水早已涔涔而下，他来的第一时间，她就知道，是他。

    是那个傻子。

    那个呆子。

    那个野蛮人。

    那个猪一样稀罕的郡长。

    林文。

