    临死的反扑，那只是这种生命体的一个自然反应，就像是地球上的那些猛兽，哪一只不是临死反扑极为凶狠的？

    可是凶狠过后，见到对手远远超出自己想象的强大，那么这种狠色就会快速的转变为一种惊惧！

    此时就是这样的情况，这只巨狼在此时，见到大蚊子就要展开攻击，简直惊骇欲绝！

    “果然，跟我还是有差距啊！”

    贾岩见到对方的模样，就是自嘲的在心底笑了笑……

    如果换成是他的话，在这样的绝境下，也不可能放弃！

    可是这只巨狼却放弃了！

    刺下的前足刀型角质，转变为一种平击！

    不是刺击，因为这只怪物，不配死在自己的手下！

    而且更重要的是，这只怪物死在他手下的话，那么他的这次处女之战，就有点过头了，毕竟击败和杀死，所取得的视觉效果是完全不一样的！

    如果他那么做了，绝对更加引人注目，贾岩做这些东西，就是为了自己继续的恢复以及未来得强大，不是为了出风头的，所以此时不能将其杀死！

    嘭！！——

    一声清脆的巨响下，

    那巨狼发出悲嚎，头顶部位似乎被什么巨力的东西，直接的抽击，身躯仿如炮弹一般，砸飞至擂台一边！

    其身躯在地面发出摩擦之音，之后就是狠狠的撞击在墙角，连那坐于墙壁不远的几名观众，都是被这撞击影响。＋坐立不稳。摔下观众席！

    哗！！！！——————

    眼见那巨狼一瞬间就失去了战斗力。趴在被其一头撞出一大片破碎砖石的墙角，似乎没有了生息。

    然而贾岩却是知道，自己的手重了点，却绝对不可能危及到对方的生命，所以此时只是在看了看那边的巨狼后，便身躯一动，向着下方步去！

    “裁判伸出旗子了，无名战宠获胜！”

    “这场战斗的胜负已经分出来了！胜利者。居然是第一次参加战宠比斗，之前丝毫名声不显的最强刺客！他主人的名字是——古坦！让我们为这名胜利者欢呼吧，他居然击败了连胜两场的对手，这是一只神奇的战宠，他的实力深不可测，他的胜利实至名归，期待他下次的战斗吧，最强刺客已经诞生，第一战宠的名号，究竟花落谁家呢。究竟是连续获得两年战宠第一的黑旋风呢，还是其他的战宠。甚至就是我们眼前见到的这只神秘刺客？本赛季的战宠比斗正在如火如荼展开，请大家锁定战宠比斗频道，接下来的战事比赛我们将全部为您奉上，敬请期待！”

    半懂不懂听着解说员那口若悬河的解说，贾岩看了看后方，那边的巨狼已经是在自己的主人关注下，站了起来，只是此时的它依旧是头晕目眩的样子，连站都站不稳了。

    而且那战宠的主人则是用自己怨毒的眼神望了望贾岩，作为一只战宠的主人，他的付出其实和古坦相差不大，古坦既然付出了那么多，如果输了的话，就会影响自己的身家，他其实也是相差不大的。

    所以此时对于影响了自己未来的大蚊子，这名看起来就是一个青蛙一般的生命体，那看起来瘆人的目光中，有着强烈的怨毒！

    不过战宠比斗就是这样，有人胜利就一定有人失败，何况这只青蛙一般的生命体，在未来就会知道，自己的战宠输给贾岩这只怪物，根本就不是什么值得怨毒的事情，因为对方的实力，那是绝对的超过那只巨狼，在这一战，对方可能连全部实力的百分之一都不一定展现出来！

    “哈哈哈！干得不错，小伙子！”

    贾岩下得台来，古坦已经是快步迎接而来，可以看得出，这只怪物极为兴奋，似乎那本就漆黑的脸色，都变得更为黝黑起来。

    赢得这样的胜利，对于贾岩而言没有任何值得高兴的事情，古坦的高兴，他体会不到，那边的黛富妮也是丝毫表情没有的，就在交接了一番事宜后，三人一直跟在古坦身后的三头战宠，一起步出了战宠比斗场。

    “黛富妮，你听见我说的了吗？我们难道就不多呆一段时间，看看其他战宠的比赛？知己知彼，方能百战百胜啊！”

    古坦坐在三头怪物身躯上，似乎并不满意黛富妮直接与贾岩一起离开战宠比斗场的决定，不过胜利的是贾岩，黛富妮执意要走，他也没有任何的办法阻拦。

    “没有必要了，我们对这些战宠的实力，已经完全的了解。”黛富妮乘坐于贾岩后背上，发出淡淡的声音道。

    其实要走的是贾岩，她总不可能拂逆贾岩的命令吧？而且她也知道，贾岩说不想看了，那是正常的事情，毕竟那些战宠的实力，都跟那巨狼相差不大。即使战宠中，有一些稍微强大的存在，黛富妮也知道，根本不可能给贾岩造成太大的威胁，所以此时留下来没有任何的好处，不如赶紧的令那古坦行使自己的承诺，用奖金兑现他的承诺！

    没错，就是贾岩期待的更多的营养液！

    “好的，我也算是赢了一点，只要你们接下来继续帮我打出养殖场的名号，我就算出点血本，多买一点营养液给你们又算得了什么！倒是黛富妮，你这只战宠到底怎么回事，其他战宠随便吃一点营养液就营养过剩了，你这只吃了这么多，还没有一点反应，简直就是把营养液当饭吃了吧，我可是还期待他为我的战宠养殖场打出名号，千万别吃出什么情况出来啊。”

    古坦继续自己的碎碎念，作为一个战宠养殖场的老板，他可是知道那些营养液的作用的。只是没有想到。那只方才赢得战斗的飞行战宠。居然还可以吃，这已经超出了他的意料，他的常识可是不可能出现这种情况的才对。

    对于他的疑惑，黛富妮并没有解答。古坦也只好无奈的没有继续询问！

    几人都没有因为接下来是不是继续代古坦的养殖场出战，有什么分歧，贾岩要为了自己的继续恢复，而留在这里赚取营养液，那黛富妮则是神色转动间。也是没有提出什么异议，她绝对是有其他目的的，可是此时根本不了解到底其想做什么！

    而就在这边的几人走出战宠比斗场的时候，那边的观众席中，两只老鼠一般的生命体，此时也是离座了，他们将自己戴着的帽子压低，一个个神色冰冷下，走出了比斗场。

    没有多久，这两只怪物。都是跟上了大蚊子一行。

    可是他们根本就没有接近，而是用自己的天赋。在后方远远的吊着，距离极远的情况下，即使是贾岩，也无法察觉到这两只怪物的跟踪，毫无一点其他异色的，向着那古坦的战宠养殖场行去。

    “吱吱吱吱！！！”行至一半，那边的老鼠怪物，为首的向着另一只打了声招呼，而其身边那只老鼠怪物，则是双目中有了一点犹豫……

    “吱吱吱吱！！！”为首的老鼠怪物，发出恼怒一般的咆哮！

    那跟随的老鼠怪，无奈之下，唯有在深深望了望这名领导以后，快速的向前窜去！

    后方的老鼠怪物头领，顿时变成了一个光杆司令了。

    不过其没有任何的不适感，而是在此时，对于前方即将发生的事情，充满了期待！

    贾岩与黛富妮二者，独自在道路前方自行行走。

    古坦则是去到所谓的战宠中心，购买一些战宠使用的营养液，以及汇报和上报成绩等等，他倒是丝毫不怕贾岩二人离开自己的战宠养殖场，毕竟能够合作到现在，他也发现，这一只战宠和战宠主人，似乎身份有点神秘，想要再次找到一个合适的地方或许营养液，不是那么容易的事情。

    事实也是这样，得到古坦的帮助以后，贾岩与黛富妮二人，才算是在这个星球，有了一点的安稳，不过对于最近发生的事情，他们还是无比的感慨的，没有想到，只是短短的一段时间，他们就从地球来到了这颗星球，这就好比做梦！

    黛富妮其实有一个猜测没有说出来，那就是她觉得，他们虽然只是在引力波范围内，经历了不过短短的十几个小时的感觉，可是实际上，可能他们已经在其中度过了地球时间几个月甚至一年都有可能！这还是黛富妮通过她所记忆的那些知识，再对比星空的恒星移动变化，得出的结论！

    不过她可没有和盘托出的想法。

    二人都是向着那古坦战宠养殖场走去，对于战宠比斗，他们都是不在意的，这种事情对于他们而言，早就不是一个等级的事情了，就算是黛富妮，空手面对那些所谓的战宠，只要她的脑波力量存在，都可以轻易的将那些所谓的战宠，直接用脑波力量毁灭！

    甚至战宠比斗，对于这个城市，乃至于整个奥斯托人文明，更大了说，所有的星际文明，那都是毫无一丝意义的！

    或许只有那些追逐富贵的人物，才会想要一些这样的战宠作为自己的宠物，这种所谓的战宠中，不可能出现真正的强者。真正强大的战斗生命体，哪怕是各个文明调制出来的，也是在展现强大以后，变得拥有了正常的身份，一些智慧不低的个体，甚至会因为自己的强大，而获得所在文明的公民身份，这就是许多文明中，生命种族百花齐放的原因，其实那种文明真正的主导种族就是那么多，但是在长久的发展中，不仅有自身种族变异而演化出来各种衍生种族，还有更多的创造出来的生命，成为他们那种族的常规存在！

    而战宠比斗中的战宠，永远不可能成为主角，只是常规娱乐项目中的一员而已。

    所以在知道这些消息以后，就连贾岩这个地球那种‘乡下小伙’，都是看不上这样一个异文明的娱乐项目了。

    不过此时的他，还是对于这个项目有一定想法的。毕竟这就是他如今的一个踏脚石。作为一只异星来的生命体。他没有其他的方法获得成长的空间，唯有通过这个简单的项目，利用自己的实力，获得对于自己有用的东西。

    一大一小继续前行，半晌没有话语，贾岩是在思考地球的事情，对于他而言，时间只有二十年。虽然黛富妮知道，那探索船的到来，只是十几年罢了，可是贾岩一直以为是二十年，这中间有了一点的时间差。

    而黛富妮则是目光闪动，她偶尔还会看看天空。似乎目光能够透过遥遥的天际，看到上空中，那处于宇宙中，遥远的一些事物！

    二者前行的速度其实不慢，因为贾岩的大长足。一下子的行进，哪怕再慢。也是能够比得上一般的车的速度，所以没有多久，他们就走过了主街区，到达较为荒凉的外城地带。

    这个外城作为主城市的一个附庸，它的功能除了安排那些贫民以外，也有将一些工厂以及不好安排在主城的东西，放在此地，就好比那些生活垃圾的处理厂，而且这种事情，外城的相对贫困的生命体也不会抱怨，实际上都是那些工厂先存在，之后才是有那些贫民的出现！

    沿途走来的，依旧是那些并不富裕的外星智慧生命，他们作为一个外星的‘贫民’能够看出生活确实一般，甚至有些贫穷的，比起地球人过的日子，还要更加不堪，毕竟此地并非一个文明真正发展的地方，说起来都是一个战争之地，想要来这里掘金的人很多，可是复杂的环境，也是令得那些生命体，一个个充满了危机！

    可谓是机遇和风险并存！

    可是这些贾岩二人都可是不管，哪怕有一些所谓的欺压，也是不可能欺负到他们这两个新面孔的身上，毕竟贾岩那庞大的身躯，都是令那些所谓的小混混望而却步了。

    没错，外星人里面，也是有所谓的帮派之类的组织的，毕竟有智慧生命的地方，就是充满了竞争，既然有竞争，一些类似的组织出现，那就是一定的事情，这样的事情，可谓是生命一个准则般的东西！

    而这些混到成为这个外城贫民区的混混，自然战斗力和胆量都是不可能多强大的，面对那些所谓的战宠养殖场，以及那些拥有强大战宠的人物，他们都是不可能招惹的，而那些所谓的战宠，也只有在这些普通的‘坏人’面前，才能刷刷存在感，可能他们最主要的战斗对象，就是这些小混混一般的存在了吧！

    不过今天明显有一点的不同！

    就在贾岩和黛富妮走到一个比较偏僻，也是几乎接近那个古坦的战宠养殖场的时候！

    一只体型似乎并不是多么庞大的怪物，头顶戴着一顶似乎地球人类的牛仔帽，低低的压低身形，挡在了道路中央！

    它的身躯，似乎只有一个成人般大小，甚至可能更小一点。

    可是这只怪物出现的时刻，身躯中，就有一种远比之前那只巨狼更加强大的感觉，出现在贾岩的生物自主的感觉中！

    这是一种达到贾岩这个实力以后，对于生命体的一种自我的感觉，毕竟他已经算是一个强大的怪物，有时候单单是看着一只生命体站立，甚至走动间，就能大致猜出对方是不是强大的生命！

    这下，贾岩挺住了脚步。

    “你是谁？！”

    黛富妮乘坐在大蚊子身躯上，眉头皱了起来，不过她跟贾岩不一样，她的单体战斗能力，并没有贾岩那般强大，所以感觉也不是那么敏锐，此时无法感知到，这只怪物，居然是比之前那只跟贾岩战斗的巨狼战宠，更加强大的存在！

    “吱吱吱吱！！我……拦路。给钱！”那只怪物发出尖锐的叫声，半晌才从自己的口中，吐出一段艰涩的奥斯托人语言！

    听它这么一串言语，黛富妮直接一呆。她可没有想到，居然有这么一只可爱的生命体，好像无视巨蚊的庞大身躯，就以那跟一个地球人类相差不大的身形，站在巨蚊那庞大的阴影下，而且还敢开口说打劫的！

    之前在街道上遭遇到的外星生命体，别说是那些单体的怪物，就是那些车辆，见到大蚊子过来了，都是减速，要知道贾岩如今的身躯，可是真正的十几米长度，比一般的地球卡车都夸张的存在！

    那些车辆都怕跟大蚊子发生碰撞，到时候巨蚊是不是能够抵挡住不知道，那些车主是一定知道，自己的车辆搞不好就是报废了，所以见到大蚊子，他们都是减速慢行。

    而就在这个人人躲避的情况下，居然还有一只如此傻乎乎的存在，一只单独的站出来，要打劫？！

    大蚊子那战力行走起来，达到三层楼高的身躯，直接就是将这只渺小怪物的身躯，挡在阴影下方。

    那只怪物发出吱吱吱吱怪叫的时候，贾岩也是好奇，这只怪物难道真的以为自己强大到能够对付自己？不然为什么居然在如此强烈的身材对比下，站出来挑衅的！

    “吱吱吱吱！！！”那边的怪物，显然并不是单纯的过来说话的！

    战斗，才是他的真正目的！

    一下子就是发动了自己的攻击！

    它的身躯低俯，向着贾岩所在的地方，窜飞而来！

    嘭嘭嘭！！！！——————(未完待续。)u

    
