    与闻雪琪一起读书，一起复习，叶辰感觉时间过的很快。

    转眼一周过去。

    迎来了闻雪琪的生日。

    场地叶辰已经找好了。

    就在长安城就高档的皇家酒楼。

    叶辰花了一千万两黄金，包了一整层。

    当天晚上。

    叶辰和闻雪琪、周雨凌、孙小悟、朱小戒，率先抵达宴会厅。

    “天！叶辰，摆了一千桌，有那么多人来参加吗？”

    周雨凌惊讶道。

    “是啊叶辰，太破费了。”

    闻雪琪说道：“摆个几十桌就够了，咱们的朋友哪有那么多。”

    叶辰咧嘴一笑：“咱们的朋友虽然不多，但杨峰肯定会带一群人来给他撑场面，要是不多摆一些桌子，到时不够坐，他肯定会笑话我，你听了也会不舒服是吧？”

    闻雪琪展颜一笑：“还是你想的周到。”

    叶辰咧嘴一笑：“我头一次给你办生日宴会，哪能不想周到一些，你爷爷还有你父母都会来，我不能给我丢脸，也不能给你丢脸不是？”

    “嘻嘻！”

    闻雪琪露出初恋少女般的笑容。

    以前她觉得，一个人挺好的。

    现在才发现，有了叶辰，两个人更好。

    至少比以前开心多了。

    “这女人啊，一旦谈了恋爱，变化是真大啊，曾经的冰山美人，现在也会笑了。”

    周雨凌打趣道。

    闻雪琪锤了她一下，嘟嘴道：“那你还不快去找一个。”

    “找一个容易，找到一个叶辰这么优秀的可就不容易了。”

    周雨凌叹气。

    闻雪琪再次露出少女初恋般的笑容。

    这时叶辰说道：“小悟和小戒都很优秀，你从他俩里面选一个吧。”

    “去死！”

    周雨凌推了叶辰一把，翻着白眼道：“他俩一个猴子一个猪，你让我从他俩里面选，亏你想的出来！”

    “嘿！”

    孙小悟顿时不爽了：“猴子怎么了？

    就身上毛多了点，你们女孩子，不都喜欢抱着毛茸茸的动物吗？

    我让你抱抱，绝对会很舒服的。”

    孙小悟凑了过去。

    “猴哥，你一边去。”

    朱小戒把孙小悟拉开，贱兮兮笑道：“雨凌，别看老朱我长得丑，其实可温柔，可会疼人了，让我疼你一下呗。”

    “我的娘！”

    周雨凌受不了了，一身鸡皮疙瘩都起来，赶紧跑外面去。

    惹得叶辰和闻雪琪一顿好笑。

    不多时，一个嘹亮而又好听的声音响起。

    “雪琪姐姐，生日快乐！”

    赫然是朵朵，带着一群同学来了，个个手上提着礼物。

    “朵朵，谢谢你带同学来参加姐姐的生日宴会，来了姐姐就很开心了，怎么都还带礼物呢。”

    闻雪琪走过去，摸了摸朵朵的脑袋说道。

    本来朵朵就可爱，很讨人喜欢。

    加上爱屋及乌，她就更喜欢朵朵这丫头了。

    朵朵嘻嘻一笑：“也不知道送雪琪姐姐什么好，这是我们凡间的晚礼服，穿起来很好看的，就送雪琪姐姐了，还有我们凡间的化妆品呢。”

    说罢，她将手上的大礼盒递给闻雪琪。

    她的空间戒内，有很多来自地球的东西。

    吃的、喝的、穿的、用的都有。

    秦洛雪带她去参加过一些活动，所以她有好几套晚礼服，她和闻雪琪的身高及身材差不多，她能穿的闻雪琪也能穿。

    至于化妆品，女孩子都爱美，朵朵也不例外，自然也有化妆品。

    她都拿不少化妆品送佩瑶和班上的女同学了，一个个用了都说好。

    还有辣条、可乐、红牛等吃喝的东西，同学们也都吃了夸好吃。

    “谢谢朵朵。”

    闻雪琪欣然接过。

    “不客气。”

    朵朵嘻嘻一笑看向叶辰：“爸，要不你带雪琪姐姐去换上？

    然后教雪琪姐姐怎么化妆，把雪琪姐姐打扮的更加漂亮？”

    “好啊！”

    叶辰咧嘴一笑。

    闻雪琪穿的是天界的衣服，很保守，不能展现她妙曼的身材。

    要是穿上地球的晚礼服，就能把她的身材展现出来，再化妆一下，绝对天界第一美女！    闻雪琪也想试试地球的衣着好不好看，便和叶辰离开宴会厅，就地开了个客房。

    “你在外面等着，我去换好了你再帮我化妆。”

    闻雪琪嘟着嘴傲娇道。

    叶辰笑道：“我怕我不帮你穿，你不懂穿。”

    “哼，不就一身衣服吗，我还没傻到不懂穿的地步。”

    说罢，闻雪琪进屋，将门关上，然后打开礼盒。

    有一套香奈儿的化妆品，上面都是英文，她看不懂，便放到一旁。

    然后就是紫色晚礼服。

    “好漂亮！”

    闻雪琪放在自己身前试了试，面露满意之色。

    “咦？”

    她的目光落在礼盒内的肚兜上。

    这是什么？

    她好奇拿了起来。

    但很快，她的俏脸就泛起了红缨。

    难道是...    这么一想，她不禁吓了一哆嗦。

    但出于好奇心，不想辜负朵朵的好意，她还是换了起来。

    捣鼓半天，也研究了半天，她才将晚礼服什么的穿好，然后打开客房的门。

    门外的叶辰顿时愣住。

    她竟然还真懂得穿？

    见叶辰愣在那，闻雪琪转了几圈，莞尔笑问：“好看吗？”

    “好看，是我在天界，见过最美的女人了。”

    叶辰点点头，发自肺腑说道。

    闻雪琪嘟了嘟嘴：“就知道说好听的话。”

    嘴上虽是如此，但心里却是乐开了花。

    那个女人，不喜欢听爱的男人夸自己美？

    闻雪琪也不例外。

    “会不会太暴露了，你看两只手都露在外面呢。”

    闻雪琪突然问道。

    叶辰笑道：“不会的，我们凡间的美女，都喜欢这么穿。”

    “是么？”

    闻雪琪笑了笑，这才释怀了一些。

    而后她坐在梳妆台前，叶辰给她梳头化妆。

    而此时，宴会厅的人越来越多。

    和叶辰同班的人，除了杨峰，几乎都到齐了。

    不多时，皇家酒楼外。

    一群穿着华贵的年轻男女，出现在酒楼大门，至少高达五千多人。

    “哼，我倒要看看，他叶辰给雪琪操办的生日宴会，够不够我这些朋友坐得下。”

    杨峰冷哼道。

    “他肯定想不到，杨兄会带这么多天庭的权贵子弟参加闻雪琪的生日宴会，所以位置肯定不够做，到时杨兄就可以好好嘲笑他一顿了。”

    李敖说道。

    “哈哈哈！”

    杨峰笑了起来。

    牛小玉说道：“杨峰不能嘲笑，否则会让雪琪觉得反感，得让大伙儿嘲笑才行，然后杨峰说好话，闻雪琪就会觉得杨峰有格局了。”

    “嗯。”

    杨峰点了点头。

    “对了杨兄，你到底给闻雪琪准备了什么生日礼物？”

    李霄好奇问道。

    杨峰嘿嘿一笑：“到时你们就知道了，绝对会亮瞎所有人的眼，而且我保证雪琪绝对会喜欢的！”

    说罢，他大手一挥，带着一群人进入酒楼。

    大家都很好奇，杨峰到底给闻雪琪置办了什么样的生日礼物！ 

