    几秒后。

    轰～

    巨大的骇浪翻腾。

    吼！

    一声惊啸，一只遍布星光斑点的龙头鲸鱼，从海面跃起。

    龙头鲸鱼威武的身躯猛地一甩，好似翻江倒海，强有力的尾鳍直直扫向那位古神侍者。

    啪叽一声。

    头长羊角的古神侍者，在这股狂暴的力量拍击下，直接爆成血雾，当场殒命。

    甚至连惨叫反应的机会都没有。

    下一刻。

    随着龙头鲸鱼跃落海面，一道颀长的身影稳稳落在其背鳍上，就像传说中的驭鲸者。

    冲天水柱喷起，龙头鲸鱼载人驰骋而去，只留下汹涌翻腾的海面，浪声滚滚。

    巨龟背甲上的楚尧等人，面对着这突如其来的骤变，不知所措。

    看向鲜血洇染的海面，再望向龙头鲸鱼背鳍上的身影，双目皆是震撼。

    “这他么，简直神兵天降啊。”

    楚尧喃喃自语道。

    高空上。

    凝聚出远视符卡的余新豪，啧啧叹道，“嘶，战歌的实力又变猛啦。”

    “好歹是上一届的擎云新锐，你以为跟你开玩笑呢？”

    李云杰得意地笑道，与有荣焉。

    “这得进T4了吧？”

    余新豪好奇地问了一句。

    这要是进了号称顶流后备军，诸夏国符卡师主播指数榜的T4，那就是当之无愧的中流砥柱。

    “哪有这么容易，其他平台高手太多了，一个个又卷得要死。”

    李云杰皱眉摇了摇头，似乎想到了什么，话锋一转，又说道：“不过这次天梯赛要是能冲上第五梯度，那就应该没问题了。”

    “你还真敢想。”

    余新豪撇撇嘴，带着一丝揶揄的语气。

    他可清楚得很。

    符卡师主播指数榜，只是囊括了所有虚拟空间的主播，并不包括符卡学院，军团的那些新秀。

    但是。

    天梯赛却是直接面向所有虚拟空间玩家，这其中的含金量还是有相当的差距。

    除了符卡师主播指数榜T0的那几个妖孽，在天梯赛依旧是一骑绝尘。

    自T1以下的符卡师主播，实力就开始被其他玩家拉开差距了，持续性被插队。

    天梯赛的第五梯度，含金量要比主播指数榜的T4高出一截。

    而天梯赛的至顶，那就是诸夏国年轻一代当中，无可争议的第一人！

    这要是让战歌冲上第五梯度，那估计，以后都是李云杰请他去梦之夜潇洒了。

    李云杰笑笑，也没当一回事，他不对劲的是战歌的反应。

    他疑惑道：“这小子一向都很沉稳，这回怎么突然开始装起来了。”

    “估计是被刺激了。”

    余新豪说了句实在话，感慨道：“就冲周翊宁这么离谱的表现，谁看了不受刺激，都是年轻人，谁甘心比别人弱。”

    李云杰摇了摇头，没有再多说什么。

    随即，一行人打道回府。

    －－

    此时。

    翡翠谷。

    脱力累过去的周翊宁，迷糊中，依稀听到了有人在喊他。

    “你没事吧？”

    睁开眼睛，视线有些模糊，出现了一名穿着黑曜石动力装甲的年轻男子。

    周翊宁晃了晃昏沉的脑袋，这才看清。

    对方长得极为英俊，剑眉星目，五官棱角分明，身姿笔挺。

    削肩上扛着二杠一星，左胸前佩着一枚银质胸徽。

    只是。

    这双深邃的星目，自己好像在哪里见过，但他又一时间想不起来了。

    似乎是在梦里。

    靠北啦！

    周翊宁暗骂了一句。

    他一个男的，怎么可能做那种男上加男的荒唐梦。

    除非对方有个姐妹！

    一时间。

    周翊宁不由地多看了对方一眼。

    不得不说。

    对方这颜值，都快赶上他了。

    看来，这人应该就是凛冬军团第一行动组组长，岚厉。

    “没什么大碍。”

    周翊宁起身，摇了摇头。

    他浑身虽然都是伤，可饮下了好几滴永春泉菁华，生命力旺盛得吓人。

    再加上［原血之誓］的天赋被动，身上的伤都开始愈合了。

    只不过长时间的高度紧张，神经绷紧，让他整个人都很是疲倦。

    这时。

    其余行动组组员守在一边，负责警戒外围。

    一名方脸的昂藏大汉，穿着黑曜石装甲，手持音叉电磁炮，他朝着周翊宁一笑，打趣道：“这都没事，果然是被称作‘真他么牛批’的男人。”

    一听。

    周翊宁也乐了，看来这兄弟在路上也在看他的直播，粉丝嘛这不是。

    他的直播间里，别的弹幕没有，就只剩下真特么牛批了。

    “田野，给他一瓶恢复药剂。”

    岚厉朝着身后的队员努了努下巴，示意道。

    随即。

    “接着。”

    一名长相冷艳的短发女组员，朝周翊宁扔过一瓶用蓝色玻璃装着的小药剂。

    啪。

    周翊宁一把接过。

    随着这瓶蓝色药剂映入眼帘。

    符卡师面板给出了一行行信息。

    【军用能量药剂：服用后保持头脑清醒，消除一定程度的疲惫，多为军团高强度集训时所用】

    周翊宁也不客气，打开瓶盖，直接饮下。

    一旁。

    岚厉开始处理着亚勒的尸体，为了对付那团森森鬼火，他从身后装甲的背匣里，取出了一把湛蓝色的槽剪。

    这把剪子也不知是什么素材打造的武器，两侧各一道凹槽，萦绕着海水般的瑰丽光泽。

    只见。

    岚厉手持槽剪对着鬼火猛地一剪，又快又准，正中鬼火中心的骷髅头颅。

    嗞嗞～

    一道道诡异的黑雾升起。

    下一刻。

    竟然从骷髅头颅传来了无数亡灵的哀语。

    到最后，那些黑雾甚至显化成了一张张扭曲的人脸轮廓，足足有上百张之多。

    其中一张，阴毒狠决，正是亚勒！

    随着槽剪上的光泽流转，一道道黑雾被净化褪尽，哀语止歇。

    岚厉再次挥剪，骷髅头应声碎裂，那萦绕着的森森鬼火渐渐熄灭。

    一切搞定。

    岚厉起身将槽剪收回背匣，对着周翊宁说道：“记得别再意气用事，下次，你就没那么好运了。”

    周翊宁反杀使徒的战斗，他全过程都看了，只能说赢得惊险，赢得侥幸。

    若不是使徒为了掠夺周翊宁的记忆影像，结果弄巧成拙，把自己给弄破防了，心态崩了。

    最后，可能就是他们来洗地了。

    “再没下次了。”

    周翊宁语气坚决道。

    在他看来，之所以赢得如此艰难，还是因为自己不够强。

    这一次秘境之行，他的收获难以想象。

    要不了多久，他的实力就会发生质变。

    再遇到什么狗屁使徒，直接一刀挑穿！

    再出第二刀都算他输！

