    

    局长那边挡住了无数的“求情”电话，曹队和童延也没闲着。

    曹队负责抓人，童延负责审讯，严湛负责破译那个拍卖网站的讯息，三个人分工合作，很快就抓出了一大批参与拍卖的人。

    这些人从事各行各业，其中不乏有公职者。

    而极乐世界，正是通过掌握各行各界的一些大人物，疯狂敛财，让各界为他们大开方便之门，把生意做得越来越大。

    当这种阴暗滋生，见不得光的生意扩大之后，一发不可收拾。

    其中一位被抓的老板，提到了五年前那个案子，影后萧薇误入拍卖会，撞破了残酷交易。

    她虽是混娱乐圈的，手段也不见得多光明，却对这种泯灭人性的交易不敢苟同。

    但萧薇比一般人都聪明，不然也不会混到影后的位置上去。

    她没有声张，表面上甚至和带她来参加拍卖会的老板同流合污。

    她甚至表示，自己和圈内某人有仇，如果拍卖会能买那人的命，她可以考虑出价。

    带她来的老板没想到萧薇也是同道中人，还颇为欣喜。

    “我当时以为她是真想买命，告诉她，如果单纯的只想买一条命，没必要参与拍卖，我还给她推荐了一个网站，那里挂什么单子的都有，如果想要一个人的命，只要你愿意花钱。”

    老板姓刑，叫刑正。

    他买过一个女人的眼角膜，把眼角膜换给了自己的妻子。

    极乐世界被封，他就知道不好，他没那么大能量，无法通过谁直接给警方施压，只能选择跑路。

    谁知道警方会拿到他和极乐世界的交易记录，直接上门堵人。

    警方上门的时候，他的行李都收拾好了，只等晚上的飞机就出国。

    人没能出去，被抓住，他也知道自己没办法逃过法律的制裁。

    该说的都紧着说，只庆幸妻子对眼角膜的来历一无所知。

    并且，在这几年察觉到自己深陷极乐世界无法脱身的时候，他就把妻女都送出国了。

    “什么网站，你也做过买凶杀人的事？”

    童延没想到这个刑正这么容易吐口，趁着他愿意说，就多问了一些。

    “那没有，我是个正经的商人，怎么可能买凶杀人。警察同志，你们可不要冤枉好人。我唯一参与的就是买眼角膜，我知道这是违法的，可我妻子的眼睛等不了啊。”

    “我妻子是一位画家，她的世界不能失去颜色。”

    刑正说得一本正经，如果不是他做了触犯法律的事，还能夸他一句是个疼老婆的汉子。

    “说得比唱的还好听，你的妻子不能失去眼睛，别人就可以吗？”

    童延冷笑，把他说出来的那个可以挂单的网址发给严湛，让他帮忙查。

    “别人，我没想到他们的渠道会是……”拐卖。

    “警察同志，我真以为他们买的是刚死的人的角膜，现在不是说有的人家想要钱，就把自家死了的亲人的器官卖掉吗？”

    刑正显然是了解过这种渠道的，只是没有合适的，他才选择了极乐世界。

    只是他没想到，极乐世界把他那次的交易当做了把柄，借此控制他。

