    褚淮先翻身跳下了马，他抬手擦了擦脸上的水珠，轻轻啧了一声。

    染白不紧不慢的下来。

    寺庙的小和尚看起来是认识褚淮的模样，见到褚淮过来，就赶紧命人给他们准备了热水和房间。

    “慧云大师呢？”褚淮问了一句。

    小和尚腼腆的回答：“主持现在还在禅房呢。”

    褚淮懒懒冷冷地点了点头，没再问，他熟门熟路的带着染白来到了寺庙专门准备的房间。

    “这个房间可没别人住过。”褚淮微微勾了下唇角，“你等……朕一下啊。”

    话音落下，

    少年就飞快地窜进了这一间客房连着的一片竹林中，他撑着伞，很快回来，将一套紫衣潋滟的衣裳扔给染白，含糊地道：“寺庙没有其他衣裳，朕以前在这住过，你就先穿这件吧。”

    染白慢条斯理地接过衣裳，浅淡地嗯了一声。

    两个人很快分开。

    据说褚淮在洗漱完之后去找了慧遇大师，具体到底说了什么做了什么也不大清楚。

    雨是在晚上停的，

    堆积在天边黑压压的乌云尽数散去，湛黑色的天空月明星稀，一轮圆月泛着淡银色的清冷光芒，刚刚被风雨摧残过的竹林仍旧郁郁葱葱，挺拔笔直。

    染白在房间内，

    她漫不经心地靠在那里，脸色微微苍白，今天淋了雨，可能有点小感冒，不过也不是什么大事。

    染白浅色的眼瞳望着窗外的倒影，郁郁葱葱的竹林影子微晃，隐约有什么声音在夜色中响起，最后又无声落下。

    不知道过了多久，

    那一片竹林又重新恢复了寂静，仍旧是一片宁静致远的模样。

    细微的敲门声从门外传来，

    还没等染白去开，客房的门已经被人直接推开了。

    穿着黑衣的少年闯进来，就看到了坐在窗边的雪色身影。

    那人只穿着一件单薄的白色里衣，在烛光倒影中，越发显得某种病态的脆弱感。

    她低着眸，白皙漂亮的手中拿着一本书，长长的睫毛垂落，遮住了那双桃花眼。

    一般桃花眼总是带着几分醉意和妖治感，但是放在那人身上，更多的是冰雪气。

    她身上带着几分属于书香门第的沉静书卷气息，看起来安静而淡漠，有种与世无争的淡泊名利感。

    可是只有褚淮知道，这种与世无争，清冷漠然的外表，只不过是一种假象。

    白天的那一幕是最好的证明。

    听着细微的脚步声走近的声响，染白将书放下，轻轻抬起长睫，看他，问的很随意：“又来刺客了？”

    答的人也漫不经心，“嗯，已经解决了。”

    褚淮风轻云淡地坐在染白旁边，他撑着脸，看着雪衣少年手中的书，也没多大兴趣，但是对于面前人把注意力都放在书上，这就让褚淮莫名的很不爽。

    修长少年一手伸出，飞快地把那本书从染白手中夺过，一边拿一边懒洋洋地嘟囔：“晚上看什么书，不费眼睛吗？”

    “因为闲的无聊啊。”染白笑着答。

    少年轻轻哼了一声，对染白这个回答没有发表任何意见。

    他整个人理所应当的就蹭上了染白的床，自动滚到了里面。

    染白挑了挑浅色漂亮的眉梢，看他。

