    天命十四之中，罗峰和大多数的人，感情都非常的不错。

    他进入逍遥阁，新兵营时期，是他二姐亲自带的。

    第一次执行任务，是和沈冰冰一起的。

    每一个人都很熟悉，很亲近。

    但是也有例外，那就是苏荷！

    苏荷是他们的大姐，平日间，他都跟随在师父的身边，她是逍遥阁的高层，决策者之一。

    加上她平时都极为古板，脸上也没有任何表情，所以即便碰到了的时候，两人的交流也很少。

    当然，罗峰会被他说教！

    苏荷是一个稳重的人，和宁耀一样，宁耀执行任务，非常的稳重。

    这和罗峰有着一些区别，罗峰以往执行任务，很多时候都非常激进，下手很重。

    因为这个原因，苏荷经常对罗峰进行说教。

    因为苏荷身份的原因，罗峰很少反驳什么。

    但是两人之间，却没有那么的亲近，甚至有着一种陌生。

    比如说这一次苏荷说燕京失守，是沈冰冰没用，罗峰就无法承受这一切。

    甚至在罗峰看来，苏荷是软弱的，当年沈冰冰一次又一次的说，有内鬼，他们是被出卖的，要求逍遥阁彻查，但是最后，不了了之！

    这其中，苏荷也起了不小的作用。

    当然，苏荷也管不了罗峰。

    两人之间交流不多，但是因为都出自逍遥阁，互相之间的基本信任是有的，如果他们一起作战，罗峰会毫不犹豫的把后背交给他的大姐。

    只是他想不通，苏荷为什么要单独和自己谈话。

    走入房间，苏荷走到了沙发上，双腿交叠在了一起，然后她抬起头，看向了罗峰道：“你有气。和我说说，发现了什么？”

    “没有。”罗峰语气平静的说道。

    “不，你有！”苏荷说道：“当年你为了大局，当时都能够忍下来，这一次你很清楚你对秦羽动手，可能会带来麻烦，你还是动手了。”

    如果说天命十四子，谁的手腕最强，脑子最好使的话，毫无疑问，是苏荷无疑。

    “那是当时你们阻拦，没有你们阻拦，我冲到北美也要把他干死。”罗峰冷笑一声说道。

    看到罗峰油盐不进的模样，苏荷眉头一皱道：“弗格森.瑞斯呢？”

    “死了！”罗峰语气平静的说道。

    苏荷那漂亮的脸上，眉头一下子深深的皱了起来说道：“他死在燕京，会有多少麻烦你不知道。”

    罗峰挑眉说道：“血色小队和清风小队死的人更多，麻烦更大。”

    苏荷眉头一皱道：“谁干的。”

    “我杀的。”罗峰咧了咧嘴。

    苏荷的神色陡然一动，他猛然看向了罗峰说道：“你疯了吗？你知不知道这会带来什么。”

    “没有人知道。”罗峰冲着苏荷说道。

    “为什么要杀他？”苏荷问道。

    “看他不爽，一个弱鸡跑来拽得和二五八万似的，顺手一刀就砍死了。”罗峰说道。

    苏荷神色一阵阴晴不定，而后她看向罗峰说道：“你说谎了，你对我…”

    “大姐！”罗峰说道：“我称呼你一声大姐，只是因为你是我们的大师姐，但是你太冷漠了，来到基地，第一反应是问责，你没想过去给那些死去的兄弟祭拜，也没有询问我们到底为什么会这样。”

    “已经发生的事情，无法更改什么。”苏荷说道。

    “算了，不和你说这些。”罗峰语气平静的说道：“没什么其他的事情，我就走了，小十四在苏城失踪了。”

    听到小十四，苏荷的眉头变得越发的冷漠，然后她摆手说道：“你下去吧！”

    罗峰朝着外面走去。

    这个时候，苏荷说道：“秦羽不能再出事儿了，罗峰，我知道你心中有恨，但是大局为重。”

    “他别来招惹我。”罗峰说道：“只要没人的地方，他敢出现在我面前，我就会砍死他。”

    说完，罗峰朝着外面走去。

    看着罗峰的背影，苏荷坐在沙发上，最后长叹了一口气道：“小十三，你何必要对我有戒心呢？”

    她的话，罗峰显然是没有听到的。

    走出房间，他回到房间，开始收拾了起来。

    这个时候，一阵的脚步声响起，罗峰回过头，看着来人。

    来人正是宁耀，他已经脱下了口罩，嘴里叼着一根烟。

    同时他也给罗峰递了一根烟说道：“苏荷就那样子，刀子嘴豆腐心，她其实很在意你们，只是很多时候她都得控制自己的情绪。”

    罗峰接过了烟，然后把背包的拉链拉了起来，点燃了烟，吸了一口，看向了宁耀说道：“燕京大多数的事情，算是摆平了，但是小鬼和鬼影是否还在燕京，我却不清楚，不过…他们估计不会再有动作了。”

    “你去苏城小心一些。”宁耀说道。

    “嗯？”罗峰神色一动道：“苏城有什么危险吗？”

    “这是苏荷让我来告诉你的。”宁耀说道：“你难道没发现吗？”

    “什么？”罗峰问道。

    “你以前安排的所有任务，都是避开苏城这一片区域的。”宁耀说道：“诸葛先生有意让你远离苏城这一片区域。”

    罗峰一愣，仔细回想起来，好像真的是这个样子。

    “苏城和其他地方不同，这个地方，隐藏着一些高手。”宁耀说道：“你过去，还是小心行事吧。”

    “我有分寸。”罗峰说到这里，沉吟着说道：“对了，苏城现在是谁在负责。”

    “黎明小队，林冰清！”宁耀似笑非笑的说道。

    罗峰眉头一皱道：“怎么是她。”

    “证明你们有缘分！”宁耀揶揄着说道。

    “别缘分了。”罗峰说着，长吸了一口烟说道：“走了，燕京这边交给你了！”

    “放心吧！”宁耀说道：“等这边安稳了，我们再携手作战！”

    说着，他举起了拳头！

    罗峰举起拳头和他碰了一下，然后背着背包，从楼上走了下去。

    下了楼，小院之中，林瑶他们都已经等在那边了。

    秦兰兰也决定，要进入新兵营，但是是否能够通过考核，就不得而知了。

    他下去的时候，林瑶正睁大着一双眼睛，看着罗峰。

