
　　他的手格外的用力，让她唇瓣有些疼，舒半烟倒是没想到，他能看出来。

　　“我以为你看不出来。”

　　陈寒峥笑了笑，另外一只手微微用力，按着她的腰把她往身前更近的带了带，薄唇轻轻的吻她，声音夹着笑意：“大小姐，看是看不出来……”

　　那气音尾调撩的人发颤：“但亲得出来啊……”

　　舒半烟此刻感觉自己要被撩得心脏骤停，浑身的热气上头，后背和手心都出了一层汗。

　　他拍了拍她的背，在她的心脏位置，就像是有意的调侃，漫不经心的：“心跳很快，紧张什么？”

　　“没有紧张。”

　　“你说没有就没有。”陈寒峥：“你想要什么就有什么。”

　　他抬了抬舒半烟的下巴，眸色带着笑，但她有些看不懂，只感觉到了一股颓懒。

　　他指腹轻轻揉着覆着她的唇，怜惜又喜爱，眼睛就盯着唇瓣，沉迷又欲气：“你从我这要什么都有，除了陪伴和爱。”

　　有些东西交缠拉扯的翻滚着，让人的情绪游离于暧昧和失望之间。

　　舒半烟想要和他拥有很多，在男人身上总散发着浓烈的情绪，始终有一道沟壑，有一道距离感，让她能近，但不能太近。

　　舒半烟不知道这一道距离感来自于哪里，更不知道他心中所想的是什么。

　　他似乎拒绝一切感情沦陷。

　　他可以办事，办任何事，除了感情的事。

　　舒半烟看着他，以她的人生经验与阅历不足以去回答他这个话，更套不了他的话。

　　毕竟陈寒峥城府太深，心也太深。

　　所以她的眼神里有一阵绝望无助。

　　看着小姑娘这样的眼神，陈寒峥觉得，自己作为一个成熟的成年人，是不是不应该这样的纵容她？

　　“行。”舒半烟：“我不要陪伴和爱，我要你身边只有我一个女人，这辈子。”

　　房间的光线之下，小姑娘的皮肤润泽如玉，笼罩了一层薄薄的红晕，说着这句话，目光坚定，语气坚定。

　　她摸了摸陈寒峥的耳垂，语气很低：“我要这个，你给吗？”

　　自始至终两个人的气息缠绕在一起，在房间里面格外的清晰。

　　男人的衣服从一丝不苟变得凌乱了些。

　　他制止的握住她纤细的手腕。

　　嗓音淡淡的开口：“有些事情有必要说清楚。”

　　“你年纪还小，不用在我身上花太多的时间。”他看着她：“年轻小姑娘就应该去找年轻小伙子，找我做什么？”

　　“找你消遣。”舒半烟：“年轻小伙子玩腻了。”

　　“我问你能不能承诺。”

　　“能。”

　　陈寒峥答应得挺无所谓的。

　　这辈子也没打算过要找女人。

　　舒半烟皱眉，他答应了，她心里边既高兴又不高兴。

　　高兴的是他答应了，不高兴的是他这么一副无所谓的样子，好像对谁都可以做这样的承诺，只不过她是最先提出的那一个。

　　人活在世界上都是利己主义者，而他好像是把自己当做可有可无的垃圾，可以任人摆布，什么要求也可以答应。

　　他对于他自己不够重视。

　　陈寒峥不爱他自己。

　　“但我也不一定能随叫随到。”陈寒峥看着她：“我只能保证一个月最少到一次。”

　　他大手穿插进她的发丝，揉了揉她的脑袋：“我不找别人，你可以。”

　　这句话，像是在往她心上戳刀子。

　　能说出这句话也代表了他根本就不在乎她如何，不在乎她会不会去找别人。

　　而于陈寒峥而言，他只是不想让舒半烟花太多心思在他身上。

　　紊乱失控的声音在房间响起，给冰冷的夜幕添了一份情。

　　不知多久，一抹轻俏尾调扬起的嗓音从喉咙溢出：“不要了。”

　　那温热的声音拂过夜幕，一切都变得燥热。

　　……

　　爆炸的事情引起了社会上的广泛关注。

　　刑侦局和上头的人成立了专门的小组，傅末是组长，也有许多协作单位，简单的会师后，对这一起重大案件进行调查。

　　幕后主使是谁？谁要运输这一批军火？运到哪里去？究竟要做什么？

　　早晨傅末走时，顾一瑾从房间跑出来，头发凌乱。

　　“傅队。”

　　傅末的脚步没停，穿着外套，声线清冷：“有事说。”

　　看上去他很赶时间。

　　顾一瑾：“你是要去调查南边码头的那个案子吗？”

　　傅末拉好外套拉链，看了一眼顾一瑾：“公事不过问，问了也不会说。”

　　“走了。”

　　“注意安全。”

　　傅末扬眉：“怕我死了？”

　　顾一瑾点头，脸上没有什么表情：“对，你死了的话我做不到这么便宜又离学校近的房子。”

　　但眸底的惊慌逃不过他的眼睛。

　　“空了回来给你签个合同，租到你毕业，房租还是可以按月给我，大学期间，你要是不租了，合同就终止，你也就不用给我房租。”傅末抬手看了看手表的时间，语速快了些：“就算哪天我壮烈牺牲了这个房子你还是可以租到大学毕业。”

　　“合同具有法律效益，到时候我会让律师拟一份。”

　　话落，他转身走。

　　身后的顾一瑾说：“你要是死了，我住在这个房子里面会害怕的，我也不会租这个房子，所以合同不用签。”

　　傅末没回，径直驱车离开。

　　看样子对于这一件事情的发生的确是很急的。

　　顾一瑾呼了呼气，仿佛在他的生活里看到了以后自己的生活。

　　忙碌。

　　傅末很忙，经常不回来，基本上都是在局里面睡，就算是回来也是半夜三更，拿两件换洗的衣服就走了。

　　所以这个家里边算是她一个人在住。

　　也经常能够见到他胡子拉碴的模样。

　　不过那模样很好看，硬汉，成熟男人气，就是看着人不怎么精神。

　　而傅叙与岑继尧的合作，拿到一切手续后，正式开工。

　　他是投资的，建工和建设，是岑徐通找人。

　　新的商区开发，由于商界大佬傅叙入股投资，许多投资商纷纷与岑继尧展开合作。

　　这效应，傅叙是预料到的。

　　投资商都来了云城，惹的上头领导笑哈哈，GDP数据在未来会更上一层楼，仕途自然会更好。

　　这不，就约着傅叙要去喝酒谈云城经济发展。

　　但傅叙没有去，岑继尧去了。

　　为商的要和这些领导接触是必然的，有些时候能为你开绿灯。

　　项目之类的批不批还需要上头决定。

　　可傅叙不弄这些，在商界混起来就更难，商界自然是要混，但不能惹的一身腥。

　　所以商场也拉帮结派，他就从来是自己一个人，所以手头项目、创意被剽窃截胡走，这是常有的事情。

　　可现在他的身份地位越来越高，自然是不会有人再做这些事儿了。

　　岑继尧参加完酒局出来，脸色瞬间阴冷。

　　跟在后边儿的下属满头是汗，大气儿不敢喘一下。

　　“码头的事情是谁暴露的！”岑继尧：“让你们查查查，到现在都还没有查明白？”

　　岑继尧嗓音冰冷：“陈寒峥人呢？那天不是叫他护送吗？怎么到现在都见不到人？”

　　“老大……有没有可能是陈寒峥他……”告密的。

　　岑继尧：“不可能，除非他不想在道上混了。”

　　陈寒峥最讲究信誉，答应的事情接了的单子就一定说到办到。

　　也绝对不会走漏半点风声。

　　这信誉，在岑继尧眼里是满分的。

　　我是职业杀手的基本操守。

　　“老大，陈寒峥说，您要是有空，就到他那儿去坐坐。”

　　岑继尧眸底一凝，“开车去他那。”

　　陈寒峥没有具体的住址，但在云城有一家酒吧是他的。

　　他也不经常去那个酒吧，但是他们谈事基本上是在酒吧里面。

　　下午的酒吧，比起晚上要清冷一些。

　　岑继尧到了，可酒吧管事儿的说：“陈老板不在，您可以打他的电话问一问。”

　　“他耍我玩儿呢？”

　　电话打通过去。

　　“我在酒吧，你在哪儿？”

　　陈寒峥：“怎么？”

　　“码头的那一船货出事了，我们谈谈。”岑继尧说：“你让我来你的地方谈，可你不在，是什么意思？”

　　那头陈寒峥笑了起来，嗓音吊儿郎当的，“岑总，你又没说什么时候来，我又不是那小姑娘小媳妇儿天天在酒吧眼巴巴的等你，你说是吧？”

　　“在酒吧等我一会儿，10分钟到。”

　　挂完电话，岑继尧看向下属：“知道他在什么地方吗？10分钟到的话那距离应该是挺近的。”

　　下属：“老大，他很会隐匿自己的行踪，除非是您约着他，不然根本就不知道他在哪里。”

　　“不会叫人跟着他吗？”

　　多少人想要抓着陈寒峥的把柄。

　　有可能吗？没可能。

　　“我叫人跟着了，可是他的反侦察能力太强了，我们的人不论派出多好的追踪高手，不出三分钟，他都会甩掉。”

　　岑继尧眯了眯眼，眸底划过冷光。

　　这一些倒是在预料之中。

　　毕竟职业的，陈寒峥确实神龙见首不见尾，没人能掌握他的具体行踪。

　　“那就盯着那个叫舒半烟的小姑娘。”岑继尧点了根烟：“据我所知的，就这姑娘关系和他近一些。”

　　“老大，她只是她的其中一个雇主而已，合同结束过后，他们两个之间就没有来往了。”

　　岑继尧掸了掸烟灰：“是吗？”

　　“陈寒峥这人太敏锐，上一次我们不是对舒半烟动手了？他合同期间，人还在监狱呢，就跑出来救了舒半烟。”

　　“他现在还没有查到，这件事情是我们做的，如果查到我们对他的雇主动手了，他不会再接我们的单子。”

　　岑继尧：“陈寒峥为我们所用的几率是多少？”

　　“几乎是0。”

　　岑继尧冷笑：“几乎是0，那就证明还是有机会的。”

　　“你怎么就确认他从监狱里面逃出来救舒半烟，就是因为他们的合同，而不是私人感情？”

　　“那件事情主谋是程今野为了他妹妹程丝锦，陈寒峥又不是情报局的，再查，也不会查到我们的头上来。”

　　“上一次的事故既然没有测试出，那就再绑舒半烟一次看看陈寒峥的反应，做得干净利落点。不要被他有所察觉。”

　　属下点点头：“不过这件事情做出来挺难，那位是舒家千金，平日里周边护着的保镖就很多，再加上她又是在云大上学，云大近些时候弄出来的事情太多了，现在正是在风尖浪口，那边已经被警察给盯死了。”天籁小说网

　　“所以想要对她动手还是有一些难度的，但尽量回去办好。只要她去别的地方，不是学校和家里两点一线就行。”

　　岑继尧：“尽快去办，我们需要陈寒峥这样的人才。”

　　“舒半烟不出门，就想办法让她出门。”

　　……

　　陈寒峥十分钟就来了，很准时。

　　一来就懒洋洋的坐在了他的对面：“关于码头的事情我无能为力，警察知道了。”

　　“这件事情只有少有的人知道，警察是怎么知道这件事的？”

　　陈寒峥耸耸肩：“你们内部人员出了问题，我怎么知道？”

　　“我是正经商人，警察不会盯上我。”

　　“你的意思是警察盯上我了？”

　　岑继尧笑了笑，有提醒意味：“确实，你在这个城市待的太久，你总不能保证你总是来无影去无踪，大城市里面可到处都是监控。”

　　陈寒峥喝了口酒，没说话。

　　岑继尧继续说：“我主要还是想找你长期合作，我们可以签合同。”

　　陈寒峥喝着酒，吊儿郎当的笑了起来，嗓音漫不经心的：“岑总，咱们签的这个合同，要是出了事我找谁去，我找法院？”

　　“这份合同的权益是谁在保护？是你吗？还是我？还是你觉得法院会向着我们这种不好的交易？”

　　签合同是可笑的事，就像是想要跟他长期合作一样。

　　“那我们可以先签一个月，就跟你和舒家签订的一样。”

　　陈寒峥：“做你的贴身保镖？”

　　“是。”

　　陈寒峥薄唇微勾，眸底泛笑：“可以。”

　　跟他近距离接近，是不容易的事情，舒半烟是他的首单，就是为了这一单做铺垫。

　　“不过收费，因人而异，考虑到你的危险情况会比较多，会比较危险，所以你的收费会更高。”

　　岑继尧笑了笑：“因为我的身价比舒半烟高。”

　　“确实是，她算什么？一小女人，怎么能和岑总比。”陈寒峥举杯和他干了干：“合作愉快，岑总。”

　　确实是小女人，他要保护的小女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第231章 “找你消遣”免费阅读。https://xs.23sk.com 