    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    被人狠狠地捅了一下，巫支祁苏醒，十分暴躁，全身的气息鼓动，四周的海水卷起无数的浪头，其双目中充满了无尽的怒火，刚刚苏醒，仰天长啸，发泄着无数的不满！

    “吼！大禹，不要让我脱身，不然我将兴起三江五湖之水，行席卷天下之事！”

    大吼之后将目光转向程旭，程旭心神一动，暗暗激发三十三天玄黄宝塔，只要对方有丝毫异动，必定激发，不管能不能轰杀对方，也能让对方伤上加伤！

    “嘿嘿，多久没吃过人类啦？人类是什么味道，本王都快忘啦。”

    只是刚要舒展身躯，巫支祁却发现九条锁链将自己牢牢捆在虚空，无论怎么挣扎，依然逃脱不了锁链的束缚。

    “大禹，你还想困住我，早晚有一天，我要打破封印离开这里。行三江五湖之水，淹没天下之事，吼！”

    然后又是一番挣扎，随着不断的挣扎，锁链开始噼里啪啦，可就在这时，虚空中的开山凿，突然一阵光华闪烁，一道攻击洒下，巫支祁发出惨声吼叫！

    原来这九条锁链，上面的纹路不光是封印，镇压巫支祁，还连接开山凿，只要快要挣扎下去，开山凿就会被激发，降下攻击，就因为如此，才能彻底将巫支祁困住。

    好一会儿，绶过来的巫支祁看向程旭：“人类，乖乖让本王吞掉，恢复几分元气。”

    说着，猛然张口，一股吸力将程旭吸了过去，虽然程旭不断的抵抗，可是身形一直向着巫支祁的嘴中飞去，看到这巫支祁可是眉开眼笑，马上就能尝一尝肉味儿，人类身上的精气还能让自己大补！

    而程旭快要靠近巫支祁的大嘴之后，运用出法相天地，激发三十三层玄黄宝塔，直接朝巫支祁的脑袋砸了下去。

    瞬间，巫支祁的脑袋轰然爆开，可是程旭却没有高兴，因为这一击，巫支祁的元神一点儿都没有伤到，而且对方的肉身血肉涌动，显然大有再长出一颗脑袋的架势！

    程旭咬了咬牙，喷出三口精血，运起最后一丝法力，使用六道轮回，将巫支祁的元神拽出体外。

    而后唤出自己的老婆龙雪儿，龙雪儿手持镇魔剑，就要将巫支祁的元神斩杀之时，巫支祁突然开口。

    “小辈，快快让她停手，不管你师从何人，有多大本事，我相信你不能杀我。”

    “雪儿，住手！”

    “紫英！”龙雪儿手持镇魔剑，出现在程旭身旁！

    “为什么？”程旭问到！

    巫支祁一脸不屑的说道：“为什么，小辈，我虽然承认你的手段诡异，但是，如果我死啦，这里的一切将不复存在。”

    听到这，程旭神色一变，看到程旭脸色一变，巫支祁又说道：“想清楚了吧，除非你们想死在虚空乱流之中，不然你就不能杀我。”

    就在程旭为难之际，因为失去巫支祁元神的肉身，法力加快流逝，不断的被九条锁链吸收，程旭看到这眼中精芒一闪。

    “雪儿动手！”

    在巫支祁不解的目光中，巫支祁的元神被镇魔剑斩灭，其实龙雪儿也有些不解，出于对程旭的信任，斩杀之后来到程旭身旁，看着程旭！

    随着巫支祁被灭杀，四周开始慢慢的崩溃，也可以看到外面的虚空乱流，龙雪儿有些担忧，程旭开口说道：“不用担心，我有办法。”

    说完让龙雪儿回到镇魔剑中，将镇魔剑收入系统空间，直接跳起抓住虚空的开山凿，然后程旭手持开山凿，对着一处空间直接砸下，一道裂缝出现，程旭跳入其中！

    ……

    另一边，紫衣侯拿到巫支祁的鲜血，又顺手将程旭除掉了，这么一个对头被除掉，还得到了自己想要的东西，心中别提多高兴了！

    也就是古代没有，咱们老百姓心里真高兴，这首歌，不然恐怕已经高声唱起。

    就这，也是一脸得瑟的走出龟山，走出龟山的紫衣侯，可是更加高兴啦，因为可以装逼，可以得到名声！

    为什么呢？因为还有一船的百姓等着紫衣侯来救，所以可以得到名声，可以装逼。

    先前大力神猿王和石无敌从手龟山之神那里得到消息之后，嗯，领着最精锐的一些精怪，走进了洞内，还留下了一些精怪，看守船上的凡人，而大力神猿王和石无敌担心紫衣侯追杀，所以根本就没有通知这些精怪直接走啦。

    才会出现眼前这一幕！

    只见原本绝望的一船人，看到紫衣侯出现，直接点燃了众人，活命的希望！

    尽管先前紫衣侯曾经抛弃过自己等人，但谁让紫衣侯是现在唯一的救命之人，唯一的救命稻草！

    “紫衣侯救命啊！”

    “紫衣侯快救救我们吧！”

    紫衣侯神念一扫，发现大力神猿王等人真的没在，直接一脸正气，站在空中，居高临下。

    “尔等妖孽，居然敢伤害我的子民，还不快快伏诛。”

    对于船上的人，紫衣侯就仿佛踏着五彩祥云而来的盖世英雄！

    紫衣侯哈哈大笑，然后开始出手，直接将船上的妖怪全部斩杀！

    “紫衣侯万岁！”

    “紫衣侯万岁！”

    看着斩杀所有妖怪的英武身影，紫衣侯，这真的和传闻一样，是皇室最骄傲的存在！

    原来先前紫衣侯只是为了迂回，并不是真的放弃自己，这是无数人的想法，这也就是人心！

    不在乎以前，只在乎现在，你对我是不是好，是不是有利，两个人有仇，不能和好，只能说利益不够！

    此时，不仅不少人高呼，甚至有不少读书人也是两眼放光，心中想到，此番前往京城，一定要登门道谢，感谢紫衣侯救命之恩。

    “紫衣侯万岁！”

    “紫衣侯万岁！”

    “叩拜侯爷救命之恩！”

    紫衣侯一脸正气，一挥手，开口说道：“这都是本侯应尽的职责，而等无需如此，我这就送，尔等靠岸，上岸之后，各自离去吧。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

