    椰子竹丝鸡是一道以椰子、竹丝鸡等为原料的汤品，旅店餐厅这边用的椰子是陈温酒从村里其他人家买来的新鲜的椰子，椰肉还比较嫩的那种；而竹丝鸡，也是从村里人那边买来的，自家散养的乌鸡肉质很不错。

    这道椰子竹丝鸡今天之所以会在菜单上，也是因为陈温酒她想吃了，所以就买来了几个椰子和两只乌鸡，让大厨贺醉做了这道汤。

    陈温酒也不知道这道汤原本的食材中的椰子肉用的是那种比较老的那种还是比较嫩的那种，反正她觉得吃这道菜的话她还是喜欢鸡肉和椰肉都能吃，所以就选择那种嫩嫩的，吃起来还有点软软的那种椰肉。

    贺醉的厨艺是真的很厉害，食材本来就是从农家这边买来的，椰子和鸡的品质都不错，再经过贺醉的烹调之后这道汤美味得不行，陈温酒她一个人就喝了两三碗汤。

    她买来的几个椰子和两只乌鸡全都炖了，她分了一锅给她大伯那边，剩下的她就留在餐厅这边，看看有没有客人点，如果没有的话第二天她也可以把剩下的汤给喝了。

    没想到晚上来了陈兰母女之后，她们俩对这道汤也很感兴趣。

    椰子竹丝鸡在旅店这边的价格是150元一道，这道汤的份量也不算少，大概就是差不多能够放下篮球的海碗里满满的一海碗的份量。

    “妈妈，这个汤好好喝啊。”陈茉茉一边喝汤一边说道，她好久没有吃到这么好吃的东西了，不，应该说她从来都没有吃过这么好吃的东西。

    这道汤非常的好喝，里面的椰肉和鸡肉也都非常的好吃，鸡肉很嫩一点都不柴，还带着椰子清甜的味道，椰子肉也是嫩嫩的，非常的好吃。

    陈兰也忍不住喝了两碗汤，她也是没喝过这么好喝的汤，她末世之前去餐厅点的椰子炖鸡都没有这么好喝。

    这家旅店餐厅的厨师也太厉害了，明明看着就是二十出头的年纪，怎么就有这么厉害的厨艺呢？

    “茉茉，别只喝汤，吃点饭，吃点菜。”陈兰看着女儿又捧着碗喝汤，无奈地给她夹了一块紫的蚝油生菜放到她碗里道。

    陈茉茉看着面前的生菜，乖巧地点头，放下小小的汤碗，端起饭碗吃饭。

    陈茉茉一吃到饭菜就忍不住眼睛一亮，“妈妈，这个菜也好好吃啊。”

    蚝油生菜在贺醉的手底下就保持着生菜脆甜的口感，再带着一些蚝油的鲜香味，非常的下饭。

    当然，油焖茄子也是很下饭的一道菜。

    陈兰母女俩不约而同地就着油焖茄子和蚝油生菜吃了两碗饭，还把那一大海碗的椰子竹丝鸡汤全都给喝了。

    旅店餐厅盛米饭的碗可不是很多餐厅里的那种差不多跟全都大小的碗，是那种大公鸡碗，餐厅这边准备的公鸡碗是比较大的那种，完全能够盖住陈温酒的脸的那种大公鸡碗。

    所以陈兰母女俩都吃了两碗饭，还把那么多的汤和菜给吃完了，可见她们俩的饭量挺大的。

    陈兰和陈茉茉母女俩吃饱喝足了以后，看向因为没有什么客人所以有点闲的圆滚滚机器人身上。

    “你好，你叫什么名字？”陈茉茉好奇地问道。

    五岁的她虽然在末世生存了三年，也有些早熟，但她也有一些童心的。在看到这么圆滚滚可可爱爱的机器人之后，她其实也有点想要跟它说说话、玩一玩。

    圆滚滚机器人听到陈茉茉跟自己说话，滑着自己的滚轮脚过来，在距离陈茉茉半米的距离之后停下来，听着还有些机械但是又比较稚嫩的嗓音说道，“我叫圆一圆，是餐厅的服务机器人。”

    “你叫圆一圆啊？我叫陈茉茉。”陈茉茉说道。

    “陈茉茉小朋友你好，你现在吃饱饭了，要玩一下吗？”圆一圆问道。

    陈茉茉好奇道，“你们旅店还有给我玩的东西吗？”

    圆一圆听到这话后想了想道，“好像没有诶，我们旅店现在还什么都没有。”

    陈茉茉听到这话后笑道，“那你还叫我玩一玩。”

    机器人圆一圆和陈茉茉聊得很投入，陈兰看着女儿难得幼稚的模样笑了笑，但是也有些心酸。

    两岁的时候陈茉茉也是一个比较皮、比较淘气的孩子，才两岁刚刚走路走得稳一点就哪里都想去，她这个当妈的天天跟着她的屁股后面吼，叫着她不要做这个不要做那个。

    结果末世来了，她从一个懵懵懂懂的顽皮孩子，变成了一个乖巧懂事的早熟孩子。

    但陈兰却没有什么好抱怨的，能够活下来就已经很不错了。

    当初末世刚开始不久，母女俩还什么都不懂什么都被准备，那个时候陈兰虽然觉醒了异能，但她不敢杀丧尸，还在逃避。

    可是就在几个月后，她的丈夫、陈茉茉的父亲为了给她们母女俩找食物，出门的时候被人算计推出去挡住丧尸，直接丧命。

    陈兰也是从那个时候被迫变得强大起来，她已经失去了最爱的丈夫了，不能连唯一的女儿也失去了。

    三年过去了，她和女儿还活着，每天想着的就是如何活下去，只有那么一点点空闲的时间里她才想起自己的丈夫。

    就像现在，看着女儿难得变得幼稚的模样，陈兰忍不住在心底跟丈夫说道。

    你看，女儿她很好，我也很好，我们都还活着，连同你的那一份会过得很好的。

    陈兰母女俩在餐厅这边休息了一会儿，在圆一圆的推荐下又在餐厅角落的货架上买了一些零食和饮料，刷了卡之后就离开餐厅回去休息了。

    餐具什么的当然是有圆一圆这个机器人收拾，陈温酒还有大厨贺醉可都不会是收拾碗筷的人。

    陈温酒她自己都是能不洗碗就不洗碗的人，餐厅的这些餐具她是绝对不可能收拾的。她很庆幸系统配置餐厅的时候，还配送了圆一圆这个机器人，不然不得是她亲自收拾这些碗筷？

    陈兰母女回去休息了，陈温酒在大厅那边也守着到了晚上十点依旧没有客人过来，她就直接关门了。

    贺醉这个大厨还是在下班之后直接去陈温酒的大伯家，陈温酒则是上楼回到了自己的房间。

    还不想睡的陈温酒洗完澡之后就打开手机，她打算看一看群里的消息，还有一些朋友圈的消息。

