    他们不知道王勤手里有没有枪，所以也不敢贸然进攻，就算知道王勤没带枪，也不敢大意，因为内气高手很可怕，用纸牌都能伤人。

    所以不得不小心应对。

    光线虽然不是很足，但是他们没有看到王勤跑远，知道他肯定一直躲在路坎边，目光死死地顶着。

    等老九和另一个老头被抬上车，山岩比了几个动作，四个人继续瞄准着，两个人开始慢慢靠近路坎边。

    只是他们再小心，王勤还是能听到两人轻微挪动脚步的微小声音，知道他们是准备走到路边射击了。

    王勤也轻微往右挪动了十来步，然后轻轻的脱下西装外套，突然拿着衣服朝外一丢。

    砰砰砰！

    枪声响起，刚刚丢出去的西装连续被打中好几枪，显然在夜间视野不是很好的情况下，一有黑影冒出，他们都会以为是个人。

    自然是马上瞄准，然后毫不迟疑的开火了。

    趁着这个机会，王勤突然冒头，对准山岩，手中鸭蛋大小石头射了出去，然后马上蹲了下去，冒头停留的时间也不过零点五秒的时间。

    等他们发现王勤，重新瞄准，那还有王勤的影子？

    石头的速度子比不上子弹，可也不慢，山岩又站在马路中间，一直在专心的瞄准，黑夜里又无法看清石头的飞来的轨迹。

    只听‘砰’了一声，山岩的脑门被鸭蛋大小的石头打中，发出一声惨叫，整个人倒在地上，鲜血止不住的往下流。

    鸭蛋大小的石头打倒人已经很疼了，何况丢石头的人还是王勤，那威力自然不可同日而语了。

    这一下足够山岩喝一壶的了，如果他不是内气的高手的话，要了他的命都有可能。

    “撤吧！”之前和王勤对轰了一拳的老头道。

    王勤自然也是听到这个声音，接着听到密集的脚步声，还有开车门的声音。

    不过还有两个人没动，显然还一直用枪指着路边，这是撤退的时候都在互相掩护。

    “算了，留下他们也没什么意义。”

    王勤觉得没必要冒这个险，没想拼尽全力留下他们。

    等车声远去，王勤从田里跳了起来，捡起西装，发现被打了好几个枪眼。

    回到萧明的车内，他还惊魂未定，并没有因为看到枪战而兴奋。

    “你走吧！”王勤拿了自己的背包，从里面拿出一万块钱丢在车上，然后下车离开。

    萧明没回话，他静静的看着王勤拿过背包之后跳下田野，直到背影消失在茫茫的夜色中才会过神来。

    “吗的呀！真的是枪战，吓死人了。”萧明心中后怕的念叨了一句，突然发现裤裆湿湿的。

    脸微微一红，发动车子离开。

    王勤拿出那部经常用的手机，直接把手机关机，然后才加快速度。

    一个小时之后，王勤在一处城隍庙落脚，他可不敢去住宾馆了，因为他知道华南帮一定也是神通广大，只要身份证在宾馆登记，有可能就会暴露。

    何况还得罪了一个龙虎门的人，虽然知道李老板这样的人在龙虎门地位肯定不怎么样，但是他毕竟也是地头蛇的存在。

    想要找个人估计办法多的是，加上这里也是龙虎门的地盘，所以还是小心一点好。

    “还搞追杀这一套，没完没了是吧！给老子等着，今晚我也让你们提心吊胆。”

    王勤没想到华南帮这么阴魂不散，决定反击一下，最好把老九和那个老头永远的留在这里。

    于是，他拿出另一部手机，准备给章清怡发送消息，把他们的位置给找出来，发现根本不知道他们的真实名字。

    这就很难办了，只能把他们的画像画出来，让章请怡去调查了。

    王勤也不嫌麻烦，在背包了拿出纸和笔把刚才看到八人全部画了下来。

    然后用手机拍照，把事情的大概写了下来，然后发到章清怡的邮箱。

    城隍庙外有个小广场，一群大妈正在跳舞，王勤就在这么欣赏的大妈的舞蹈，一边等着章清怡的消息。

    可是等了一个多小时，还是没看到章清怡的公众号更新文章，有些不耐烦，在前一偏文章下留了言。

    又等了一个小时，发现还是没有任何动静，想到这部手机只和章清怡打过电话，索性直接拨打了章清怡的手机号码。

    “喂！没收到我发过去的文件吗？”电话一接通，王勤问道。

    “收到了，我现在很忙，没时间去处理，那些事也不是一时半会儿能完成的。”章清怡收到的信息很简单，觉着这事不急，就没有急着处理。

    很忙？不是去党校学习了？难道晚上还要上课？王勤很是不解。一时而已不知道怎么说了，毕竟他让章清怡查出老九他们八人的身份，然后给定位，这事没说很清楚，也不能说要去干什么。

    因为他可是要去杀人。

    “好吧！那你忙吧！”王勤觉得只能靠自己了。

    “小心一点。”章清怡只知道王勤被追杀，其他的事情是一概不知，也只能这样说了。

    话说回来，王勤惹上华南帮，这事的前因后果章清怡也知道，都是因为罗兰的事情而起，这属于混混世界的问题，她都不知道该如何介入。

    事情复杂的很，以她现在的警衔，实在做不什么，顶多收到情报之后，上报给林守华。

    但是林守华的权限也是有限的很，尤其是涉及到正厅级干部，在证据不足的时候，他也做不了什么。

    华南帮那也是一个庞然大物的势力，帮里几个明面上的人物有着通天背景。

    由此可见，在没有证据的情况下，林守华一样什么都做不了。

    所以，听到王勤被华南帮的人追杀，章清怡只能干着急，而且她现在真的很忙。

    倒不是忙着学习，而是在帮助林守华整理资料。

    因为毒贩抓的实在太多了，尤其事关于夏江的，从省厅到市局，再到各个分局，都在忙着审问毒贩。

    录完口供之后，还要分析那一句是真，那一句是假，然后把他们给串起来，又要查一下涉及到那个可疑人物，又要开始抓人。

    所以，夏江的警察从上到下忙的不可开交。

    而章清怡现在可以算的上半个办案的核心人员，自然要帮忙整理重要的材料，每一条线都要都要清晰的整理出来。

