    第790章 都是大人物   

    刚才自己妹妹也没说，这到底是个什么人，难道自己是得罪了大人物？

    

    他吞了吞口水，转头看向了李义阳，只见李义阳此时，仍旧是十分的冷静。

    

    赵刚快步走了过去，“你们tmd耳朵都聋了吗？

    还不赶紧放开李先生！”

    

    听见他的命令，那两个跟着的人，赶紧松开了李义阳的胳膊。

    

    看着李义阳看向自己的眼神，赵刚只觉得一股寒气，从自己后背升起。

    

    此时他汗如雨下，刚才自己怎么就没有听李义阳的话？

    

    早知道人家是自己惹不起的大人物，那他无论如何也不敢动手。

    

    赵刚表情诚恳的看向了李义阳，挤出了一抹微笑。

    

    “李先生真是对不起，今天这件事情是我的不对，我诚挚的向您道歉，希望您能够原谅我！”

    

    “你的道歉我已经听见了，但，我并不打算原谅你，不过我也不会跟你为难，你可以走了。”

    

    李义阳只是瞥了他一眼，就移开了眼神，并不打算跟他一般计较。

    

    尽管赵刚道歉了，可并不代表了李义阳，就一定要接受他的道歉。

    

    这种人只是暂时屈服而已，如果今天程泰安没有带着这些人过来，又或者李义阳只是一个普通人，那不就活该被他欺负了吗？

    

    表面看似，他是为了自己的外甥女儿抢夺一次机会，可他极有可能，就会毁掉另一个，有天赋的孩子的一生。

    

    李义阳有能力，因此并没有遭受他们的迫害，可是他却不会因此原谅赵刚。

    

    毕竟赵刚做出的事情，也不值得被人原谅。

    

    听到李义阳的话之后，他嘴角带着一抹苦涩，还准备说些什么，却听见了陈凡的呵斥。

    

    “还在这愣着干什么！李先生让你滚，没听见吗？”

    

    听到他的话，赵刚连忙站起身，朝着门外跑了出去。

    

    一旁的副导演跟王建聪，看见这情形是完全傻眼了。

    

    王建聪是在极力降低自己的存在感，缩在一旁一动不敢动。

    

    尽管刚才他并没有借机落井下石，可他也没有帮忙，自己身为安安的经纪人，完全没有尽到该尽的职责。

    

    此时若是李义阳追究下来的话，恐怕他也完了。

    

    王建聪满头大汗，他此时已经觉得有些害怕了。

    

    也不知道这个李先生，到底是个什么人物，竟然有这样的本事。

    

    或许别人不认识陈凡，可王建聪对于这个人，却再了解不过。

    

    在这个圈子之中，他是地位极其之高，而且人家是文化圈的人，娱乐圈对于他们而言，只不过是小小的一部分。

    

    今天只是赵刚一个人犯了错，但也反映出了很多的问题，恐怕过后这个圈子也要被整治。

    

    陈凡身为文化圈的大领导，这件事情他也有责任，所以此时的才会如此的气愤。

    

    这身后站着的好几个人，还有他的上司，如今出了这样的事情，陈凡也觉得面上无光。

    

    再把这件事情解决了之后，他率先朝着李义阳迈步走了过去。

    

    “李先生真是对不住了，都怪我没有管理好自己的下属，才会发生这样的事情。”

    

    李义阳摆了摆手，“什么地方都有蛀虫，这件事情跟你无关。”

    

    程泰安也快步走了过来，“李老弟，好在我们来得及时，没想到这个家伙胆子竟然这么大，还敢动手。”

    

    “今天多谢程总了，也麻烦了各位，来这里看了这一场闹剧。”

    

    在李义阳说完了之后，程泰安道：“大家以后都是朋友，也不用这么客气。”

    

    “我给你介绍一下，这位是崔智勇崔先生，这次他是从海城过来的，虽然崔先生并不经常来这里，但或许李兄弟也听说过他的名字。”

    

    听到这话，李义阳微微颔首，长转过头去跟崔智勇握了握手。

    

    “崔先生的大名我已经听说很久了，今天总算是见到了，久违！”

    

    这个崔智勇他确实是知道的，说起资产来，这位崔先生或许要比程泰安还厉害。

    

    毕竟海城就比青城市大很多，而他们崔家则是那里的大家族，生意遍布全国。

    

    在这青城市之中，那也是小有名气，但凡是金融圈之中的人，就不敢轻易得罪崔智勇。

    

    在介绍完了此人之后，旁边一位老者主动伸出了手。

    

    “李先生，在下黄子明，听说李先生算得很准，今天特意跟他们过来看看热闹，希望不冒昧。”

    

    李义阳笑了笑，“这怎么会呢！黄先生在这一行可谓是拔尖的人物，我自然是想要结交的。”

    

    “我看黄先生似乎好事将近，今天恐怕是免不了请客吃饭了。”

    

    这个黄子明，李义阳也有所了解，他是陈凡的上司，也是文化圈之中的高层人物。

    

    如今在省城，但是用不了多久，就可以升官去京城了。

    

    要说这老爷子，那也是眼里容不得沙子的人，在这个位置上做了这么多年，一直是两袖清风。

    

    正因如此，才在这么大的年纪有，机会升官。

    

    听到李义阳的话之后，很快黄子明就反应了过来，他说的是什么意思。

    

    他微微睁大了眼睛，表情带着些许惊讶，“李先生没有拿我开玩笑吧，我都已经这么大年纪了，用不了几年，该退休了。”

    

    程泰安迈步上前道：“不要质疑李兄弟的话，他可神了，之前我是切身体验过的。”

    

    听到程泰安的话，周围人上下打量了李义阳两眼，眼神之中都带着好奇。

    

    他们这次是冲着李义阳来的，对他也充满了疑惑，就想知道这个年轻人到底有什么本事，竟然能够让程泰安这么的敬重。

    

    如今这么一见，是觉得他跟别的年轻人不一样，很是成熟稳重。

    

    跟他谈，话就好像是在跟一个上了年纪的老者谈话一样，让人感觉到很轻松很舒服。

    

    只不过，这算命的法子，听起来还是有些太邪乎。

    

    在这件事情没有得到印证之前，他们对于这件事情，还是持保留意见。

    

    “今天对大家多有麻烦，既然这件事情已经告一段落了，那咱们也不要在这站着了。”

    

    李义阳主动开口说着，程泰安道：“我已经定好了位置，等会儿咱们一起去吃饭！”

    

    “正好今天弟妹跟小公主也在，只不过咱们这场子，略微有些乏味，希望弟妹不要介意。”

    

    文晓惠摇了摇头，“能够跟你们一起吃饭，是我的荣幸。”

    

    

