    第二天，王林睡了个懒觉。

    昨天他从东洋飞回来，晚上玩得又嗨，体力严重透支。

    李文秀也难得休息几天，陪着王林睡了个懒觉，然后一齐醒来。

    “生日快乐！”李文秀趴在王林身边，咬着他的耳朵说道。

    王林微微一笑, 抱住她就是一顿啃。

    李文秀笑道：“还想？”

    “呵呵，晚上再说。”王林和妻子温存了一番，这才起床。

    王林来到客厅，笑道：“文娟还没起床？”

    李文秀道：“文娟？她不是回家了吗？”

    王林一拍额头，失笑道：“我忘记她回家去了！她在我家住了这么多年，我习惯有她在家里了, 以前每天一大早，就能听到她叽叽喳喳的笑声，听到她清脆的喊姐夫！她一走, 感觉家里都冷清了不少。”

    他的确有些想念李文娟，想念那个有些顽皮、有些粘人的小妖精。

    李文秀笑道：“你要是想她，就去接她回来呗？”

    王林道：“算了，让她在家里住几天吧。”

    徐英端着碗从厨房出来，笑道：“寿星，早上吃面，我给你煮了两个荷包蛋。”

    王林笑道：“谢谢徐姐。”

    孙小蝶走出来，笑道：“文娟姐还没起床？”

    王林道：“文娟不是回家去了吗？”

    孙小蝶道：“她昨天晚上回来了。”

    王林笑问：“真的假的？”

    孙小蝶道：“她半夜回来的，她开门进来，就把我给惊醒了。”

    王林咦了一声，顾不上吃饭，先跑到李文娟房间来看。

    他拧开门锁进去，果然看到床上睡着一个人，不是李文娟是谁？

    李文娟侧身而卧，睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡。一头乌发如云铺散, 因为受了不少委屈, 睡着的时候, 眉眼间似乎也拢着一股云雾般的忧愁。

    王林的目光划过她青翠的睫毛，红润的樱唇，最后落在她露在被子外面的浑圆修长的腿上。

    他走到床沿边，朝她屁股上拍了一巴掌。

    李文娟哎唷一声，睁开眼来，看到是王林，嘻嘻一笑：“姐夫！”

    “你不是回家了吗？”王林捏了捏她的琼鼻，笑道，“怎么又回来了？”

    “我是送礼物回家！”李文娟嘟起小嘴，吊着王林的脖子，在他脸上印上深深的一吻，“姐夫，生日快乐！”

    王林道：“你还记得今天是我生日呢？我还以为你不回来了。”

    “这里是我的家，我不回来，我去哪里？”李文娟蹭了蹭王林的脸，说道，“谁也别想赶走我！你也不行！”

    王林笑道：“没有人想赶走你！快起来吧！吃早餐了！”

    “嗯。”李文娟翻身起来。

    她穿着件卡通睡衣，宽宽松松的，但她姣好的身材是遮不住的。

    王林笑道：“以后不要生你姐的气了，你姐也是为了你好。”

    “我知道。”李文娟道，“我昨天晚上本来已经在家里睡下了，后来一想你今天过生日，我不能不陪着你啊，你说是不是？所以，我半夜就又起床开着车回来了。”

    “你可以今天早上回来。”

    “不，我就要晚上回来！”

    “好好好，起床吧！”

    王林转身出来，对李文秀笑道：“文娟真的回来了。”

    李文秀道：“我就知道，她在家里待不过三天，结果我还是高估她了，她连一天都没撑过去。”

    两人相视一笑。

    陈伶、陈俐还有燕子等人，都向王林说了生日祝福的话。

    李文秀道：“我昨天在西点店给你订了个蛋糕。我等下去取。你想吃什么好菜？”

    王林道：“我还真想吃几个好菜解解馋，东洋的菜太没味道了！这样好了，我们去老饭店吧？”

    李文秀道：“又不摆酒席，去什么饭店？在家里随便做几个菜，不比去外面强？”

    王林正要说话，周军两口子过来，他们是来向王林贺生的。

    王琳还准备了一个红包，递给王林，笑道：“弟，知道你有钱，但这是姐的心意，你不要嫌弃。”

    王林接过来，扬了扬手：“这是我收到的第一个红包。谢谢姐姐。”

    周军问道：“王林，今天中午去哪里摆酒？”

    李文秀道：“王林是平常生日，就家里几个亲戚，我的意思，就在自家吃得了。”

    周军道：“文秀，你这想法很危险，今天是国庆节放假，大家都有空，王林虽然是平常生日，但来的人肯定不会少！”

    屋里的电话响起来。

    李文秀去接听电话。

    王林的大哥大也响了起来。

    都是打电话来询问王林生日宴在哪里举行的。

    公司的各个副总、厂长都要过来。

    沈雪，周粥等人当然也是要来的。

    李文秀接完几个电话后，笑道：“不得了，要来这么多的客人，我们家里肯定不好做酒席了，还是去老饭店吧？”

    王林笑道：“就去老饭店。那边店子大，几桌酒席都不用预订，随时去都可以。”

    李文秀道：“我还是打个电话先订五桌酒，你看呢？”

    王林道：“随便你，都行。”

    他的大哥大又响了起来。

    王林接听电话。

    一个清柔悦耳的女声传来：“公子，生日快乐！”

    “李小姐，谢谢。”王林笑道。

    李佳欣一听这话，就知道王林不方便说情话，说道：“公子，我已经买好了机票，飞过去给你贺生。”

    王林笑道：“你太有心了，那我中午安排忠叔去机场接你。”

    “好的，公子。再见。我爱你。”

    “好。”王林挂断电话，对李文秀道，“香江的李佳欣小姐也要过来。”

    李文秀笑道：“这可不得了，来的人越来越多。”

    这还不算完，唐嫣兄妹打来电话，说也要过来。

    然后商立文和林笑笑也要来。

    颜沁也打电话向王林道贺，说中午会赶过来。

    这些人和王林之间都有生意往来，王林过生日，他们赶来道贺也在情理之中，顺便还可以视察在建的工程项目，处理一下在申城的公务。

    上午，李文秀打电话到老饭店，订好了酒席。

    王林则到华亭喜来登给李佳欣订了个房间。

    至于唐嫣兄妹，王林另外给他们在别的酒店订了房间。

    谷麭

    他就是怕这些人到来以后，发生冲突，所以先将他们分开安排好。

    李佳欣现在过来，肯定要和王林恩爱的，所以王林必须先把他们分开来。

    不一时，田晓青和吴大壮、罗伟等人过来向王林道贺。

    王林问田晓青道：“小可还没有出院？”

    田晓青嗯了一声：“医生说还要住院观察。她很幸运，没有发生排斥现象，现在康复得很好。”

    王林道：“这是不幸中的大幸。”

    他温柔的注视田晓青。

    田晓青似乎知道王林在想什么，羞涩的红了红脸，撩了一下秀发。

    自从那一夜疯狂过后，田晓青对王林就若即若离，保持了工作和生活中的正常接触，却不再和王林那个。

    她骨子里是个十分传统的女人，她敢于冲突世俗的一切阻碍，和王林有过几次关系，就已经是她心理能接受的极限。

    现在她面临多方面的压力，既有来自父母的阻力，也有来自心理的障碍。

    人在激情之下容易做出不顾一切的举动，哪怕是出格的行为，她当时做也就做了。

    但过后思细量，难忘之余，心里的愧疚却又让她难以为继。

    王林太了解田晓青的这种心理障碍。

    别说是田晓青了，便是周粥当年也有过这种心路历程。

    只不过周粥最终还是冲突了一切束缚，沦陷在王林的温柔当中。

    至于田晓青，她能不能突破自己的心理障碍，能不能不顾父母的反对，继续和王林交往，这不是王林可以控制的。

    李文秀在田晓青身边坐下来，笑道：“田姐，你最近来我家来得少了，工作有这么忙吗？”

    田晓青不敢看李文秀的双眼，低声说道：“小可在住院，我有空就去陪她了。”

    李文秀道：“那孩子真是可怜，还好有你照顾她。田姐你真是个好心人，以后肯定能找到一个知心合意的好丈夫！希望他可以和你一起疼爱小可。”

    田晓青幽幽一叹：“再说吧！”

    她抿紧嘴唇，幽怨的看了王林一眼。

    王林脸色淡定，看不出来他在想什么。

    李文秀父母李华平一家人、王林大伯王东海一家人相继到来。

    周粥、周霞、沈雪等人都来了。

    王林家里，一时间热闹非凡。

    沈雪找了个机会，对王林说道：“百灵她们都说要给你贺生，我说你忙得很，答应她们晚上一起聚会，你看晚上有空吗？你要是没空，我再跟她们去讲一声就行了。”

    王林心想，李佳欣来了，我肯定要去陪她，晚上也不知道有空没空，他不敢把话说满了，便道：“你跟她们说，谢谢她们的祝福，晚上我要是有空就去你那边，如果实在不得闲，改天我再请她们吃饭吧！”

    沈雪嗯了一声。

    大家都在王林家里坐着聊天吃零食。

    李文娟把在东洋买回来的碟片放进录像机里。

    她放的是龙猫。

    这是一个很温情很治愈的电影。

    优美的动画，把美丽的乡间风情展现在观众面前。

    该片讲述了达郎的妻子靖子生病住院后，他为了方便照顾妻子，带着两个女儿，小月与四岁的小梅来到乡间居住的故事。

    父女三人入住了一间年久失修的老房子。小姐妹俩很快发现看似平凡无奇的乡下有很多神奇的事物，无人居住的房屋里能聚能散还能飞的“煤灰”、森林里的小精灵、森林的主人龙猫和笑口常开的猫巴士。

    电影的每一帧，都美得像一幅画。事实上，这部动画电影，本就是一幅幅美丽的画作组成的。

    这是东洋原版的录像带，说的是日语。

    大家虽然听不太懂，但故事情节还是看得明白。

    就连王文和周长弓两个小可爱，也看得目不转睛。

    当龙猫出来后，王文指着电视机，哇哇大喊，口水四溅。

    李文娟则缠着王林，要他翻译电影里的对白。

    有了王林的翻译，大家理解这部电影也就不费力气了。

    看完电影后，大家一起出发前往老饭店。

    王林已经安排了忠叔和罗伟去机场接人。

    这次从香江过来的人，除了李佳欣，还有唐华、唐嫣以及颜沁三人，他们都是乘坐同一航班来的申城。

    李佳欣和唐嫣、颜沁彼此都是认识的，大家在飞机上就打过了招呼，然后一起走出机场。

    忠叔和罗伟各开了一辆车来，接到人后，直接拉他们前往老饭店，因为已经到了饭点。

    王林只是平常生日，但前来道贺的人却络绎不绝。

    很多人听说王林在老饭店摆酒席，也不请自来。

    来者都是客，王林自然要请人入席。

    李文秀只订了五桌酒席，结果来了十桌客人。

    席间，李文兵、周军、周伯强、邓大宝、吴大壮、唐华等人，都找王林敬酒。

    各个副总和厂长们也端着杯子前来敬酒。

    王林今天是避无可避，谁叫他是寿星呢？

    就算他带着公关秘书也不管用，这是私人聚会，大家都是来给王林道贺的，他总不能让秘书代为喝酒吧？

    李文秀一看这架式不得了，连忙起身说道：“我家王林酒量浅，喝不了太多酒，大家千万别灌醉了他，这样好了，意思到了就行。”

    王总夫人发了话，其它人便不再敬酒，就算敬酒，也只是随意喝一口。

    但无酒不成宴，这么大的酒宴，不可能真的不喝酒。

    王林随便喝了喝，也醉了个七八分。

    李文秀也被人敬酒，虽然每次只是抿一口，但算下来也喝了好几杯。

    一时酒宴散去。

    王林对李文秀道：“唐总、颜总、李总他们从香江远道而来，我得去陪陪他们，你带着儿子先回家吧。”

    李文秀嗯了一声，掏出一方手帕来，替他擦去嘴边的一点酒渍，说道：“你要是不舒服，就回来睡一觉。我看你喝多了。”

    王林的确有了几分醉意，但还没有真醉，笑着说没事，我还能撑得住。

    宾客散去。

    王林安排车子送唐华兄妹和颜沁到酒店去，他自己则坐上了送李佳欣的车子。

    忠叔开着车来到华亭喜来登。

    王林和李佳欣下了车，来到酒店房间。

    一进门，李佳欣用脚尖一勾，将房门关紧，然后抱住了王林。

    “公子！”她深情的呼唤了一声。

    王林抱住她，两个人倒在床上。

    李佳欣长长的眼睫毛扑闪扑闪的，清澈的眼睛里闪烁着晶亮的光彩。樱桃般红润的嘴唇，油光发亮。这个美女惹人怜爱，谁看了都有想要亲吻她的感觉。

    她侧躺着，面对着王林，长长的睫毛微微颤动，嘟着红唇，说出一声声轻轻的情话：“公子，我好想念你，我想一直待在你身边。”

    李佳欣娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容颜，妩媚得体的举止，无不一让王林沉醉。

    王林不说话，爱不是用来说的……

