    考核结束后，门主立即给周岚发了内门核心弟子的铭牌和道服，这道服和易阡陌的有些区别。

    周岚好一会才反应过来，接下了铭牌和道服，才确定自己进入了内门，他却望向了易阡陌，道：“你为何要帮我？只因为我是滕王阁的人？”

    “别以为你改了名字，换了样貌，我就认不出你了！”易阡陌笑着道，“老朋友嘛，就应该互帮互助，别忘了，你现在欠我一个人情。”

    周岚却是一头雾水。

    “解决了外门的事情，来内门找我！”

    青衣离去时，给易阡陌传音，嘴上却说道，“恭喜你成为内门亲传！”

    青衣走后，嬴驷等人这才上来道贺，几位主考虽然很不满意，却也还是给他道贺。

    滕王阁。

    易阡陌正式将盟令交给了诸葛羽，道：“希望你不要辜负我的期望，让滕王阁成为一个真正的一流盟会！”

    “盟主放心，滕王阁在我手里，只会越来越强盛！”

    诸葛羽保证道。

    离开滕王阁后，来自内门的引路人已经到了，易阡陌与嬴驷道别后，便与周岚随着引路人，往内门进发。

    引路人来自内门，是一位执事，他早已经知道了此刻考核发生的事情，一路上用心的给他们介绍着内门的一切。

    “内门最值得去的两个地方，一个是藏经阁，一个便是试练塔。”

    引路执事说道，“等我带你们去到自己的洞府，你们便可以先去看一看。”

    “为什么是藏经阁和试练塔？”周岚问道。

    “内门的试练塔，跟外面的试练塔不一样。”引路执事说道，“内门试练塔是丹术试练塔，不可以随便进入，需要足够的贡献点，才能够进入。”

    “嗯？”

    周岚疑惑道，“既然是试练塔，为什么还需要贡献点？”

    “因为内门的试练塔非同寻常！”

    引路执事神秘一笑，“里面的修炼时间是与外界不一样的，外界一日，里面有可能是十日，甚至是一个月，又或者是一年！”

    “还有这种能力！”

    易阡陌微微惊讶。

    “不错，内门试练塔只有十八层，每一层的时间都不一样，层数越高，对比外界的时间便越长！”

    引路执事说道，“正因为如此，内门弟子进阶，会远超过外门弟子，这也是丹盟最强的宝物，无数的丹师在此不愿意离去，就是因为这座塔的存在。”

    易阡陌心底震动，这要是他，他也不愿意离开啊，外面一日，里面一年的话，他们便有充足的时间去磨砺自己的丹术。

    “内门获取贡献点难吗？”易阡陌问道。

    “内门也有任务殿，里面有丹盟里发布的各种任务，你们也可以发布任务，但需要贡献点。”

    引路执事说道，“每一位内门弟子，都必须缴纳一定数额的贡献点，才可以继续在内门修行，接取的任务，得到的贡献点，也会被抽取一部分。”

    “除此之外，便是炼丹，弟子炼制的丹药，不允许私自出售，只能进入丹阁内贡献，贡献的丹药，会根据丹药的品级，兑换成贡献点。”

    引路执事继续说道。

    “嗯！”

    易阡陌点了点头，道，“那藏经阁呢？”

    “藏经阁内，收藏着药经与丹经。”引路执事继续说道，“但需要贡献点，才能够看到，除此之外，你也可以在藏经阁内，贡献出自己的丹方，藏经阁会根据丹方的重要程度，来判定丹方值多少贡献点，每一种丹方只能贡献一次，不允许重复。”

    “难怪丹盟会成为天下炼丹师的圣地，有这些东西存在，丹盟不强都不行！”

    易阡陌心底想道，“那位封家老祖，此刻恐怕已经悔的肠子都青了吧！”

    他不用问，也知道以长老在内门中的特权。

    果然，那引路执事继续说道：“弟子有弟子的权限，执事有执事的权限，主事有主事的权限，长老也有长老的权限！”

    说到这里，他特意看了易阡陌一眼，“亲传弟子，也有亲传弟子的权限，你们刚刚进入内门，每个人都有一次免费进入藏经阁和试练塔的机会，可千万不要浪费了。”

    说到这里，执事忽然停了下来，指着远处，道：“那里便是内门的入口，有神将把守！”

    两人一看，只见一个黑黝黝的山洞，出现在他们眼前，而在这山洞周围，有两头异兽的石像存在。

    如果不是因为山洞上面的匾额上写着“内门”二字，他们都怀疑，这是不是什么阴谋。

    执事一马当先走了过去，来到石像面前，他立即取出了自己的铭牌，两尊石像的眼睛立时发出光芒，落在了铭牌上。

    随着铭牌发光，那石像中的光芒这才消失，执事回头道：“外门弟子擅闯内门是死罪，拿出你们的铭牌！”

    易阡陌和周岚都拿出了自己的铭牌，周岚先走过去，那异兽同样是目光落在铭牌上，到了易阡陌时也一样。

    但当异兽的目光落在铭牌上时，易阡陌却忽然浑身发抖，这都是下意识的，这是两头异兽目光中的威压所致！

    “居然是活的！”

    易阡陌心底震撼。

    正当易阡陌以为很快结束时，那异兽眼中的光不但没有收走，反而是越来越红，起初只是落在易阡陌的铭牌上，但紧跟着扫过了他的全身。

    可以感觉到，在他的胸口，老白微微蜷缩了起来，也就在这时，那蹲在地上的两头异兽，忽然间站了起来，冲着易阡陌发出阵阵嘶吼。

    吓的不远处的执事脸色大变，说道：“你身上有什么活物，快取出来，绝对不能带入内门！”

    活过来的两头异兽，围绕着易阡陌转圈，并用鼻子在易阡陌的身上嗅来嗅去，仿佛是在查验着什么。

    易阡陌的冷汗已经出来了，心想自己身上是有活物，而且就在他的胸口，但他却没有取出来的意思。

    正当执事以为会发生不好的事情时，两头异兽忽然蹲了下来，低着头用脑袋在易阡陌的身上蹭了起来，那样子十分亲昵。

