    要是换在从前，云宗泽肯定不会和这些人好好说话。

    这一伙人在他眼里都是些死要钱的家伙，眼里只有利益，其他什么都看不见。

    不过云宗泽这时候憋了一肚子气，却不能发飙，因为这几个人都掌握着省内最大那几个城市的销售渠道，他必须要把他们拿下。

    只要搞定他们，公司的产品就不愁销了。

    “老蒙，你给句实话，到底在犹豫什么？这都吃了好几顿饭了，也喝了好几次酒，我云宗泽是什么人你还不清楚吗？你这么婆婆妈妈的，搞得我都没心情陪你这么弄了。”

    云宗泽虽然还能耐得住性子，可是嘴巴却忍不住怼人了。

    那几个果蔬供销商都知道云宗泽的来历，当然不敢得罪。

    只是这件事情他们已经拖了好几天，本来觉得能躲过去，可没想到云宗泽这么锲而不舍，实在让他们没办法。

    那个叫做老蒙的中年人，想了想，说道：“云总，不是我不想做你们的产品，主要上一次牧雅林业的发布会，闹出来的动静很大，现在全省都知道牧雅林业要搞温室果蔬的事情，我现在和你们公司签约，就怕做不好，不但我们自己损失，还砸了云总你们公司的招牌，那就不好了。”

    “先不说牧雅林业他们的温室项目都还没影呢，就算他们已经开始了，和我们也没冲突，他们做他们网络销售，我们做我们的渠道分销，这对你们几个会造成什么损失？”

    云宗泽看着这几个人，一脸不屑。

    每次一谈到这里，这几个就拉出牧雅林业来，感觉牧雅林业就是一座大山，生生把路给堵住了。

    可云宗泽却看不出牧雅林业有什么危险，至少目前他们的温室果蔬项目还停留在发布会上，完全没有开始实施。

    老蒙解释道：“云总，我们一旦和你们公司签了约，肯定就要卖力宣传，卖力铺货，这里面全都是投入，怕就怕到时候等我们把市场做了起来，牧雅林业却正好进来了，那我们……”

    老蒙看了云宗泽一眼，半真不假的叹了口气，接着说：“唉，云总，我可是看了牧雅林业的那个发布会的，他们的技术看着可比荷蓝人的好，而且成本还低，说不定将来种出来的产品价钱也会更便宜，我们怎么竞争得过？”

    云宗泽皱眉道：“先不说发布会里面的那些东西，是不是吹牛的，有多少是真、有多少是假，就只说他们准备走的是网络销售，和我们八竿子打不着，你们用得着这么担心吗？”

    老蒙摇了摇头，解释道：“云总，这才是最大的问题啊。

    他们不走传统路子，搞那么什么‘从泥里到手里’，肯定会把成本压得更低，到时候一旦做起来，我们恐怕就更不能和他们竞争了。

    云总，我就和您石化实说吧，愿意花钱买你们这种打着‘绿色无公害’、‘高科技’、‘节能’之类标签的温室果蔬的顾客，都是有着网购经验的那一批人。

    牧雅林业在发布会上所说的销售新模式，客户人群正好就是他们。

    您是不知道，如果牧雅林业要走传统的分销路子还好，我们还能压着他们，让他们不能把价格定得太低，可是现在这样……竞争不过啊！”

    云宗泽听了，虽然觉得这几个家伙还是有点言过其实，有点过虑了，可是心里也不得不承认，他们公司的目标客户群，的确和牧雅林业是同一群人。

    而牧雅林业定下来的这个销售模式，更能精准的打到这些目标客户，他们在这一方面，是落后了。

    “老蒙，你考虑的这些，或许是有道理的，可不管怎么说，牧雅林业的事情还没影呢，你们就这么缩了，这有点说不过去吧？”

    云宗泽只能继续想办法把人拉住，他心里打定主意，回头一定要和荷蓝人那边好好谈谈，看看怎么样才能转变一下销售的方式，不能就这样还没开始针尖对麦芒呢，他们就已经自己落后一大步了。

    ……

    抗州的医院里。

    陈牧这几天一直陪着章家辉。

    这货醒着的时候越来越多，显然身体已经在快速恢复。

    没有谁比陈牧更清楚活力值的作用，之前他说章家辉能在两个星期内从床上起来，这话完全不带一点水分。

    照着章家辉这样的恢复速度，两个星期真的就能站起来了。

    另一边——

    陈牧一直在等一个结果。

    那天在饭桌上向赵志国请求重新核实车祸的原因，赵志国和他说隔天应该就有结果。

    可让他没想到的是，事情都过去三天了，结果还是没有出来。

    陈牧问了张涓涓一下，张涓涓让他老实等着。

    这种事情也不可能打电话去催促人家领导，只能等结果。

    第五天，赵志国的电话还是没打过来，可是工安菊的小伙伴们上门了。

    “我们重新调查了事故的原因，发现那名保险调查员有作假的行为，这一次车祸并不是肇事车辆的刹车系统意外损坏造成，而是有人人为切断了刹车系统的某些接线造成的……”

    小伙伴们上门后，详细的对章家辉和陈牧说明了情况，然后开始给章家辉重新录口供。

    他们其实主要想问的事情很简单，就是想问章家辉有没有和什么产生矛盾，有没有什么仇家之类。

    这很明显是怀疑有人在搞故意谋杀这一套了。

    章家辉也没遮掩，直接把自己被绿的事情说了，甚至还说出绿他的人是王一城。

    而且，他还把王一城在公司里和他争夺控制权的事情也说了，分析了一遍自己如果在车祸中丧生或者重伤，会有什么样的结果。

    他的目的也很明确，就是希望工安菊的小伙伴们，能把侦破的方向，放到王一城的身上。

    虽然这样做，指向性太强，很容易混淆小伙伴们的侦破思路。

    可王一城的确是目前嫌疑最大的人，陈牧在旁边听着，也觉得章家辉这么做没什么问题。

    小伙伴们录完口供后，很友好的又离开了。

    这事儿只能继续等结果。

