    “这便是宋师姐的实力么........”

    一路向前，望着脚下的这一堆实力，肖寒的脸色至今有些恍惚。

    自从跟随宋青若离开此前所在的地方之后，他便一路跟随者眼前的宋青若，来到了此处。

    结果尽管简单，但这过程可没有想象中的那些简单。

    这一路走来，遍地都是血腥。

    当然不是他们自己的，而是别人的。

    眼前的宋青若简直就是一个杀神。

    肖寒此前一直觉得，手持杀剑，能够以杀戮增长修为的自己就已经够疯狂的了，几乎见一个人就想上去杀杀看。

    但与眼前的宋青若比起来，这都是小巫见大巫了。

    在肖寒看来，眼前的宋青若简直像是一个杀神。

    这一路走来，但凡遇上不是琼华剑派弟子的人，这位小姐便只有一个字，杀。

    她的修为很高，高达化灵境界的实力，在这处剑冢中已经是极致了。

    而其战力更是恐怖。

    在此前，肖寒亲眼看见，一位与宋青若一般同是化灵境界的黄泉教执事被其一剑斩杀，整个过程干净利落，几乎就像是切瓜砍菜一般容易。

    那位黄泉教执事在宋青若手中，连十招都没能挡下来，就被其一剑斩杀于此，只留下一具血腥的尸体。

    整个过程看的肖寒无比心惊。

    看这样子，纵使同样都是化灵层次，因为体质秘法修为等等的差距，彼此的战力差别也很大。

    在这一方面，先天剑体又身为琼华派主之女的宋青若，无疑是最为顶尖的，其实力在整个化灵层次之中，恐怕也少有人能够匹敌。

    恐怖是极为恐怖了。

    不过倒也让人安心。

    至少望着眼前的宋青若，肖寒心中安定，不用担忧什么时候就直接被人给杀了。

    开玩笑。

    有眼前这位主在，谁杀谁还真不一定呢。

    不过倒是可惜了这一地尸体。

    肖寒望着脚下的这一地尸体，心中有些惋惜。

    脚下的这一堆尸体，在他看来并不是什么尸体，而是一堆修为的增长包。

    若不是顾及到一旁的宋青若，不敢在其面前暴露古剑的能力，此刻肖寒二话不说，绝对立刻动手。

    只可惜........

    望着身前默默走着，脸色清冷的宋青若，肖寒心中惋惜，最终还是打消了心中的那个危险想法。

    若是在对方面前暴露古剑的能力，恐怕古剑被对方夺走还是轻的。

    最怕的是对方直接把他当成什么歪门邪道，直接一剑斩了下来。

    到时候那时候，可就无处喊冤了。

    想到这里，纵使心中再怎么心动，肖寒也只能是忍了下来。

    默默叹息一声，他最终向前，跟上了宋青若的身影。

    “宋师姐.....我们快到了么？”

    望着宋青若的背影，肖寒忍不住开口，如此问道。

    算算时间，他们如今也已经走了好几天。

    此刻距离法阵再一次开启的时间，恐怕也已经不远了。

    但宋青若还没有回去的迹象，也不知道究竟要做些什么。

    听着肖寒的话语，宋青若的身躯顿了顿，随后头也不回的开口：“快了。”

    肖寒无奈，但望了望四周，感受着那若有若无的气息，最终还是只能跟了上去。

    老实说，他并不知道宋青若究竟想要做些什么，但到了现在，却也只能跟着了。

    不然若是脱离宋青若的庇护，以此刻的情况，恐怕分分钟就会被人找到。

    一路向前，他们又走了一路，最终才来到了另一处区域。

    一种莫名的气息从前方浮现而出，像是神剑出窍的锋芒，让人心中惊悚，有种莫名的感觉。

    来到此处之后，四周有一股若有若无的剑意出现，在此地笼罩，格外惊人。

    肖寒只是临近此地，就感觉有种恐怖的气息潜伏，让他心中感到一阵恐惧。

    神兵！

    有神兵的气息在此地沉浮，那种庞大的气机逸散四方，连他这么一个炼气修士都能够敏锐察觉到。

    这还真是要命的情况。

    这个地方赫然有着一件神兵存在。

    肖寒忍不住握住手中的古剑，随后转过身，望向身前的宋青若。

    她早知道眼前这种情况么？

    还是说她的目的，其实就是为了这把神兵？

    肖寒心中忍不住闪过种种念头。

    “你果然来了。”

    前方，一阵声音传来。

    肖寒抬头望去，正好望见在前方，一道身影略过，在此地浮现而出。

    那是一个穿着黑袍的身影，浑身上下都被遮蔽，看不清真实的容貌，只能从声音中判断，这大概是个老者。

    “按照承诺，我已经过来了。”

    宋青若抬起头，望向身前的老者，随后淡淡开口：“现在，让开吧。”

    “既然你来了，我自会遵守承诺，为你让开道路。”

    老者望着宋青若，随后笑着开口：“不过，结果究竟如何，就不是我所能够保证的了。”

    “现在，请进吧。”

    说话间，他让开了道路，露出了身后的模样。

    那是一条通往深处的通道，其中有盖世的剑气横扫，显得十分锐利与惊人。

    “这是........”

    肖寒心中惊悚，脚步不由顿了顿。

    但是在一旁，宋青若却没有丝毫迟疑。

    在肖寒的视线注视下，她直接迈开步伐，向前走了进去。

    见此，肖寒纵使迟疑，也只能硬着头皮跟着进去。

    身旁，望着肖寒两人进入其中的身影，老者笑了笑，并没有多做什么，只是目视着他们离开。

    “正好.....用一位先天剑体来祭剑，应当也算是一件上好的祭品了吧........”

    他望着宋青若两人的身影，轻声开口。

    ...................

    一路走到尽头，是一片空旷的区域。

    眼前是一片荒芜的原野，四周的元气浓度格外的浓烈，纵使比之琼华剑派的灵脉精华之地也毫不逊色，是一处上好的修行之地。

    若是在进入剑冢之前，肖寒能够在这么一块地方修行，恐怕做梦都会笑醒。

    不过现在，他心中却毫无喜悦，反而格外的凝重，紧紧的盯着前方。

    严格意义上来说，是盯着前方的那一把剑。

    在那里，是一片浩大的祭坛。

    祭坛之上有一把长剑直直的拜访在那里，其上有淡淡的金色光辉照耀，显得格外璀璨与美丽。

    长剑之上有着浩瀚威严展现，还没有真正接近，只是感受着长剑之上所呈现而出的那股气息，都让人觉得惊悚，像是被长剑刺在胸口一般，有一股莫名的惊悚感。

    而其上那股独特的气息，更是让肖寒忍不住咬牙，感到一股渺小之意。

    神兵！

    这赫然是一件神兵。

    而且看这样子，拜访在此处已经有很长时间了。

    就是不知道，此前那些人为什么没有将其取走了，反而让其独自放在这里。

    按道理来说，这不应该才对。

    一件神兵，这是何等宝贵的东西，纵使对于那些名门大派而言都足以当做传承重宝。

    任何人看见了，都会为之而发狂。

    纵使是肖寒，在望见这件神兵的第一瞬间，都不由升起一股冲上前将其取走的冲动。

    不过很快，他便忍住了。

    与他手中早已经沉寂的古剑不同，眼前的这把神兵，明显不是什么好相与的货色。

    他若是冲上前去，那便是不自量力，自寻死路了。

    身旁，宋青若却毫无迟疑，直接走了上去。

    她迈开步伐，缓缓向前，一步一步走到前方那把长剑之前。

    四周的威严是如此恐怖，但却仿佛没有给他造成丝毫影响一般，让其畅通无阻的走到前方，与那把长剑相互接触。

    最终，在肖寒的视线注视下，她伸出了手臂，一把握住了那一把长剑。

    咔嚓......

    一阵轻响声在此地划过，恍如长剑出窍的声音一般。

    在肖寒的感知下，在宋青若握住长剑的那一瞬间，四周的剑意开始沸腾，猛然起伏。

    一股剑意横扫四方，在此地浮现，像是即将挂起了一阵风暴。

    宋青若的身躯直接顿住，就这么僵持在原地，与长剑之中蕴含的力量彼此相持，交织不下。

    她正在以自身的意志去与神兵的灵性接触，企图降服眼前这把神兵。

    这等举动让肖寒惊叹，也让他的心情不由紧张了起来。

    “不知道宋师姐是否能成功？”

    肖寒心中紧张，一双眼眸紧紧的注视向前方，望向宋青若。

    而在他的视线注视下，没过多久，宋青若的身躯便开始再次动了起来。

    在她的双眸中，一道微光展现，像是一道横扫四方，所向披靡的剑气一般，将这鸿蒙混沌都劈开了。

    下一刻，她直起了身躯，手臂用力，直直的将手中的长剑拔起，让其脱离祭坛。

    刹那间，风雨大作，四方的元气都在沸腾。

    神兵之威严展现，令人顿时惊悚。

    “成功了。”

    肖寒顿时一惊，随后心中闪过这个念头。

    宋青若不愧是宋青若。

    身为先天剑体，她对于器灵本就有着异于常人的强大亲和。

    这一点在降服神兵的过程中尽情发挥了出来。

    神兵的灵性被她再次唤醒，被她拔了出来。

    不过还没有等到她做些什么，四周的雷霆便开始闪烁。

    四周有阵阵雷霆之声在轰隆，划过四方，在此地震动。

    那是......兵劫。

