    大罗天域的确是被人盯上了，而且也的确是像萧林想象的那样，盯上他们的人大约来自摩诃古族。

    主要是人家压根儿没有隐藏身份的想法，摩诃古族的痕迹实在是太容易辨别，想要分辨出来，本身也不是什么难事。

    “这大约是一种警告，虽然不知道摩诃古族的来意, 但是这份警告我们是实实在在收到了。”

    “可是他为什么要警告我们？”

    曼陀罗将手中的汇报放在桌子上，多少有一些不解。

    “火灵族虽然是摩诃古族的附属种族，但是他们并不是特别受到重视的那一种，摩诃古族的附属种族不少，况且火灵族真的受到了什么损失吗？似乎并没有，摩诃古族没有必要因为这次的事就出来出头吧？”

    曼陀罗说的，的确是她心中所想，这件事情在她看来, 还真不是什么大事儿。

    最主要的原因就是因为火灵族并没有受到任何影响, 萧林虽然从火灵族中取走了一些火种，但是这种损伤只要他们肯下功夫是很快就能够修复回来的，这样的损失甚至还不如他们损失的面子大。

    “或许摩诃古族醉翁之意不在酒，他们所盯上的，并不是火灵族的恩怨，而是天罗大陆。”

    现在想这些东西没有任何意义，不管摩诃古族因为什么针对他们，事情已经发生了，就必须想一想解决的办法。

    “大千宫应该不会不管吧？”

    “这些事儿他们还真没办法，毕竟我去打火灵族，他们也没管，大千宫作为大千世界的最大势力，虽然不怎么具备统治能力，但是表面上的公平是一定要维护的。

    从我让大千宫不管这件事情开始，这件事情就已经成为了我们和火灵族的私怨了，自家事，自家了，不管火灵族接下来找到什么样的存在, 只要没有打到势力崩溃，大千宫就都不会随意出手的。”

    这件事情萧林早就已经有所预感，所以他才会带萧炎直接回玉清天，

    只不过没想到，事情都已经过去了一个多月，那边居然刚刚反应过来。

    “火灵族应该没有在这件事情上参与什么，否则的话，摩诃古族的动作应该会来得更早，但事已至此，不管有没有关系，都已经没有意义了，既然早晚要面对，还不如早一点。”

    “兵来将挡水来土掩，好在现在有大千宫拦着，他们总不至于太明显。”

    “既然如此，那么我先回去，总要筹备一下, 如今大罗天域掌管的疆域是从前的数倍大, 不看的严一点的话, 恐怕会渗透进来很多人。”

    曼陀罗的小心并不算多余，如今昆仑山和须弥山所占据的，是从前的北界区域，而且只有一部分，算起来也不是很大。

    小有小的好处，最起码萧家是非常排外的，即便是大罗天域之中的人，也很难进入到萧家的领土之中，必须得是真正经过验证的可靠之人，才有机会到昆仑山之中行走。

    “你回去照顾一下也好，大罗天域刚刚安定下来，你也应该在大罗天域之中坐镇，菩提……是不是要跟你一起过去？”

    “还没有定，”曼陀罗言辞闪烁，多少有一些不自然：“我已经邀请过他一次了，不过暂时他说还不能离开，这件事情我也就没有继续问。”

    “知道了。”

    谷嘅

    萧林看曼陀罗这个表情，心中就已经有数了，也不在这个问题上过多纠结什么，这些小事，就让他们自己处理好了。

    等到曼陀罗离开，还没过多久，就又有人飞了进来。

    来者是萧家的一个后辈，萧林自然是记不清楚他的名字，不过这小子说的事儿，倒是让萧林很注意。

    因为他送起来的是一封请柬。

    “浮屠古族？”

    萧林还真是有些意外，怎么一段时间不出来，浮屠古族和摩诃古族，都开始盯上他了呢？

    “他们说什么？”

    “来送信的人说，浮屠古族中诸脉会武盛会，遍邀诸天强者，也同样邀请帝君过去看看，也便一同观礼，若是方便的话，也可带上族中优秀的后辈一同过去。”

    家族之中优秀的后辈……那还真是找不出几个了，现在这时候，除了萧厉和萧炎之外，家里面能有地至尊实力的小家伙，几乎都在闭关突破……不对，仙儿还在外头。

    他伸手一勾，将那一封请柬抓在手中，烫金色的字体被细细地勾勒在漆黑的云板上，看上去华贵大方，又有一股子太古种族的恢宏大气。

    请柬交到了萧林的手中，那个送信进来的小辈自然也就退了出去。

    “玉清，你怎么看？”

    “无事献殷勤，非奸即盗，浮屠古族和咱们素来没有什么来往，况且这件事情未免来的太巧合了。”

    的确是有些巧合。

    他们这边刚刚因为摩诃古族的事而提高了警惕，另一边就有这样一封请柬送了过来，五大种族之间虽然不说是同气连枝，但是再怎么暗中不和，表面上肯定是不能够表现出来的。

    “虽然这事儿来得有些蹊跷，但浮屠古族也不至于沦为摩诃古族的御前行走，这件事情，我估摸着八成也是因为萧族的突然出现，让他们有些摸不着头脑了。”

    这么多年以来，存留至今的远古种族就这么五个，剩下的都是后起之秀，如今突然出现了一个奇怪的，令人看不透的家族，不管怎么说都是要试探一番的。

    “那你去还是不去？”

    “去自然是要去的，浮屠古族……虽然说他们也是来者不善，不过好歹明面上是送了请帖的，我准备带仙儿过去看看，你觉得怎么样？”

    “似乎也没有别的人选，如今家中只有你我等四位天至尊，余下的地至尊虽然也有一些不错的后辈，不过萧炎的性格还需要磨砺一番，至于别人，也都不大成熟，比来比去也，终究是老三最好。”

    其实可以带去的，还有几个女儿，萧青云，萧白素，萧青檀，天赋也都不弱，只不过和小医仙比起来，自然就不如许多了。

    “那就仙儿吧，你派个人去通传一声，另外，告诉菩提，大千世界机缘不少，让他走出来看看，说不定可以找到突破天至尊的机遇。”

