    换完鞋，走出屋门，顾余生干站在台阶上，似是被后院的满园鲜花吸引了一般。

    他想到昨天下午他设想的美好梦幻场景：烟花、灯光、她喜欢的那首《终点》的原唱。

    他是真的动心了，才会那么用心的。

    顾余生的鼻尖，开始变得有些酸涩，他急忙收回视线，快步的走到车旁，拉开车门，坐了进去。

    他像是在怕什么一样，快速的发动车子，调转车头，奔离了别墅。

    马路上的车辆，来来往往，格外拥堵。

    顾余生不想去公司，也不想去找朋友，他随着车流，时快时慢的开了大半个小时，最后就停在了四季酒店的门口。

    他下车，将车钥匙丢给门童，就乘坐电梯，去了顶层自己常住的那间套房。

    他拉了窗帘，关了灯，将房间里搞得一片漆黑，然后就倒在床上，蒙上被子，闷头大睡了起来。

    ……

    秦芷爱也不知道自己在床上到底躺了多久，她像是睡着了，又像是没睡着，耳边时不时的会听见窗外传来的鸟叫声、隔壁家狗吠声，和远处的鸣笛声。

    途中她想翻个身，可全身骨头都仿佛散架了一般，疼的像是被车子碾过，最后只能放弃，保持着最初的姿势，瞎躺着。

    模模糊糊中，秦芷爱听见楼下的落地钟传来了一连串敲响声，好像是十下，又好像是十一下，她这才缓缓地睁开了眼睛。

    室内没开灯，漆黑一片。

    她转头，望向了窗外，院里有着暗暗地灯光透过窗户映进了屋里。

    原来已经大半夜了呀……

    一天没吃东西，她也不觉得饿，只是有些渴。

    她吃力的从床上爬起来，踉跄着步伐，下了楼。

    管家的先生，两年前去世了，今天是她先生的忌日，回了老家。

    别墅里只有她一个人，安静而又空荡，她走路的时候，整个房间都回荡着她的脚步声。

    餐厅里，有些乱，顾余生那一脚踹上餐桌时，将上面的花瓶踹翻，水流了一餐桌，里面插的那一束她昨晚特意去后花园采摘的鲜花零散了一桌子，因为没水，现在全部都凋落蔫巴了。

    秦芷爱喝了水，拖着疲惫的身体，将餐桌吃力的推回原处，把那些鲜花捡起，扔入垃圾桶里，拿了抹布将餐桌擦干净，然后望了一眼冰箱，停顿了片刻，走上前，拉开门，把里面冷藏的昨晚自己做的饭菜全部都端了出来，也一并倒进了垃圾桶里，将餐具洗干净，摆放回原处。

    一直到餐厅和厨房，恢复成她没下厨做饭之前的模样，秦芷爱才拎着垃圾袋，走出别墅，将垃圾扔入垃圾桶里，重新回了楼上。

    只是那么简单地收拾了一会儿东西，秦芷爱全身的力气仿佛被透支了一般，倒在床上，又开始挺尸了。

    ……

    与此同时，蒋家。

    蒋纤纤洗完澡，刚从浴室里出来，她放在床上的手机，就响起一连串不间断的微信提醒声。

    蒋纤纤皱了皱眉心，扔下手中的毛巾，走到床边拿起手机。

