    太子在血溅出来的那一刻，立即从椅子上站起来，提着剑便上前两步，凶巴巴的似乎要砍人。

    　　白善一边给满宝擦脸上的血一边扭头和他道：“这都是脏腑出的血，不是刀划破的，你可不要乱砍人哦。”

    　　太子便停下了脚步，打量了一下白善没说话。

    　　郑太医他们总算是回过神来，一边帮忙清理血迹一边点头附和，“没错，没错，殿下莫急，小周大夫这一刀开得极好……”

    　　说着话的功夫，满宝开了一个大口子，就在郑太医他们以为她还要往下拉时停住了，她略有些惋惜的道：“我突然想起，口子喇得太大不容易愈合，且容易发炎，大家就将就将就这么找吧。”

    　　三位太医：……

    　　满宝已经把腹部打开，入眼皆是红色，她对三位太医道：“得清理出来，我来找出血点。”

    　　郑太医没上过战场，可没有范太医的心理素质，他只开过死人的肚子，还只有两次，这个活人的肚子他是第一次见，里面还这么狼藉，他努力压抑住吐的欲望，问道：“这么乱，你怎么找？”

    　　满宝看了一眼目中盛着怒气的太子，放下刀子，净了净手后小心翼翼的伸手进去找出血点。

    　　她想，她要是找不着，大不了出积分让科科扫描呗。

    　　满宝慢慢的摸索着，毕竟在拟人模特伸手摸过，他的伤又和季浩的有点儿像，满宝很快就找到了一个出血口。

    　　她轻轻地捏住，出血很少了。

    　　郑太医他们感觉到了，精神一振，立即帮忙将腹腔内的血都引流到，看清满宝捏的东西后惊叫道：“是脾……”

    　　三位太医都有些慌，他们没给人缝过脏腑的伤口啊，而且满宝的两只手都在里面，他们根本施展不开。

    　　满宝道：“取羊肠线，穿针给我。”

    　　一个太医连忙去取她针线，瞥眼看到她的刀具的布袋，“呀”了一声道：“这不是范太医的布袋吗？”

    　　他一边穿好线给满宝，一边扯了扯嘴角，强自放松一下气氛道：“原来小周大夫是范太医的弟子啊。”

    　　满宝看了他一眼后接过针线，一手捏住伤口，一手缝合，然后回道：“不是，只是和范太医学过。”

    　　血又缓慢的流出来，但满宝并不慌，不紧不慢的将伤口缝合，另外一只手也慢慢的往后移，直到最后一点儿伤口被缝合，满宝这才去取止血药轻轻地沾在伤口上……“

    　　为了避免还有别的出血点，她低着头小心的去翻找其他脏腑……

    　　三位太医看着她那熟练的动作，脸色变了好几下，都是想吐而不敢吐的模样。

    　　太子也往前两步看了一眼，然后便脸色发白的扭过头去。

    　　满宝用针又缝了两处出血点，检查过没其他毛病后便关腹。

    　　腹部一关，郑太医连忙净手接上她后续的动作，将伤口撒上他们济世堂的止血药膏然后细细的包上……

    　　另外两位太医也摸了一下病人的脉，确定人还活着，且情况没有恶化才微微松了一口气。

    　　但没有变坏，却也没有变好。

    　　太子上前一步问，“这就好了？”

    　　三位太医都看向满宝，毕竟她是主刀人。

    　　满宝道：“没好，他运气好，一开腹我就找到了出血点，比季浩那会儿耽误的时间短，且关腹很快，所以他现在又多了两分生机，一共是七成，后面，他能把失去的血补回来，又不发炎，那就算活了。”

    　　“季浩，”太子仔细的想了想，想起了那小子，问道：“你不是说他的情况比季浩好吗？既然季浩能活，他就一定也可以了。”

    　　“不一定，”满宝道：“他年纪太大了，而且他身体比不上季浩，季浩的造血能力特别强，他当时出了这么多血，又昏迷那么长，好几次我们都觉得他要活不过来了，结果药灌下去，他竟然慢慢活过来了。”

    　　大家一起扭头去看躺榻上的青年，不过才二十四五岁，这就……年纪太大了？

    　　太子也有点儿不能接受，“他年纪很大？”

    　　“比起季浩来，年纪大太多了，要知道少年人的恢复力是最好的，他早就及冠了吧？又不节欲，恢复能力自然比季浩差很多。”

    　　太子：……

    　　三位太医一起低下头去。

    　　太子沉默了半响后问道：“那就没办法了吗？”

    　　满宝道：“先给他吃药吧，要是他造血能力真的那么差，那就只还有一个办法，不过……”

    　　太子瞥了她一眼问，“不过什么？”

    　　“不过那个法子我没用过，是在季浩的事后我琢磨出来的，咳咳，但我觉着他要是真的快要死了，那就当死马医一医呗。”

    　　“放肆！”太子身后的中年男子怒斥道：“你竟敢把小公爷比作死马，你……”

    　　“行了，他要是醒不过来可不就是死马了？”太子有些烦躁的原地走了走，再次看向三个太医，“她说的是不是真的？”

    　　“这……”

    　　太子最不喜欢的就是他们这副吞吞吐吐的模样，怒道：“孤问你们，你们就老实回答……”

    　　“是，”三位太医一起跪下道：“当务之急是开药补血，小公爷失血过多，若血不能回脏，那脏腑便有可能失去活力，人也就回力无天了，待回血后便是要小心炎症，只要熬过头七日，小公爷就无大碍了。”

    　　“孤还以为你们都哑巴了不会说呢，原来你们会说呀。”

    　　三人纷纷趴在地上没动。

    　　“那还愣着干什么，还不快去开药。”

    　　“是，是……”

    　　白善见他们出去开药，便拉着满宝也要出去。

    　　太子的剑伸出，挡住他们的去路，问道：“孤看你动刀子还行，但开药的本事似乎不如太医们，所以就没必要出去了吧？”

    　　满宝承认得非常爽快，“是啊，所以我还有的学呢。”

    　　太子问，“你刚才说的方法是什么？”

    　　满宝歪头想了想，其实还真有点儿跃跃欲试，她往外看了一眼，见这儿只有白善和太子，以及太子身后的太监，便压低了声音道：“其实还有一个办法，就是找一个和他血型相同的人，抽他的血输给他，让他渡过难以造血的一个难关，然后他就活了。”

    　　太子微愣，然后眼里燃起烈火，问道：“可以这么做？”。

    　　“理论上是可以的，”实际上也可以，但她不是没试过吗？她也就在莫老师的指点下做好了四种血清而已，一直储备着没机会用呢。

