    赵成早朝归家之后心怀忐忑，狡兔死走狗烹，他帮子婴杀了赵高，而子婴许诺的赏赐还没有兑现。

    子婴过去装作昏庸，可见心思之深。

    明日就是王离的葬礼，难不成子婴会在那时用他的血来献祭忠良？

    就算子婴没有动杀心，周围的人只要提上两句，也不能保证子婴未来会不杀他。

    那晚子婴持剑，赵成持戟并肩作战的场面还历历在目，今日便互相猜忌。

    “原来君臣间的关系就是这么脆弱啊。”赵成坐在榻上苦笑。

    接到子婴的召见，赵成本想着偷带匕首觐见，想到子婴没有株连赵高一家，便没有付诸行动。

    赵成没穿丧服，一身红色粗衣紧紧穿在身上，特意将袖子系起，以暗示子婴他未带兵器。

    子婴仍在大殿等着赵成，他本不想二人的见面如此正式，子婴是在后宫擒下的赵高，随意的场合怕赵成误以为要杀他，只能选在这里。

    赵成走进大殿与子婴眼神。

    “臣，北宫卫尉员吏赵成叩见王上。”赵成跪地避开子婴的目光。

    “爱卿起来吧。”子婴淡淡说道，谨慎的打量着赵成。

    子婴有些后怕，赵成只是小小的卫尉员吏，如果是卫尉统领，成为九卿之一，便不会对赵高怨恨在心，子婴那晚也没法收买赵成。

    卫尉员吏分区明确，赵成是北宫卫尉员吏，离咸阳宫最近，出了什么事可以比卫尉统领还要先赶到，这是赵高打的小算盘，可惜忽略了官职大小。

    赵成缓缓起身，等待子婴的命令。

    子婴想直接赏给赵成官职，瞥见赵成的红衣，一时间不知如何是好。

    周朝尚红，晋国是周的亲族，韩赵魏三家分晋，所以赵国也尚红！

    “赵爱卿不穿丧服，穿红衣是何意？”子婴问道。

    “家兄祸乱超纲，死有余辜，臣无需为家兄穿白衣，红是臣老家喜欢穿的颜色。”赵成坦白道。

    子婴最怕赵成像赵高一般心存旧国，赵成也猜到这点。

    “赵王歇已经复国，项羽巨鹿之战已解赵国之危，爱卿难道心中有意投奔？若是真有此心，寡人赏重金作为盘缠。”子婴也懒得绕圈子。

    赵成解释，“臣之亲族已是赵国王室旁远之支，多年飘零，赵王歇不会承认的。”

    子婴点头，赵王歇原来只是赵氏族长，被当年信陵君门客张耳，陈胜旧臣陈馀立其为赵王，赵王歇本身也没什么本事，他的复国只是大势之中的流程。

    赵成虽然没说到重点，但不去投奔的确是正确的选择。

    “寡人曾许诺过太师之位，后宫佳丽，今日就是给爱卿兑现的。”子婴说道，既然赵成不打算走，该给的东西一定要给。

    “回王上，那日是臣失态了，今日清醒，不敢造次。”赵成连忙拒绝。

    “爱卿救过寡人两次，君无戏言...况且，爱卿不收寡人不安心啊！”子婴语气一寒。

    赵成抬头看向子婴，苦笑道，“王上果然是对臣起了怀疑之心。”

    子婴被说的有些不好意思，弄的像欺骗了女人感情一般。

    “怀疑谈不上，警戒之心是有的。爱卿是就算没有没有反心，赵高阎乐的家人呢？他二人死后，家中必然一落千丈，要是他们对爱卿说了什么，这后果，寡人可不敢想象。”子婴把心里想法直说了，弯弯绕绕的帝王术是子婴最讨厌的。

    赵成低头沉声，“臣在来之前也是如此怀疑的王上。”

    大殿突然肃静，子婴和赵成四目相对。

    子婴打破沉寂，“也就是爱卿救了寡人，换成别的人，寡人绝对要严惩。”

    “那王上到底想如何处置臣。”赵成壮着胆子问道，能活命或许就算不错了。

    “这个简单，寡人不会杀你，两次救命之恩还在，寡人下不去手。”子婴说道。

    赵成微微松了一口气，有这句话一切都不重要了。

    “寡人答应你的东西也一定会办，后宫佳丽太多了，送你也是成人之美。太师也是虚职，你享受高官厚禄就好。”子婴说道。

    这两点，赵成很快就能想通，子婴也不想瞒他。

    子婴还能兑现这些，赵成微微诧异，“那王上想得到什么？只亏不赚的买卖王上应该不会做。”

    “寡人在赌。”子婴回道。

    “赌什么？”赵成不解。

    子婴一字一顿道，“赌你们赵家不造反。”

    子婴把心里话全说出来，心中莫名的畅快。

    子婴能不杀赵高亲人，赵成心中已是暗暗感激，昨日的赏赐还能兑现，赵成根本生不起造反的心。

    赵成虔诚的跪在地上，“臣用赵氏全族的性命发誓，永不造反，永不祸乱朝纲！”

    “从今开始，你就是相国，明日葬礼由你暂代丞相参加。”子婴吩咐道，“寡人想让天下人知道秦君不残暴，赵高有罪，其第也可以身居高位。”

    “谨遵王上圣谕！”

    待到赵成退下后，韩谈从大殿一旁闪出，身边还跟了几十名持戟的侍卫。

    子婴一惊，“韩爱卿，这是做什么？”

    韩谈跪地答道，“回王上，赵成乃是赵高亲弟，武艺非凡，臣怕赵成对王上不利，特意埋伏了些侍卫，请王上恕罪。”

    韩谈刚当上郎中令，就能如此替他着想，子婴很感动。

    时已傍晚，赵家的事才算解决完成，眼看西北的天布满黑云低，如大军压境。

    “刘邦应该过了武关，正在攻打峣关了吧？峣关一破，咸阳就危险了。”子婴捧着玉玺喃喃道，传国玉玺正面“受命于天，既寿永昌”八个字格外的刺眼。

