    见王小明答应了，林千点了点头说道：

    “王教授果然大气，希望我们还能有下次交易。”

    王小明听到林千的话，也没有在意，走到车里，将鬼烛拿过脸给了林千，随便解释了这是什么东西，有什么作用，杨间在旁边看的一脸疑惑，有些好奇：

    “林千，这玩意有什么用？值一个冯全？”

    林千撇了眼杨间，将王小明说的给他重复了一边：

    “这玩意叫鬼烛，能挡住厉鬼的袭击，属于战略资源。”

    听到林千的解释，杨间顿时意识到这东西有多珍贵，林千一看杨间这样，就明白他知道这玩意的珍贵了。

    想了想，林千直接就鬼烛扔给了杨间，见林千就鬼烛给了自己，杨间有些想不明白：

    “你不要？”

    林千摇了摇头，没有说话：

    “我要是有用鬼烛的那一天，我特么早死了，动不动就是B级以上的厉鬼袭击我，而且还不是一两只，到时候可能连鬼烛的点不起来，要这玩意有什么用？”

    林千心里这样想着，突然赵建国朝着他走了过来：

    “林千，你有没有兴趣加入国际驭鬼者，成为一名刑警？只要你愿意，条件都好说，我们可以商量。”

    听到这话，林千愣了一会，摸着下巴：

    “加入成为刑警吗，听起来很不错的样子，在原著里，总部前期好像有些卷，不过到后面就没有这种情况了。”

    “加入国际驭鬼者，成为一名刑警，好处就是有一个这样的身份，比较方便，信息来源快，还有就是资源，总部里的灵异物品有很多都自己有帮助，还有就是自己要是被困了，总部还会派人来捞我。”

    “坏处就是，自己要负责一座城市，这可有些累人，还有就是一旦哪里有灵异失控了，还要去处理，看起来有些危险啊。”

    林千现在有些犹豫，想了想朝着赵建国说道：

    “我可以加入国际驭鬼者，但是我有条件。”

    “你说，能满足的我尽量满足！”赵建国的声音很平稳，他本就是来试试看，能不能拉林千进总部，没想到林千居然答应了，虽然有条件，但这就代表着，林千对国际驭鬼者没有什么恶意。

    这样的话，就算林千没有加入国际驭鬼者，以后也不会对他们有太多的麻烦。

    “条件嘛，很简单，如果我加入了国际驭鬼者，大江市必须由我负责。”

    “这个我可以答应你，还有呢？”

    “还有就是，如果我不愿意去处理的灵异，你们不能强迫我去。”

    “这个我也可以答应你！还有吗？”

    “我的资料，只能少数人可以看到。”

    “这个，这个我也可以答应你，还有吗？”

    “行吧，暂时就想这些吧。”

    赵建国在听到，林千只有这些条件后，心里松了一口气：

    “那么，林千你今天见正式加入国际驭鬼者组织，成为一名国际刑警，你将要在三个月内，前往总部接受培训，你有没有什么意见？”

    林千摆了摆手，没有打算在给赵建国多说什么了，杨间已经在叫他了：

    “没什么意见，到时候我会去的大京市的，没什么事，我就先走了。”

    见林千要离开，赵建国赶紧拦下了他：

    “这是专属的卫星定位手机，你的接线员是柳云云，以后就由她负责跟你联络。”

    林千看着手中的卫星定位手机，眼里思索着，然后他好像突然想到了了什么，深深的看了赵建国一眼，然后说道：

    “以后我的代号就叫鬼手，你应该清楚我在说什么！”

    赵建国点了点头，他是知道的，就是因为知道，他才更清楚这个年轻人的诡异：

    “你放心，那照片就我，李军和王教授看到过，最多加上几个技术员，你也不用担心那照片流传出去，毕竟那已经属于灵异物品了。”

    林千点了点头，然后继续说道：

    “我的照片，你们应该是拍不出来了，你们可以用手画的，不过不要画眼睛，只要画上有缺失就不会出现问题，你们自己注意，毕竟我现在都要躲着那玩意，好不容易活下来，我可不想因为你们的失误，让我死的不明不白！”

    赵建国点了点头，脸色严肃：

    “你放心，这些我们会注意的，你的资料已经让王教授加密了，除非你愿意解除加密，不然队长级之下没人能看，包括我！”

    听到赵建国的安排，林千点了点头，他觉得这些人还是挺靠谱的，除了拍照片这事情有些不靠谱外，其余的都好。

    林千没有在理会赵建国，直接朝着杨间那边走去，坐上了张韩的跑车，准备回大昌市了。

    赵建国看着离开的林千，心里有很多想法：

    “鬼画林千吗？这已经是一个奇迹了，不仅仅从鬼画里活着出来，还驾驭了拥有鬼域的厉鬼，根据王教授说，林千的鬼域跟鬼画一模一样。”

    “所以刚刚王教授说要拿出照片的时候，林千才会那么想杀掉王教授吗？毕竟那照片里拍的是他的尸体！”

    “现在已经可以确定，林千就是照片里的那人，就是不知道林千为什么不愿意看照片。”

    此时坐上车的林千，看着窗外飞快倒退的景色，陷入了沉思：

    “鬼画带着我尸体的照片被拍到了吗，而那个时候，我还没有复活，所以我的照片才能保留下来。”

    “现在的我是不能看那照片的，那照片已经不是普通照片了，而是鬼画了，如果刚刚我看了那照片，可能鬼画就会来找我了。”

    想到这里林千有些沉默：

    “王小明知道我驾驭了鬼画的一部分，但是他聪明，没有直接说出来，这也代表着，在他们眼里驾驭一只S级厉鬼的部分灵异不值得惊讶，而真正值得惊讶的是，我能活着离开鬼画！”

    “这才是他们惊讶的原因！所以以前不是没有这样的情况发生，但无一例外都死了！”

    “这说明，总部见过驾驭S级厉鬼的人……”

    “是秦老吗？可秦老不是异类吗？如果不是，那是谁？原著里可没写……”

    想到这里，林千就有些郁闷：

    “要是上辈子神秘复苏更新完了就好了，自己也不用猜来猜去的……”

