
　　赤乌恒星系，地球。

　　明庭总部，巨峡市中。

　　“报告王后，我们已经接管了整个太阳系的统治权，我们的舰队和战士，开始朝着太阳系之外扩张……”一名暗天使战士向翎汇报道：

　　“只是，我们虽然早就接管了地球的统治权，但是超神学院的雄兵连，依旧顽抗在北之星，自从上次他们被恶魔击溃后，现在他们又重新组合到了一起……”

　　“没了饕餮舰队，雄兵连一直试图抢夺我们的统治权，并说……地球是所有人的地球之类的话，我们并未去理会。”

　　“我们本打算强行攻陷北之星，但因为有着恶魔的存在，还有雄兵连之中的银河之力，诺星战神等人，他们太过强大，乌鸦大人说，若是强攻，我们会消耗很多的战士……”

　　“那就采用虫门狙击，再度击溃他们！”翎蹙着秀眉说道。

　　“可是，琪琳大人她……她说，她加入明庭时，吾王曾对她许诺过，不会让她与雄兵连和超神学院为敌！”那名暗天使战士犹豫道。

　　“哦？既然是这样的话，那就暂且先留着他们，但如果他们胆敢离开北之星范围，那就……毫不留情的弑杀！”翎思索了一会儿说道。

　　“是，王后！”

　　“对了，莫甘娜……她有没有出现过了？”翎忽然问道。

　　“回王后，这个不清楚，自从上次一战之后，就再也没见过恶魔有什么大动作了……”

　　“好了，下去吧。”

　　“是！”

　　如今的明庭，收拢了地球所有政权，一些被恶魔基因创造的恶魔阵营势力，在明庭的打击下，尽数覆灭，恶魔病毒基因在地球上被根除！

　　如今整个太阳系划分到了明庭统治下，在翎的规划下，明庭正在稳步扩张。

　　十位编队长征伐四方，末世宇宙和纳米宇宙中，明庭的统治范围也在逐渐扩大。

　　除去超神宇宙这边，时不时有恶魔战士出来，搞一些小动作，证明他们的存在外，其他一切安好。

　　北之星。

　　这里是地球上，唯一除明庭之外占据一方的势力了，也是唯一国家政权的残留。

　　杜卡奥被恶魔狙杀后，由怜风负责指挥雄兵连，此刻，她正集结雄兵连在召开会议。

　　“现在地球除去北之星这边外，全部被明庭所统治，据德诺三号传回的数据，他们已经向太阳系外围扩张了……”

　　怜风看着眼前的雄兵连众人，呢喃道：

　　“还真是快呀，突然间，地球就有了这么一个势力，然后饕餮入侵，他们摧毁了饕餮，他们还敢和恶魔交战厮杀，并且不分胜负……”

　　“真不知道，他们所谓的暗天使基因是怎么来的……”

　　“的确，明庭之前，不过是个非法武装，现在……却成了堪比怜风首长所说的，造神文明的强度……”

　　葛小伦发声道，现在的银河之力，似乎已经没有以前的屌丝像，胡子拉碴显得很成熟。

　　“我觉得，这一切都与一个人有关，明庭之主，陆羽！”

　　“资料上说，最开始，明庭只是一家科技公司，属于陆羽产业，直到黄村事件，他展露出了暗天使基因，再到天河战役……明庭的一切动向离不开他的掌控……”

　　葛小伦的这波分析，引得雄兵连众人纷纷点头，情况的确如同所说这般。

　　“我们来说说陆羽，陆羽自称是明庭之主，按我们的资料收集，他现在……应该是第三代神体……”葛小伦继续分析道：

　　“陆羽似乎跟着一名天使，去了遥远的费雷尔卓德星系……一时半会，应该不会回地球来，我觉得在这个期间，是我们拿回地球统治权的最佳时期！”

　　“若是等到陆羽回来，我们的机会就很渺茫了，那时，地球上的其他人民，在明庭的统治下，将永无出头之日！”M.23sk.com

　　“一个文明，不应该是某个势力或是某个人独自主导的，应当是整个文明的人一起奋进！”

　　“的确，这个啥明庭本来就是一锅非法武装，他们的思想很危险，没有为了人民战斗心，反而……称那什么陆羽为王，这不是回归封建吗？”刘闯接话道：

　　“文明的发展，反而越来越回去了，搞什么王权？这像什么话？”

　　葛小伦和刘闯的话，并非是人雄兵连内所有人认同。

　　比如蕾娜，她先前被恶魔俘虏过，摧毁凯莎后，她身上的一部分技术被对方破译，而后又被送回了地球来。

　　因为巨峡号的摧毁和她离不开关系，蕾娜心中与雄兵连有了隔阂，她也知道了万年前，德诺星系和他们烈阳文明的恩怨……

　　雄兵连就是德诺基因的汇合地，好像，这里边就她一个外人……

　　对于这次会议，蕾娜本来不想参加的，因为杜卡奥死了，她对超神学院失去了中介关系。

　　雄兵连内部，还有几个和她有仇的，她之所以还留在地球，仅仅是为了表达对摧毁巨峡号的愧疚罢了。

　　就在雄兵连众人在议论纷纷的讨论之时，突然间，一道声音贯彻了地球的每一个角落：

　　“明庭所部……恭迎吧！”

　　“我回来了！”

　　这道声音响起的瞬间，雄兵连众人皆是身体一僵，纷纷站了起来，气氛显得异常沉闷。

　　“是陆羽，他回地球了！”葛小伦皱眉，沉声说道。

　　与此同时，明庭总部，无数暗天使战士汇集，列成阵式，十大编队已最快的速度就位待命，他们齐声高呼，恭敬行礼道：

　　“我等……”

　　“恭迎吾王回归！！！”

　　一道虫洞通道开启，两道身影缓缓从其中降落，一黑一白两对羽翼分外明显。

　　陆羽身后站着凉冰，在一众暗天使战士的注视下，翎迎面走来，两人对视一眼，翎看着他背后的凉冰，有些不知所措道：

　　“她，她是……”

　　陆羽笑了笑，上前将翎搂入怀中，轻声说道：

　　“我回来了……我的王后！”

　　“王，对不起……我已经为你解决了饕餮，但是恶魔，和超神学院……我没有太大能力，抱歉……”

　　翎在陆羽怀中，感受着他的温度，心中刚刚看见凉冰时，所升起的一丝慌乱随之消散。

　　“我都看见了，你已经做的很好了，远远超出了我的预计，翎，谢谢……”陆羽微笑道。

　　“咳咳……”

　　正在两人还想要温差一番时，身后突然想起咳嗽声，陆羽和翎看去，只见凉冰在一干暗天使中，那双白色的羽翼是那样的明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十四章 恭迎回归免费阅读。https://xs.23sk.com 