
　　“对，想必岳哥你也知道，每个宇宙都会被宇宙一直选出几个天命之人，他们会推动整个宇宙的发展。”

　　“而宇宙海中的天命之人，顾名思义，他可能会推动整个宇宙海的发展。”

　　“但这也是看区域性的，比如我们这个范围内的宇宙海。”

　　“走出范围之外，到达其他的宇宙海想比就不行了。”赵云淑说道。

　　“哈哈，曾经我也想过，知道这个概念之后，我以为我就是诸天宇宙的主角，现在想一想，貌似比那诸天宇宙的天命真人还要厉害。”张岳大笑说道，他现在夸自己夸得越来越顺风顺水了。

　　“那是当然，我以后会晋级为主神夫人，神王夫人，超脱级别强者夫人。”

　　赵云淑说着，紧紧地抱住了张岳的胳膊。

　　“我不着急，慢慢等着岳哥。”赵云淑笑着说道。

　　“那必须得让你梦想成真呀。”张岳说道。

　　两人就这么在阳台上聊了一晚上。

　　一两人的体质，哪怕再聊几个晚上也不成问题。

　　现在赵云淑经过这么长时间的修炼，也算是参悟了这个游戏世界的一丝法则。

　　她恢复到了三阶的实力，但可惜只能走奥术法师的路线，因为这个旅游中没有召唤师这个职业。

　　第2天清晨，张岳便一脸兴奋地开着小船向着远处出发。

　　张岳越发的感觉这个游戏宇宙越来越有意思了，开出来的物品也越来越奇妙。

　　昨天赵云淑让他看了一个盘子，这个盘子中每天会出现一份米饭，用那种法则凝聚而成的米饭。

　　这就让张岳想到了当初的美食天河，不知道在这个游戏宇宙中能不能把它局限出来。

　　如果有的话那就赚大了。

　　张岳开着帆船，向着远海航行一路上普通宝箱，铜宝箱，白云宝箱，黄金宝箱，宝石不计其数。

　　到后来，仿佛整个游戏宇宙也，看不惯了，直接叫出了一只半神级别的深海怪兽。

　　那庞大的头颅冒出海平面，就这么静静的看着张岳，仿佛张岳再有什么过分的举动，就会直接扑杀于他。

　　同时张岳隐隐约约收到了一条消息，让他不要太过破坏游戏平衡。

　　按照张岳的理解，现在哪怕是轮回者参与的游戏，现在最多也是一阶的实力，哪像他已经突破了三级，而且还能力拼拜神几倍以下的怪兽。

　　“好了，我知道了，以后我不会外出孤岛三百里开外，这只是前期哦。”张岳宇伴生怪兽谈条件说道，其实他是对游戏宇宙的意识说道。

　　果然半神海兽听到了当月的话，慢慢地沉下海底。

　　张岳看着满船的宝箱，想了想的确是有些破坏游戏平衡。

　　所以没到天黑大约就回来了。

　　赵云淑开始了愉快的开宝箱之旅。

　　“还是岳哥厉害。”赵云淑笑了起来。

　　“这有什么，简直是太简单了，要不是被游戏宇宙警告你现在攻击就能通关。”张岳哈哈说道，感觉在这游戏中他马上要晋级到中阶职业者。

　　他一到中阶职业者就可以有力拼半神的战力。

　　赵云淑开到1钻石宝箱，把张岳喊了过来。

　　张岳看到赵云淑手中的z桌布有些疑惑，这桌布有什么功能？

　　“岳哥，这中部每天会出现一桌美味的饭菜，当真是神奇。”

　　“陪了岳哥走遍这么多地方，还没有见过如此神奇的东西，我感觉这个东西的价值不次于一件神器。”赵云淑珍惜说道。

　　“这周不能不能带出去。”张岳好奇地问道。

　　赵云淑遥摇摇头。

　　“岳哥，这是梦幻属性的东西，只会在此界奏效，哪怕拿出去，在里边的神奇力量用完之后，便不会再出现这种功能。”赵云淑解释说道。

　　张岳挠了挠头。

　　“果然，这种东西都极其罕见。”张岳有些可惜。

　　“哈哈，看来岳哥你对娜美是天河念念不忘了。”

　　“岳哥等我带你回去之后我送你个礼物，造作宇宙七龙珠，只要有7颗龙珠召唤出宇宙神龙，便可以写下一个愿望。”

　　“但是太大的愿望肯定会失效，但我觉得学歌属于下一个遇见美食宇宙的机遇还是可以的。”赵云淑说道。

　　宇宙海七龙珠，所需要的积分很多

　　，哪怕就以现在的赵云淑来说，顺风顺水这么多年，所赚取的所有积分只能勉强兑换宇宙海七龙珠。

　　但赵云淑并不心疼，只要能满足张岳的愿望，哪怕是再多的积分他也舍得。

　　“宇宙海七龙珠，听起来好贵的样子，你的积分够不够。”张岳问道。

　　“够了，哥哥你给我这么多东西，做任务顺风顺水，这些年累积下来的积分很多，兑换一个七龙珠还是绰绰有余的。”赵云淑笑着说道。

　　“哈哈，那就麻烦云舒了。”张岳嘿嘿说道，他是真的想要一条美食天河。

　　没有一个人在外可以抵抗得了家乡美食的味道，他梦想中美食的味道，何况是张岳还是个吃货，每到一处必要吃当地特色美食，当然是符合他未来的美食。

　　那些比较奇葩的美食当然除外。

　　此时赵云淑的小岛已经扩建到了方圆2公里，已经初具规模。

　　张岳看着农田菜地还有这样起来的鸡窝，不禁笑了起来。

　　偶尔过一过这种生活，感觉还是很不错的。

　　此时赵云淑已经开启了所有的宝箱，开出来东西奇奇怪怪，但都能用的到。

　　此时赵云淑手里边拿出数万基石，又一次把小岛扩建了。

　　“云舒，怎么才能算第1秒。”张岳问d道。

　　“一是岛的大小，二是岛上建筑的评分。”

　　“目前托岳哥的福，发展已经远超第2名，第一肯定是稳稳的。”赵云淑笑着说道。

　　张岳点了点头。

　　他看上空旷的岛屿，直接一挥手，召唤出100个有土元素凝聚的人形傀儡，他们都有简单的意识，可以进行最基础的劳动。

　　“你光自己一个人种地多没意思，让这些傀儡来帮你吧。”张岳说道。

　　“多谢岳哥。”赵云淑笑了起来。

　　此时就在两人准备当岛主，逍遥自在的时候。

　　因为身后长了翅膀的鸟人落到了他们所在的岛屿上。

　　张岳一看这鸟人有中阶职业者的实力。

　　他皱了皱眉头，这是开挂了吗？

　　“你们是轮回者吧，臣服于我的名下，我将带你征服整个宇宙，到时候你们就是一人之下万人之上。”两人狂妄自大的说道。

　　张岳和赵云淑相互对视一眼，不禁笑了起来。

　　这么经典的反派已经好长时间没有见过了。

　　“当你的手下有什么福利吗。”刚又好奇问道。

　　“福利当然有，以后只要你们好好表现，就会在整个游戏中划分一片区域，让你做那里的王者。”

　　“但是现在你必须要帮助征服整个宇宙。”

　　就在这时候，赵云淑悄悄地对张岳说道。

　　“这个，刚才游戏宇宙给我发通告了，眼前这个人是游戏破坏者，只要把它击杀好处无穷。”赵云淑说道。

　　张岳眼中闪过一个一丝起色，有架打了是一件高兴的事情。

　　张岳手中直接出现一把由土元素凝聚的方天画戟。

　　直接高高跃起，对着鸟人劈去。

　　大地之上又有一只大地之手，死死地把两人拽住。

　　就这样，两人直接n被张岳劈成两半。

　　就在这时候，一个鸟人的虚影再次出现。

　　愤怒地看着两人。

　　“你们知道得罪我要付出什么代价吗。”鸟人愤怒的直接爆开。

　　此时远处的天空中出现一丝黑线，两人仔细一看。

　　既然是鸟人大军，遮天蔽日，已经快要把阳光挡住了。

　　因为全都像的赵云淑所在的岛屿扑来。

　　“岳哥，咱们好像玩大了。”赵云淑看着遮天蔽日的鸟人有些不安说道。

　　两人都是中阶职业者，虽然现在只是低阶职业者。

　　何况天空中的鸟人还有这么多。

　　“岳哥，要不咱们放弃吧。”赵云淑说道。

　　“放弃算怎么回事，这些鸟人不足为虑。”张岳哈哈说道，他现在最不怕的就是群战。

　　尤其是一打多。

　　此时张岳一步踏出，身上仿佛突破了一丝阻碍一般。晋级中阶职业者。

　　“云淑，我感觉这个游戏宇宙在坑你，要不然明知道这个结果还让你接受这个任务。”张岳说道。

　　“这种事情我遇见多了，也就习惯了。”赵云淑摊了摊手说道。

　　她曾经也是因为各种陷阱式的任务，放弃了好多丰厚的奖励。

　　张岳点了点头。

　　是鸟人大军已经来到了岛屿之上，面带狰狞之色，向着岛屿扑来。

　　张岳之间对着天空伸出了双手。

　　随后一个直径有5米的石球，缓慢地升向天空。

　　犹如太阳初升一般。

　　此时，圆球之上并爆发出恐怖的吸力。

　　直接把天空中的鸟人大军吸到了圆球之中。

　　整个事情仿佛黑洞一般，任何两人被吸入其中，便会碾压成肉泥附身在石头之上。

　　没过多长时间，天空中所有的鸟人大军全部被石球吸引。

　　此时整个需求已经膨胀到直径万米。

　　石头表面全部都是那鸟人被碾成了肉泥。

　　“岳哥好恶心。”赵云淑看着血红色的石球说道。

　　“那我把他弄走。”张岳一挥手，石球向着天空中慢慢升起。

　　越飞越高越飞越高，最后好像是碰到了这个世界的边缘。

　　直接被一种无形的力量吸了进去。

　　此时赵云淑有些惊喜的看着他的积分余额。

　　“岳哥，咱们发财了，刚才你杀的那些鸟人的积分都在我这里，积分太多，现在就可以通关了。”赵云淑说道。

　　“先别急着通关，再看看这个世界的特色。”张岳笑着说道。

　　他感觉在这个世界中生活一段时间也是很不错的。

　　“那好。”

　　两人就这么过起了平静的日子，白天男耕女织一般的生活，张岳偶尔会做顿饭，非常的快乐。

　　三个月后，张岳得到通知神王宝藏所在位置已经到达。

　　“云舒，你先回去吧，我也要回去了，让我看看神王宝藏中有什么东西。”张岳笑着说道。

　　“那好，那我要完成任务了。”

　　赵云淑说完，张岳也把意识转移到了本体之中。

　　此时星光小蛇巴卡正守在，一座宏伟的大门外。

　　“走吧，我们进去看看里面有什么好东西。”张岳有些期待的说道。

　　“那好，我们过去看看。”张岳说道。

　　两人一进神王宝藏世界，便被餐位上所挂的神器吸引住了。

　　同时两人也感受了关于这个神王宝藏的气息。

　　“张岳，你发财了，这个神王竟然是罕见的锻造神王，可以锻造各种神器为主。”星光小蛇巴卡随手从墙壁上拿过一件神器说道。

　　这神器一看便是精品中的精品，只差一步便可以到主神器级别。

　　“整座神器收藏时，竟然有一座小宇宙，一般大小，这得有多少神器呀。”星光小蛇巴卡震惊说道。

　　张岳看到墙壁上挂着一面神器盾牌，从中拿了下来。

　　他抚摸的盾牌不禁满意地点了点头，如果没有真理之盾的话，他使用正面盾牌一定是很好的选择。

　　“在宇宙海中，擅长锻造的神王，其地位跟超脱级别强者一样。”

　　“而且很受尊重。”

　　“现在我在想，这神王宝藏中有没有超脱级别的神器，如果有咱们就发财了。”星光小蛇巴卡，嘿嘿说道。

　　张岳也笑了起来。

　　他和星光小蛇巴卡上前走去。

　　整个神王宝藏，全都是由一个又一个神器陈列室组成，其实就跟宫殿差不多。

　　刀枪剑棍，斧钺钩叉。

　　各种神奇的神器一件又一件。

　　一般还在其中发现了一件召唤类的主神器。

　　按照星光小蛇巴卡的说法，就是这神器可以召唤出一只主神级别站立的麒麟为其作战。

　　“巴卡，你说有没有超脱级别强者的召唤神器，可以召唤一只超脱级别强者神兽为我战斗。”张岳笑着问道。

　　“你想多了，既然是超脱，哪怕被更高层次的强者击杀，最多回归本源，是不会给别人封印的机会，甚至连尸体只要对方不愿意，也得不到。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来如此，就可惜了。”

　　“不过这一件主神器可以送给云舒，后边有的话再给臭小子呵几个。”张岳笑着说道。

　　此时张岳发现，这些神器收藏室，是有规律的。

　　如果是神器的话，一个收藏室会有100件。

　　如果是主神器的话会有三件。

　　如果是神王级别神器的话，则只有一件。

　　“这些神器先不要乱动，我们先看一看是不是传承宝藏。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我当然想到这一点了。”张岳笑着说道，他从一开始就没想着先收这些神器。

　　随着两人往内部走，一般的神器看不到了，现在每一个收藏室边儿都是主神器。

　　张岳看到一把巨剑，想要送给他爹。

　　“不要想了，先往前走，这个世界是一个圆形平面世界，在核心估计可以看到那神王留下来的东西。”

　　两人走过一间又一间收藏室，不知道过了多久，终于达到了核心位置。

　　在快到核心位置的时候，两人终于见到了超脱级别的神器，让两人激动坏了。

　　不过随后他们就到达了核心位置。

　　在核心位置上有一张超脱级别强者的神器王座。

　　在王座之上，坐着一只如巨型山羊，一般的人形强者，身上散发着神王的气势。

　　张岳和星光小蛇巴卡一到，那是人形强者便缓缓开口。

　　“吾乃天羊神王，主锻造，一生锻造神器不计其数。”

　　“超脱级别神器，更是锻造了千件。”

　　“但是我不开心，在我眼中d锻造这些神器都太简单了，哪怕是超脱级别神器也不过如此。”

　　“随后诞生了一个目标，要打造一件全知掌控者级别的神器。”

　　“奈何历经无尽岁月，也没有丝毫成果。”

　　“所以我把自己g关进了锻造小世界中，重新开始学习，从一名锻造学徒慢慢晋级，重走锻造之路。”

　　“无尽岁月中，这条路我走了无数遍，也打到了无数神器，就连超脱级别强者神器也打造了108件，但奈何就是打到不出神王级别神器。”说到这儿人形山羊神王叹了口气。

　　“为了锻造出全职掌控者级别的神器，我跑遍了整个宇宙海，见到了各族的强者，哪怕是一种的星空巨兽，我也见了好多。”

　　“在他们口中我得知了，我可能是整个宇宙海中最伟大的锻造强者，但是锻造出超脱级别神器便已经是顶尖了，锻造之路也走到头了。”

　　“但我不甘心，既然前方没有路，我便砸出一条路。”

　　“于是我求到一位拥有一直掌控着级别神器的强者下。”

　　“我观摩那件全知掌控者级别的神器几十万年，我悟了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想要开辟后续的锻造之路，需要我这个整个宇宙海最强的锻造师灵魂去祭献，才能打造出第1件全职掌控者神器。”

　　“为此我又准备了无数纪元，我终于办到了。”

　　“我以我的灵魂开辟了这个宇宙海锻造的后续之路。”

　　“可惜我是看不到了，但能留下一件全职掌控者级别的神器，我也无憾了。”那巨型山羊强者说完身体便开始沙化。

　　“后来者，我这里有一份传承，希望能找到合适的人传承下去，这里所有的神器你可以自取，想拿多少拿多少。”

　　那巨型山羊神王强者说完便彻底沙化完，只在那宝座上留下了一把巨剑和一个传承宝石。

　　就在这时候，张岳只感觉隐隐约约有一丝因果之力把他缠绕住。

　　“张岳，你既然答应了这个请求，就要承受这一份因果，帮他找到合适的传承人。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那是自然，拿他这么多神器，自当把他最后的心愿完成。”张岳笑着说道。

　　“那就好，要不然我担心你会被因果缠身。”星光小蛇巴卡说道。

　　最后在张岳激动的心情下，整个神王宝藏化为一枚戒指被稀罕带在了手上。

　　“108件超脱级别的神器，这个该怎么用。”张岳摸着下巴说道。

　　“可惜你现在实力太弱，要是实力强的话，可以去宇宙海中心区域，把没用的超脱级别强者神器换一种核心。”星光小蛇巴卡嘿嘿说道。

　　这时候张岳身上浮现一件重甲，整个人被重甲覆盖如同，那防御力让人看起来就绝望。

　　随后重甲开始变化，最后变为一件休闲服，附身在了张岳身上。

　　这是108件超脱级别强者神器之一，天元重甲。

　　“没想到有了真理之盾，还能找到一件这么符合我心意的重甲，当真不错。”张岳笑着说道。

　　“其实有了真理之盾，这重甲并没有什么太大的用处了。”星光小蛇把卡说道。

　　“怎么说也没用，遇到敌人围攻的时候，多少能起到防御作用。”

　　张岳笑了起来，随后回到了飞船之上，向着轮回宇宙中飞去。

　　7个月后，张岳终于回到了轮回宇宙。

　　先试试看看看由月光精灵一族所镇守的域外战场。

　　战斗还是这么激烈，只不过有他的地魂分身在此，妖族怎么着也突破不了防线。

　　虽然到了意外战场，得到了月光精灵一族主神的召见。

　　“欢迎回归家乡，人族天骄。”月光精灵主神笑着说道。

　　“是呀，在外边漂泊久了，回到家乡感觉特别的舒服。”张岳笑着说道。

　　“现在医院战场局势紧张吗。”张岳问道。

　　“还算可以，妖族调走了一部分力量，看来那边的战场有了一定的进展，说不定用不了多长时间，要走就退兵了。”月光精灵一族主神笑着说道。

　　张岳点了点头，随手收回了这手在域外战场的地魂分身，又换了一个新的，放在那里。

　　月光精灵一族主神看到这一幕笑了起来。

　　这是她最愿意看到的事情，本想着等张岳回来再提这件事，没想到张岳主动就给办了。

　　“多谢人族天骄。”月光精灵一族主神说道。

　　“不用谢，这是我应尽的责任。”

　　“还有我离开这么多年，感谢你们一族帮我照顾人族。”张岳说着手中出现了一把装饰极其华丽的巨弓。

　　这是神王宝藏中的一件神王级别神器。

　　“小小礼物，不成敬意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十九章 锻造神王的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 