    

    “哈哈哈，Chase，看来你很了解我嘛！”Chase话音刚落，龙我就突然大笑着从诗岛刚之前被砸到的那座山顶上跳了下来，重重砸落在了泊进之介几人的身前。

    “我去，我都要开始怀疑这家伙到底是不是人类了……”泊进之介目瞪口呆地看着肉身从那么高的地方跳下来的龙我。

    “Ark大人……”Medic抬头看了一眼龙我，又立马低下了头，自觉毫无用处的她都没脸再抬头见龙我了。

    “Medic，所以我早就说了，不要老想着搞事，在家宅着不好吗？”站在Medic身前的龙我也没有转身，背对着她开口道。

    Medic虽然说是龙我的死忠粉，但是有的时候却非常不听话，不过因为她自作主张做的所有事情的初衷都是为了龙我，所以他也不好过于苛责。

    所以龙我这次便索性放任她出来搞那什么黄金酱汁，一面可以顺手清理掉一点Roidmude，一面也可以让她在泊进之介几人手下受到点教训，从此以后可以改过自新重新做人。

    “对不起，Ark大人，我错了……”Medic连忙泣不成声地认起了错。

    “很好，知错能改，那就还是个好女孩！”龙我满意地点了点头，旋即就目光一冷扫向了诗岛刚，“Medic已经因为她的过错而受到了惩罚，那么现在，就该轮到你了！”

    “Ark……”泊进之介一惊，连忙想要尽力劝阻一番。

    “不用说了！”龙我却是直接打断了他，“进之介，别说我不给他机会，你们三个一起上好了！”

    “进姐夫，有什么好怕的，我们一起上，还能怕他一个人不成？”诗岛刚冷哼道。

    “你闭嘴！”泊进之介和Chase同时怒喝一声，要不是身处战衣之中，肯定会喷他一脸口水。

    “Medic，我知道你是为了让我达成超进化才去制造黄金酱汁。”没有多理被自己人喷得一脸懵逼的诗岛刚，龙我转头看了眼Medic，“不过其实我根本不需要那种东西，因为……”

    “超进化的力量而已，我早就有了！”

    【Ark Driver！】

    戴上亚克驱动器，龙我缓缓将一枚黑白两色的升华钥举到面前，刚好遮住了他的一只右眼。

    “Yabee！”泊进之介见状顿时暗呼要遭，“我就知道，他作为那种名为升华钥的道具的开发者，没道理手下都有了，自己却没有的！”

    “当初刃小姐说亚兹的Eden是最强升华钥之一，那么Ark手里的这枚，应该就要去掉‘之一’这两个字了吧！”

    【Ark-One！】

    “变身！”展开升华钥，龙我的手臂划出一个半圆，径直将其插入了腰带之中。

    亚克驱动器的盖板随之翻转，当即从缆线外露的银黑色破损版变成了通体雪白的万代正版腰带。

    【SinguRise！】

    漆黑的恶意领域如浪涛般汹涌地扩展开来，迅速包围了周围的山脉山谷，将所有人都包围在了其中。

    一座猩红的卫星虚影也同时从龙我身下升起，然后旋转着分解凝实成了实体，化作一身黑白战甲覆盖在了他的全身。

    【破坏！破灭！绝望！灭亡吧！】

    【Conclusion One！】

    “黑衣白甲，血色纹路，这才是Ark真正的模样？！”一边费力抵御着从龙我身上散发出来的实质般的压迫感，泊进之介一边艰难地开口道。

    “好强……”Chase将信号斧**了地面，以免自己被龙我的“霸王色霸气”给掀飞。

    至于最菜的诗岛刚，已经基本被这“霸王色霸气”给震得头晕眼花了，要不是泊进之介和Chase各自抓着他的一只手臂支撑住了他，他已经当场跪下了。

    “庆贺吧！恶意不灭，Ark永存！这神明般的至强存在，正是Ark大人的真正姿态，假面骑士Ark-One！”不知道什么时候跑出来的亚兹掀起黑色的头纱，一脸虔诚地大声庆贺了起来。

    “……别演了，带着Medic一边玩去！”原本逼格十足的龙我被她这么一庆贺反而气势一滞，略感尴尬地挥手驱赶起了亚兹。

    “嘿嘿嘿~”的确是故意出来搞怪的亚兹掩嘴一笑，连忙带着和泊进之介他们同样惊骇，只是又多了几分喜悦以及几分仰慕的Medic退到了后方。

    “好了，我们可以来谈正事了……”话音未落，看到都快跪下的诗岛刚，龙我不由再次一顿，“怎么我还没用力，你就要倒下了？”

    “不行，可不能让你那么容易就混过去啊。”龙我迅速收敛起了身上的气势，让泊进之介三人总算得到了喘息之机。

    “真的假的，光是气势就压得我们动不了……”身体一软趴跪在地上的诗岛刚大口喘着粗气。

    “其实只是你动不了，我们还是可以的。”Chase平淡地声明了一句。

    “噗……”诗岛刚吐血三升。

    “既然你们都不发动攻击的话，那我就只好主动出击了。”龙我说着就迈动脚步走向了三人。

    “没办法了，Chase，我们只好拼一把了！”泊进之介见状无奈地喊了声Chase，然后便提起方向盘剑A了上去。

    “好！”沉默寡言的Chase也不多话，立即扛起信号斧跟了上去。

    至于诗岛刚，两人都没叫他的意思，看他那软脚虾的样子，还是让他在那跪着好了，反正出手了也只是送人头！

    看到两人的行为，似乎看出他们想法的诗岛刚顿时感觉自己膝盖又中了一箭，这下更加站不起来了。

    “唉，关键人物不出手，反而是你们两个过来了，真是没意思！”龙我叹着气抬起双手，一掌一个地抓住了攻向自己的方向盘剑和信号斧。

    “咔嚓……砰！”

    十指捏住两柄武器，手腕向外一扭，方向盘剑的剑身和信号斧的斧刃顿时崩开了一条条裂缝，紧接着便骤然断裂了开来。

    “马萨卡，坚韧无比的压缩SO-1合金竟然被徒手捏碎了？！”腰带桑不敢相信地惊呼起来。

    “腰带桑，这只能说你这合金不行啊！”龙我笑着松开手掌，两柄武器的碎片顿时撒落了一地。

    “作为不小心破坏了你们武器的赔礼，我就用还两柄全新的给你们好了！”

    龙我意念一动，亚克驱动器的中间的红色核心中当即射出四条光线，转眼间就在他身前凭空打印出了两半全新的方向盘剑以及信号斧。

    抓住两柄武器，龙我毫不客气地砍在了泊进之介和Chase的脸上，以最热情的方式将“赔礼”还给了两人。

    “唉，实力差距太大了，打你们还要随时注意收力，以免把你们给打死，我真是太难了！”龙我唉声叹气地摇了摇头。

    泊进之介：“……”

    Chase：“……”

    诗岛刚：“……”

    【恶意！】

    【恐怖！】

    “算了，我就出一招，结果如何就看你们的运气了！”一边按动腰带顶部的按钮启动必杀技，龙我一边挥手震开了重新捡起他丢下的武器试图阻止他的泊进之介两人。

    【愤怒！】

    【憎恶！】

    【绝望！】

    “准备好了吗？”特意停顿下来给了泊进之介三人一个反应的时间，龙我接着挥手一拍推动了腰带右侧的Ark-One升华钥。

    【Perfect Conclusion！】

    【Learning Five！】

    强烈的黑红色恶意能量从龙我的全身散发而出，紧接着又反向朝着中心汇聚起来，经过一阵疯狂压缩之后，才以他自身为中心，向着四面八方释放出了强烈的爆破冲击波。

    【Perfect Conclusion！】

    随着摧毁一切的能量波动向着外界扩散而去，龙我四周的空间都开始向外逐渐地引爆开来，瞬间便覆盖了整座山谷。

    “轰——”

    全屏清场的爆炸过后，又是一阵轰隆作响的倒塌之声，那是因为……山，塌了！

    “……”看着龙我造成的改变地貌级别的伤害，泊进之介下意识咽了口唾沫。

    他们现在全都已经退出了变身，要是被这山崩地裂的状况给波及到，怕是一个都活不下去。

    还好他们在第一波龙我造成的爆炸之中就被冲击波给撞出了老远，刚好脱离了第二波伤害波及到的范围，不然都得死在这。

    看着刚好停在身前一厘米处的地面裂隙，泊进之介不得不怀疑，这显然又是龙我他算好的结果。

    而龙我以及亚兹、Medic三人的身影则早已消失在了这里，毕竟他可是向来说一不二的，不管结果如何，说出一招就出一招。

    当然，后半句的结果看运气这句话就纯属开玩笑了，要是没有刻意控制的话，泊进之介三人显然是一个都不可能逃出来的，更别说现在一个都没死的情况了。

    不过，虽然三个人一个都没死，但是下场也没好到哪去，泊进之介和Chase还好，虽然伤势不算轻，但是在Mad Doctor这辆变档战车的救助下问题倒是不大。

    有问题的其实是龙我的主要目标诗岛刚，伤势还好说，只要不死总能救回来的，关键是他的Mach驱动器现在已经成了一堆粉末，早就不知道被风吹到哪去了。

    不过这也不是什么太大的问题，毕竟Mach驱动器又不是什么独一无二的珍品，当初泽神玲奈还不是肝了一晚上就做了台新的出来。

    所以在龙我看来，破坏诗岛刚的腰带也只是给他一个小教训而已，省得他一天到晚不知道自己到底有几斤几两。

    接下来一阵子，整个城市都陷入了诡异的平静中，这也很正常，毕竟假面骑士那边受了伤需要休养，而Roidmude这边也暂时没有想搞事情的干部。

    不过也只是暂时而已，因为根据亚兹的情报，已经有两个原本坐镇其他国家的干部在往这里赶了。        

