    腊月二十六，黎俏和商郁一家五口回了帕玛老宅。

    这大概是多年以来，老宅最热闹的一次春节。

    商绮和商曜这对龙凤胎已经七个月了，回到老宅这一天，兄妹俩同时开口说话了。

    商曜发音不准地喊了声麻麻。

    商绮则趴在商郁的怀里，咂吧着小嘴叫粑粑。

    男人夹着她的小胳膊，深眸里流淌着宠溺的波光，“叫我什么？”

    “粑、粑……”商绮软软的小手攥着商郁的衬衫，眼睛又黑又亮，“啊，麻……麻。”

    商郁薄唇掀起淡淡的笑弧，低头亲着她的脸，“再叫。”

    “啊唔，粑粑。”

    男人眼底的笑意渐深，抱着商绮亲了亲，似乎怎么喜欢都不够。

    而坐在黎俏怀里的商曜，则仰着脸不停地喊麻麻。

    看得出来，是个超级妈控了。

    ……

    七个多月的龙凤胎第一次回到商氏老宅，商陆闻讯就赶到了前厅。

    毫不意外，商氏唯一的女娃娃，正被他大哥抱在怀里疼着护着。

    商陆绕道走向对面，先是捧着商胤的脸蛋揉了好几下，然后就望着商曜细细打量。

    三秒后，“卧槽，小侄子简直就是我大哥的翻版。”

    如果说商胤继承了黎俏和商郁的所有优点，那么商曜就俨然是个小商郁。

    至于女宝商绮，商陆只是略略扫了几眼，没什么太大的感觉。

    毕竟……不能摸不能碰，还不如无视。

    “少珩，当着孩子的面，说话注意分寸。”

    门外，商纵海人未至声先到。

    商陆立马缩了下脖子，找了个椅子就安安稳稳地坐好，不敢造次。

    随着脚步声临近，商纵海逆光而来。

    众人循声侧目，却意外看到了他背后跟随而来的一家四口。

    商陆一时激动又开始口不择言起来，“操啊，琛哥琛嫂也来了，今年可太热闹了！”

    诚然，贺琛今年也回了帕玛过春节。

    素来冷清的老宅大堂，顿时充满了欢声笑语。

    贺琛单手搂着女儿，挑衅似的看着太师椅中同样抱着女儿的商郁，“啧，商少衍，我说什么来着。”

    男人置若罔闻，慢条斯理地给商绮整理小衣服。

    “麻麻，你看，是雲琋妹妹~”

    贺言伊晃着尹沫的手，欣喜地望着商绮呼唤。

    堂内，商郁不露声色地皱了下眉，宽厚的掌心捧着商绮的小脑袋，很隐晦地把女儿的脸藏在了怀里。

    此情此景，贺琛一下就笑出了声，指着商郁挖苦道：“你他妈也有今天！”

    贺言伊不明所以，但并不妨碍他继续盯着商绮看。

    可能是家里的贺言茉看得多了有些免疫，贺言伊每次看到商绮都觉得这个妹妹更可爱一些。

    比贺言茉的洋娃娃还要可爱。

    这时，端坐在上首的商纵海，敏锐地看到了贺言茉脖子上的玉佩。

    他高深莫测地眯了眯眸，“言茉，到爷爷这儿来。”

    贺言茉从贺琛的怀里下了地，拽了拽衣摆，蹬蹬蹬地跑到了商纵海面前，“爷爷~新年好。”

    商纵海手肘撑着膝盖，俯身打量她脖子上的玉佩，“言茉，告诉爷爷，这块玉佩是谁给你的？”

    “是哥哥。”贺言茉一手盖住玉佩，随手指向了商胤。

    商纵海了然地点点头，什么都没说，却让堂内的气氛有些凝滞。

    不多时，他招来萧管家，口吻平静地吩咐：“老萧，你派人带几个孩子去后院的游乐场走走。”

    贺琛靠了靠椅背，轻佻地戏谑，“老爷子，您这是给小崽子们新建的游乐场？”

    商纵海没言语，萧管家则憨笑着点头附和，“可不是，先生怕几位小少爷和小小姐回来无聊，早早命人建好了游乐场，就等着他们回来玩呢。”

    很快，萧管家和几名心腹女佣带走了贺家兄妹和商胤。

    而商纵海再度睨向正襟危坐的商陆，“少珩，带文瑄去你的药园逛逛。”

    商陆撇嘴，却敢怒不敢言。

    别以为他不知道这是想把他打发走。

    不多时，商陆也离开了正堂，商纵海呷了口茶，声线低沉地问：“那对玉佩，你们交给文瓒了？”

    商郁泰然自若地颔首，“早晚都是他的。”

    商纵海拿着杯盖拨了拨茶叶，“话虽如此，但他年纪还小，不懂玉佩的来历和意义，你们几个难道也不懂？”

    这番话低低缓缓，语调也没什么起伏。

    但任谁都能听出老爷子的不悦。

    黎俏抬眸望着商纵海，启唇准备解释。

    而商郁却将商绮塞进了她的怀里，并率先开了口：“既然玉佩给了他，想给谁都是他的自由。至于玉佩的意义，他总会知道，也一定会自己解决。”

    贺琛也适时附和，“老爷子，真有那么一天，我也不会坐视不理。”

    商氏主母的玉佩，确实不能随意转交他人。

    但现在说什么都晚了，贺琛唯一能做的，就是有朝一日商胤想要回主母玉佩的话，他也会跟自家闺女讲道理，让她退回玉佩。

    至此，商纵海无话可说。

    他目光一一掠过堂内的几人，抿着唇摇头叹息，“但愿吧。”

    ……

    半小时后，黎俏带着龙凤胎去了私宅喂奶，尹沫也帮着忙前忙后。

    贺琛和商郁走进后院凉亭，入座后便无声抽了半支烟。

    “少衍，不开玩笑，那枚玉佩我会想办法拿回来。”

    大事上，贺琛从不含糊。

    闻言，商郁高深地勾起薄唇，嗓音浑厚地婉拒，“不必。”

    “我女儿我了解。”贺琛嘬了口烟，“和她好好讲道理，她会听我的。”

    男人偏头，眸中噙着玩味，“你是觉得商胤解决不了？”

    贺琛静默片刻，冷嗤道：“我他妈觉得你是后爹！这么点小事，你帮他提前解决就不行？”

    “不是不行。”商郁浓眉微扬，颇具深意地道：“是没必要。”

    贺琛操了一声，用力抽了一大口烟，“老子听你瞎胡扯。”

    男人不理会贺琛的烦躁，慢条斯理地卷起衣袖，“他是未来商氏的继承人，这点小事如果都处理不了，他也就担不起整个家族了。”

    贺琛罕见地怔了一秒，“你要把他送回来？”

