    沙子散开，露出里面的两根铁皮管。

    原本的两根铁皮管，却是已经被焊在了一起。

    工匠们手脚迅速，不多时间，就将所有铁皮管连在一起，并与那热水片的两端管子相连。

    然后，李恪指挥着十几个工匠，一齐抬着一个箱子来到太极殿外。

    那箱子足有两人多高，上方有一个巨大的铁锅，铁锅两端斜下方，竟有一根铁皮管延伸下来，与大殿外左侧的铁皮管连接上。

    在大铁锅下方，有一个巨大的炉子。

    李恪一声令下，工匠们便开始生火。

    众人都看呆了。

    这时，却见李恪走过来，说道：“父皇，诸位大人，殿外寒冷，还是到殿内等候吧，半个时辰后，保证这大殿内温暖如春。”

    李二等人怀着好奇的心情，走进太极殿，别看那些工匠忙的满头大汗的，可其他人站在一旁，却是连腿脚都冻得麻木了。

    众人走进大殿，只听李二吩咐道：“来人，将火盆全部撤走！”

    为了看看李恪到底是在搞什么鬼，李二也是豁出去了。

    可怜了权万纪，又开始吃鼻涕。

    众人只听见外面不断传来李恪的声音。

    “添加木炭！火再大点。”

    “放水！”

    “换水！”

    “放水……”

    随即，殿内的大臣们便感觉到，那放置在四周的四个铁怪兽，竟然散发出热量，有人轻轻用手一碰，却发现铁怪兽十分烫手。

    不多时间，整个大殿内，便温暖起来。

    半个时辰后，随着李恪一声令下，将大殿内的门窗关闭，用不了多长时间，整个大殿中竟是暖和无比。

    这种温暖和烤炭火不一样，在寒冷的天气烤炭火，面前热的发烫，但后背却是寒冷无比，整个大殿内，也只有火盆的地方才是暖和的，根本影响不到其他地方，因为这大殿实在太大了。

    但是现在，四个铁怪兽发出热量，竟然让整个大殿温暖如春。

    李恪走进来，得意地说道：“父皇，我成功了！”

    众人都无话可说。

    方才，众人以为杜荷和李恪是在吹牛，但事实摆在眼前，也没人敢再旨意。

    相反，大家都对李恪的这一套东西感到十分吃惊。

    这是一种大家从未见过的好东西啊。

    李二也十分好奇，问道：“恪儿，你放在大殿中的，是何物？为何能发热？”

    李恪说道：“父皇，此乃老师带着儿臣等人研究出来的热水片，专门用于冬日群暖，这热水片，十分方便，热量均衡，而且安全，不会发生火盆取暖不小心引发火灾之事，而且，十分干净，不会留下任何的灰尘！”

    众人纷纷点头称是。

    十几个火盆在这太极殿，不多时间，不少人头顶就会出现白色的点屑，但这热水片，却是避免了这种情况。

    再者，每年冬季长安城都会发生火灾，火灾的原因很简单，哪怕官府三令五申，依然有人在烤炭火时不小心把房子点着，甚至把自己烧了的也不在少数。

    热水片一出现，便解决了这两个大问题。

    只是，当李二看见自己的太极殿被盖得面目全非的时候，心情就不怎么美丽了。

    他扭头看向杜荷：“杜卿家，这热水片，倒是好东西，只是……样子粗陋了一些，还有，看上去做工粗糙，你能不能想办法改一改啊？”

    杜荷站出，说道：“启禀陛下，此套设备，是臣专门打造来送给陛下的，花费不菲，改一改当然是没问题，不过……臣已经耗空了梦幻集团的钱库，暂时……只怕是改不了了。”

    李二等人全都瞪大眼睛。

    “鄠邑县侯，这热水片，能花费多少？”有人大吃一惊，问道。

    杜荷摆摆手：“先说这套设备，也不多，成本三千贯。主要是研发费用，为了研发出这热水片，我花了足足一个月，带着五十个工匠不眠不休，光设备都打造了足足五十套……这研发费用，前前后后加起来，其实也没多少，就二十万贯吧。”

    二十万贯？

    也不多……

    其实也没多少……

    大家都想把杜荷打死。

    这家伙的表情，太欠揍了。

    不过，这东西毕竟是亘古未有的，研发费用多也没什么，大伙都能理解。

    而一旁的李恪，却是惊得说不出话来。

    别人不知道，但他对这热水片的研发过程，实在是太熟悉了。

    这玩意儿，其实就是杜荷带着袁清风、吕昊还有他，一共四个人，用了两日时间不到研发出来的。

    整个过程中，花费不到三千贯。

    就眼前的这套装备，也是研发中心的工匠们连夜打造的，粗糙不堪，成本也就五百贯左右。

    这杜荷……也太能吹牛了吧？

    不过，他可没胆量当场揭穿杜荷。

    说着，他笑眯眯地说道：“父皇，诸位大人，我保证老师说的，都是真的……你们别看这热水片长得丑陋，这可是代表了大唐科技的最高水准。”

    这时，魏徵凑过来，搓了搓手，问道：“杜荷，这么说来，你这热水片，也可以安装在我的府邸中了？”

    杜荷点点头：“魏大人，你真是聪明绝顶啊，一眼就看出来这热水片的作用，没错，这热水片便是为群暖而生，可以根绝不同的屋子大小建造不同大小的热水片，也可以放一个或者几个，只是，价格嘛，自然高了许多。”

    “寻常的堂屋，需要多少钱？”

    “至少两千贯。”

    啪。

    魏徵一拍大腿，说道：“买了……我一直就有挑灯夜读的习惯，近来天气寒冷，火盆虽说能取暖，时间长了，却是感觉头晕脑胀，最关键的是，还把我的好几件袍子都烧出大洞了，实在危险之际，如今有这热水片，简直是为我量身打造，老夫就是砸锅卖铁，也要给府中的书房装上一套，就这么决定了。”

    魏徵乃是一介清官，而且不屑于赚钱，府中并不宽裕，但是当他看到这热水片的巨大作用时，毅然而然地决定来一套。

    众人一听，纷纷反应过来。

    对啊，这么好的东西，可比火盆高级多了，要是不给自己府上来个一套两套的，都对不去自己在朝中这么高的地位。

    杜荷见状，心想，这都是生意啊！

