    “哈哈哈，行，回去看看，也督促督促她们好好排舞，别光顾着吃，这小嘴，都撅着能挂条鱼了，今天的海鲜十分不错，去让御膳房看看还有没有，给留一些带回去你们也尝尝。”

    “那您把令牌给奴婢，奴婢这就去御膳房。”

    自打跟在了九公主身边，什么样的主子有什么样的奴才，主子喜欢吃，她们也渐渐的放开了天性，化身小吃货。

    夜九将腰佩取下放到了宫女手上，十分正常的一个动作，皇后盯了夜九一会之后就收回了视线，大庭广众的，给自己的公主留脸面。

    而在顾瑾还有四皇子的眼中那就不一样了。

    夜九与宫女嬉笑不说，不仅将腰佩拿了出来，居然还当着众人的面摸了那宫女的手，再细看那宫女的装扮，虽然穿的还是宫女服饰，但是身上的饰品明显比一般的宫女用的好，就是一些普通官员家里的闺秀都不一定用得起。

    四皇子这个时候哪里还想得起来作为贴身的大宫女代表着主子的脸面，这样的场合自然是不能着装太差的。

    夜九手头又宽裕，身边的人伺候得好，打赏自然也就舍得。

    宫女很快拿着腰佩走了，四皇子稍稍松了一口气，拉着顾瑾喝酒，也不再像之前那样扎顾瑾的痛脚了。

    “来，喝，好不容易回来，忙了这么久，已经许久没能敞开的喝了，这可是御酿的酒。”

    顾瑾端起酒杯一饮而尽，若不是怕自己的目光太过灼热被人发现，顾瑾估计都不会收敛眉眼地头。

    两人酒过三巡，中间舞姬又换了一批，夜九身边的大宫女回来了，一脸的喜气。

    “回公主，有呢，御膳房的掌勺说，都是今天四皇子跟顾世子从海上打回来的，大多都还鲜活的，不仅给留了一份做好的，还给准备了不少鲜活的，晚点就让人给送去公主府，您看，奴婢还给您带了一碟松子酥回来，奴婢喂您吃。”

    宫女高兴的都忘了这是宫里而不是公主府了，习惯性的拿了一块松子酥送到夜九嘴边，夜九张嘴就吃进了嘴里。

    皇后眼角不小心扫到，最终只能哀怨的看了皇帝一眼。

    好吧，女儿好女色就好女色吧，找个好拿捏的驸马，然后再让女儿稍微收敛一点，总不能委屈了自己的公主。

    旁敲侧击的，皇后发现夜九对女子容忍度确实要高一些，尤其是身边的人，原本在宫里都是循规蹈矩小心翼翼的宫女，到了公主府，不出一年，性子都变得跳脱了。

    好在做事还算心细，忠心耿耿，否则皇后真怕自己下令直接将这些人给换了。

    另一边，中书省右丞章大人的幼女章月蓉目光痴迷的看着斜对面的顾瑾，刚听完母亲的话让婢女去给自己报个节目的章月华侧身想要让幼妹给自己作伴，却发现幼妹双眼直直的看着四皇子的方向。

    脑海突然想起幼妹出门之际一连挑选了数套衣裙，明明早之前就已经定好了的衣裙怎么都不满意，难不成……

    看着比自己只小了一岁半的幼妹，抛开才德，妹妹不论是在容貌上还是身段上，都要比自己这个姐姐强，若不是皇后娘娘看中了自己，而自己又是姐姐，一直以来的好名声，这才被选为四皇子妃。

    妹妹从小就比自己受宠，但凡好东西，长姐未出嫁前，都是长姐先挑，然后第二的绝对是幼妹，后来长姐出嫁，但凡好的，全都是幼妹挑选了才会轮到她。

    贤妃寿诞的时候，妹妹因为着了凉才没参加，若是……

    “妹妹，在看什么呢，这般入迷，娘亲让你我二人一起给陛下还有娘娘献个艺，丫鬟已经去登记了，妹妹可有什么主意？”

    章月蓉收回了视线。

    “姐姐献艺那是为了给四皇子看的，而且姐姐擅长书法字画，我可不喜欢这些，小莲，去将我的舞裙取来，我要跳一曲红梅。”

    章月华桌子下的手忍不住悄悄握紧。

    “原来妹妹练习了这么久的红梅，还特意排了舞，就是为了今晚的宫宴啊，不如这样，妹妹负责跳舞，姐姐正好做一副踏雪寻梅图，你我二人合作，定能夺得头名。”

    章月蓉沉思了好一会，这才点头。

    “那姐姐速度可要快一些，否则做不完，便不美了。”

    一旁一直注意着姐妹二人谈话的章夫人心中满意的点点头。

    两人很快一起下去准备了起来。

    大殿中间的一少女正弹着箜篌，一身月白广袖纱裙，纤细洁白的晧腕，纤纤玉手在琴弦上翻飞。

    吴丝蜀桐张高秋，空山凝云颓不流。

    江娥啼竹素女愁，李凭中国弹箜篌。

    昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。

    十二门前融冷光，二十三丝动紫皇。

    女娲炼石补天处，石破天惊逗秋雨。

    梦入神山教神妪，老鱼跳波瘦蛟舞。

    吴质不眠倚桂树，露脚斜飞湿寒兔。

    夜九不自觉间将李贺所写的李凭箜篌引念了出来。

    这少女的箜篌弹奏已经能够称一声大家了，也不知是那个府邸的千金，上次贤母妃的寿诞都未见过这少女。

    少女一曲箜篌毕，大殿上的人似乎还沉浸在那箜篌的意境中未醒来。

    “这少女是谁？”

    夜九开口，并未压低声音，宫女立即回了神。

    “这是吐蕃送来的美人。”

    “父皇的女人？”

    老牛吃嫩草啊。

    “不是，陛下还未宠幸这位美人，公主您不会是想……”

    “嗯，很好听不是吗？而且看起来也赏心悦目，放宫里太可惜了，你去，找母后身边的大宫女，将我的意思告诉母后。”

    宫女又多看了一眼弹箜篌的少女，悄声退下找人去了。

    帝后两人坐在一起呢，找了皇后身边的大宫女，皇后收到了消息，等同于陛下也收到了消息。

    皇后闻言倒是没说什么，而是看向了皇帝。

    皇帝刚才可不单听得入迷，看得也挺入迷的。

    “九儿喜欢，那就送去公主府吧。”

    皇帝确实是被这位吐蕃美人惊艳到了，不过比起美人，海船给皇帝带来的冲击更大，而这大船可是九儿提议又提供了不少帮助才建成的，所以，一个美人而已，可没有自己的九公主重要。

