

    四周一片安静。

    谭云春看着白慕川微笑的脸，几乎怔住。

    其他与会宾客，就更是被镇住。

    这幢别墅的价值，众人都看到了。

    白慕川没说送房子，但就算是“住”和“养老”这两个词，也足够让那些曾经瞧不上她家的亲戚跌落眼镜了。

    然而，白慕川没有完。

    他坦然地看着谭云春，继续规劝。

    “妈，你以后就住在这儿。我和小晚会给你找个保姆，没事就陪你叨叨，顺便照顾你的生活起居，免得你寂寞。你要是闲了，空了，这不，还有这么多亲戚呢？多走动走动，对身体也好……”

    他说完，笑着看周围的人。

    怔忡的众人，一致点头，笑着附和。

    “是啊是啊！表婶，你这女婿，真是孝顺！”

    谭云春瞠目结舌，一时语塞，仍不敢去接钥匙。

    “小白，这，这不太合适吧……”

    白慕川：“没什么不合适。房子是我个人名下的。我的，就是小晚的。我孝敬你，是应该的……你要实在觉得不合适，我回头把户头过到小晚名下，这样你总没什么不放心的了吧？”

    谭云春：“……”

    向晚：“……”

    众人：“……”

    这操作，没人料到。

    向晚的反应，比谭云春好不了多少。

    她吓得都快啰嗦了。

    拿钥匙看房子是一回事，把房子过户，又是另一回事。

    白慕川是认真的吗？

    “抱歉！”白慕川突然拉了向晚一把，将她揽在臂膀里，掌心轻轻抚了抚她的头发，宠溺而温暖地笑，“可能我今天突然这么说，太冒失了，吓到了你们了。妈，其实我……已经给小晚求婚了！准备这次回京，见过父母家人，就把事情订下来。”

    “……”

    求婚了？

    婚礼都提上议程了？

    谭云春微微睁大了眼。

    不是不愿意，是开心得惊住了。

    毕竟谈恋爱和结婚是两回事啊。

    就算这串钥匙到了手上，没有结婚，也随时有被拿回去的可能，变故太容易了。但结了婚，那就是入腹为安了……

    很俗气的想法。

    也是在场大多数人的想法。

    无数人心里揣着羡慕，嘴上都喊着祝福！

    谭云春支支吾吾，“这都，都什么时候的事啊？”

    她在问向晚，可不等向晚开口，白慕川就抢在了前面。

    “妈，我们这次先斩后奏的，也是迫不得及，希望你原谅！”

    向晚：“……”

    白慕川无视向晚的表情，小心翼翼拉过她的手，慢慢抬起来，将那一颗泛着晶亮光芒的大钻戒展现在众人的眼前，以证实他所言不虚。然后低头，众目睽睽下，在她指间一吻，深情款款地看着她，眼里像盛满了满天的星辰，狂热、矜贵，带一抹迷人的笑。

    “小晚，你答应了嫁给我的。可不许反悔！”

    这是向晚见过的最动人的表白。

    “……嗯。”她听到自己半羞半躁的声音。

    白慕川的指尖很温暖，干躁，而向晚的手心里，却早已溢满了汗水。

    四目相对。

    视线缠缠绵绵。

    向晚了解白慕川的性格和为人，哪怕心里也觉得直接收下这么贵重的东西欠妥，却不会当众逆着他，打他的脸。

    这么多亲戚朋友都看着呢？

    “妈！拿着啊！发什么愣呢？”她扶住谭云春的肩膀，瞄了白慕川一眼，似笑非笑地补充，“你女婿孝敬你的，你不收下，他一会该难过了。你说是吧？”

    最后一句，她回头问白慕川。

    白慕川唇角一挽，深深望入她的眼。

    “小晚说得对。”

    顿了顿，他又蹲下来，把钥匙都塞入谭云春手上。

    “妈，你别想那么多。要是在锦城呆烦了，我们回来接你，去京都玩！”

    “这……”

    谭云春整个人都飘了。

    没有遇到过这种事，完全不知所措。

    “妈。”向晚轻轻捏她肩膀，“快表态嘛，人家还等着你说话呢。”

    看白慕川还耐心地看着自己，谭云春幡然醒悟。

    “哦，哦哦哦……好。”她捏紧钥匙，眼圈都湿润了，回头又开始叮嘱女儿，“小白是个好孩子。你俩，往后要好好的！丫头，可别再任务了！你要是敢欺负小白，我可有你好看的！”

    “……”

    向晚无语。

    亲生的女儿，转眼就成了捡的。

    “唉，知道啦，你都唠叨八百遍了！”

    “哼！”谭云春笑着瞄她一眼。

    四周响起亲朋好友羡慕的恭维，她嘴上满不在乎的应和着，心里却甜得像盛了一罐蜜。

    在亲戚们的恭维里，脑子轻飘飘，如同做梦。

    长脸了。

    太长脸了！

    一夕之间，就像换了个身份。

    不敢心里怎么想，所有人嘴上都在祝福。

    可这时，却传来一丝不和谐的声音。

    “爸，妈，这秀得我……实在看不下去了。先走了！”

    刺耳的“吱呀”声里，邢菲菲突然站起来，推椅子就要走。、

    谭月春有点尴尬，但没有多说。

    没想到，邢菲菲低头拿包的时候，突然又小小哼了一声。

    “就像突发横财的暴发户似的！丢人，烦死！”

    邢菲菲在谭家的一众亲戚眼里，向来是一个小公主般的存在。不仅因为她本人长了一张不错的小脸，还因为她过人的家世。邢家，那是来自社会底层的谭家亲戚们奋斗一辈子，拍马也追不上的富贵豪门。

    因此，但凡谭氏家族有什么事，被人围着转的人，永远是邢菲菲。

    向晚和方圆圆这两个表姐，只能是衬托她的丑小鸭……

    可邢菲菲没有想到，丑小鸭也会有变成白天鹅的一天。今天这样的场面，所有人都追着向晚祝贺，她和她的母亲成为了亲戚们艳羡的焦点。

    这是一种微妙的“位置抢占”！

    因为那些原本是属于她和她母亲的。

    小公主受不了！

    小公主又任性惯了。

    那句低声的咕哝，要是不说出来，她能把自己憋死……

    哪管别人尴尬不尴尬？

    “菲菲！”谭月春低喝，小声提醒她，“胡说八道什么？赶紧去找同学玩吧。”

    成年人的世界，与刚刚成年的邢菲菲是两回事，哪怕对亲戚再不高兴，也决不会当众撕破脸，更不会当着别人的面，这么直接奚落的。谭月春察觉到四周投来的目光，脸颊烧得滚烫。

    低声骂女儿，算是个交代。

    邢菲菲却委屈了。

    她停下来，回头看着母亲。

    “我说的不对吗？他们本来就是在作秀啊？要给房子，要秀戒指，背地里做不就好了吗？非得把大家都叫到一起来，呵！秀给谁看呢？”

    “……”谭月春差点被她气死。

    “你闭嘴！”邢远航也有点生气了。

    然后，惯坏的女儿，哪能吼得住？

    邢菲菲更不服气了——

    从大到大的优越感，让她早就失去了对自我与世界的正确判定。

    她看着父母，看着一众亲戚，冷哼一声，揪紧包带往椅子上一搁。

    “你们这些人，真是虚伪！明明心里都很清楚，我说的是真话，却没有人敢正视自己的内心……他们在作秀，你们就陪他们作秀。为什么，为了抱大腿吗！假不假啊？”

    “啪！”

    一个耳光落下。

    邢菲菲尖叫一声，哭了。

    谭月春震住。

    她低头看着自己的手，看着捂着脸的女儿，一时怔忡。

    “你打孩子干什么？”邢远航看着女儿眼眶里的泪，站起来扶着她，打圆场，“孩子还小，不懂事。平常惯坏了，嘴里尽是胡说八道，没个正形……今儿让大家见笑了，回头我好好教训她！”

    确实够见笑的。

    没有哪家孩子这样没规矩。

    说小，也不小了。

    过了18岁，就是成年人。

    不过，邢远航都那么说了，谁又好真的计较呢？

    谭云春不停地说着没事，想缓解尴尬。向晚则是一言不发，看着这一场闹剧。到是白慕川高姿势地笑着，视线黏黏糊糊地瞥向邢远航。

    “不碍事！大家是亲戚，关起门来说的话，没人会计较。不过，这种话要是落在外人的耳朵里，恐怕就难听了！毕竟邢家一向是以家风为傲的……”

    他在笑。

    可那笑却不单纯。

    仿佛周围三尺内，都被冰冻。

    