    第8903章你要当爸爸了（10）

    什么呀……还终生难忘。

    乔沐元羞涩地问他：“你原本想怎么样？”

    “只能改天再身体力行地告诉你，但肯定不会是今晚。”

    “你看你，喝多了。”

    “是吗？”纪长慕又亲她，吻滑过她的脸颊和脖子，“那就做点喝多了才敢做的事。”

    “我是拉你来看烟火的。”乔沐元才不理睬他，从他怀里挣脱开,面朝玻璃往外看，“你看，刚刚那团烟花真好看。”

    “你比烟花更好看。”

    纪长慕从她的身后抱住她，将她搂在怀中，下巴落在她的小脑袋上，与她一起看烟火。

    “那一年我生日，你也这样陪着我看了烟火，我们还一起去了广场跨年。”纪长慕的手渐渐从她的身后摸到她的小腹处,她浑身痒痒的,“纪长慕，你有听我说话吗？”

    “你说。”

    “我才怀孕一个多月，你摸不到宝宝。”

    “谁说我在摸宝宝，我就想摸摸你。”

    “……”不要脸。

    他们站在一起看烟火，直到婚宴的烟花结束。

    晚上，琼州各大媒体都拍到了这一城烟火，用极浪漫的词汇描述这一场盛世婚礼。

    海面的风拂过琼州城，灯火通明的夜色里，玫瑰娇羞地绽开。

    桃花灼灼，宜室宜家，瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

    ……

    夏天的琼州城很热。

    海岛别墅，夜晚，乔沐元抱着她的笔记本坐在书房的沙发上。

    肚子已经显怀，她穿着宽松的家居服安静坐着。

    房门打开,纪长慕给她端来一盘切好的西瓜。

    已经是夜晚,万籁俱寂。

    乔沐元摇头,看了一眼穿着睡袍站在她面前的纪长慕，又看了一眼他手里的西瓜，不满意：“不要。”

    “不是要吃西瓜吗？怎么不要了？”

    “不要切好的，要半个西瓜，挖着吃。”

    “那不是一样，都是西瓜。”

    “我说不一样就不一样呀，纪长慕，你重新给我拿。”

    “好，我重新拿。”纪长慕将盘子放在自己的书桌上，她不吃，他可以吃。

    他又下楼重新切了半只西瓜，给她拿了一只勺子。

    他也不懂有什么区别，不都是西瓜。

    纪长慕踩着拖鞋又回楼上书房，将西瓜放在她面前的茶几上：“我的纪太太，这次对了吗？”

    “你喂我好不好？”乔沐元眯起眼睛冲他笑，心安理得。

    “好。”纪长慕搬了一张椅子坐在她面前，挖一勺，喂她一口。

    “好甜。”乔沐元很满意,“老公,你知道今天晚上的西瓜为什么这么甜吗？因为是你喂的呀。”

    “……”

    “老公，你猜我在看什么书？”

    “伱有在看书吗？”

    “当然呀，什么书，是遇到你我愿赌服输。”

    “……”纪长慕无语。

    乔沐元笑得合不拢嘴，不依不饶，靠在他肩膀上又撒娇：“不想撞南墙了，想撞先生的胸膛。”

    “……”纪长慕默默睨了她一眼，“停。”

    他拒绝再听。

    乔沐元“咯咯”笑，心情大好，她就喜欢纪长慕这副不高兴又干不掉她的样子。

    (本章完)

