    “单走一个六！”

    “管上！”

    “灵均你快点，给灵均倒杯茶，给灵均倒一杯卡布奇诺，开启你的炸弹秀！”

    “炸弹……”

    “得得得得得得得得得……”

    罗艺捏着一大把牌，额头上有冷汗花落，看着张狂至极的李预，狠狠一咬牙。

    “炸弹！”

    “额？”

    看到李预一愣，罗艺嘴角勾起冷漠的笑意。

    “十七张牌你能妙我？你能秒杀我，你能秒杀我李预，我当场就把……”

    “飞机！”

    看着罗艺一大把牌落了下来，李预整个人都愣住了，这还经典再放送了是？

    李预陷入了呆滞，周灵均则是摸摸眼，似乎还没从震惊中回过神来。

    “拿来吧，王有胜，愿赌服输！”

    李预叹息一声，把一锭银子交了上去，喊道：“再来！”

    罗艺连着赢了几把了，这打牌真是有意思，“这斗地主，不仅要算牌，打法讲究上还是挺考验临场发挥的，你小子还真是个天才，这种花活比长安不少赌坊都强多了，有意思，相当的有意思！”

    李预呵呵一笑，“要是老是输，那就不是花活了！”

    “唉，你可不许走，本将兴致正上来了呢！”

    几圈牌打下来，李预和周灵均竟然慢慢的扳回劣势，这让罗艺更加谨慎起来，抢地主都没那么硬气了。

    不过他堂堂开府仪同三司，不抢地主，这不是丢人么？

    倒是李世民和李靖立在一旁，今天新见识了一种玩法，看着是挺新奇的，只不过不知道李预葫芦里卖的什么药，这跑来跟罗艺赌博到底图个啥。

    随着时间的推移，本来还在琢磨李预要玩到什么时候来着，可李世民和李靖却渐渐发现，罗艺开始情绪不稳定了。

    毕竟罗艺开始输的多了，想翻盘只能超级加倍起来，罗艺这个时候一把牌打下来，已经到了动辄一千两的地步了。

    “王炸，大将军，这次的倍数算下来，可是一千九百八十两银子了，要不今天就算了，时间也不早了！”

    “哼！”

    罗艺冷哼一声，“本将正在兴头上，继续，何川，去把本帅的麒麟金取来，本将今天定然能翻盘！”

    李预在一旁劝道：“大将军，要不明天再玩，这天都黑了！”

    罗艺死活不肯，上头之后，他虽然有些后悔输太多，但今天怎么也得找个面子回来。

    看到这种情形，李预只能无奈一叹，“要不这样，将军我们把钱还给你，你看着两大箱子的白银，我们也搬不走！”

    “呵，你小子是在看不起本帅是吧，少废话发牌！”

    李预一阵无奈，李世民和李靖这下看出来了，李预纯属在搞罗艺的心态。

    天节军副指挥使何川也看不下去了，将陛下御赐的一箱子麒麟金带上来之后，低声在罗艺耳边说了几句。

    “本将自然知道，你且退下吧！”

    眼看自家大帅如此，何川叹息一声，不过倒是没有出言劝阻了，默默退下。

    麒麟金价值何需，李预是了解过的，这种皇帝御赐的东西，是身份象征，拿出去当普通银钱使用是不行的，一旦对朝堂有所求，麒麟金便是能向李二买东西的最佳凭证。

    算得上是一种权力的彰显。

    李预是不好给这箱子麒麟金定价值的，奈何罗艺随意折算了一下便继续开始了，结果才打了几把，麒麟金也输光了。

    这下就算李预不说，罗艺也知道输大了。

    “罢了罢了，明天，明天我们再来一场，你小子可不许动我的麒麟金，我明天定然要赢回来！”

    李预一脸奉承道：“没问题，大帅晓得的，我们都驻守在咸阳，这麒麟金我也没地方花啊！”

    听到李预这样说，罗艺才点点头，一挥手叫来士卒，“你们帮小王兄弟把金银都带回去吧！”

    “喏！”

    从罗艺主家出来，李预周灵均一行才回到行营。

    “李预，你小子有点东西啊，没想到能把罗艺气成这样！”

    李靖看着满满当当几箱子东西，这小子也太损了，喝个酒的时间就把罗艺的家底给掏了一遍，这牌打起来是很有意思，他已经学得了精髓，但还是在心里念叨着，往后决不可跟李预一起玩。

    李世民则在一旁点头道：“你小子今晚怕是不敢睡觉了！”

    李预笑了笑，“别今晚了，过不了多久麻烦就得找上门来了！”

    这话一出，身旁几人都顿时一惊。

    “那我们还入城，那不成了自投罗网了！”

    李靖走到行营外，今夜月光大亮，咸阳城中尚有万家灯火，一切都很平静。

    李世民说道：“情况是不太妙，以我对罗艺的了解，这个人狡黠无比，换做大唐任何将领，对于李预你这种以下犯上的部下，早就不能容忍了，最起码得打三十军棍，但他何故如此放纵予你？”

    “说到底，不还是把你李预当做一个死人了，那便没必要与你起什么争执了！”

    “老李，你也发现了？”

    李世民冷哼一声，“罗艺是很有城府的，天节军咸阳驻守，他罗艺坐镇泾州，为何到咸阳来？是职务调动还是巡查军务谁也说不准，但入城之后，咸阳天节军的营帐，据我所见就不下三千之属，如此多的大军调动，咸阳起码集结了四万的人马！”

    李预点点头，这便是李预要入城的原因，这种事情，需要李靖看见了才算是见证，免得还疑惑他诬陷罗艺这位比三公的大能。

    李靖返过身来，也点了点头，没想到形势如此严峻，一切都在李预的预料之中。

    “那今晚怎么办，是烧了粮草，还是抓紧时间夺门而去，先打草惊蛇，让罗艺自己明白叛乱已经暴露！”

    “不急，跟他耍耍！”

    看到李预坐着，一副毫不在意的样子，李靖心里一急。

    “李预，或许你这泾阳军战力非凡，可这是在城内，天节军数万之众，只要每人射出一支带火箭矢，你便是三千泾阳卫都得搭在这里！”

    李世民也点头道：“没错，这可不比吐谷浑之战，那凉州是吐谷浑王都，吐谷浑狼卫不敢攻城还有得一说，叛军可不会管这些！”

    李预却开口道：“你们以为我跟罗艺打了大半天的牌，是在图什么吗？”

    嗯？

    李世民和李靖都不解，感情打牌还是有后手的？

