    又是这个林瑞？真是好大的手笔。

    孙大胜给苏紫莹五百万垫付工人工资，还要还。

    他直接就送价值将近两千万的东西，而且还是钱买不到的。

    哪个女人不会被打动？

    “你还不走？”黄淑芬瞧着他。

    陈重当然不会走了，目光一转，旋即停留在梵克蓝宝石上，问道：“岳母，你打算戴这条项链吗？”

    “那是当然，”黄淑芬显得很喜欢道，“我要戴着它参加过几天的晚宴。”

    陈重道：“那能让我知道，是参加什么类型的晚宴吗？”

    黄淑芬还正有炫耀的意思，讲道：“副城主即将调走了，副城主夫人特意开了一个宴会，一些大家族的贵妇都没被邀请，我的名字赫然在列。”

    “那真了不起，但是你知道不知道，”陈重脸色忽然显得很严肃道，“今天如果我不来，看见这条项链，你就要倒大霉了！”

    “我倒什么大霉，你别想吓到我，我看你纯粹是嫉妒。”黄淑芬冷哼了一声。

    陈重叹了口气道：“那就当我没说过吧。”

    黄淑芬心里就有些不安道：“那你说说看呗。”

    “没必要，连门都更换了，唉……真是一个伤心地，”陈重摇摇头准备走。

    黄淑芬讲道：“你开个条件吧。”

    陈重又立即坐回了沙发上。

    黄淑芬被他这速度吓了一跳，瞧着对方含情脉脉的眼神，不由得起了鸡皮疙瘩。

    “岳母，我的条件有两个，第一，给我一把家门钥匙，第二以后允许我在家睡觉。”陈重道。

    黄淑芬思考了一下，给一把钥匙也没什么，至于能否睡觉，女儿肯定不答应。

    她很爽快道：“可以，茶几下就是备用钥匙，你拿着，能讲了吗？”

    陈重悠悠道：“岳母，林瑞很有心机，你知道不知道他要害你？”

    黄淑芬道：“胡说八道，他害我做什么？我看你有心机才对！”

    陈重转而问道：“这梵克的来历你清楚吗？”

    “不是一个很出名的珠宝品牌吗？”黄淑芬问。

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“是，但这个品牌却屡次侮辱我们国家，支持外国分割我们的疆土，是我们国家禁止购买的，

    岳母，你这种行为是地地道道的汉女干，在副城主夫人那样的晚宴，你把它带出来，是想害副城主吗？”

    很多人在选择一种喜好时，就会选择姓失明。

    黄淑芬顿时出了冷汗，这让副城主发怒，家族都要跟着遭殃，她可就成罪人了。

    陈重趁热打铁道：“岳母，你好心叫林秋雅出来滑雪，而却出现了枪手，当时你应该也注意到过，

    那些人的长相都是偭国、南越一边的人，他又是从那里过来的，他是想杀掉我和林秋雅，

    救你和莹莹，只不过玩得是英雄救美的戏，雪崩的时候，他直接就跑了，是谁救的你们母女？”

    黄淑芬陷入了思考。

    “所以岳母，不要总觉得外边的人好，你女婿哪点亏待你们了？”陈重又适时地给她捏着腿。

    黄淑芬有点不能忍受，想去问个明白，起身进了卧室换上衣服道：“我出去一趟。”

    陈重笑了笑，知道她去找林瑞了，便悠闲地翘着腿看着电视。

    苏紫莹回来后见到沙发上的人，皱眉道：“你怎么进来的？”

    “当然是岳母让进来的，让我以后住在这里。”陈重亮出了钥匙，随即热情地接过她褪下的外套，挂在衣架上道，“老婆，你和梁幂广告拍的怎么样？”

    广告基本上是很快出了创意，就进行完了拍摄，出奇的利索，已经着手推向渠道了。

    当然第一枪还是电视台。

    不过苏紫莹并没有说，而是奇怪道：“更换门，是我妈出的主意，她怎么又改变了。”

    这下陈重知道了，这岳母是够干脆的。

    苏紫莹思考了片刻道：“陈重，刚才我妈还说在外面看到了陌生面孔，她很害怕，你要是在这里不出现，那些人肯定不会来的。”

    这时她接了一个电话，回道：“对，今天的晚饭很不错，谢谢你了林瑞。”

    陈重见她话说到了这上面，还温柔地对对方讲话，那脸是一阵红一阵青。

    也不想再厚着脸皮呆下去了，提着东西又走了出去。

    苏紫莹关闭了手机闹铃，忽然之间在家看到陈重，都已不知与他怎么相处了。

    林瑞正在家里呆着，接到了黄淑芬怒气冲冲的电话，就邀请进门道：“黄姨，你怎么了？”

    “那个梵克对我们国家不利，你为什么要让我戴？”黄淑芬看着他道。

    林瑞惊讶，在他印象中很多女人对国家之事，很少有兴趣的，关注点都在爱情与脸蛋上。

    黄淑芬这个人很容易摸透她是个什么人，林瑞问道：“是有人给你说了什么吗？”

    黄淑芬便把陈重出卖了，哇啦哇啦讲了一番。

    林瑞也是吓得后背出汗，幸好这个陈重出现了。

    要是这个女人戴着项链去副城主夫人的晚宴上，顺藤摸瓜到他这里，那岂不要遭殃了？

    “黄姨，我不知道你参加这么重要的宴会，其实这项链并没有什么问题，有问题的只是制作它的人，总不能因为父母有罪，而怪罪他的孩子吧？”

    黄淑芬听了觉得有道理，就点了点头，何况对方也不知道她参加晚宴。

    林瑞继而道：“我也承认我是一个有心机的人，故意送化妆品与项链讨好你与莹莹，但这是我在乎的表现，至于那些枪手有被抓的，他们的供词都是说要杀陈重的。”

    黄姨，我如果是一个下层人，我肯定会认清自己的身份，不会攀到大家族中，想法设法不被排挤出来很累，我认为陈重在这一点上，的确是一个了不起的人。”

    这话相当犀利，直接让黄淑芬的质疑消失，又对陈重的挑拨离间和龌龊气愤

    她正准备回去，林瑞让她等一下，等再出来时，递过来一个盒子道：

    “里面这条项链，是我们林家用玻璃种翡翠打造的，大概价值两千万，希望你喜欢。”

    “谢谢你林瑞。”黄淑芬按捺住想打开的心情，不能显得太势力了。

    林瑞看在眼里忍住嘲笑，低头推了推眼镜道：“可惜莹莹对我是若即若离的。”

    黄淑芬想了想道：“我会为你创造一个机会的。”

