    姜明大显神威，一人制服几个叛军主力，其他的将军和士兵见状魂都吓飞了，直接放下武器投降。

    姜明暴揍了元歌一顿，将后者帅气的脸庞揍成猪头，然后看向芈月和甄姬。

    两个美女花容失色。

    手掌高高举起，姜明叹了口气，又放了下来。

    “两张绝世美颜，我下不了手，嬴政，她们随你处置吧。”

    姜明将两女交给嬴政，小鲁班被他单独留了下来，“这是我朋友的机械儿子，看在我的面子上，饶他一回吧。”

    “当然可以。”嬴政痛快点头，真挚的表达感激：“这次多亏了姜明兄在场，否则本皇的位置恐怕就不保了。”

    “不用客气，举手之劳而已。”

    “哈哈，姜明兄威武，这次一定要到我的宫殿好好休息，感受一下玄雍人民的热情。”

    “还来？听你这么说，我忽然有种不好的预感。”

    嬴政：“。。。”

    嬴政这次没有插错旗，半个时辰后，姜明真正感受到了玄雍人民的热情。

    皇帝般的待遇，总之就是很舒服。

    嬴政仍旧没有处决芈月，再一次将她囚禁起来，只不过这次封印了她的力量。

    至于元歌和甄姬，嬴政十分大度的邀请他们进入玄雍，戴罪立功。

    小鲁班则是挨了一顿爱的教育，然后哭唧唧返回稷下找爸爸去了。

    姜明只在玄雍呆了一晚，次日就告别嬴政，乘上拉风的老龙，南下前往云梦泽。

    云梦泽位于大河流域西部，是王者大陆上水资源最为充沛丰富的地方。

    在那里，有一个独特而又神秘的组织——阴阳家。

    阴阳家本质上属于魔道门派，但他们的研究和传统魔道家族大相径庭。

    诸葛家族和大乔家族都是传统的魔道家族，他们的修为以掌控天地灵力为目标，而阴阳家则是热衷于用天地灵力来改造肉身，达到半人半魔的恐怖效果。

    发明血族的变态研究者，徐福就是阴阳家的代表人物，而当代阴阳家的掌门人，正是姜明追杀的东皇太一。

    “这个阴阳家还真是能搞事情啊，干脆团灭他们算了。”

    千米高空中，姜明坐在龙背上，回忆着从玄雍获得的情报，忽然有种斩草除根的想法。

    只可惜，他没能搞到云梦泽的地图。

    只知道云梦泽在大河流域西部，至于准确位置，他不知道。

    事实上，云梦泽隐藏太深，阴阳家那群家伙又都是神出鬼没的主，老邻居嬴政多次派人探查，都没能找到他们的老巢。

    一路向西，姜明的指令很简单，同样很复杂。

    老龙像一只没有头脑的苍蝇，茫然执行着主人的命令。

    “主人，咱们都往西边飞了两天了，连根毛都没发现，你有没有怀疑过，或许我们选错了方向？”

    “别废话，一路向西就对了！”

    “。。。”

    一人一龙在天上飞了好久，久到姜明开始怀疑自己是不是真的错了。

    忽然，一座隐秘的森林在下方出现。

    姜明看到，森林中，有人影走动！

    “有人！终于她妈的看到人了！”

    姜明瞪大眼睛，瞳孔中浮现出激动的光芒，像是在荒漠中迷路的旅者，突然看到一汪泉水：“抓住他，别让他跑了！”

    唳！

    老龙嗷叫一声，一个俯冲扎进下面的森林，抓起那个倒霉的路人，就将他按在树干上。

    可怜的家伙都吓傻了，身体不停的颤抖：“怪物，有怪物，别吃我，我太瘦，不好吃！”

    姜明从龙背上跳下，恶狠狠的盯着他：“这里是什么地方？”

    “云，云梦泽。”路人颤颤巍巍回答。

    “好啊，终于到云梦泽了！”

    姜明忽然大叫一声，吓得那人一个激灵。

    “你是不是阴阳家的人？”

    “。。。是。”

    “好啊，东皇太一的同伙准没好人，去死吧你！”

    姜明举起手刀就要砍下，路人慌忙大喊：“不要，我和东皇太一不是一伙的！”

    “不是一伙的？”手掌在空中停下，姜明厉声质问道：“骗谁呢，东皇太一是阴阳家掌门人，你怎么可能跟他不是一伙的？”

    路人急忙解释：“大爷，我真没骗人，东皇太一是阴阳家掌门人不假，可我不是他那一脉的，我是鬼谷一脉的。”

    姜明有些迷糊了，皱着眉头道：“什么东皇一脉，鬼谷一脉的，给我说清楚！”

    “事情是这样的，早在十年前，阴阳家的两位当家人闹分歧，鬼谷子独立出去，开创了鬼谷一脉，剩下的才是东皇一脉。”

    姜明眨眨眼：“所以，你和东皇太一真的不是一伙的？”

    “真的不是，我们两脉断绝往来，都快成仇人了！”

    “既然这样，那不好意思了。”

    姜明放下手，示意老龙别在按着人家了。

    路人长呼一口气，后背都被冷汗打湿了，他看着姜明，小心翼翼问道：“这位大爷，你难道和东皇太一有仇？”

    “算是吧。”姜明点头。

    路人闻言，松了口气。

    敌人的敌人就是朋友，小命保住了。

    “带我去找东皇太一。”姜明说道。

    路人摆出一张苦瓜脸：“东皇一脉总部在云梦泽深处的云梦城，周围有迷阵保护，只有鬼谷子知道怎样破解。”

    姜明淡淡道：“那就带我去见鬼谷子。”

    “好嘞。”

    通过交谈，姜明得知眼前这个差点被他吓出尿失禁的可怜人，名字叫李霜。

    “这里是玄微森林，我们鬼谷一脉的据地。”

    李霜在前面领路，充当导游的角色，为姜明介绍阴阳家的故事。

    “当年分道扬镳，虽然是我鬼谷一脉搬了出来，实际上我们掌门人鬼谷子可并不逊色东皇太一。”

    姜明闻言，挑了挑眉：“你的意思是，谷鬼子也是王者境界？”

    什么时候王者境界这么普遍了？

    李霜顿了一下，脸色有些尴尬：“这倒没有，我们掌门还在星耀一。”

    姜明翻了个大大的白眼：“星耀一都敢说不逊色王者，你家掌门很能吹牛啊。”

    李霜一听这话，有些急了：“我掌门才不吹牛，当初他和东皇太一就是不分伯仲的，可是后来，东皇太一那家伙得到帝俊的帮助，这才突破王者，超越了鬼谷子掌门！”

    “帝俊？！”

    姜明对着个名字十分敏感，几乎是跳了起来，“云梦泽有帝俊的残魂？”

    李霜点头：“没错，其实我也是偶然听掌门说起的。当初就是因为东皇太一要唤醒帝俊的残魂，鬼谷子才会跟他大打出手，最后独立出走的。”

    “真是冤家路窄啊。”

    姜明小声喃喃一句。

    帝俊一百道残魂，在东瀛消灭一道，长安消灭一道，还剩九十八道。

    根据姜明的猜测，帝俊的一道残魂，恢复全部力量后，实力大概相当于星耀巅峰，对现在的姜明完全够不成威胁。

    杀鸡一样！

    半个时辰后，姜明跟随李霜来到森林深处。

    只看一眼，姜明就惊呆了，不敢想象，森林深处居然藏着这样一片桃源圣地。

    放眼望去，房屋遍地，却没有一座是用木材搭建出来的。

    这里的大树，树干神奇的从中间刨开，开劈出一个个天然的小房间。

    最关键的，这些大树还活着，而且很茂盛。

    翠绿的树冠，像巨大的遮阳伞，为住在树干中的人们提供一片清凉。

    “这，这些大树是自己长成这样的吗？”

    姜明惊呆了，说话都有些结巴起来。

    李霜得意的扬起下巴：“当然不是，这是我们掌门鬼谷子的杰作，为我们提供了住处，又不伤害一棵树木，这就是天人合一。天人合一，天不是天空，而是天地万物，是自然众生。人类自古以伤害自然的方式存活，而鬼谷一脉的理念，就是创造一个没有杀害，人与自然和谐共生的世界。”

    听了李霜的解释，姜明眼中浮现震惊。

    太牛逼了，这特么不就是绿色环保理念吗，鬼谷子的想法领先这个世界一万年！

    更牛逼的，他居然真的做到了！

    “快，快带我见见你们掌门！”

    姜明迫不及待要见他一面了。

    “不用找了，我就在这里。”

    空灵的声音，突然从身后响起。

    姜明愕然转身，身前空间轻微动荡，一道身影从隐形中走出。

    正是王者荣耀中的鬼谷子！

    他的个子矮矮的，大概只有十多岁孩子那么高，脸上带着奇怪的面具，手里拿着奇怪的法杖，身后还披着用两扇翅膀做成的斗篷，看起来就像是罕见的部落族长。

    “打你一进入森林，我就注意到了。”

    鬼谷子看着姜明，淡然开口，“你不是坏人，说吧，来我玄微森林有什么事情？”

    “见过鬼谷子前辈。”姜明先是客客气气行了个礼，然后开门见山，“我想请鬼谷子前辈带我进入云梦城。”

    “云梦城？你找东皇太一？”

    “没错。”

    “找他干什么。”

    “取他性命。”姜明没有隐瞒。

    鬼谷子明显愣了一下：“年轻人，你不是东皇太一的对手，回去吧，不要浪费生命。”

    在他看来，姜明不过是星耀一的段位。

    就连十年前的东皇太一都不如，更何况如今，得到帝俊帮助的东皇太一。

    “这一点不需要前辈操心，我自然有底气战胜东皇太一。”

    姜明微微一笑，王者气势散发出来。

    无形狂风以他为中心席卷，吹得周围大树呼呼作响，树叶纷纷落下。

    李霜更是直接被这股力量掀飞出去。

    鬼谷子眼神震惊：“你竟然是王者实力！”?

