    第61章快活王真身

    出乎预料，但是又在情理之中。

    万千佛影交织着无尽魔气，无孔不入，将魔道六宗所在之地，尽数淹没了，而在这其中，合沙老祖等六尊巨魔，则是难得的摒弃成见，默契的联手了。

    并非此前的貌合神离的因为利益而联手构筑六轮鬼煞阵的情况，此时此刻，无论是天魔，还是心思最为诡秘的快活王，都非常清楚，左擎苍、怙佛二者之间，已经因为朱厚照的谋算，彻底结成了同盟，感受着左擎苍白虎军阵之力笼罩四方，但是重点所在，还是魔道六宗一众魔头所在。

    两头围堵，白虎军魂在前，怙佛万千佛影在后，如此局势，便是天魔等六尊积年老魔头，亦是感受到了巨大的压力。

    “邪皇！！！”

    就在此刻，快活王一声长啸而起，却是呼喊着邪皇之名，如此巨响，自然是惊动四方，便是天魔等四魔头亦是心神一震，但是下一刻，便见得邪皇手中魔刀荧惑脱手飞起。

    荧荧火光，离离祸乱。

    荧惑之星，司命不祥。

    自古而来，荧惑在钦天监眼中就是灾祸、战争与紫薇动荡的象征，再加上快活王的真实身份，为此，快活王非常清楚，应对白虎军阵的手段，或者说，对抗王朝国运，眼下最好的选择是什么。

    凌空飞起的荧惑魔刀，升空之后，高悬在天地之间，漫天的魔气好似被其吞噬，随之，荧惑魔刀化作了一轮暗红色的星辰。

    “果然，这传承自上古魔宗的魔刀，其本质比之造化法宝亦是不遑多让，内部亦是有着一条法则权柄，这是上古魔道强者，将荧惑法则凝练进入了魔刀内部。”

    远处眺望的吴明，瞳术之下，看到了一颗浩荡，散发着不祥、邪恶、战争、杀戮...等等祸乱根源气息的星辰，这便是天地之间的荧惑星辰，而此刻，却是被荧惑魔刀显化了出来。

    荧惑与稳定二字，绝对是无缘的，为此，几乎在滨海城上空，魔刀化荧惑星的瞬间，龙城的钦天监高楼之上，诸葛流云的眼底便已经浮现出了一丝淡淡的杀机，对于诸葛流云而言，大明王朝存在的本身，对于如今的他而言，至关重要。

    否则，如诸葛流云这般的强者，也不可能自困在观星楼之上三百年，那怕是因为王朝气运动荡，使得他的修为跌落，他依旧选择与国同休，便可以看出其中，必定有着大谋算。

    “荧惑灾星么，有点意思，也不知道朕的这位皇叔，还有什么手段！”

    龙气弥漫的金銮殿之内，朱厚照的身影被淹没，但是那带着淡淡威严的话音，却是有着那么一丝不屑之意。

    白虎怒吼之音，荡邪诛魔，对着半空之上的荧惑灾星，白虎军魂仰天怒吼，冲天而起的虎煞之气激荡苍穹，将四方风云尽数溃散。

    五阶之能为，在此刻，却是显露无疑，驾驭白虎军旗的左擎苍，龙行虎步，踏空而行，好似四周有着无尽大势加身，而在穹顶之上，贪狼星命之力亦是尽数被激活了，璀璨的贪狼星辉自苍穹垂落。

    比之荧惑魔刀显化的荧惑灾星亦是不逊色多少，甚至有着王朝气运加身的左擎苍，此刻，才是第一次，将自身星命之力激发到一个巅峰状态。

    前所未有的强大！

    这是左擎苍内心当中的感受，非但是五阶的强大，更是源自天地亘古星辰的永恒与底蕴的强大。

    “白虎七杀！”

    虽然骤然坐拥五阶力量，以及那强大的星命之力加身，但是左擎苍到底是天之骄子，心境不俗的，以自身强大的意志控制住了那有些失衡心境，抬手之间，白虎军魂投身化刀。

    一柄白虎星刀落入左擎苍手中，这一刻，天地之间，一股漫漫刀气与军煞之气好似龙卷一般冲霄而上，恐怖无比，仅仅只是看到，就感受到了一股肃杀。

    “嚯，真的是强啊！”

    袁战看到左擎苍此刻的状态，那佛首的眼瞳之内，好似有着卍字流转，这是佛门天眼通洞查，看到了左擎苍身上如今，交织着：贪狼法则+白虎法则+王朝国运+月轮之力！

    简单来说，这四种力量，每一种都足以比拟五阶，而如今，四种五阶本质的力量汇聚到左擎苍一人手中，简直是恐怖无比。

    白虎七杀，连着七刀怒斩，天地失色，只有七道刀光照耀世间，气机封锁之下，心头生出无法遁逃之感，天地四方的虚空尽数被白虎军煞封锁了，除非是更加强大的遁法，或者以更加高明的手段，亦或者强大的力量，才能自封锁当中挣脱。

    但是时间太短了，根本来不及了！

    “吼！！！”

    就在此刻，一声龙吟回荡天地，却是在此刻，快活王身外的六欲魔气轰然散去，此刻，快活王的模样彻底露出来了。

    全身穿着一件似金似赤似紫的战甲，头盔似太古神龙的模样，长长的龙须，鹿一般的角晃动，自有一股无上锋芒，同时，快活王此前六欲魔气外露的邪魔气息，尽数散去了。

    此刻，显现出的是无比尊贵，至高无上的气息，此等模样与气息，决然是与魔道没有半分关系。

    “天龙帝皇铠！”

    见到快活王身外的那一副铠甲，百花仙子的神色第一次流露出了一丝惊骇与畏惧。

    天龙帝皇铠，乃是上古人皇之一帝芒亲手打造的无上神甲，帝芒击杀天龙族始祖天龙，以天龙祖那强悍无比的龙躯配合无数神材，以及无上神通手段锻造出来的帝道铠甲，帝芒曾依仗天龙帝皇铠纵横上古一个时代。

    “果然，朕这个皇叔，到底是有点手段的，上古人皇帝芒的战甲么，确实是不差！”

    远在龙城的朱厚照在快活王显露出真身之际，再一次开口了，此刻，快活王的真实身份自然是呼之欲出了。

    “大明皇室之人！？”

    “这快活王隐藏的好深！”

    ......

    而在另外的黄天道人则是开口说道：“他应当就是大明荣亲王了，当初若非朱厚照横空出世，恐怕如今的大明皇帝便是此人了。”

