    秦参越想就越替安静澜着急。

    他眸光闪烁了一下，做了一个决定。

    他端起茶杯，喝一口茶，高兴道：“恭喜先生第一计成功。”

    说完，他端着茶杯便将茶杯里的茶喝干净。

    茶杯很小，他一杯接着一杯地喝，总能找到一句让宫本亨俊听了舒服的话。

    “先生迟早是要登上大位的，我从跟着先生那一刻起就很笃定。”

    “先生之谋，是我们怎么努力也赶不上的，于是我知道，有一种伟大，它是与生俱来的。”

    “我们M国，喜欢讲究天时地利人和。先生一直拥有人和，如今，天地地利已备，要不了多久，先生就可以得到所有扶桑政客的支持了。没有一个人，会再愿意支持宫本直树那样不作为的候选人。”

    “先生，陪伴了您十二年的时光，我感谢自己还在您身边，更谢谢您信任我。”

    “……”

    秦参一杯接一杯地喝，再是小杯，也喝了很多了。茶不醉人，但人有三急啊，喝多了，需要释放的。

    秦参尴尬一笑，伸手摸了摸肚子：“抱歉，我去趟洗手间。”

    “哈哈哈……”宫本亨俊哈哈大笑。

    秦参起身去卫生间。

    走到卫生间里，他把门反锁，掏出手机来。

    看着安静澜的电话号码，他咬了咬牙，眸光闪烁。他该如何做？

    现在包裹已经被签收了。他必须马上决定。

    他知道，他只要给安静澜发短信，他的身份，就彻底爆光了。安静澜那么聪明，一定会猜到的。她会恨他吧？永远都不原谅他吧？

    秦参靠到卫生间的墙上，用力地闭了闭眼，心口痛得厉害，他伸手，捂紧胸口的位置。

    她会恨他的，会恨他约了韩泽昊出去，导致了韩泽昊的死。一辈子都不会原谅他的。

    心好痛啊，痛得快要死掉了。

    可是，至少还有力气来恨他，不是吗？要是他现在不做点什么，她也许，就因为被蛇咬而永远地离开这个世界。当然，也有可能因为身在医院，而被及时地救下，他不敢赌啊，只要想到安静澜被蛇咬，然后可能因为被蛇咬而永远地失去生命。他觉得整个人都悲伤起来。

    咬了咬牙，没有再迟疑，他迅速地编了一条短信直接按了发送键：不要拆开包裹，里面有蛇！

    恨他吧，恨吧，至少还有生命来恨，至少还会记得他。

    一辈子都会记得吧，因为恨他。

    秦参的唇角，勾起来，眸子里，是苍凉的笑意，然后，两颗泪水从眼角滑下来。

    从来没有爱过一个人，原来深爱，竟让人如此痛苦。

    可是，再痛苦，也停不下来。

    他想起一句曾经让他嗤之以鼻的话：我逆着时光行走，只为与你邂逅。

    人，真的有来生吗？如若有，他不会选择做间谍！他只做秦氏总裁，只做那个阳光的大男孩就好！

    *

    伍乔医院。

    苏颖要来探望安静澜，乔慕白怎么都拦不住，只好由着她。

    看到安静澜那憔悴的样子，只一眼，苏颖就哭了。

    乔慕白实在是无奈，真的好想告诉她一切都只是一场戏而已，可是，不行啊。颖颖的性子，他怕她一个不小心或者一个情绪激就说漏嘴。

    安静澜也很不忍心，她只好说道：“颖子不要难过，韩泽昊吉人自有天相，一定会没事的。”

    走廊上，苏颖抱着安静澜呜呜地哭。

    苏颖一个劲地劝安静澜：“静澜，你不要难过，韩泽昊这么坚强的一个人，一定会没事的，一定会醒过来的，他舍不得你舍不得宝宝们的，他一定会醒过来……”

    霍梓菡在医院里养了这么几天，知道自己没事了，又开始得瑟了。

    她那肚子，什么都还看不到，她走路的时候，就开始拿手叉着腰了，下巴扬得像只骄傲的大公鸡，好像谁不知道她怀孕似的。

    看到苏颖和安静澜哭，她就畅快了：“哟，哭丧呢？”

    苏颖一听这话，真是控制不住自己的爆脾气，冲上去就想挠霍梓菡。

    贾衡立即拦住，一脸抱歉：“乔太太，您不要这样，我替二小姐向您道歉。”

    霍梓菡一听这话，一点也不高兴，反对就给了贾衡一个耳光：“你替我道歉，经过我同意了吗？我做错什么了？我就算做错了什么，我需要道歉？”

    众人：“……”

    苏颖真的是怒得牙庠庠，她还记着霍梓菡这个贱人打了她哥呢，她就要冲上去。被安静澜一把拉住。

    安静澜摇头道：“颖子，不要和没品的人计较，我们走！”

    “哼！”苏颖看静澜状态很差，哼了一声，不再和霍梓菡这个贱人计较。

    两个人转往往乔慕白办公室方向走。

    身后，霍梓菡嘴贱地说道：“哟，说谁没品呢？有本事当面说啊？现在怂了啊，以前不是很嚣张吗？不是那么不可一世吗？现在知道自己老公要死了，要当寡妇了，就怂了？说人闲话都只敢在背后说了？”

    安静澜闻声，背部一僵，怒气是真的上来了。

    刚才霍梓菡说哭丧，她就很生气了，但是想着霍梓菡就是这么一个人，嘴贱，遂不与她计较。这个女人，竟然又说韩泽昊要死了这样的话。

    安静澜不能忍了，冲上去直接给了霍梓菡一耳光，眸子里迸出冰冷的寒光：“霍梓菡，你嘴上最好给我带个把门的，你再说一句我听了不顺耳的话，我抽死你！”

    霍梓菡捂着脸，瞪着安静澜，看到安静澜那猩红刺目要吃人的眼神，她心虚地不敢说话。

    安静澜见霍梓菡老实了，拉着颖子往乔慕白的办公室方向走。

    看静澜打了霍梓菡，苏颖心里也痛快了，朝着安静澜竖大拇指：“静澜，牛，厉害，就应该是这样，和这种女人，耍嘴皮子完全没用。”

    身后，霍梓菡尖叫着：“贾衡，你死了啊，海哥哥不是让你和苏翊保护我的吗？你就是这样保护我，看着我被打？”

    苏颖和安静澜相视，苏颖掩不住笑，安静澜无语地摇头。

    每次都是这样，一被打了，就怂了，就孙子了，就拿身边的人撒气了。

    突然，身后传来一个男声：“请问谁是霍家千金？”

    安静澜转过身来，正要说话，霍梓菡已经挑起下巴一脸得意：“我是霍家千金，怎么了？”

    “有您的包裹，请您签收！”男声来自于快递员。

    HS快递员，穿得很职业，手里抱着个包裹。

    霍梓菡得意地抱着包裹，挑衅地看一眼安静澜，然后在快递员示意的地方签下名字。

    HS的快递员转身就走了。

    苏颖撇嘴：“啧，也不知道是不是签了别人的包裹，送包裹有这样送的吗？不说名字，就来一句霍小姐？这伍乔医院三百多间病房，指不定就有几十个霍小姐呢。”

    “就是全世界的人都是霍小姐，也轮不上你呀！”霍梓菡得意地看一眼苏颖。抱着包裹就进病房了。

    现在，她每天都在病房门口晃悠，就是想看到安静澜出来，然后时不时地说几句阴损的话。

    以前她多喜欢韩泽昊多稀罕韩泽昊啊，现在她都巴不得韩泽昊赶紧死了，让安静澜失势才好。

    韩泽昊有什么啊，除了那张脸长得不比海哥哥差，别的地方和海哥哥一比，简直逊爆了好吗？

    霍梓菡越想越得意，拿了把剪刀就开始拆包裹。这包裹指不定就是海哥哥给她的惊喜呢。前日海哥哥不是还派人送了个紫水晶的手镯给她吗？还说是象征美好的爱情的。只要想想，就觉得心里好甜好美。

    霍梓菡一边折包裹，一边疑惑：“海哥哥真是的啊，前天还是让人送过来的，今天就直接让快递员送了，包裹送过来连个收件人的名字都不留，也不怕被人冒领了。”

    哗啦——

    包装袋被剪开来。

    里面，是一个很漂亮的盒子，盒子上面还有两个小孔。

    霍梓菡歪着头，看啊看，一边疑惑地自言自语：“这盒子，美是美，可是这么大，里面装什么啊？海哥哥总是这样，每次送的礼物都别具一格，让人家一点也猜不透。这盒子这么大，肯定不是一般的金银首饰了。会是什么呢？”

    霍梓菡端详着这个美丽的盒子，伸手敲了敲。

    这盒子竟然发出的声音很像瓷器，声音好清脆的。

    霍梓菡秀眉蹙起来：“这什么啊？怎么那么奇怪啊？实在是猜不到了，算了，直接打开吧。猜不到，打开来，肯定是满满哒惊喜。”

    霍梓菡一边自言自语，一边笑起来。

    贾衡正端了霍梓菡爱吃的竹荪炖鸡汤走进来。

    一眼便看到那个精美的盒子，他拧着眉头小心翼翼道：“二小姐先不要打开，让属下来，您先喝汤，今天的汤还是霍总裁在乔院长的私人厨房里炖的，我看特别鲜美，温度也刚刚好，您先喝吧。”

    “你来打开？你也配？”霍梓菡挑起下巴鄙夷地看一眼贾衡。

    贾衡直接无视霍梓菡的侮辱，现在对她的侮辱，都已经免疫不那么放在心上了。他暗暗想着，今天你霍梓菡怎么打我的脸，来日我一定会十倍百倍地打回来。到那个时候，只需要说一句话，就可以把霍梓菡的脸打得直接贴到地上，抠都抠不出来。他天天都在盼着那一天。他可以居高临下一脸鄙夷地对霍梓菡说：你怀的是田植的孩子！

