    

    前往下沉区打探消息的时间并非是深夜，而是选择在白天时候。

    到了约定的时间，墨诚做好伪装之后，到达约定的地点等待。

    刚到约定的地点，墨诚就发现了玛格丽特的身影，虽然对方做足了伪装，一身红色的法师袍，柔顺的波浪红发，还有嘴唇上鲜艳的红色令人瞩目。

    眼前的人犹如一团行走的火焰，灼热而滚烫，燃烧着他人的内心。

    “初次见面，我是尤娜.休，炽热焚风尤娜。”

    火红的女子自我介绍着，但透过感知到对方手中伪装成魔法杖的[拂晓之风]的气息，墨诚可以肯定眼前人就是那个平时端庄稳重执法团团长，玛格丽特.劳伦佛洛斯特。

    “你可没跟我说过你会这一手，我差点喊出[莉娜]这个名字。”

    “骑士团一些任务之中需要做足伪装，虽然很久没用了，但现在看来我还没忘光。”脸型完全不一样了的玛格丽特，看了看墨诚，“或许你该自我介绍下，顺便跟我说说[莉娜]是谁。

    “艾吉奥.奥迪托雷，佛罗伦萨的小夜莺。”

    墨诚一身素白的带兜帽长袍，身后是外白内红的半肩披风，同时腰间的腰带上，还别着许多小物件，那是之前在矮人铁匠铺之中打造有着十足危险性的小东西。

    这一身刺客大师套装是墨诚手提箱里面最为完整的一套，包含服装主体和各种小道具。因为这套服装的主人他是墨诚的同学，同学的父亲不给他玩这个，无奈之下只好将东西寄存在墨诚那里，等着漫展当天偷跑出来进行穿戴。

    “莉娜就是莉娜，一个普通朋友而已。”

    “艾吉奥，你现在真的像一个轻挑的贵族。

    “那是我的荣幸。”

    两人一边低声交流，一边走入一家酒馆。酒馆看上去很破旧，在看到酒保用着发黑的抹布擦着已经包浆的杯子后，墨诚就理解为什么这家酒馆没人了。

    玛格丽特坐了下来，中指轻轻敲了敲桌面，“我第一次来，有什么酒推荐吗?”

    “烈焰风暴，十个金狮鹫。

    “血腥冰霜，十五个金狮鹫。”

    “酒馆不提供免费白开水，所以白开水一百个金狮鹫。”

    玛格丽特摆出四个银狮。将其竖着摆放一排，“那么给我两块黑面包吧，我要白面包那种松软口味的。

    酒保收起四个银狮，指了指身后的门说道:“特别口味的话，去厨房跟厨师说吧。”

    玛格丽特拉着墨诚的手，越过酒保进入到那扇木门之中，进去之后拿着刀切肉的厨师头也不抬，指了指侧面墙壁之后就继续埋头切肉。

    玛格丽特和墨诚背靠着墙壁，等了一会也不知道那厨师碰了什么东西，脚底下突然一空两人便向下掉

    但两人都不是什么普通人，在半空之中就稳定住身形。眼前的是一段地道，每个一段路就插上了一支火把，墨诚看了下周围，这里没有其他的路，很显然只能跟着地道走。

    “所以刚才不是应该选择白开水是吗?”

    墨诚刚才在一旁听完全部，一开始他还以为要给一百金狮鹫点白开水才是正确的暗号。“不，点了那个他真的会收你一百金狮鹫，然后给你一杯白开水。”

    玛格丽特将一头波浪红发甩到身后，也不知道她用什么办法才将头发染成这种看起来纯天然的颜色，“事实上这家酒馆卖的所有酒都十分的难喝，并且杯子都好像几十年没洗干净一样，我甚至怀疑那些杯子比我的年龄还要大，他们只有面包能勉强称得上能进口的东西。”

    墨诚放开了感知，确保在地道之内没有任何人和别的东西能够偷听到谈话，“接下来我们要怎么做?

    “不知道，我花了好长时间才独自找到这个地方。执法团我还未完全掌握，执法团内有些人可能会充当一些人的监视。如果没有你的帮助，我不一定会直接来这里调查。”

    知道自己面对什么的玛格丽特自然是小心翼翼，执法团内可以信任的人不算多，在没能彻底掌握住执法团之前，执法团内任何人都有可能成为其他人的间谍。

    如果不是今天拉尔夫先来到因为其他人的请求想要劝说玛格丽特放弃，知道对方很有可能会对罪证进行转移;如果不是墨诚今天过来，带来关于下水道事件的经过，那么她可能还不会察觉到有些人开始着急。

    而正好的是，墨诚的到来也让玛格丽特有着值得信任的外援。

    在过去历史片段之中，墨诚的品格和实力无疑都获得了玛格丽特的信任，在无法动用执法团调查的事件之中，墨诚是最好的队友。

    “你以前来过下沉区吗?’

    “没有。

    “那么接下来的事情你跟在我后面，以及抑制住你的愤怒。”

    墨诚戴上兜帽，心里面突然有些可惜没有两把真正有杀伤力的袖剑，“下沉区有些事情很恶心的，恶心到你想直接打人。

    “顺便也看着我点，见我不对劲就捏我一下，不然我担心会开始杀人。”

    下沉区这东西代表着什么，墨诚比玛格丽特更加清楚，那是一座人性之中的恶构建的地狱

    顺着地道走了良久，经过一段明显向下的陡坡之后，在尽头是一面墙壁。

    再次靠在墙壁上，很快墙壁翻转让两人进入到一见空屋之中。

    屋子内摆放着诸多白色只露出双眼的面具，墨诚和玛格丽特顺手戴在脸上走出屋子外，顿时听到一阵吵杂的声音。

    在门口外是数个升降机，以及看守的人。

    许多带着同款面具的人走上升降机，等人数差不多了就启动，升降机下降将人们送往下沉区。

    下沉区跟平民区，有着相差十五米以上的落差，在高处布置了几架巨型的弓弩对准下方确保没有人可以从升降机以外的方式离开。

    走上升降机，操作人员对着他们挥挥手，“祝你们下地狱游玩愉快!”

    说着，一拉手闸，升降机顿时快速下落。

    平民区和下沉区，只有十五米高低之隔，但在一些人看来却是天堂和地狱的区别。

