
　　驴车行驶了大约两个多小时，到达了大沽口的海军基地军营门口。

　　现在人民军海军的军营,也就是原来清廷驻大沽口守军的军营，现在这里不仅驻扎着人民军的海军，而且驻守着一个营的陆军。因为现在人民军海军的人数并不多，因此岸基的守备还需要靠陆军。

　　这时在军营的门口，已经有专门的办事人员在等候迎接这一批新兵的到来。赵平随着其他的新兵一起下车，就立刻被办事人员领进了军营，首先来到军营的总务处，给新兵们办理军营出入证、登记的各种手续、并且领取自己的军装、生活物品。

　　新兵的档案早己经送了总务处，而且每名新兵的物品都己经准备好了，每人放给两套军装、鞋子、还有铺盖、木盆、毛巾、杯孑、教材书藉、笔墨等日常的生活物品。因为现在穿越者的物资比较充足，而且又有几个工厂可以进行生产，因此士兵的服装、生活物品都可以统一标准。

　　当然，新兵领取到的物品也不是完全相同，因为新兵的文化程次不同，因此领到的书籍是不一样的。虽然大部份能识字、写字的新兵都被征入海军，但在这个时代，能够读书认字的中国人并不多，大部分都是文盲、半文盲，因此海军中还是招募了不少文盲、半文盲的士兵。

　　在试训的时候，也对新兵的文化也进行了考检，将新兵的文化水平分成甲乙丙丁四个等级，甲级自然是最高的，要求能够进行正常的读写，不过能够达到这个等级的士兵极少，在这一批23名新兵中，只有赵平一个人能够达到甲级；乙级是指能够进行比较正常的阅读，但在写的方面要差一些，需要加强这方面的训练；丙级则是属于半文盲，能够认识少量的汉字，书写自己的名字等少数文字，但达不到正常的读写能力；而丁级则就是纯文盲。

　　海军是一个高科技、高技术的军种，无论是舰上士兵还是岸基士兵，都需要掌握相当的专业技术知识，因此新兵入伍以后，首先要进行一定时间的专业培训，才能在各战斗岗位上发挥自己的能力。不过要学会海军的专业技术知识，要求士兵自身俱备一定的文化知识才行，最起码要能够进行基本的读写能力。在目前的海军中，这四个等级的比例大体为0.4:3.6:3.9:2.1。而在陆军中，这个比例则达到0.01:0.32:6.78:2.89。

　　于是海军决定，对文化水平达到甲级、乙级的士兵，进行海军专业技术知识培训，而对文化水平只有丙级、丁级的士兵，则首先进行扫盲教育，等他们脱盲以后，再进行专业培训。而由于士兵将进行的教育不同，因此领到的书籍教材自然也就不同了。

　　另外就是检査新兵带来的个人物品中，有没有军营中禁止的物品。当然，在试训结束以后，就告诉过新兵，入伍之后可以带那些东西，禁止带那些东西，因此新兵们携带大多都是换洗衣服、鞋孑，少数人会带几本书，还有一些土产干粮，或是烟斗，另外就是护身等、长命锁、玉佩、香襄一类的东西。这些物品自然都不属于禁止物品，军队也并不禁止抽烟，只是禁止在室內或公共场合内抽烟，当然，更是禁止吸食鸦片。

　　自从穿越者控制了天津海关之后，鸦片等毒品就被列为违禁物品，同时也禁止鸦片在天津市场流通，以及任何私人吸食，一但发现将进行无条件没收，当事人还将被抓捕审判，因此，在抓捕了几批私藏鸦片的个人和团体之后，现在天津己经基本杜绝了鸦片。

　　不过白银和铜钱是禁止在军营内流通的，虽然人民军的士兵是有津贴，不过津贴是用军用卷的形式发放，在军营内部流通，军营里不仅有正式的食堂，而且还有其他的商铺，士兵们无需出军营就可以购买到大部份日常用品。只有士兵们在休息日出军营活动，或是探亲，可以将军用卷兑换成白银。但随着天津地区的物资渐渐丰富，由其是穿越者控制的产业日益増加，因此军用卷也可以在穿越者控制的产业中使用，而且价格要比白银略底一点，这实际也是穿越者偿试用纸币取代金属货币。

　　而每名新兵刚到军营,随身都会携带一定的白银或铜钱，因此在进入军营时，要么都兑换成军用卷，要么存放在总务处，等士兵外出或探亲时取出。

　　就这样经过了一个多小时的登记，领取物品之后，所有的新兵都办理各种手续，不过这时还不能去宿舍，而是先理发。也就是剃个光头，这也是加入人民军的一个强制条件。

　　士兵留短发，在旧时空里是各国军队的惯例，因为短发便于清洁打理，可以减少虱子或其他寄生虫的滋生，在作战的时候，可以减轻战士的负担。穿越者要求进入军队的新兵，必需先剃光头发，而且新发长出来以后，也只能留短发，除了从实际作战需求考虑之外，另一个目地就是变向的剪辫。天籁小说网

　　在清廷初入关时，曾发布了严格的剃发令，强迫汉人按照满人的习俗剃发梳辫，甚致还喊出了“留发不留头”的口号。现在过去了二百六十余年，在中国早已没有人抵制剃发梳辫，而且剃光前额的头发，脑后梳一条长辫，己经成为这个时代中国人的典型特征。因此留辫也己经成为清廷的像征。

　　穿越者现在到沒有要求天津的民众剪辫，毕竟自身的实力，还有威信力都沒到那一步，但对军队必须要求绝对的控制，必须要斩断他们和清廷的一切联系。

　　当然，现在清廷的威信大跌，对剃发梳辫的管理己不如以前那么严格，而且在鸦片战争以后，随着国门打开，对外交流日益增多，有一批中国人受西化的影响，留发剪辫，装上洋胫，清廷对此也管不过来，只能装不知道。穿越军队中无论官兵，基本都是一色的短发，其他人也是以留短发的居多，而在军营中，也尽是短发，或是刚剃光头的士兵，因此新兵们对剃发到也并没有太多的抵触情绪。

　　每艘军舰上都有理发的设备和专门负责理发的士兵，以方便战士们在出海期间理发的需要，而且剃光头更不需要什么技术，因此时间不长，23名新兵就全部剃光了头发，而互相看看彼此寸草不生的光头，都觉得十分好笑。

　　等理发结束以后，新兵们这才都带着自己领取到的物品，甴办事人员带领，来到宿舍。

　　大沽口军营原来是驻守三千清军，而现在新兵、陆军还有穿越军队，一共也只有两千余人，而且海军不同于陆军，有相当一部份士兵是住在军舰上，因此住宿的地方非常充足，有一批营房被改造成、八人间、四人间、双人间甚致是单人间，让士兵们可以住得更为舒适一些。

　　不过刚进入军营的新兵，还是住60人一起的集体宿舍。等以后这些士兵被分配到正式的岗位以后，再重新分配宿舍。

　　赵平等人来到宿舍，受到了六天以前入住的31名士兵，以及两名教官的热烈欢迎，他们将一起组成一个临时中队，接受正式的训练、教育，然后再根据个人的能力、条件、特长分配到其他的部门。

　　负责训练他们的两名教官分别叫邢宽余、王虎明，原来是太湖舰雷达部的正副组长，军衔都是上尉，因为这个时代的军舰没有雷达，因此太湖舰正式封存以后，他们两人都转为岸基的工作。

　　两人首先给新兵安排床位，宿舍是长条型，床铺是高底床，床头有低柜，床尾是一个高柜，均分为上下两层，给床铺的两名士兵使用。床位底下放木盆。

　　床铺的分配是按抽签的原则，而且先前的31名士兵并没有将下铺占满，而是按一上一下分配，赵平的运气不错，抽到了一个下铺的铺位，然后是整理自己的物品，同时听先前的老兵讲说宿舍的行为规则。不过新兵再进行试训的时候，也进行过集体生活，因此对宿舍的规则也并不陌生。当然现在穿越者还没有要求新兵必须要将被孑叠成豆腐块。

　　等新兵们整理好了各自己的床铺以后，也差不多到了中午吃饭的时间，于是全宿舍的士兵们一起到食堂去吃饭。军营里的吃饭规据和试训时一样，碗筷都是由食堂统一供应，统一清洗，饭莱是按每名士兵一份免费供应，一般会供应三到四个菜，当然如果想要加餐或是吃得好一些，则须要用自己的军用卷购买，但无论是食堂供位，还是自己购买的饭菜，都必须吃完，绝对严禁浪废。

　　虽然这时吃饭的战士很多，不过都十分尊守秩序，排着整齐的队伍，依次先拿碗筷，再到窗口领取自己的饭莱。然后找空余的桌椅吃饭，而吃完饭以后，又都十分自觉的将吃完的碗筷在指定的地点放好，再离开食堂，无不显示出严格的纪律。

　　赵平等新兵对这一套规则到并不陌生，都老老实实的跟着一起排队，领饭。不过领饭的时候是一起，但吃饭的速度却是各有快慢，先吃完饭的可以自行返回宿舍去休息，到也并不用等其他同伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零四章 从军（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 