    　　李七夜也没有客气，收起了帝衣，淡淡地笑了一下，说道：“看来，你们长河宗的老头还真的懂我。”

    　　“老祖说，此次入帝魔不定能派上用场。”梅素瑶含笑地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你们家的老头的确是了不得，不过，他还并未真正明白葬佛高原的意义，也未真正明白帝魔小世界的意义。葬佛高原也好，帝魔小世界也罢，它不在于外物，而是在于内心，一颗道心。”

    　　说着，李七夜指了指心脏，笑着说道：“帝衣，这只是凭证而己，也算是一张入门券吧。不过，你们家老头如此的有心，这一份心意我就领下了。”

    　　梅素瑶轻轻地颔首，也未多说什么，事实上，说得再多，就变得是班门弄斧了。

    　　“你们长河宗想需要什么？”李七夜看着梅素瑶，淡淡地笑着说道。

    　　梅素瑶轻轻地摇了摇头，说道：“老祖并不向公子谋求什么，这只是我们长河宗的一点心意。”

    　　“你家老头，有点意思。”李七夜不由笑了起来，看着梅素瑶，说道：“那你又有何求。”

    　　梅素瑶不由沉默起来，过了许久，她轻轻地摇头说道：“不瞒李兄，我无所求。”

    　　李七手机看哪家强? 手机阅读网夜看着她，看着她的一双明眸，说道：“我想听听你心中的话，不管是因为念在你们始祖的份上，还是看在你们家老头一心一意示好的份上，有些事情。我可以考虑考虑。”

    　　梅素瑶沉默了一会儿。轻轻地叹息一声。抬起头，迎上李七夜的目光，直视李七夜的目光，坦然，自在。

    　　“不瞒李兄说，我也茫然，我也不知道为何而求。”梅素瑶轻轻地叹息说道。

    　　“你失去了目标，不知所然。”李七夜看着梅素瑶。看着她双眸的最深处，缓缓地说道。

    　　“或者可以这样形容吧，心比天高，命比纸薄，我也的确是不知所然。”梅素瑶轻轻地叹息一声。

    　　“你这话说错了。”李七夜笑着轻轻地摇头，说道：“如果说，连你都心比天高，命比纸薄，那么，世间的一切人都会为之悲哀。只不过，你是心态傲而己。”

    　　“我不否认。”梅素瑶苦笑了一下。就算是苦笑，她也依然是那么的美丽。说道：“我自小修道，便一直孜孜不倦，只谋求那么一天，争夺天命，成就仙帝，傲立万族之巅，屹立九界之上。”

    　　“可惜，今天我明白，这一世，仙帝没我的份。”梅素瑶轻轻地叹息一声，说道：“有公子在，一切都是枉然，不管是多么强大的雄心壮志，都是苍白无力，就像是野心跟志向被钉杀在大地上一样，所留下的只有哀嚎，一切的挣扎，那也是枉然。”

    　　“你可以放手一搏。”李七夜淡淡地笑着说道：“虽然说，天命残酷无情，念在你长河宗的份上，就算未来一战，我可以饶恕你。”

    　　“那又如何？”梅素瑶不由苦涩一笑，说道：“公子也明白，我并不是一个妄自菲薄的人，就算当世天才无数，就算如姬空无敌、战师之流共争天命，我也能击败他们，就算是与飞仙教的传人争仙帝，我也能与之一战，就算在未来与南帝一争，我也有能放手一搏！”

    　　“是的，你缺的是时间而己，天命之争，还有好一段时间，以你的资质，踏入帝储绝对不成问题，未来的确是有机会与南帝一搏，胜负，就看你自己造化。”李七夜点了点头，这也的确是承认。

    　　梅素瑶天生仙骨，出身于长河宗，修练了阿赖耶天香道，只要有足够的时间，在未来天命之争，她的确是有机会与南帝这样的巅峰存在一搏。

    　　“但，世间有了公子，一切都是枉然。”梅素瑶轻轻地叹息一声，苦涩地笑着说道：“正如公子所言，我天生仙骨，可通真神，可明万道。在以前，我是被傲气所蔽，不知公子深浅，今日，我返朴归真，已明悟玄妙，公子之姿，已经是无人能敌，万古唯一的体质，万古唯一的命宫，万古唯一的道心，万古唯一的明悟……这一切的一切，已经无人能及，一切的挑战，都是枉然。”

    　　今天的梅素瑶，就算是看不透李七夜的真正来历，她也知道，以李七夜今天的体质，以李七夜今天的命宫，以李七夜的道心……这一切的一切，已经使得无人可以与他匹敌了。

    　　梅素瑶也曾经是十分自信，但是，当她仙骨能明悟一切之时，她明白就算再强大的自信也是那么的苍白无力。

    　　“仙骨，眉心一块骨，的确了不起，今天，你已经真正领悟了仙骨的奥妙。”李七夜点了点头，能看明白这些的人寥寥无几，走到今天，梅素瑶终于看清了。

    　　这也归功于这些日子来梅素瑶的道心转变，返朴归真，归于自然，这让梅素瑶参悟了阿赖耶天香道的真谛，领悟了仙骨的奥妙，察天地，通真神，在梅素瑶的眼中一切繁芜都能化简。

    　　“有时候，难得糊涂，一直高傲，这也不是一件坏事，或者能让我勇往直前。”梅素瑶苦涩一笑，说道。

    　　不能成仙帝，失去了目标，这让梅素瑶有些茫然，不知所求，也变得无所求。

    　　“大道茫茫，永往直前，总会有着想不到的意外收获。”李七夜笑着说道。

    　　梅素瑶轻轻地摇头，说道：“这是一场已经知道结果的战争，不管过程是何等的精采，最终，都是无谓的挣扎，结局是如何？败于公子手中？又或者是成为帝路上的一堆枯骨？坦白说，千百万年以来，这条道路上，多我一个失败者，不多，多我一堆枯骨，也不多。”

    　　“我并非是丧失斗志，就算我这样平淡地修练下去，也一样能成为帝储，一样能成为神皇，但是，一切都变得那么的索然。”梅素瑶缓缓地说道。

    　　“如果你成了仙帝，你要干什么？站在仙帝的巅峰，你还想干什么？”李七夜含笑，问道。

    　　对于这话，梅素瑶沉默了一下，然后看着李七夜，看着李七夜的双眸，说道：“公子现在要我来回答的话，我只能说，我也不知道。如果是以前，我一定会说，站于巅峰之上，璀璨一个时代，傲立于九界之上，世间，无比精采。现在，我只能说，不知道。”

    　　“说明你成熟了，你懂了大道的真谛，就算是大道尽头，你也会像你现在这样，一片索然。”李七夜含笑地说道：“不过，有一点你还不明白，一切的自然，一切的归真，乃至是一切的巅峰之上，那只是开始而己。”

    　　“只是开始而己？”梅素瑶怔了一下，说道。

    　　“过来，坐着。”李七夜对梅素瑶轻轻地招手，拍了拍大腿，缓缓地说道。

    　　梅素瑶没有丝毫犹豫，坐在了李七夜的大腿之上，当她坐在李七夜大腿之上的时候，也不由粉脸一红，浮现淡淡的薄晕，李七夜是她唯一亲蜜的男人。

    　　李七夜并没有轻薄她的意思，捧着她那完美无瑕的脸庞，沉声地说道：“准备好了，守住道心。”

    　　梅素瑶深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头，说道：“准备好了。”

    　　在这个时候，李七夜的一双眼睛打开，眼睛一下子变得璀璨，在这瞬间，宛如是另外一个世界打开一样，当梅素瑶一看之时，她感觉整个人都被吸了进去，瞬间，她被吸入了一个波澜壮阔的世界，她被吸入了一个个传奇的神话中……

    　　在那里，有蹉跎的大道，在那里，有磅沱的血雨夜，在那里，有遮蔽的天空，在那里有史诗的传说，在那里，鲜血淹没了一切，在那里，尸骨堆成了天空，在那里，有一切的欢笑，在那里，有无尽的悲伤……?梅素瑶不由魂都飞了起来了，经历了无尽的起落，经历了悲欢，经历了黑暗与光明……

    　　不知道什么时候，梅素瑶的双手紧紧地搂着李七夜的脖子，搂得很紧很紧，不知道什么时候，梅素瑶泪水湿了衣襟，不知道什么时候，梅素瑶哭了又笑，笑了又哭。

    　　过了许久之后，李七夜才是缓缓地闭上了双眼，一个世界闭合，梅素瑶回魂，回到了现实的世界。

    　　此时，梅素瑶一句话都不说，只是靠在李七夜的肩膀上，搂着李七夜的脖子，泪水默默地流下，湿了她美丽的脸庞，湿了李七夜的衣裳。

    　　李七夜轻轻地抚了抚她柔滑的秀发，说道：“世界，没有尽头，大道，也一样没有尽头，仙帝，只是开始而己。”

    　　“你已经明悟了仙骨的奥妙，已经掌握了阿赖耶天香道，你就以为已经看到了世界的一切，就以为已经是看到世间的全部，大道的全部。事实上，你只是看到世界的一隅而己，你只是看到大道的一角而己。”李七夜缓缓地说道。

    　　“谢谢公子。”梅素瑶趴在李七夜身上，枕着李七夜的肩膀，泪水依然未干，这话她由衷说出来的。R1292

