    李展平带着李玄嫣二人来到了一间小小的会客厅。

    三人坐下，有佣人进来泡茶。

    茶泡好之后，李展平又让佣人退下了。

    “喝茶。”李展平招呼道。

    徐青云拿起茶杯，轻轻喝了一口。

    但李玄嫣却没有心情喝茶，只是眼巴巴的看着自己的父亲，希望他能尽快给自己答案。

    “嫣儿，你知道你和上官家的婚事是怎么来的吗？”李展平没有直接回答李玄嫣的问题，而是问了这样一个问题。

    “是爷爷想让我和上官家联姻，以此强大李家的势力。”李玄嫣回答道。

    李展平闻言，看向李玄嫣道：“这是你爷爷亲口和你说的吗？”

    李玄嫣闻言摇摇头：“不是，但是家族里的其他人都是这么说的。”

    “那不过只是他们愚昧的想法罢了。”李展平摇摇头说道。

    “你爷爷从来没有想过要牺牲你的幸福去和上官家联姻，以此强大李家的势力！就算你爷爷真的想这样做，你爸爸我也第一个不答应！”李展平大声说道。

    李玄嫣闻言，很是惊讶地看向自己父亲。

    如果真如父亲所说的那样，不是爷爷让自己和上官家联姻，那自己和上官家的婚事又是怎样的？

    “这门婚事，主动提出了的人是上官家，而非你爷爷。”

    “嫣儿，你还记得你第一次见到上官飞航是什么时候吗？”李展平看向李玄嫣道。

    李玄嫣回忆了一下，很快便想了起来：“是爷爷的生日宴会上。当时上官飞航，还主动过来和我搭讪的，但我并没有理会他。”

    “没错，但你不知道的是，那晚过后，上官家就带着一群人上门来提亲，希望两家可以联姻！”

    “你爷爷明确地拒绝了，但上官家却直接危险起了你爷爷，说如果不同意联姻，就要覆灭李家。”

    “那天下午，上官家还动手了，展示了他们家族强大的武力，想以此震慑我们，逼迫我们答应联姻，但你爷爷仍旧明确拒绝了。”

    “最后上官家一群人走了，但是第二天，家族里关于你要和上官家联姻的消息就传扬出去了，不仅家族里的所有人都知道了，整个魔都大大小小的家族都知道了这事。”

    李玄嫣听完父亲的讲述，一脸的震惊。

    她从来不知道，这件事的背后还有这些隐情，原来自己是错怪爷爷了，她就知道，爷爷从小到大对自己都是疼爱有佳的，怎么可能让自己往火坑里面跳呢！

    徐青云也有些意外，事情原来没有那么简单。

    将联姻消息传扬出去的，可能是李家内部的人，当然肯定上官家推波助澜。

    “嫣儿，你能够跑出去，如果不是你爷爷默许，你觉得你能走得了吗？就算你真走了，你爷爷也可以很容易重新带回来。”李展平说道。

    “可是，可是刘姨他来找过我！”李玄嫣有些疑惑道。

    李玄嫣说的刘姨是刘婉萍，跟在李玄嫣爷爷身边做事的人。

    “刘婉萍是自己跑去找你的，你爷爷一开始根本不知道这事，你爷爷也从来没有让你去找过你！”

    “现在刘婉萍已经被你爷爷赶走了，不过，据我所知，刘婉萍好像去了上官家！”李展平话说到这里的时候，眼里闪过一抹冷色。

    “原来是这样！”李玄嫣明白了。

    李展平继续说道：“你离开李家之后，上官家就开始对李家进行打击，最直接的就是体现在生意场上，你爷爷顶着巨大的压力，但却从未屈服。”

    “只是，只是你爷爷很快就病倒了，身体一天比一天虚弱。”

    说到这里，李展平脸上露出悲痛之色。

    “家族里有很多人想让你爷爷下令把你抓回来，让你和上官家联姻，那样上官家就可以放过李家，家族里的许多人的利益就可以保住。”

    “但你爷爷没有同意，他现在毕竟还是李家的家主，没有他的同意，家族里的人还是不敢私自动手的。”

    “但是，但是你爷爷身体一天不如一天，昨天他把我叫到他的房间，我和他足足聊了两个多小时，他说他感觉自己时日无多了，他想让我去争取家主之位……”

    “不会的，爷爷不会有事的，青云，青云他是神医，他可以治好爷爷的！”

    听到这里，李玄嫣的眼泪再一次不受控制地落下。

    爷爷为她做了这么多，她却什么都不知道，还一直误会着爷爷，李玄嫣的心中很是愧疚。

    李展平看了徐青云一眼，紧接着继续说道：“你爷爷做了一个重要的决定，决定暂时将你逐出李家，让你和李家断了关系，让李家的一些人断了让你和上官家联姻，以此获得利益的想法。”

    “你爷爷这样做，虽说不一定能断了上官家和你联姻的想法，但至少可以断了家族内部一些人的想法。”

    “如果，在你爷爷去世之后，我能够夺取到家主之位的话，我会按照你爷爷的想法，重新让嫣儿你回到李家，我则会继续保护你。”

    “但如果我夺不到这个家主之位，嫣儿，你就永远不要回李家，彻底断了和李家的关系，能躲多远是多远。”

    “爸爸，爷爷！”

    李玄嫣已经哭成了泪人儿。

    原来，原来这才是真相！原来事情竟然是这样的。

    爷爷，爸爸，他们都在保护自己，默默地守护着自己，不想让自己受到一点儿的伤害。

    现在自己又多了一个会拼命保护自己的人。

    李玄嫣这一刻感觉，自己是那么的幸福。

    “嫣儿，别哭了！一切有我，你爷爷不会有事的，我可是神医，一定能治好你爷爷的病！”徐青云柔声安慰着李玄嫣。

    他对李玄嫣的称呼，也从玄嫣变成了嫣儿。

    李玄嫣趴在徐青云怀里，又哭了好一会儿，这才收住眼泪。

    “你真的可以治好我父亲的病吗？”李展平看向徐青云这个可能比自己女儿还小的年轻人，眼神之中满是质疑。

    “我说能治，那就肯定能治，就算阎王爷来了，只要他还有一口气在，我都可以治！”徐青云一脸自信的说道。

    这话，可以说是狂妄至极了。

    但是徐青云有狂妄的资本。

    别人能治的病，他徐青云可以治；别人治不了的病，他徐青云同样可以治。

