    “还有，章清怡和这个王勤有过通话记录，具体说了什么，现在已经查不到，不过两人经常有接触见面。”

    “另外自从这个王勤从牢里放出来，他的账户有大笔资金转入，总共三笔，一笔是一百万，第二笔是五百六十万，第三笔五千万。”

    “关于章清怡，她被省厅怀疑和狼毒花，以及贩毒集团有染，省厅正在对她秘密调查，不过没查出什么。”

    “这么复杂？思路还没捋清吗？”袁策问道。

    “给我一天时间，马上能搞清楚。”

    “你们查到什么？”袁策问道。

    “根据情报显示，章清怡的命在暗网挂着一亿米金，不少知名杀手蠢蠢欲动，暗网不好查，还不知道是谁发出赏金的，这事怎么看都透着古怪，一个小小分局大队长的命顶天也就值个百万，没想到竟然是一亿米金，这太不正常了。”

    另外一个娇俏可爱的女孩子道。

    “小琼，以你的黑客技术也查不到吗？”袁策有些意外的道，他小琼的黑客天才，基本上没有她搞不定的，没想到这次竟然也查不到。

    “袁队！可别难为我，暗网高手如云，我才入门而已呢？”小琼弱弱的道。

    “叶队，有什么要补充的吗？”袁策也没为难小琼，转移话题的道。

    “根据我的经验，和这些表面资料来看，红衣杀手小队的另外一个人估计死在王勤的手上，根据王勤的手机信号停留最长的时间来看，死体应该埋在那个山沟里了，晚上我去把尸体挖来。”叶易道。

    “行！这事你去办，不过不要惊动当地警方。”袁策顿了顿，接着道：“好了，会就开到这里，有个事情要和大家交待一下，对于地方的事情可以查，但是不能管，我们只负责国际杀手的事情，查查汉奸也没问题，明白了没有？”

    与此同时，换了新造型，开着宝马的王勤回到家里，王平山和沈冬芳看了半天才认出来。

    看到儿子变成像电视里的男主一样帅气多金，两人是啧啧称奇，尤其是那头发，因为太逼真，仿佛一夜长出来一样。

    “勤子，你这是发了什么疯，打扮成这样？”

    午饭间，沈冬芳忍不住好奇问道。

    “这就叫人靠衣装，要不然走哪里别人都以为我是清理下水沟的，没面子。”王勤道。

    “可是，你这装扮的也太夸张了，还有门口那车是刚买的吗？那可是宝马，得不少钱吧！”沈冬芳问道。

    “嗯！刚买的，几十万。”王勤含糊其词的道。

    “哦！那我明天去香山寺拜一拜，顺便求张平安符。”沈冬芳道。

    王勤点了点头，表示可以。

    吃过午饭，王勤回卧室休息，刚好这时章清怡来消息了。

    不多时，两人相约在一个直播间，开始交流。

    而特工小组的小琼也跟过来了，现在的王勤和章清怡开始被她列入重点关注对象。

    由此可见，特工小组的恐怖之处，别人想要窃取情报，还要用病毒软件，可是小琼都是直接窃取，根本不需要在他们的手机里安装病毒软件。

    直接把他们的IP锁定了，发了什么消息，浏览了那个网站等等，都是一清二楚。

    在国内，也就国安局有这个权限了，省厅都没有这个权利。

    而他们两个根本不知道被人无影无形的监控，还聊上了。

    不过，小琼看着王勤和章清怡的发言，看的一头雾水，每一句都莫名其妙，好像小孩子乱打的字，根本不知道他们在聊什么。

    小琼马上知道他们这是用加密的语言在聊天，冥思苦想着怎么破解，可是想了半天，也想不出个所以然，一直在抓耳挠腮。

    大概聊了半个小时，王勤很是失望，因为章清怡对国际杀手的了解有限的很。

    不过当知道四个国际杀手被国安局的带走，感觉怪怪的，连忙咨询什么是国安局，从来没听过这个部门。

    但是章清怡也了解不多，国安局对于一个分局的警察来说，距离一样很遥远。

    而且她也不想什么事都和王勤说的清清楚楚，她毕竟是个警察，不能什么都对王勤说。

    随后，两人结束交流，两人都没得到想要的答案，心情都有些低落。

    幸好，章清怡终于记住了王勤的交待，调查了一下王勤说的监狱的老头。

    名字叫闵长布，几年七十一岁，出狱之后回了老家，贵省，广坎村。

    可是这让王勤很是头疼，这距离接近两千公里，就是坐飞机过去，一来一回，估计也要好几天，要是这么赶过去。

    王勤都怕章清怡怀疑自己找他的目的了。

    “唉！看来只能另找机会再去了。”

    王勤心中叹气，只希望闵长布不要出现什么意外挂了才好。

    随后，王勤去了一趟驾校，拿驾驶证。

    当孙小燕看到现在的王勤，她看傻眼了，愣是看了半天才忍了出来。

    然后是惊讶，惊讶于王勤前后变化如丑小鸭和天鹅的差别，而且还开着宝马740Li来的，她已经被震惊的说不话来了。

    王勤也没和她多聊，拿了驾驶证之后，直接去车管所去给宝马车上牌。

    也不知道是因为开的宝马车的缘故，还是运气好，车牌不用一个小时就办下来了。

    刚出车管所，接到了一个意外的电话，是雷哥打来的。

    于是，王勤带着坎坷的心马上赶去星光夜总会。

    见面的地方还是上次四楼的地方，王勤微微有些诧异，客厅里除了雷哥，还有上次赌过的七哥。

    雷哥看到了王勤现在的样子，闻到了一股土豪乱花钱的铜臭味，丝毫没觉得王勤已经是个上的了台面的人物。

    哪怕现在打扮的人模狗样的。

    “雷哥，找我什么事？蓝哥呢？都好几天没见到他了，电话也打不通，到底怎么回事？”王勤随意的问道，神色自然，仿佛就是随意提一嘴的样子。

    “这是七哥，上次没和认真介绍，这次认真介绍一下，在夏江省，凡是在道上能混出点名堂的都要来拜码头，明白这个意思不？”雷哥答非所问的道。

    闻言，王勤心里一惊，没想到七哥的来历这么吓人，这才是一条真正的大鱼。

