    承世之轮，此时司马晗山手握着承世之轮，吞吐着道君之威，每一道的道君之威锋利无比，每一缕的道君之威，不再是那种碾压，不是直接把人镇压在大地上。

    而，此时，司马晗山手中的承世之轮，所散发出来的道君之威，乃是一缕又一缕，每一缕的道君之威尖锐得无物可挡，可以瞬间击穿一切。

    在这个时候，司马晗山还没有发挥出承世之轮威力之时，但是，那种锋利已经是让许多人全身作痛，好像是一缕缕的锋利已经刺入了自己的身体里，那怕有实力强大的大人物已经运转功法，以自己强大的功力去对抗着这样的道君之威，以挡住锋利无比的道君之威刺穿自己的身体，但是，依然是十分难受，让人疼痛难忍。

    “我的妈呀。”在这个时候，有不少的修士承受不住这样的道君之威，身体已经被扎得渗出鲜血，被扎得严重的修士，就好像是全身毛孔在渗出鲜血一样，衣裳都被鲜血染红。

    这吓得许多修士强者纷纷后退，撤退到了安全距离，他们承受不起这样的道君之威，再这样硬撑下去，只怕自己身体都会被扎穿。

    “这样的道君之威，也太恐怖了吧。”有修士强者不由打了一个冷颤，心里面不由为之发毛。

    在这个时候，司马晗山仅仅是承世之轮在手而已，并没有打出自己手中的道君之兵，而且，这样的道君之威并非是针对在场的修士强者，那锋锐无比的道君之威已经扎得人承受不了，身体都渗出鲜血来。

    试想一下，这样的道君之威若是打在自己的身上，那是多么恐怖的事情，只怕会瞬间击穿自己的身体，就算是自己以最强大的功法去防御，以最强大的宝物去抵挡，只怕都不见得挡得住这样锋锐无比的道君之威。

    “承世道君，虽然是早死，但是，可谓是惊才绝艳的道君呀，甚至有传闻说，承世道君若不是早死，说不定能成为十大建树的道君之一。”有老祖感受到这么可怕的道君之威，也不由感慨地说道。

    承世道君，作为天轮道君的亲传弟子，关门弟子，曾经是绝世无双，若不是因为叶帝横空而起，镇压十方，凌驾万界，只怕，在那个时代，承世道君将会成为道君。

    只不过，叶帝实在是太过于无敌，堪称是万古无双，整个时代都被镇压了，那怕是如日冲天，横扫万世的真仙教，也一样无法抗衡，最终落得被封印的命运。

    尽管是如此，承世道君错代之后，最终还是证得无上大道，成为了无敌道君，这足够说明承世道君是何等的惊才绝艳，何等的无双了。

    只可惜，承世道君证得大道之后，成为无敌道君不久，便已死，至今为止，承世道君是如何死的，乃是一个谜，有传闻说，承世道君是死于不祥，也有传闻说，承世道君在年少之时，曾与叶帝一战，受了极重道伤，千百万年的尘封错代，最终才证得大道，成为道君，但是，他的道伤依然未能全愈，所以在强行证得大道之后，便死去。

    不论如何，承世道君的惊才绝世，乃是后世所承认的，那怕承世道君成就道君时间不久，但，他所留下来的兵器，依然是十分可怕，威力无强，不亚于其他任何道君之兵，从这一点就足够可以看得出来承世道君是多么的强大了。

    此时，司马晗山手握承世之轮，让许多修士强者都不由打了一个冷颤，毫无疑问，手握承世之轮的司马晗山，让在场的许多修士强者都不由为之畏惧，都不是她的对手。

    “道友，得罪了。”在这刹那之间，司马晗山双目一寒，盯着李七夜。

    “出手吧。”李七夜笑了一下，十分随意，那怕是司马晗山手握着承世之轮，但是，对李七夜一点都没有影响，好像是普普通通的破铜烂铁一般。

    在这个时候，所有人都不由为之屏住呼吸，盯着眼前这样的一幕。

    “要赤手撼道兵。”有强者不由喃喃地说道。

    其他在黄金门亲眼看李七夜赤手撼道兵的修士强者也都不由纷纷点头，喃喃地说道：“看来，李七夜又一次要赤手撼道兵了。”

    “一拳轰天吗？”其他修士强者也都不由为之猜测，李七夜竟会一拳把司马晗山的道君之兵轰飞吗？

    在黄金门的时候，李七夜就是一拳轰飞真仙灵少的道君之兵，一拳把真仙灵少轰杀。

    “杀——”在这刹那之间，司马晗山一声娇叱。

    在这石火电光之间，马晗山在这一刻，整个光芒璀璨，她在这瞬间，整个人好像是爆发出了无穷光芒一样，但，在与此同时，无穷的光芒瞬间凝集，化作了一道寒光。

    在“铛’的一声承世之轮长鸣之声，司马晗山整个人如同这一道寒光融入了承世之轮之中，犹如在这瞬间与承世之轮融为了一体。

    “铛”的一声金属鸣响之声，仅仅是这一声的承世之轮鸣响，声如锋针，瞬间刺穿了山岳，刺穿天地，让很多人大叫了一声，鲜血汩汩而流。

    在这“铛’的一声之中，承世之轮一挥而出，这一挥而出，并没有道君之威镇压十方，并没有道君之威碾压天地，没有惊天动地的声势，没有大道法则轰鸣不止。

    一轮挥出，化作了一道寒芒直斩而来，这一斩而来，那怕一斩未落在大地之上，但，随着寒芒劈过天空之时，不仅仅是天空被劈得裂开了，而大地瞬间出现了一道深不可测裂缝，这一裂缝光滑整齐，深不见底。

    就好像，随着承世之轮一挥而出的瞬间，就把大地切开了，把整个神拳崩天地切成了两半，不管大地有多坚硬，不管大地有多厚重，都挡不住这样的承世之轮一斩。

    在这样一斩之下，整个大地好像是一块豆腐一样，轻而易举就被切开。

    “啊——”的一声惨叫，有逞强的天才弟子，站得比较近，被可怕的一斩所波及，连还手的机会都没有，瞬间被劈成了两半，一声惨叫，身体倒地，鲜血内脏流得一地都是。

    “我的妈呀。”那怕那些已经撤离到安全距离的修士强者，都受到了这一斩的波及，都瞬间感觉自己身体像被斩开一样，头额上竟然是流下了鲜血。

    这一斩，已经不是斩向他们了，但是，他们都被这可怕无匹的锋锐所波及，若不是逃离得足够远，若不是站在安全距离，只怕他们也难逃一死，会被这一斩劈成两半。

    司马唅山这样的一斩，没有惊天之威，但是，却让人不寒而栗，让人胆寒颤抖，这样的一斩，莫说是年轻一辈，就算是老一辈大人物，大教老祖，若是没有道君之兵在手，也自认为自己接不下这一斩，极有可能会惨死在这一斩之下。

    “好锋利，好可怕。”在这刹那之间，不知道多少修士强者重新定义了什么叫“锋利”。

    “一斩，道君之威虽不显，但，这一斩之强，已经是冠强天下。”就算是世家元祖看到这样的一斩，也不由抽了一口冷气。

    “这一斩，虽不如神骏天的道君一击，但，已经绝世也。”大教老祖这一斩都不由毛骨悚然。

    若是自己手中没有道君之兵，在场没有几个人敢去硬接司马晗山这样惊世一斩，就算他们手中的兵器再强大，只怕，都有可能被斩成两半。

    “啵——”的一声响起，在许多修士强者还没有从这锋利无比的一斩之中回过神来的时候，随着余劲冲击而出，撼动大地，飞沙走石，扬起尘沙。

    在大家回过神来之时，定眼一看，只见李七夜已经接住了司马晗山的一斩，他只是双指一夹，就轻而易举地夹住了承世之轮的一斩。

    看清楚这样的一幕之时，不知道有多少修士强者看得瞠目结舌，大家都看呆了。

    虽然，在此之前，许多修士强者在心里面都已经有准备了，毕竟，在黄金门的时候，李七夜已经给所有人都表演了一次赤手撼道君之兵。

    所以，在这一次，大家也觉得不例外，李七夜依然可以赤手撼道君之兵，他可以借御神拳崩天地的拳意，瞬间轰天而起，轰十方，崩万道，可以一拳轰飞承世之轮，甚至是一拳轰杀司马晗山。

    但是，让所有人都没有想到的是，李七夜并没有借用神拳崩天地的拳意，也没有一拳轰天，仅仅是手指一夹，如拈花一般，轻描淡写，就这样夹住了承世之轮的一斩。

    刚才，所有人都感受到了承世之轮的一斩是多么的锋利，堪称是世间最锋利的一斩，可以斩劈开世间的一切，任何挡在这一斩面前的东西，都会被一斩成两半，甚至会瞬间惨死。

    在所有修士强者看来，这样的一斩，莫说是肉身挡之不住，就算是强大的兵器也挡之不住。

    但是，让大家都谈之色变的承世之轮一斩，就这样被李七夜双指轻而易举给夹住了，这是多么的不可思议。

