    “哦？暗黑军团，变种人！”

    “变种人我倒是听说过，但是暗黑军团是什么东西？”

    牧枫之前在录音机里的确收听过有关变种人的报道。

    就是生化基因突变，和异能者没什么区别。

    不过大多数变种人形貌都和动物基因结合了，乃至和昆虫，毒虫融合异变，所以形貌看上去和怪物，特殊丧尸没什么区别。

    但是他们拥有独立意识和语言沟通的能力。

    也就是说，拥有智商的丧尸！

    牧枫就是这么理解的。

    “回大爷，暗黑军团是来自科技新城，凌志公司旗下，我们是来支援龙海市。”

    “你看那聚集地，前几天被尸潮攻打，还是我们拼了命保住的啊，我是好人良民啊。”

    绿皮蜥蜴人急忙回答道。

    他回一句，都要磕头，唯恐被来福的斧子给劈了。

    “凌志公司？”

    牧枫一听，顿时微微眯起了眼睛。

    “行吧，放你一条生路！”

    “你可以走了。”

    牧枫挥了挥手说道。

    绿皮怪物一听，顿时眼睛里满是求生的欲望，惊喜的给牧枫再次磕头了几次。

    然后，他转身便四肢着地，快速的朝着远处离去。

    很快就不见了踪影。

    牧枫看着对方离去的方向，居然不是聚集地，顿时嘴角勾起了一抹冷傲的弧度。

    他没有进入聚集地，而是在原地等待着。

    大概半小时的时间，牧枫忽然睁开了 双眼，感受到一股血性味儿从周围涌动而来。

    紧接着，四周出现了一道道黑影！

    走近一看，全都形态各异。

    和之前离开的那个绿皮怪物，很是相似。

    一共有十几个形态古怪，乃至狰狞的人形怪物走了过来。

    有的拖着一条大尾巴，在地上摩擦出火星。

    有的肌肉膨胀，身体长满了鳞片，双手抓着巨大的铁锤。

    还有身材娇弱，背后长着单薄的透明羽翼女性变种人。

    根据形貌，牧枫很快就做出了判断！

    这些都是变种人，有蜻蜓变种人，长有毒牙，四肢粗壮的狼蛛形态，浑身满是刚才的豪猪变种人。

    带头的是一个身高300多公分，浑身黑色毛发，狼头，利爪！

    太熟悉了。

    和牧枫看过的变种狼人电影，简直一摸一样。

    在狼人身旁就是绿皮怪物！

    “黑风老大，就是这个家伙，在他身旁的都是丧尸！”

    “刚才我差点就小命不保了啊。”

    绿皮怪物去搬救兵了，从他离开的方向，牧枫就判断出来了。

    这附近肯定还有变种人。

    “丧尸？”

    “莫非，你能操控变异丧尸？”

    狼人居然也是口吐人言，对牧枫开口说道。

    “没错，我能控制丧尸，而且还都是变异的！”

    “看到我身边这几位丧尸没，全都是B1级，不怕死的话，尽管来挑战！”

    牧枫耸了耸肩膀说道。

    顿时！

    狼人听到后，仰头大笑道：“哈哈哈，你他吗的还想唬我？”

    “B1级丧尸烂大街了么？你能掌控B1级丧尸，还会在这附近晃悠，早就去科技新城了吧！”

    “这破地方，鸟不拉屎，要不是为了一笔雇佣金，我们才不来支援那个破聚集地！”

    “刚才你差点杀了我的属下，有这件事吧！”

    狼人狂笑了几声，忽然冷声质问道。

    “没错，要不是他跪地求饶，我还真没想放过他。”

    “而起，我还知道这附近肯定有你们的存在，就故意让他把你们叫来！”

    “我的意思，你还不懂么……”

    对方狂？

    那牧枫就更狂了、

    拥有强大的丧尸阵容，他何须还要像之前那样低调？

    “我懂，你的意思是，把我引过来，想要展示你的实力是么？”

    “想让我恐惧！害怕，也像是我的属下一样，给你跪地求饶！”

    “毕竟，你可是掌控B1级丧尸的牛逼人物啊！”

    “哈哈哈哈！”

    本来，狼人还很正经的挥着爪子说着，忽然做出了夸张的恐惧动作，顿时引起了周围一群人的嘲笑。

    “快，让我们看看B1丧尸的实力！”

    “哎哟喂，我还没见过B1丧尸呢，快让我们开开眼界吧，狠人！”

    “妈的，在咱们科技新城，B级不是起步么？这也成为炫耀的资本了？”

    “嘿嘿，一只B级丧尸的话，可没什么可优越的，除非你能拿出更多的B1丧尸！”

    “该不会你身边这三位锦衣卫装扮的都是B1丧尸吧，我好怕怕啊！”一个蜻蜓女性变种人，很会夸张的拍着胸口说道。

    众人的嘲笑，毫不掩盖。

    在他们的眼里，牧枫就好像跳梁小丑一样。

    “看来，各位是不服啊。”

    牧枫忽然也随着众人笑了起来，但是，他一笑，狼人头目黑风，不高兴了，他张开血口，浮现出獠牙。

    冲着牧枫低吼道：“谁让你笑得，老子笑你在我们这些变种人面前班门弄斧，谁让你笑了？”

    “蜻蜓，给他点厉害，让他知道什么叫恐惧！”

    “对了，千万别给玩死了，不然就缺少乐趣了！”

    “嘿嘿，忘记告诉你了，我们不仅吃人，丧尸的脑子也吃，还大补呢！”

    黑风狼人伸出大舌头，口水恒流。

    就在这时，牧枫才看到，在角落里，有一群幸存者，全都穿着破败，看上去很是凄惨，被用一条铁索禁锢着，像是牲口一样拉了过来。

    而且，锁链有空缺，上面挂着人骨，还有残留的血肉。

    显然，他们说吃人，并不是在开玩笑。

    最为让牧枫感到一丝怒火的是，在那条锁链上，还有一个六七岁的儿童！

    儿童面前就是人骨！

    就好像是被锁起来的猪，被吃光了！

    “还真是一群该死的家伙啊！”

    牧枫忽然冷笑了一声。

    此时，那个蜻蜓变种女人，展开透明的翅膀，飞到了半空中，凝视着地上的牧枫。

    “狠人，你的B级丧尸呢，丢出来一个，让我玩玩？”

    女人舔了舔嘴唇，浮现出了一根毒刺。

    看上去极为狰狞。

    “小樱，她……想找你玩玩！”

    牧枫忽然看向了身旁的小樱，淡淡的开口说道。

    紧接着，小樱出列，抬起手中的利爪，散发着血色的寒光。

    “呦，还是一只女性丧尸姐姐呢，太好玩了！”

    “我就喜欢吃同性的脑子，不论是丧尸还是人类！”

    “让我品尝一下吧！”

    蜻蜓忽然振翅，速度极快的在半空中旋转了一圈，张开嘴巴，吐出一连串的毒刺。

