    【求订阅。】

    萧炎手里紧握巨尺，咬牙切齿，身体之上升腾而起熊熊烈火。

    整个人置身于火焰之中，宛如是火中鬼神一般。

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎再也无法压抑心中的怒火，手持巨尺迎了上去。

    身体腾空。

    巨尺之上火焰升腾，在这火焰之下蕴含的乃是狂暴恐怖的斗气。

    异常恐怖！

    “你…还是太弱了，萧炎。”魂秀站着，强大的劲风让得他的衣袍飞舞。

    秀发飘飘。

    整个人又蹭添了几分的帅气，更显几分姿色。

    嘴角微微上扬。

    这一下。

    魂秀本就帅气如斯，现在更加帅气无比。

    不动如山！

    当萧炎的巨尺快要斩落在魂秀的头顶之上，狂暴的力量旋即爆发而开。

    哗！

    巨尺还未彻底落下。

    五个无形的力量从魂秀的身体之中弥漫而开。

    静！

    大殿之中寂静无比。

    安静的可怕。

    时间。

    陷入了瞬间的凝滞。

    不…

    准确来说。

    时间就是停止了。

    萧炎斩落而下的巨尺，都是在此时顿住了，不仅动作顿住。

    萧炎脸颊之上的愤怒，赫然也是顿住了。

    天地归于寂静。

    时间停顿。

    大殿的一切，仿佛是一副静止的画面般。

    不…

    这大殿之中还有一人还能动？

    这人不是其他。

    正是魂秀。

    只见魂秀缓缓的抬起了手臂。

    萧炎瞳孔微微震惊，一脸的骇然之色。

    轰！

    时间再次恢复正常。

    萧炎的身体倒飞而出。

    轰隆隆！

    狠狠砸落在地面之上，朝后划出痕迹，最终撞击在墙壁之上，便就停止了。

    身体之上火焰熄灭。

    身体瘫软在地。

    手中的玄重尺，赫然离手，手臂瑟瑟发抖，整条手臂之上鲜血直流。

    脸颊。

    一片苍白！

    “魂…”

    “魂秀…”

    萧炎瞳孔微微一凝，身体缓缓的搀扶而起。

    噗嗤！

    身体才刚刚的起步，还未彻底站稳。

    再也承受不住。

    一口鲜血吐了出来。

    本就苍白无比的脸色，更显得苍白了。

    萧炎整个人彻底的跪在了地面之上。

    ……

    “好强的气息，萧炎在里面发生了什么事情？”雷赢这个时候皱起眉头，看着下方大殿之中咆哮而出的气息，眼睛微微一眯。

    就连其身体也是朝后退了退。

    不仅是他。

    药丹和炎烬亦是如此。

    更加的不要说在他们身后的其他强者了。

    身体都是朝后退了退。

    这气息咆哮而出，恐怖异常。

    炎烬眸子微微眯起，嘴里呢喃：“难道这大殿之中真的有什么阴谋不成？”

    轰隆！

    炎烬的话音落下，下方大殿之中立刻就传出了轰鸣之声。

    “不好！”

    雷赢，炎烬和药丹三人听见这声音，相互对视一眼，没有多说什么，身体化作一道流光，朝着下方大殿之中掠夺而去。

    ……

    哗！

    魂秀的身体一闪，出现在了萧炎的面前，居高临下的看着萧炎道：“太弱了。”

    “就这？”

    “萧炎，你真的太弱了。”

    “嗯？”

    话音刚刚落下，感应到了什么，朝着大殿方向看了一眼。

    哗！

    抬起手臂，轻轻一挥！

    砰！

    一道屏障就此浮现，彻底的阻拦了雷赢，炎烬还有药丹的脚步。

    这是他和萧炎的主场。

    他可不希望被人打扰。

    哪怕是他安排的演员也不成。

    做完一切。

    魂秀继续居高临下的看着萧炎，显得是那么的盛气凌人的道：“就这？萧炎，就这点实力，你还想与我一战？”

    “你太高看自己？”

    “还是说你太小觑我了？”

    砰！

    抬起脚。

    一脚踢飞萧炎。

    哪怕萧炎以手为盾。

    想要抵挡住魂秀这一脚，又如何？

    还不是如同皮球一般，被踢飞。

    落在墙壁之上。

    最后狼狈的趴在地面上。

    还不待萧炎趴起来。

    魂秀身体便就出现在其面前。

    啪！

    魂秀抬起鞋底，踩在萧炎的脑袋上。

    踩就算了。

    还来回的摩擦。

    杀伤力不大，但侮辱性极其强大。

    趴在地面之上的萧炎，双手紧握成拳头，目光无比怨毒，如果眼神可以杀人的话？

    那么此时的魂秀估计早已经是置身于千刀万剐之中。

    萧炎想要反抗。

    可身体之中的斗气被什么东西压制得死死的，根本就提不起半点的斗气。

    不仅是斗气。

    还有身体之中的净莲妖火也是一样。

    被压制得死死的。

    他根本就感觉不到净莲妖火的存在。

    此时。

    他就是一个凡人。

    一个平凡得不能在平凡的人。

    普通得不能在普通的人。

    只能被魂秀踩在鞋底，来回的摩擦，侮辱性极其强大。

    魂秀：“萧炎，你终究还是太弱了啊！”

    “魂——秀！”

    萧炎咬牙，沉声说道：“魂秀，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    魂秀闻言。

    微微沉默。

    多么耳熟的话。

    那么的让人印象深刻。

    沉默许久后。

    魂秀缓缓开口道：“萧炎很好，你说得很好，我相信你能做到。萧炎，你知道为什么我明明很早就有实力杀你了？”

    “可我为什么一直不杀你呢？”

    “一直在给你机会，哪怕现在你联合三族，灭了魂殿，让得魂殿损失惨重。”

    “我对你，依旧一忍再忍，根本就没有杀你，只是简单的侮辱你？你知道为什么吗？”

    “简单…侮辱？”

    萧炎闻言，心中咬牙切齿。

    他都被踩在地上来回的摩擦了，这还只是简单的侮辱吗？

    这已经是赤裸裸的侮辱了。

    赫然和简单不搭边了。

    若不是调动不了斗气和净莲妖火。

    萧炎说什么也要和魂秀战个痛快，太侮辱人了。

    手掌捏紧成拳头。

    心中只恨自己太过弱小了。

    同时。

    也悔。

    悔自己错误的估计了魂秀的实力。

    魂秀这个狗曰的，比他想象之中的还要强，强得可怕。

    见萧炎没有说话，估计在心中腹诽，YY来着。

    魂秀也没有了拐弯抹角的想法，直接道：“我为什么不杀你？”

    “为什么一直放水？”

    “是我没有实力杀你吗？”

    “不…”

    “是我不想，而原因就是我和你来着同一个地方。”

    “认真的算起来，你和我是老乡，我们来自同一个地方。”

    “嗯？”

    原本YY之中的萧炎在听见魂秀这话，立马醒悟，瞳孔之中有着一丝诧异和震惊。

    内心之中好似有着万头之多的草泥马在奔腾呼啸而过，有着“卧草”两个字在心湖中来回的翻涌。

