    张嘉明看到老婆的眼神，顿时会意，立刻开口道：“爸，你和小亮聊，我去帮忙打下手，不然馨馨一个人也忙不过来。”

    “哪有大男人去做家务的，坐着，陪爸喝两杯。”张友松沉下脸冲儿子招了招手。

    张嘉明还想再说，刘馨立刻拉住了他，主动开口：“没事，你和爸都好久没见了，你陪陪爸吧。我一个人可以的。”

    见老婆发话了，张嘉明这才坐了下去。刘馨面上笑嘻嘻，实际上牙齿都咬碎了。婆婆和小姑子走得倒是爽快，这下活全都得她干了，她满腹牢骚地进了厨房。

    离开了家的陈思兰有些不安。

    “咱们就这样把烂摊子丢给你大嫂不好吧？”她看向了气鼓鼓的女儿。

    大儿媳妇跟她本来关系就很一般了，她这么任性地离开，她估计又要在心里埋怨她了。

    “有什么不好的，每次都是你做饭，这次让她做有什么不行？”张嘉慧十分不悦，忍不住念叨起了她，“妈，你以后也别什么都揽到自己身上了，你又不欠谁的。他们都是成年人了，还不能自己照顾自己吗。”

    见老妈眼含热泪地看向自己，她有些不好意思道：“当然也包括我。我又不是小孩子了，你不用像小时候那样无微不至地照顾我了，我自己可以照顾好自己的。”

    短短的一个月时间，她已经体会到了老妈有多不容易，心境和从前相比也发生了很大的改变。

    以前她总觉得老妈在家当家庭主妇很清闲，每天随便搞搞卫生就可以在家里看看电视养养花了。现在轮到自己了才知道家庭主妇有多辛苦。这种辛苦不仅是肉体上的，还有心灵上的。

    家庭主妇如果不能得到家人的认可和尊重，是一件非常折磨的事情。所以她以后绝对不要当家庭主妇！

    陈思兰听到她这句话，心里感慨万千，眼泪再也憋不住了。

    女儿长大了，懂事了呀！

    “哎呀，你别哭啊，您这一哭我都不知道该怎么办才好了。”张嘉慧顿时手足无措了起来。

    “不是，妈妈这是欣慰。”陈思兰笑着擦掉了眼泪。

    “行了行了，为了庆祝我们拍到里那么好看的照片，我请客，走，吃拉面去！”张嘉慧主动挽住了老妈的胳膊。

    陈思兰见女儿主动亲近她，哪里还顾得上伤感，脸上浮现起了笑容：“有妈妈在，哪里能让你请客啊。”

    “我现在才是妈妈。”张嘉慧晃了晃自己的手机，十分得意。

    她已经察觉到了先前老妈说的那些话是什么意思了。

    她不敢惹老爸生气，是因为她没有经济来源。若是老爸断了生活费，那可就不妙了。经济基础决定上层建筑，没有钱傍身就没有安全感，钱才能给自己撑腰。

    她开口道：“老妈，你有没有想过重新工作呀？”

    “怎么没想过。”听她这么一说，陈思兰话匣子也打开了。

    “我年轻的时候一直在外边打工，那个时候我一个月能挣二百多块钱呢。”说起这事，她十分骄傲。

    “二百多，也太少了吧。”张嘉慧忍不住吐槽了起来。

    她现在写个同人文都不止这么点钱了。微博有粉丝关注，偶尔还能接些广告，挣点零花钱。

    “你也不看看那是什么年代。”陈思兰嗔怪地看了女儿一眼，“90年的时候，平均工资也就二百多块钱，我算是挣得挺多的了。”

    “对哦。”听老妈这么一说，张嘉慧才反应过来，那个时候的二百块和现在可不一样，那时候的钱可值钱多了。

    “那你后来为什么不继续打工了呀？”她十分好奇。

    老妈从来没有跟她讲过自己从前的事情，当然她之前也没耐心听就是了。

    想到这，她顿时感觉有些惭愧。

    陈思兰没有察觉到女儿情绪的变化，她看向了不远处的红绿灯，似乎陷入了回忆里。

    “因为我二十五了呀。二十五岁在村子里没结婚，那就是怪胎。用现在的话来说就叫大龄剩女。你外婆担心我嫁不出去，勒令我回家相亲，我这才认识的你爸爸。”她将过去缓缓道来。

    在村子里，别说二十五了，二十岁没嫁出去就有一堆人开始念叨了。当初若不是为了让她在外多挣点钱给二弟三弟娶媳妇，爸妈肯定也早早就让她嫁人了。

    “原来你和老爸是相亲认识的呀！”张嘉慧恍然大悟。

    怪不得她总感觉老爸老妈之间少了点什么。

    在她记忆里，大概她五六岁的时候两个人就分房间睡了。他们之间说得好听叫相敬如宾，说得不好听那就是最熟悉的陌生人。别人家父母秀恩爱撒狗粮这种事在他们家是不存在的。

    “是啊。我们见了两次，你外婆他们对你爸爸都很满意，我们就结婚了。”陈思兰说到这话的时候，语气有些许失落。

    “那你呢？你对老爸什么感觉？”张嘉慧一针见血，问到了关键的问题。

    “能有什么感觉呀。”陈思兰有些不好意思地笑了起来，“不就是搭伙过日子么。他人长得挺端正，然后也能挣钱，对我也挺大方的，然后就结婚了呗。”

    听到这种不浪漫的回答，张嘉慧幽幽地叹了口气：“果然，还是要因为爱情结婚才行啊。我绝对不要相亲结婚，太没意思了。”

    “你小小年纪的，烦恼这些做什么，你离能结婚的时候还远着呢。”陈思兰嗤笑一声。

    “年纪小就不能烦恼么。”张嘉慧没好气地回答道，“你们这些家长就很奇怪。上学的时候不让谈恋爱，等大学毕业了就立刻催婚，恨不得马上抱孙子。”

    陈思兰听到这话立刻警惕了起来。

    女儿这话是什么意思？难道她在学校有喜欢的人，所以想着上学的时候谈恋爱？

    不行，明天去学校她得好好观察观察，看看那个家伙究竟是谁，必须切断女儿这个心思才行。

    这个年纪的恋爱大多都是无疾而终的，她可不能让女儿误入歧途。

