    

    总裁办公室。

    叶月婵看着方浩，对方的眼神直直地盯着她，可却没有任何男女的欲望，让她很不解。

    咦，难道我就没有魅力了？

    她扬一下长发，把雪白秀美的颈脖露出来，和方浩对视着，她道：“你很有意思，就这样看着？也未见你有什么举动？你要做什么呢，你倒是说和做啊。”

    “刚才我想，要不要从了你，然后绿你老公，但那样做，爽是爽了，又不符合我的做人原则。”

    方浩如此道，他的确有绿一次林枫的冲动，也想把这个女人给强了，作为对强了苏柔的报复。可那样的话，他就真的永坠黑暗了。

    “咯咯，你这话倒是出乎我的意料，可惜，你我都不是那样的人！”

    叶月婵吃惊，没想到方浩这么直接，并且语出惊人。

    不过，她微微一笑后，又道：“方医生，我该早点认出你。我对你一点都不陌生，你的事，我听过很多。道听途说我就不掰扯了，叶轩在你手上治疗，情况在不断好转，这可是真实发生我叶家人身上的。早上，你要不是戴着口罩，我第一眼就能认出你。我是听说老爷子的手术成功了，我就一早赶过去的。却没想，大水冲了龙王庙，我和你倒是对线起来。哎哟，这可让我这张脸给丢光了。”

    这女人，竟然真的脸红了，会演啊……方浩没想到这个女人说着说着，竟然脸红了，并且一直红到颈脖锁骨处。

    这么大集团的总裁，心理素质会那么差吗？会是天真害羞的女人？

    早上那个看不起人的举止，那才是她这个阶层的女人，骨子里有的优越感，还有盛气凌人。

    透过表面看实质，说明这个女人，她善于藏拙。

    而且，方浩从郭重庭那句话中，叶家的人已经预算叶南天老死的事实，从叶南天入住三三医院的治疗记录来看，似乎也没有得到多大的重视，属于家人都已经放弃了。

    有时候，例行常规的治疗，看似稳稳当当，实则是让病人接受温水煮青蛙的死亡。

    叶轩提议叶南天接受方浩的治疗，家族的人无动于衷。叶轩母亲被骚扰，家族的人会不知道？叶轩宁愿让母亲和小妹住在方浩的家，这也说明，叶家之中有不是一条心的人。

    这些与他无关，只是让他意识到，这里的叶家人，并非善类，不能轻信。

    他道：“我也是受人之托，对方也给了酬劳，过来给叶南天看病的。”

    “哦，江东之剑，一百万的酬劳，这个我也听说了。”

    方浩就问：“你是那个委托我的人吗？”

    “不是，怎么会是我呢？我不会那么小气。我要请方医生，至少也得准备一千万以上，而且光明正大地去请，不然，显得我们叶家诚意不够。”

    不是她……方浩见秘书送咖啡进来，他就顿了一下，等对方出去后，他再道：“我来这里，其实不是找你，我是来找你老公的。但你是他的老婆，我跟你说也一样的。我觉得林总会是那个江东之剑，他给的委托，让我不得不来救人。”

    他拿出一个照片，是林枫戴着帽子墨镜去给苏柔寄快递的截图照片，他给叶月婵，道：“你看，他给我寄东西了。”

    叶月婵一看这个照片，瞳孔不禁一缩，她一眼就认得出，这是她的老公，又如此鬼鬼祟祟的，分明是在做见不得光的事。

    她，感觉到了一种被背刺的作痛！

    她沉默了。

    方浩将叶月婵的表情看在眼里，对方上心了！

    他的手机也传来信息，是李军传来的，关于这个林枫的一些基本资料。

    操！你出身大家族，什么都不缺，十年前，你老婆也漂亮得要死，你有这样的老婆，还不满足？

    为何要做出强苏柔的举动呢？

    方浩看完资料，思绪难安，意难平。

    他道：“林总今天还会来集团吗？我想和他当面谈谈。”

    “他要谈一笔大生意，暂时不会过来了。方医生，我让秘书带你参观一下我公司，然后我组个饭局，我请你吃顿便饭。”

    叶月婵如此道，也不等方浩同意与否，就让秘书进来。

    “不了，我在首医还有教学手术。”

    方浩知道，林枫若是那个强了苏柔的人，得知他来之后，林枫肯定不会见他的。

    对方应该知道苏柔死了，惦记不了啦。

    苏柔死了，又是十年前的事，算死无对证。

    可那些快递，却巧合落入方浩手里了，这让对方有种搬起石头砸自己的脚，此刻在想着怎么抹平这事吧。

    方浩也要走了林枫的私人电话，拨打过去，对方没接。

    走出集团，不多会，方浩就接到一个陌生的本地电话。

    接听，那声音却让他心头轻抖，这是林枫的声音。

    对方劈头盖脸地问：“你到我公司做什么？你跟我老婆说了什么？我不是江东之剑，你不要乱说。苏柔都死了，你又想怎么样？”

    这混蛋提到苏柔了……方浩没说话，他在忍着，如果对方在他面前，他会动手，将对方狠狠地揍一顿。如果杀人不偿命，他会杀了对方！

    “方浩，我知道那快递你收下了。你是要钱还是要什么？”

    对方又在那边抛出条件，很明显，对方也怕当年的事曝光吧。

    不管什么地位身份，什么人，何时何地，强侵女人这种行为，都是令人不齿的。

    方浩道：“你不是在给苏柔的信中提到，我这个人一无是处，你也比曾凌天更加适合苏柔，你还要做我孩子的爹，我就来看看，你到底哪里合适！”

    林枫道：“你是为当年的事，可苏柔和我你情我愿的事，那时候你毛都没长齐，与你何关？”

    “真的你情我愿吗？你以为我什么都不知道？等我睡了叶月婵，然后我也说你情我愿，你接受吗？”

    “他吗的。你去碰月婵试试？我弄死你！你马上滚回你的江东市！老实在那里待着，否则，我让你知道我的厉害！苏柔这些年来一直在给我做小动作，捅我小刀子，我一样好好的，她能奈我何？要不是那条地头蛇在江东市护着她，我早就过去教她做人，让她服服帖帖的！你要为她出头，为一个死人申冤，你算老几？”

    这个混蛋急了，还是，他就有这样的手腕呢……方浩道：“电话说话多有不便，我现在有空，我去趟你家吧。天玺，还是老清琴，或者你另外的房子，我们见面再聊？”

    “你调查过我？你他吗的是在找死！”

    对方愤怒地挂断。

