    四目道长匆匆的跑到了那房间里面。

    只见此刻，那里面已经是一片狼藉，他所带的货，此刻七零八落的躺在了地上！

    最重要的是，有几个尸体的脖子上面，已经被野猫给抓伤了。

    看到这一幕，四目道长顿时痛心疾首！

    “哎呀呀，我的货啊，师兄，你这屋子就不能好好的修一修么，这四处漏风！”

    “野猫野狗随便都能够进来，你看看我这货被弄成这样了，这不是耽误我赚钱么！”

    听到这话，九叔颇有些不满的说道。

    “你说的轻巧，修一修不需要用钱吗，难道动动嘴就能修了啊！”

    “你这个林九，真是吝啬的可以啊，你那么多钱都留着做什么啊！带进棺材里面吗？”

    四目道长呛声道。

    “你看看我的这些货现在都被你的野猫抓花了，你要赔我！”四目逐渐的不讲理了起来！

    “我赔你，你真是想的美啊，你都说了这是野猫，怎么成了我的猫了！”

    顿时两个人你一言我一语的吵了起来。

    “惨了惨了，我师父和四目道长平时看起来都很好，一旦要吵架那就是不可开交，不到筋疲力尽嗓子哑了的时候，是不会结束的！”

    “我们还是先回去吧！”秋生打了一个哈欠说道。

    但是此刻的苏青却不是这么想的！

    他刚刚还想着，要用什么理由，才能够顺理成章的同四目道长回家呢。

    那么所要做的第一步，不就是应该同他搞好关系么。

    而这机会此刻就摆在他的眼前了。

    修复几个被抓花了的尸体而已，对于他尸祖将臣来说，那简直就是小菜一碟！

    于是，他清了清嗓子，说道。

    “二位道长不要吵了，我倒是有一个主意！”

    结果，九叔和四目道长此刻吵的正在兴头儿上呢，根本就没有注意到他的话。

    只见苏青此刻气沉丹田，大喊了一声。

    “别吵了！！！”

    这一声，蕴含的威力之强大，直接将这房子都震的抖了三抖！房顶上面的灰尘此刻都被震的，扑簌簌的掉落了下来。

    九叔和四目道长自然也是被这声音震撼的不轻，立马停止了他们的争吵，呆呆地看着苏青。

    只见苏青清了清嗓子，说道。

    “我看你们二位吵的听热闹，动静不大点，你们听不到！”

    “这孩子，嗓门还挺大的哈！”四目道长并不了解苏青，只是以为他是嗓门大而已。

    而九叔心中却清楚的知道，苏青的身体里面有他们都不了解的力量。

    这些天他在苏青的身上，看到的神奇事情太多了，所以如今也不觉得有什么奇怪了！

    此刻，众人的目光全都集中在苏青的身上，想要看看他会发表出什么高见来。

    “九叔，四目道长，我有办法将这尸体恢复原样！”苏青自信的说道。

    “嘿嘿！你这个小朋友，说话还真是挺有意思的哈！”

    “我四目赶尸赶了这么多年了，从来不知道还有这么神奇的办法！当然了，弄虚作假将这伤口掩盖可是不行的。”

    “我四目做事，讲究的就是一个诚信，这自砸招牌的事情，我不干！”

    四目道长此刻，十分骄傲的说道！

    面对四目的质疑，苏青也不着急。

    “四目道长，这一点您可以放心，要是这种投机取巧的办法，我就不会和您说了！”

    “我所说的复原，是真真正正的修复。”

    听到苏青的话，四目道长还是满脸的质疑。

    只见苏青从容的冲着秋生和文才说道。

    “你们两个，去帮我拿一些香灰过来！”

    秋生和文才听到之后，下意识的就转身去拿了。

    走了两步之后，他们才反应过来。

    “奇怪了，我们两个为什么要这么听苏青的话啊？”秋生说道。

    “也对哦，不过拿就拿么，我也有些好奇，这苏青究竟有什么办法，能够将这尸体给复原！”文才说道。

    这义庄里面，别的或许没有，但是这香灰绝对是不缺的！

    很快，秋生和文才就拿了一大碗过来。

    这时，四目道长颇有些不屑的看着苏青，说道。

    “我倒是要看看，你用这香灰能够用出什么名堂来！难不成还真的能将这些尸体的伤口恢复了？”

    “年轻人，真是天真啊！”

    “四目道长别着急，你一会儿看结果就行了！”面对四目的态度，苏青丝毫不生气的说道。

    因为这香灰对于他来说，不过就是一个掩饰罢了。

    作为这尸祖将臣，想要恢复尸体上面的一个伤口，那还不是很简单的事情。

    但是如果直接这么做，很容易暴露他自己的身份，到时候不好解释。

    所以他才会想到，要用这香灰来作为掩饰。

    只见苏青拿着香灰，走到了那尸体的前面，然后从那里面拿出来一些，随意的抹在了那尸体的伤口处！

    借着这抹的动作，手上开始悄悄的发功！用自己的力量，将这尸体的伤口给复原了。

    看到他的动作，四目道长轻哼了一声，说道。

    “我做道士这么多年了，赶尸也赶了这么多年了，从来没有听说过，香灰还有这种作用的！”

    “年轻人，我劝你还是赶紧放弃吧，认识到自己的狂妄自大就行了，没有什么丢人的，我也不会嘲笑你的！”

    就在这时，只见苏青轻轻将那尸体身上的香灰抹掉了，然后抬头说道。

    “四目道长请看！”

    四目下意识的朝着那里看过去，那嘲讽的话刚刚想要出口，马上就呆愣住了！

    只见那原本被猫爪子抓出来的，很深的伤口，此刻已经完全的不见了。

    那地方的皮肤平滑如初，好像从来没有受过伤一样的！

    他不可置信的上前一步，仔细的看着那伤口处，又用手上去摸了摸。

    片刻之后，他有些震惊的说道。

    “这！这是怎么回事啊？伤口真的消失了？”

    “不是被遮盖住了，而是真的消失了？”

    “你这个小子，是不是会幻术啊，我现在不会是已经中了你的招了吧！”

    面对四目的质疑，苏青坦然的摊摊手，说道。

    “你不信的话，让他们都看看不就行了！”

