    将潘西的神色看在眼中，不甘示弱地金妮马上从颈口掏出了哈利送给自己的血盟——一枚银色的鹿牡角，两根角交叉的中间是一枚红宝石。她将血盟托在掌心，她向着潘西不服输地说：“血盟本身就是最美的，你花里胡哨加上去那么多浮夸的装饰，审美真是太糟糕了，还说明你们的爱需要其他东西才能维持…”

    说完，金妮得意洋洋地晃了下红色的长卷发，如同自己战胜了潘西一般，将血盟珍而重之地放回到衣领里面。

    本来父亲的平安归来、自家经济的复苏增长、和德拉科之间的感情和睦…这种种一切让潘西都觉得心满意足，她特意用华贵的材料装点血盟，戴在脖子上，巴不得所有人都看到自己和德拉科的爱情见证——但这句由金妮长期讽刺罗恩锻炼出来的句子，有些让潘西破防抓狂了。

    “我看是因为你们家以前的穷酸劲改不过来吧，哪怕现在有钱了还满脑子节约…”潘西说了半句还觉得不解气，然后看着还伸着不甘示弱的金妮想到对方年纪突然笑了笑，“德拉科和我已经订婚了，等毕业就会举行婚礼…小姑娘你可不会懂这些…”

    而本来因为爱国问题的争执，最终演变成了各自的女友在炫耀血盟。

    德拉科和哈利眼睁睁地看着事情的在短时间几句话之内风向就这样跑偏，还牵扯上了婚姻问题，这让他们都有些尴尬得顾不上往日里互相讥讽的把戏，甚至还很有默契对视一眼。

    接着，哈利就拉住了从桌旁拿起那根带着雄狮脑袋雕刻的大法杖，想要决斗的金妮胳膊；而德拉科也搂住得意洋洋的潘西和几个跟班离开了——这让正因为这边骚动想要过来的平斯夫人停下了脚步，她只是在这几个斯莱特林经过的时候对小蛇们恶狠狠地嘘了几声，又用眼神警告了一下格兰芬多们。

    虽然赶走了讨人厌的斯莱特林，但格兰芬多这边的气氛却没好转到哪里去。

    “两个血都是黑色的家伙，做出来的血盟都是臭的，有什么好炫耀的。”拉文德挽着罗恩的胳膊，气呼呼地坐在一旁——她和罗恩都没有学会这个咒语，到现在还做不成血盟。

    “起码有一点他们说得没错。”金妮突然看着自己的兄长，“你们现在更为重要的是今年的考试，以前就有十二门门功课要复习，现在还多了一门古代魔法课…”然后又转向了男友，“哈利，你不能再让小天狼星帮你写作业了，如果你还想当傲罗的话。”

    此时金妮竖着眉头的模样倒让哈利想起了韦斯莱太太，他有些支吾地解释：“金妮，我告诉你了，是我教父为了让我看他演唱会他临时帮我写了一些…”

    “其实，除了想进魔法部或者当傲罗，其他职业对于成绩的要求倒是没有那么严苛。”帕瓦蒂·佩蒂尔转悠着手上的银镯子圈了一句，“这次考完，我和妹妹都算进入霍格沃茨大学继续深造，你们呢？跟我一起去吗？”

    “我成绩不怎么好，恐怕没有办法晋升到大学去深造，所以毕业后我想先去试试找个浮空城上的工作。”福莱格抓了抓头发，愁眉苦脸地说来道，“实在不行的话就去做个快递员，起码我对麻瓜世界很熟悉，赚的其实还行就是经常得两头跑。”

    听到福莱格的话，纳威圆脸上的双下巴颤了颤，隆巴顿家族自己有生意在做不过基本都是由他叔叔在管，虽然邀请福莱格来隆巴顿家族工作算不得什么麻烦，但是又担心会破坏自己和福莱格之间的友谊，而且他自己本身，也打算在毕业后都想自己想做的关于草药学相关的事情，所以最终他只是嘴巴动了动没说出什么来。

    “我一毕业也要和我亲爱的罗结婚。我已经在让我母亲帮我挑选合适的婚纱，把照片发给我选择了。”拉文德双手捧住了腮帮，一脸甜蜜地看着罗恩。

    罗恩看到妹妹和哈利的目光则变得有些尴尬，他支吾着解释：“我还没来得急给妈妈说…”

    “弗雷德和安吉丽娜也要在这个夏天举办婚礼。”金妮看不过眼，干脆转过头看向哈利，眼睛一眨不眨地凝视对方，不错漏哈利脸上的一点表情，“哈利，我明年也毕业了…”

    被牵引出了话题，其他人也都说起了自己的打算，有进家族企业的，有打算自己创业的，还有想要去魔法部试一试的…

    不过因为这个话题，感受到离别在即，气氛有些伤感。

    那些成绩不好的、很难找到高薪水的巫师心情低落，看着那些成绩好的大谈自己对未来的规划十分羡慕。

    也有些低年级的巫师羡慕这些即将走出校园、实现经济自由的巫师…大家互相安慰，离别之情愈发浓郁。

    “其实毕业后，也并不代表着彻底分离不见面和不能晋升了，除了大学，神殿不也有面向普通人的进修机会？魔法部对成人巫师也会举行证书考试呢…”金妮看到一直将霍格沃茨当做家哈利眼角都有泪光的模样，心疼地安抚道，“而且今天早上在礼堂不是还公布了将要重建俱乐部的消息吗——在包围了哈里斯城堡的黑湖那边要修建三个俱乐部，并不限制年龄…所以大家毕业后也不是就没了联系，起码还能在俱乐部中维持关系…”

    “呜——呜——”

    忽然整个校园传来了阵阵刺耳的警报声，巫师们悚然心惊，他们还是头一次在霍格沃茨听到这样的警报声。

    校园立刻躁动起来，图书馆内的巫师纷纷冲着窗口探出头，想要查看情况，这时麦格教授的声音响彻整个校园：“霍格沃茨全体师生注意，现在立刻回到礼堂，有紧急事务公布。”

    麦格教授的命令重复了三遍，声音有些急促，听起来似乎遇到了什么紧急而又重大的事情。巫师们顾不得桌子上的书本笔记，急匆匆地奔向一楼礼堂。

    巫师们涌入礼堂，发现礼堂的电视里正播放着美国魔法国会主席演讲的画面，他们便不再交谈，安静地来到了自己学院的长桌前坐下观看——此时美国巫师的宣言已经进行了一部分了，在和之前到达的巫师们低声交流之后，巫师们终于明白了发生了什么事情。

    美国魔法国会主席威廉?皮奎利向国际巫师联合会的成员们发表了一篇被他自己称为皮奎利状纸的宣言，在宣言中，皮奎利主席阐述了美国魔法国会在希腊决斗赛场袭击事件中的罪责和无辜，他承认美国方面的确有错误，但不至于让事情发酵闹到这样举国皆危的程度。

    之后反倒言之凿凿地指责英国，指责了保护伞的浣熊市事件，以及认为欧文?哈里斯英国魔法部部长的的身份在这件事情上发声报复并不具备正当性，他甚至毫不留情地讽刺欧文，声称对方是借着希腊决斗赛场袭击案来谋取他国领土，以满足称霸魔法界的野心。

    礼堂里面十分安静，听到这样举世震惊的宣言，礼堂中的面孔没有一张是愉快的。

    一些同学互相交换着目光，有些直愣愣地盯着电视，还有些低垂了头看不清表情——美国这份宣言写的十分无礼，对英国和哈里斯的讽刺毫不留情，露骨的程度让这些浮空城的巫师脸色发红，有种心思被当众戳穿揭露的感觉，赫奇帕奇长桌上几乎有人毫不掩饰地露出了惭愧的神色。

    格兰芬多们在听到斯莱特林长桌上德拉科带头的小蛇们的一切诡辩后，很快就被带了节奏跟着叫喊起来。

    拉文克劳们表情倒是保持着冷静甚至有一些不屑，如果双方势均力敌，浮空没有现在这么强势，抢占这种道义上的制高点或许还有点作用，但现在他们的刺激行为只能加速自己的灭亡——小鹰们已经开始在琢磨，在美国战事结束后，鸡蛋占卜术的因为联合王国领土的变化而让成本下降问题了。

