    “按照惯例，让其他觉醒者佣兵团来运送星兽，怎么分成？”方源问道。

    “通常是分他们三成。”刘长春答道。

    “行吧。能联系到那个光头佣兵团吗？”方源问道。

    “我试试看。”

    刘长春拿出无线电设备，尝试联系附近的频段信号。

    很快就联系上光头，交谈几句之后，他便结束通话回头说道：“光头已经答应了，马上就过来。”

    没等多久，光头就带着队伍过来。

    过来之后，只看了一眼，他就惊了一下，满地的晶甲电浆虫尸体。

    按照这个规模，如果是他带着手下的50人佣兵团，绝对不敢吃这支电浆虫群。

    不是说吃不下，而是会有伤亡。

    觉醒者佣兵团参加空间裂隙清扫任务，不是进来拼命的，而是来赚钱养家的。

    因此，觉醒者佣兵团的目标是在安全的前提下，尽量多的猎杀星兽。

    而晶甲电浆虫群不一定是星兽中最凶猛的，却是最容易最佣兵团造成伤亡的。

    因为晶甲电浆虫可以喷吐电浆，任何人只要躯干部位被电浆喷中，基本就没救了。

    因此，大部分觉醒者佣兵团，除非有十足的把握，否则都会选择不惹晶甲电浆虫。

    也因为这个原因，晶甲电浆虫身上的晶甲是价值比较高的材料。

    这一刻，光头也终于明白，昨天晚上在露天酒吧，那句“你们要不起”，真不是吹牛。

    就这支小队，他们佣兵团确实要不起。

    双方根本不是同一个世界的人，人家不用子弹，冲进星兽群里屠杀一片。

    而他们这样的佣兵团，主要靠钢铁弹幕清扫星兽。

    连战斗模式都无法配合到一起。

    “小兄弟，你是想让我们帮你运送星兽材料吗？”

    光头带佣兵团十几年，什么样的队伍都见过，像这种天神下凡一样的队伍，他也见到过，知道他们需要的是什么。

    “对，报价吧。”方源不想在这些无意义的小事上浪费时间，所以直接让他报价。

    “你们找了向导，肯定是知道行情的，我也就不来虚的，直接按行情来。我们负责打扫战场，运送材料，还可以帮你们带物资回来。由我们搬运的星兽材料，分三成收益。”光头伸出三根手指。

    他认得刘长春，知道大家都是老手了，开高价没意义。

    “可以，三成就三成，不过有个额外要求。你派两个人过来帮我背物资。”

    方源答应下来，但又提了另外一个要求。

    因为之前准备弹药物资的时候，备了五天的量。

    因此，弹药、帐篷、食物、饮水这些东西非常多，小队五个人都背了一个大背包。

    这点重量对于觉醒者来说，不算大问题，战斗的时候，也可以丢一旁，但背着还是感觉累赘。

    遇到突发情况的时候，可能会有一点麻烦。

    因此，方源提出了这个要求。

    光头的队伍最不缺的就是人，所以爽快的答应下来：“没问题，大彭、二彭，你们过来，跟着老板们走，帮忙背东西。”

    方源看一眼这两人，看上去应该是兄弟，星力等级Lv.7，在佣兵团里不算低。

    不过，他们就是普通的觉醒者，等级不低，平均属性在70点上下徘徊。

    按照他们的实力，在觉醒者佣兵团里，能混到不错的位置。

    放在城市里，他们也是非常强的个体，可以活得非常滋润。

    不过，这样的觉醒者也比较尴尬。

    他的潜力不足以成为强大的觉醒者，军方不会倾泻资源培养这样的觉醒者。

    因此，这样的觉醒者通常面临一个艰难的选择。

    赚来的钱，是花在提升实力上？

    还是用来纵情享乐？

    如果用来提升实力，那么他们清扫一趟空间裂隙，赚的钱就是毛毛雨，提升会很有限。

    因此，觉醒者佣兵团里，大部分人其实都会选择纵情享乐。

    即便少数一开始还有梦想的觉醒者，在佣兵团里混一段时间，也会慢慢被同化。

    没办法，觉醒者佣兵团进空间裂隙，就是狩猎星兽赚钱的，不会挑战太过危险的星兽。

    赚到的钱分一分，每个人能拿几百万。

    几天时间赚几百万，用来享乐那是相当滋润。

    但是，用来提升实力，那只能听个响。

    即便个别觉醒者一开始有梦想，在佣兵团里混几年，也会慢慢认清现实。

    如果真的是觉醒者天才，异能强大，其实有更好的选择。

    比如参军，加入觉醒者部队。

    不过，佣兵团里这些觉醒者，就算让他们进觉醒者部队，他们也不会去。

    因为在觉醒者部队里，可没有清扫一个空间裂隙拿几百万的好事。

    方源指指刘长春，对光头派过来的两个人，吩咐道：“你们归我们的向导管，什么事听他的。”

    刘长春把队伍里需要携带的物资分一半出来，交给大彭、二彭背，然后叮嘱道：“遇到战斗，跟在这位小兄弟旁边，他叫叶折羽。至于要不要开枪战斗，你们随意，别捣乱就行。”

    双方谈妥之后。

    光头立即招呼手下过来，开始卸电浆虫身上的晶甲。

    论战斗他们未必有多强，但打扫战场绝对是专业的，会把星兽身上的价值榨干。

    方源小队原地休整一下，准备待会就继续前进。

    牛大志扛着他的塔盾，走到方源面前，道：“你看看这破盾，被喷得坑坑洼洼，我差点就被烫成牛肉烧饼。”

    这面盾牌是裂隙级战衣防御型配的高强度合金盾，本身防御力是有的。

    不过，金属即便强度很高，但导热性比较高，在面对电浆这样的高温灼烧型攻击，还是有弊端。

    被电浆喷得坑坑洼洼，有几个地方几乎被融穿。

    方源复制出“金属掌控者”，帮他把盾牌的坑洼填平。

    “下次再遇到这种电浆虫，我肯定扛不住。”牛肉丸张开手，展示一下战衣手套上被烧黑的部分。

    也就是他的异能防御力高，要是换其他人，这种程度的灼烧，估计手已经熟了。

    伊芙撬了几块电浆虫的晶甲，丢过去，说道：“这些晶甲在军科院里，可以做成战衣组合模块。在特定等离子场合发挥作用。”

    “这个不错，可以在盾牌表面加一层晶甲层。”

    方源说着便拿着电浆虫晶甲，往盾牌上镶嵌。

    