    三个月后，水渠大功告成，百姓们不必担心干旱的问题，水能够源源不断地注入良田，使得粮食丰收。

    原本六国的子民也是无比欣喜，对于嬴政，大秦仙朝更是感恩戴德。

    他们的生活逐渐富足，衣食无忧。

    为了纪念郑国的功德，嬴政将这个水渠赐名为郑国渠。

    在仙朝玺的册封下，郑国也超脱凡胎，成为了一名金仙。

    嬴政回到寝宫，如今大秦仙朝正在冉冉上升，他的成就已经远超纣王等人。

    他单手一挥，一道光阵传送门凭空出现，尽头便是花果山。

    嬴政决定将大秦现在的状况告诉李言，并且也想知道李言究竟有什么想法。

    他能取到现在的成就，完全都是李言赐予的。

    所以嬴政心中始终不忘李言的恩情。

    再次踏入光阵传送门后，嬴政来到花果山内部。

    上次想吃他的豹精见到他，当即后退了几步，同时嘴里颤声道：“大罗金仙？！”

    他分明记得前不久嬴政只是一个普通的凡人小孩而已。

    “一定是军师的指点，竟然能有化腐朽为神奇的能力，凡人资质极差，竟然能在短短数个月时间让他成为大罗金仙，恐怕连传说中的圣人也做不到吧？”豹精惊恐，心中翻涌起惊涛骇浪。

    随后豹精将这件事告诉了花果山内的其他妖精，其他人也是无比震惊，同时心中对李言的敬畏更甚了一分。

    “只要有军师在，我妖族何惧天庭！”众妖心中浮现坚定之色。

    嬴政来到水帘洞外，朝着洞内遥遥作揖，恭敬道：“徒儿嬴政拜见师父！”

    不一会儿，李言负手缓缓出现，使得天地灵力都为之紊乱。

    在他身上，无尽的魔气氤氲而出，即便嬴政现在已经是大罗金仙，也看不出李言的深浅。

    “徒儿参见师父！”嬴政下跪道。

    李言缓缓点头道：“嬴政，你所作的一切为师都看见了，但这还远远不够。”

    嬴政浑身一颤，咽了口唾沫，汗水从双鬓落下。

    “是！徒儿距离建立大秦仙朝的目标还差得很远！”

    李言道：“虽然你和朝堂上的百官都超脱了凡胎，但大秦的百姓们呢？”

    “人族资质浅薄，如果只是少数几人成为强者，那根本不配成为大秦仙朝。”

    “哪怕是大秦仙朝的普通百姓，也应当人人如龙！”

    嬴政倒吸口凉气，心中无比震惊，相比于李言，他的眼界确实还是太窄了。

    “即便是大秦仙朝的百姓，也应该人人如龙！”嬴政反复念叨着这句话，顿时醍醐灌顶。

    李言指尖一点，一道流光飞入嬴政的脑海之中。

    “这是治身法，修炼以后能提高人的资质，即便是普通人也能拥有成仙的可能。”李言解释道。

    这道功法也是系统曾经奖励给他的，如今终于能派上用场了。

    嬴政大喜道：“谢谢师父！”

    随后嬴政盘坐在地，静静感悟着治身法的精妙之处，不过片刻，他睁开眸子道：“师父，徒儿已经领悟了！”

    李言点点头，随后转过身，背对着嬴政，面容微微抽搐。

    为毛他的徒弟悟性都这么强？想当初他在御马监时，足足花费了几十年才掌握了这治身法！

    真是人比人气死人！

    孙悟空逆天也就算了，能理解，可是这嬴政在悟性方面也甩了他十八条街。

    顿时，系统声音响起。

    “叮：系统共享者嬴政掌握治身法，系统正在十倍强化。”

    “叮：恭喜宿主掌握功法：治身法强化版！”

    李言眉头一挑，他决定试一试这强化版的治身法，随后指尖一点，只见地上的小草竟然都有了法力波动！

    竟然还能提高一草一木的资质，这简直逆天啊。

    当然李言表面上不动声色，故作高深。

    而嬴政却不一样了，他瞳孔急剧收缩，深吸口凉气惊呼道：“师父！徒儿明白了！”

    李言微微一怔，心道：“你这家伙明白了啥？我可没什么都没说啊。”

    他轻咳了几声道，以世外高人的口吻道：“你明白了什么？”

    嬴政道：“师父是想说，不仅是大秦仙朝的百姓，凡是大秦疆土的一花一草一木，只要是大秦仙朝内的万物，都要有所灵性，这才是真正的仙朝！”

    李言面容微微抽搐，然后点点头。

    嬴政眼前一亮，果然是这样，师父当真是三界第一高人。

    有此收获后，他作揖告辞，随后回到咸阳宫内。

    嬴政将李言传授给他的治身法写在竹简上，并且还有着详细的注释，便于百姓们能够理解。

    他微微皱眉道：“但百姓们还有许多人是不认识字的，改如何将此法普及下去呢？”

    思来想去，他决定用法力，将竹简里的内容以声音的方式呈现。

    这样一来，百姓们只要打开竹简，就能领悟这治身法了。

    修得此法后，不仅能提高人的跟脚，而且还能强身健体，百病不侵。

    能让百姓有个健康的身体，这也能极大程度上的提升国运。

    随后嬴政叫来李斯，他经过仙朝玺的册封后，浑身修为已经达到了太乙金仙。

    “丞相，你将此物复刻下去，务必让大秦的每个子民人手一份！”

    李斯打开竹简后，顿时脸色剧变，他心里十分清楚这治身法意味着什么。

    “是！”

    嬴政点点头，随后给李斯另外一道竹简道：“这是帝师传授于我的造纸术，此后不必再用竹简了，太重太麻烦。”

    “对了，李斯，你师从荀子，大秦的教育一事也交给你了，现在还有许多百姓目不识丁，尚未被教化，你定要让我大秦的百姓，人人识字，提高思想，懂了吗？”嬴政补充道。

    李斯深受感动，他觉得自己能跟从嬴政这等明君，是他这辈子最正确的选择。

    “放心吧，陛下，此事就交给臣！”

    嬴政摆摆手道：“退下吧。”

    此时在咸阳城外，天庭的顺风耳来到人间，经过这些时间的打探，他已经明白了嬴政为何能够一跃成为大罗金仙了，归根究底是因为他背后有一位深不可测的帝师！

    并且嬴政宣传治身法，普及教育一事，让他微微心惊，看来他是真的要打造一个旷古绝今的仙朝！

    “必须要将此事禀告陛下才行！”顺风耳暗暗心惊道！

