    从外表上看上去，这就是一根不知由什么物质组成的红色晶体长枪。

    但是其内部，实际上却包含着不知多少法术，如此之多的法术揉杂在一起，本应该极其容易互相影响导致崩溃。

    但是，在此时已经融合贯通了至尊法师古一对魔法一道理解的墨秋染手上，这些法术不仅没有互相影响, 反倒是以各自的形态互相组合在一起，互不干扰又互相增幅，并且还被直接从魔法阵固定成为了实体的形态！

    如果说有的人一拳能够打出20年的功夫，那么墨秋染的这一记魔法冈格尼尔，就是近700年的魔法造诣结晶！

    “这一枪，你挡得住吗！”

    金红色的神速力退去, 时间终于恢复正常，于是那都是刚刚脱离手中的两柄冈格尼尔都同时消失在空间中, 无以伦比的速度甚至于能够直接刺破空间, 然后两者在另一层空间上直接对撞！

    刺眼的光芒爆发开来，一边是雷霆闪耀银白，另一边是魔法无数火红，四周的空间都已然开始扭曲甚至趋于破碎！

    这一瞬间，这里爆发出来的光，甚至盖过了太阳！

    所幸他们所处的位置是墨秋染制作出来的镜像空间之中，所以这几乎能够对尼伯龙根本体造成损伤，以至于影响到现实的一击，并没有对外界产生太大的影响。

    如果只是从爆炸冲击波的情况来看, 墨秋染所制造释放的那只冈格尼尔，实际上与维利所投出的那只是近乎一样的。

    但是魔法结晶冈格尼尔被制作出来本就不是为了来一次轰轰烈烈的爆炸，爆炸，只不过是其中所含有充沛的能量在被引发出来时所产生的余波, 相当于在研发造物学所带上的“副作用”。

    当然, 目前来看, 这一作用是起到了正面反馈的。

    不过，这仍然只是副作用而已。

    在爆炸余波产生之后, 那些四散开来的法阵开始发挥了它们应有的作用。

    先是类似于诅咒一样的各类魔法效果开始发挥作用, 针对维利的身体与精神，短短一瞬间之内就有各种各样的异常现象在维利的身上出现，寒冷、燥热，虚弱无力，心生烦躁等等诸多不同却甚至是截然相反的感觉在维利身上出现！

    然后是各种各样比较常规的魔法攻击手段，类似于物理攻击的穿刺，锤击切割以及现实存在的火焰烘烤或是寒冰冰冻……

    再然后，是各种奇怪的召唤物，以及几乎能够称得上是紊乱的空间现象。

    一时之间眼花缭乱的各式魔法作用在了维利的身上，他整个人就像是一台实验机，现在正在被用来承载一位至尊法师700年魔法造诣结晶的效果演示！

    五光十色的乱象出现，漫天都是各种各样的特效与音效，这样一看上去简直比电影中才能出现的场景，还要显得魔幻，如果是这一幕，需要真的出现在电影里且每一个细节都到位的话，墨秋染估计很有可能成为第二位死在特效太贵原因上的人。

    维利全身上下出现的那些龙鳞本应该是无比坚硬的，但是在这样的魔法攻击下只能说是薄脆如纸, 寸寸龟裂！

    哪怕是再坚硬的造物，也没有办法在一堆诸如【软化】、【脆弱】等等的负面魔法加持下，还保持坚挺如初啊！

    维利现在的情况，几乎就相当于在一瞬间承受了无数个法师针对他所释放的魔法，且每一个都达到了返璞归真的境界。

    这种情况下，他不死谁死？

    轰然的波动向着四周扩散开，无数泥土钢筋水泥被直接掀起，像是一枚大当量导弹在这里爆炸。

    还是那句话，好在，一切战斗，都只是在这镜像空间之内发生的。

    ……

    红井。

    在蛇岐八家没有能够反应过来的时候，猛鬼众集中了所有兵力袭击了这里，并且使用了信号屏蔽武器，直接屏蔽了这里向外发出信息的可能。

    一切只因为那位魔鬼中的首领王将要实行他的计划了，这个计划并不完善，但他必须这样去做，因为如果再不把握机会，他害怕自己以后就彻底没有机会了。

    那位已经离开的存在，即使是已然离开了，但所做出的事情却仍然让这位王将胆战心惊，生活在一天比一天更重的阴影中是一件极其难熬的事情，王将觉得自己已经等不下去了，他并不是一個喜欢将自己的一切一把压上赌桌的赌徒，但这一次，他只能这样去做。

    完美的躯体……他曾经准备好了，但突如其来的意外导致他失去了最为完善的计划，而且他也并不认为自己还会有机会再做到。

    好在……他留下了预备的手段。

    王将看向身后那具被运送至此的，像是棺材一样的巨大金属仪器，里面，是他最后的希望！

    “开始吧，那尊贵的王，就在这之中！只要能够找到祂，我们就能够获得完美的进化！”王将指着前方，而他的身后是携带无数爆破武器以及水银等等物资的猛鬼众成员。

    这是王将的最后一搏！

    ……

    “你就是墨秋染。”

    墨秋染原本都以为自己已经成功将维利杀死了，事实上也确实如此，但是墨秋染并没有将所有法阵继续维持下去，而是将他们全部解除了，于是给了维利残存一息的机会。

    不得不说，龙族真是一种生命力极其强大的生物，尤其其中作为龙王的存在更是如此，维利身为奥丁之弟，王座双生子之一，明明不是掌握“力”的存在，却拥有着极其强大的恢复力。

    在墨秋染上去那些能够将其彻底致死的发生之后，维利很快就稳住了生命力，甚至于身体都已经开始缓慢修复了！

    “原来你听说过我的名字。”墨秋染点点头，脸色有些古怪，“那你应该就听说了我做下的事情，这种前提下，你竟然还来这里找我？自信心挺强啊？”

    维利闻言脸色一僵，心想谁来找你了，我是来找别人耶梦加得联络想要寻求一个盟友的，谁知道你这个煞星会在这里啊！

    不过这样的话，他当然是不敢轻易说出来的，坐起身来理了理自己身上那残破不堪的衣服之后，认真说：“你不能杀我，因为我留下了许多后手。”

    “有意思，我倒是很好奇你留下了什么后手。”墨秋染挑眉，倒也不急着彻底把维利干掉，反正现在他已经可以说是砧板上的鱼了，于是摆出一副洗耳恭听的样子。

    “在复苏之后，我听闻我的手下英灵给我讲述了许多事情，在彻底杀死我的哥哥奥丁之前，你还解救了一位英灵出去。”维利说道。

    “是有这么回事，然后呢？”墨秋染点头问。

    “那么你就应该明白，在过往的不知道多少年里我那位哥哥挑选了多少这样的英灵，又将多少已经彻底转化成功的英灵放了出去。”

    维利说，“他们作为神的仆从，在警惕那新英灵的身份时，也会被安排一个相对应的人生经历……他们之中的绝大多数都是现在混血种势力的中流砥柱。”

    “听上去就很像是大反派的做法，你接着说吧。”墨秋染点头。

    “我们做这件事并不是为了恶，而是为了在诸神黄昏中拯救这个世界！”维利义正言辞的说，好像他真的彻底相信了他自己的说法，“如果没有足够的力量，那么在那黑王复苏的时候，所有的一切都将毁于一旦。”

    “说的好像伱控制了英灵就能够提升他们的实力似的？”墨秋染反问，“我觉得实力也就那样啊。”

    维利：“……”

    你这不是废话吗？你都能打得过我哥哥和我了，难道还能够觉得那些英灵的实力怎么样？要是我制作出来的英灵实力还要比我强，那我还制作个屁呀，把自己制作成英灵不好吗！

    “好了，不要用这些花言巧语来拖延时间，我也没空听你说这些废话，然后和你掰扯一些大道理，大家懂得都懂，要知道你在全胜状态都打不过我，现在这半残废的状态还能怎么样不成？”

    墨秋染干脆的摆了摆手道。

    “直接说你能够用来翻盘的东西吧，嗯……那或许比较难，或者是能够对我产生威胁的东西？”

    “好吧……你知道，白王么？”维利的嘴角挂上一丝笑容。

    “听说过，被黑王所制作出来的第一条龙，实力几乎与黑王相当，还进行了一场背叛，然后被黑王给彻底干掉了。”墨秋染点点头。

    “不不不，龙族的生命力相当强大，即使是化为枯骨，只要【灵】尚存的情况下，有足够的条件，便能够复生。”维利摇头说。

    “嗯，好，这一点我记住了，等会儿把你干掉的时候，一定会把你碎尸万段，骨头一节一节的拆开，彻底隔绝，把那什么【灵】也给灭掉。”墨秋染相当认真地说，如果是放在课堂上的话，绝对是一个认真听讲的好学生。

    只可惜这学生听来的东西好像是用来干掉老师，而且还要挫骨扬灰的。

    维利脸色一黑。

    “接着说啊，你会不会被挫骨扬灰就取决于你接下来要说的正事了。”墨秋染说道。

    “咳咳……总之，白王并没有被黑王彻底杀死，他为了延续生命留下了圣骸，在日本把自己的血脉传给了日本最早的混血种“伊邪那岐”，也就是日本神话中的父神，而白王也成为了日本神话的母神“伊邪那美”。

    后来伊邪那岐将白王的圣骸封入藏骸之井中，但是敌不过对于进化的诱惑，将圣骸挖出，与之结合成为一代八岐大蛇，被须佐之男以水银虚弱后斩杀。

    再后来，圣骸进入须佐之男的身体中与之结合，成为第二代八岐大蛇，再次被天照命与月读命斩杀并封印于葬神之所。”维利立刻开始老老实实地述说起来。

    “然后呢，这件事和我杀不杀你又有什么关系？”墨秋染眼神奇怪地盯着他。

    “听到这里你大概就明白了，掌握白王力量的关键在于掌控圣骸。”维利说。

    “于是知道这些事情的我在之前终于找到机会，利用一位英灵，伪装成一位博士，名字叫邦达列夫，策划了行动，用来复苏白王，然后夺取圣骸的力量。”

    为了证明自己所说的真实性，维利甚至将那英灵伪装身份的名字都说了出来。

    “然后呢？”墨秋染有些不耐。

    “白王拥有着堪比黑王的实力，只要能够让其完全复苏，再加上阁下如此强大的学历，自然也就不需要担心传说中的世界终结者，带来诸神黄昏的黑王尼德霍格了。”

    维利认真说：“那位皇帝是相当可怕的存在，如果不集结所有力量应对的话，恐怕是没有办法轻易战胜的，就算是能够战胜，也会造成极大的牺牲，而我有办法掌控白王之力，如果我死了的话……”

    墨秋染摆摆手打断他：“你知道黑王是我小弟吗？”

    维利：“……？？？”

    满脸问号出现在维利的脸上。

    你在说什么？

    这年头的人都是这么嚣张的吗？

    “其实黑王人特别和善，而且没有什么太大的理想，大概这辈子想过最猖狂的事情就是傍上一个富婆，然后待在家里相妻教子，每天打打游戏，星际什么的。”墨秋染说。

    “如果没有什么其他的话，那么你可以死了。”

    “等等，如果我死了的话，我所掌控的英灵会立刻成为敌人，这应该不是你想看到的事情吧！”维利连忙说。

    “那可真是太好了，我所担心的就是你那些英灵继续伪装下去，然后趁着不注意搞破坏呀。”墨秋染笑眯眯地说，“多谢你给我解决了这个大麻烦！”

    维利心生绝望。

    这是个什么怪胎！

    ……

    浓重的血腥味与火药味四溢，无数血肉与尸体横倒在地面上，大概传说中地狱的景象也不过如此。

    可是就是这样一副地狱的景象之中，有一个人，更像是恶鬼的人，正在狂笑。

    王将。

    他看都不看那传说中的八岐大蛇，因为那传奇的生物已经被杀死，而他从八岐大蛇的心脏之中，终于找到了他一直想要的东西。

    圣骸！

    白王圣骸！

