    咣～

    老狗一脚踹在前面的凳子上，凳子上的娇娇一个踉跄差点摔了下来，强忍着心中的怒火扭头平淡的问道:“咋滴了？”

    老狗面色低沉咬牙切齿道:“你说新来的那个小白脸为啥子这么拽？”

    娇娇坚定的拿起桌上的书本，然后一个转身直接甩在老狗头上，怒声吼道:“他拽你拽我干啥子？”

    老狗讪讪的不说话，嘿嘿一笑低头假寐。

    娇娇夜冷哼一声转过身继续看自己的杂志。

    两个人打打闹闹这么多年早就已经习惯了，自然也不存在什么生气的问题。

    杂志上的内容很明显让娇娇陷入了幻想，口中喃喃自语道:“高三是表白的季节……怎么才是表白嘛？”

    下意识的扭头看了看身后已经趴下睡着的老狗不知为什么脸上微微一红。

    两个人的同桌都不在，其他的同学也都在低头学习，娇娇强忍着心中的娇羞将书卷成一个筒状。

    “嗯哼……”

    老狗没反应。

    “嘿，你睡着了呀？”

    还是没反应，看来是真睡着了。

    娇娇这才开口说道:“我……我好喜欢你呦。”

    话刚落音睡着的老狗突然睁开双眼，娇娇脸上的笑容也瞬间消失不见，整个人好像被冰封了一样，颤颤巍巍的不知道该做什么。

    “啊哈哈哈……哈哈哈。”

    老狗猛然间狂笑起来，笑声响彻整个教室。

    “大力娇，你居然喜欢老子，你居然喜欢老子，哈哈哈哈哈……”老狗笑的眼泪都快流出来了。

    整个教室所有在学习的人都将目光转向他们二人，这一刻娇娇只感觉天雷滚滚，自己恨不得直接从楼上跳下去死了得了，尴尬的能用脚趾抠出一个3室1厅。

    “啊……”

    仰天一声尖叫，娇娇抓起手中的书就向老狗砸去，这一刻只想把他赶紧给打死。

    老狗依旧狂笑的朝着教室外跑去，笑容在这一刻是如此的扎心，娇娇自然紧追不舍，一双铁拳狠狠的朝老狗身上砸去，不然也不会有大力娇的名字了。

    教室里其他同学对眼前的这一幕也是见怪不怪，他们两个要是一天不打一次还真感觉有些不对劲。

    几个女生凑在一起一脸怜悯的看着娇娇远去的背影道:“我感觉狗哥今天会被打死的。”

    “要是我也会打死的，娇姐估计今天都没脸见人了。”

    “狗哥太坏了，娇姐虽然叫大力娇但人家也是女孩啊！他怎么可以这样？”

    “死直男，以后别想找到女朋友。”

    过了半个小时之后娇娇才拽着老狗的耳朵走回教室，丝毫不顾老狗那哀嚎痛苦的叫声。

    “娇娇，不要生气了。”

    “娇姐，我错了，以后再也不敢了。”

    可惜娇娇根本就不想搭理他，烦得很。

    这个时候班主任走进了教室，在他的身后还跟着一男一女两个学生，整个班里都开始起哄，对这一男一女的确很靓。

    女的黑长直，温柔可爱，

    男的身高很高，目测有1米8多，1米8在这个普遍身高1米7的城市里简直就是鹤立鸡群。

    所有的男生都盯着女孩看，所有的女生又盯着那个男孩看。

    班主任拍了拍桌子大声道:“安静安静，这学期我们班来了两位新同学，请新同学自我介绍一下吧！”

    “大家好我是马田。”

    “大家好我叫李安然。”

    整个班级里又响起起哄的声音。

    “好了，掌声欢迎，安排你们坐哪儿好呢？”

    马田从进来开始就一直盯着娇娇，听到这话赶紧说道:“老师，我坐那儿吧！”

    “不行，那个女生叽叽喳喳的，后面的涂俊同学更不要说了，你成绩这么好啊不要受他们影响了。”

    马田拿着书包直接的走了过去，口中也说道:“老师，我身高出类拔萃，坐太靠前会影响后面的同学。”

    根本不给老师说话的机会直接坐在了娇娇身边的空座位上。

    身后老狗更是咬牙切齿，虽然自己学习不咋地但用出类拔萃这个词来形容自己实在是太过于不要脸了，简直比自己脸皮还厚。

    咣～

    老狗一脚踹在马田的凳子上，在其正要说话的瞬间赶紧把脚抬起来故作痛苦道:“脚受伤了，有抽筋，控制不住嘛！”

    马田懒得搭理他，将自己的书包放在抽屉里，扭头给娇娇一个最阳光的笑容。

    不过娇娇也不想搭理他，自己单独一个人做了这么长时间突然来了一个人也不是很习惯。

    一个愿打一个愿挨班主任也没有多说什么，另找了一个空位让李安然坐下。

    “以后我们就是同桌了，我叫马田。”马田微笑的伸出手。

    娇娇上下打量了一眼马田，瞥了撇嘴道:“同学，我觉得你有一种超略同龄人的……做作。”

    马田有些尴尬的放下手，看了一眼身后的老狗，坚定的说道:“以后我不会再让他欺负你了。”

    “他？欺负我？”

    “嗯。”

    “是吗？”

    “对。”

    娇娇缓缓站起身，抽起一个书本在马田震惊的目光下直接砸在老狗的头上。

    老狗也是一脸的懵逼，大声吼道:“干啥子？”

    “走起噻，你个傻子。”

    “好。”

    说完两个人一前一后走出教室，留下马田一个人一脸的懵逼。

    我是谁？

    我在哪儿？

    为什么跟我想的不一样？

    下课后马田与李安然并排走在操场上。

    “第一天上学感觉怎么样？”

    “别说了。”

    “怎么啦，后悔啦？”

    “我觉得这里的人都好奇怪，要不是去年我爸转到这里来上任，你又怂恿我陪你转到这里来我才不会来呢！”马田蛋疼道:“对了，你找到他了吗？”

    “没有。”

    “你用这么笨的方法当然找不到。”

    “哪里笨了，不然还能有什么办法？”

    “要不要我帮你一起找？”马田笑着说道。

    “不用，总不能太明目张胆了吧，我一定会找到他的，放心好了，谢谢你陪着我，不然我都不知道会怎么样。”

    “我们是好朋友嘛！说什么谢不谢的。”

    上课铃响起掌上活跃的众人也都回到了教室开始新一节课程的学习。

    马田再认认真真的上课，身后的老狗也在认认真真的睡觉，被他心心念念的娇娇也在认认真真的看课外书。

    反正大家都在认认真真的。

    放学铃响起后本来无精打采的学生瞬间就像被打了鸡血一样变得活跃起来，呼朋唤友的离开学校。

    学生时代就是那么单纯而又美好，但也充满了各种忧愁。

    每个人都在做着不同的梦，经历着不同的家庭背景。

    有人父母离异、有人父亲不知在何方、有人父母已老、有人被当成男娃养……

    哈哈，各有各的不同，各有各的欢喜。

    新的一天开始。

    “宣布两件事啊！”班主任走进教室拍了拍桌子说道。

    低头的学生也都下意识的抬头看去。

    “第一个，今天下午摸底考试，每个人找一下自己的不足，在接下来的一年里面着重自己的发力。”

    一句话所有的学生都变得垂头丧气。

    “怎么又考试啊！”

    “是啊！天天考试，这不刚开学就考试啊？”

    “头疼。”

    “安静，安静。”班主任拍了拍桌子继续说道:“我们学校要参加市里面组织的春夏季团体山地马拉松比赛，前三名高考有加分，有自愿报名的吗？”

    刚刚还唉声叹气的学生再次低下头，这个时候还是别抬头的为好。

    老狗在最后的角落里小声的吐槽道:“都高三了喽，谁还跟你去跑山呢？”

    班主任很明显也预想到了这种情况，一般要说干点小事情估计很多人会越勇参加，但是山地马拉松可不是一般的事情。

    扫视一眼众人，道:“既然没有资源报名的那就只能从城际店里的几个人里面选了。”

    老狗突然有一种不祥的预感，咪咪也下意识的抬头，成绩垫底的不就是自己吗，不过却被大嘴给按了下去。

    “低头，别说话。”大嘴小声的说道。

    “涂俊。”

    “到，老师，又是我？”

    “不是你还能有谁，你成绩要是不见底我能找你。”

    “谁……谁说我成你垫底的，这不是还没考试吗？也许有人成绩比我更垫底呢！”

    “我还以为你会说自己要发愤图强这次考个好成绩呢？”班主任无语道。

    “嘿嘿，我自己有几斤几两还是知道的。”老狗腆着脸说道。

    班主任点了点头道:“那好，就用这次考试的成绩做标准，成绩垫底的同学去参加这次马拉松比赛，现在开始收拾考场，把自己所有的书抱到走廊里，班级里不允许留下任何书籍，班长，你带着同学把大家的书桌拉一下，要求7887排列，下节课开始考试。”

    “这张纸上有考场考号和座位号，我把它贴在墙上，大家按照这上面的分配去寻找自己的考场，再强调一遍，不允许作弊，大家都高三了作弊也没有什么意义，要是能在高考上作弊而且还不会发现那算是你的能耐，在这里作弊成绩再好明年高考时也会露底，作弊一经发现直接按劝退处理，希望大家不要踩红线。”

    班主任离开，学生们开始有序的收拾书桌，把自己抽屉里的书一类的东西全部抱到走廊外面，然后在班长的指挥下开始拉桌子收拾考场。

    老狗、大嘴、咪咪相互搂着肩朝着考场走去，却没想到迎面走来的是马田。

    “呦，这不是年年拿三好学生的马田同学吗，怎么了，也出现在16考场啊？”

    十六考场是最后一个考场，学生考场的分配是按照平时的学习名次进行分配的，越靠前的成绩越好，越靠后的成绩越差，所以十六考场基本上都是差生聚集地。

    马田也不甘示弱的说道:“转学过来没成绩，成绩出来了我就不在这儿了。”

    “哎呦～”

    “哎呦～”

    “哎呦～”

    几个人又发出一声嘲讽，马田下一步朝着三人更加靠近一些，居高临下的看着三人。

    天马田用出类拔萃来形容自己的身高其实一点都没错，至少老狗三人在面对马田时必须要仰望，差了差不多一个头，将近20厘米。

    不知为何面对马田的身高三人极为不爽，下意识的踮起脚尖与其对视。

    马田看着三人踮起的脚尖撇了撇嘴道:“对了，成绩你出来你就要去跑马拉松了，加油哦！”

    说完转身离开，一脸的得意。

    “好拽哦！”大嘴看着马田的背影不爽道。

    “我现在很想打他。”

    “我也是。”

    三人一脸生气的走进考场然后按照考号找到自己的位置，等候监考老师的到来。

    铃声响起，监考老师将试卷发去之后就拿起了一张报纸坐在讲台上。

    至于说作弊？

    呵呵，就算让他们抄整个考场里加一块儿也考不出一个及格的，估计把书给他们都懒得去抄。

    就像之前班主任说的，都已经高三了再作弊已经没什么意义了，很明显这群学生也已经感受到了，也懒得去作弊。

    整个考场里有的人在卷子上画画，有的人趴在桌子上睡大觉，也有人那四个小纸条写上ABCD地进行摇骰子，反正就是各显神通。

    当然，也有一些在努力的做试卷，写的也很满，不过如果仔细看的话就会发现除了字写得相对好看一些之外其他的跟问题一点都不搭。

    驴头不对马嘴。

    要说唯一例外的应该就是马田了，做题的速度很快，脸上也满是自信，卷面整洁工整。

    当然，还有一个，大嘴也在努力的排除正确答案，作为一个控分大佬他依旧在维持自己学渣的形象，不然跟自己的两个好兄弟就凑不到一块儿去了。

    一个小时后。

    “老师我答完了。”马田举手道。

    监考老师也愣了一下，开口道:“不允许提前交卷，你再检查一下吧！”

    马田的这一生不仅让监考老师愣了一下整个班里也都愣了一下。

    老狗脖子更是如同长颈鹿一样伸头观看，眼珠一阵晃悠随后脸上露出一抹阴笑。

    扭头对着一旁的咪咪小声的说道:“咪咪，咪咪。”

    “干啥子？”

    “我们肯定是马拉松钦点的队员了嘛！”

    咪咪也是一脸的蛋疼道:“对啊！一道题都不会做。”

    大嘴也在另一边探头道:“我也不做，跟你们一起。”

    老狗嘿嘿一笑:“那你们想不想再多一个队员？”

    三人相视一笑，目光同时转向前方坐的板正的马田。

    咪咪鼓起嘴对着手臂吹气做出一个放屁的声音。

    老狗也适当的捂着肚子大声的哀嚎。

