    “要是我猜的没错的话，你一定是有其他的任务，然后半路被截胡的吧……”

    王屹淡淡道。

    “对，”沈历年点点头，倒是没有因为王屹发现了自己的意图而恼怒。

    “知道了又怎么样…”

    “…………”

    “我要是没猜错的话，你是二区的吧。”

    王屹走到沈历年身前，朝他问到。

    “你跟那三个，不是同一个区的。”

    “对，”沈立年再次点点头，脸上笑容浮现，表现得像是对王屹的猜测很满意。

    “二区历来行事极其谨慎，看来今天你坏了规矩。”

    “截掉你们原本不是我的任务，我的任务是祭坛…”

    “………”

    王屹沉默

    “其实我并不想知道…”

    “没事儿，我自愿把这个秘密‘分享‘给你，不行吗？”

    沈历年转身，对着树林深处走去，愣是头也不回。

    “你觉得你跑的掉？”

    …………

    “滴，滴…”

    “连接断开…”

    沈历年又停了下来，这一次，他主动松开了两人之间的链接。

    “跑…”

    “我就站这儿，在你自己回来之前，我要是动一下，我就是你孙子。”

    “老子比你大好几千年。”

    “手下败将而已”

    “………”

    “这他妈就有点儿侮辱人了。”

    王屹狠狠地咬着牙，感觉自己受到了极大的侮辱。

    “行。”

    王屹话音未落，人就已经消失在了原地。

    蓝色的身影掠起一道残影，凭借超快的速度对着朝着沈历年的反方向飞窜。

    “还特码真跑…”

    沈历年叹了口气，右手扶住额头，一副“孺子不可教也”的表情。

    他倒是没动。

    果不其然，王屹刚走没一会儿，一坨重物就狠狠地砸在了沈历年脚下，瞬间尘土飞扬，砸出一个深坑。

    “回来了？”

    “嗯……”

    ……

    王屹拍掉身上的泥土，才缓缓的起身。

    “试一下，看看你有没有诚意。”

    “结果怎么样？”

    “你小子的确挺有诚意，果然没自己动手……”

    ………

    半山腰上，仅是一刹那间，巨大的轰鸣声便陡然响起。

    基地内，邵峰神情严肃的凝视着眼前巨大的屏幕。

    大屏幕上，投影出的正是森林的画面。

    半山腰

    空中

    正是刚刚击落王屹的喷气机。

    地下

    十几米高的大树直接被喷气口喷出的气流吹的左摇右晃。

    ……

    “绍将军，机组已准备就绪，随时可以起飞！”

    领航室内，坐在运算主机前的播音员头戴着蓝牙耳机，手上不停的敲击着键盘，

    他一边输入指令，一边朝着话筒喊话，

    “收到，允许开启闸门，接到目标后立即检查包裹，五分钟秒后准准时飞离历州。”

    “重复命令，允许开启闸门，接到目标后立即检查包裹，五分钟后准时飞离历州。”

    指挥室内，绍峰通过大屏幕上传来的画面，操盘起全局。

    他眉头紧皱

    这次的任务是上面直接指派给他们的，上面没做任何多余的要求，只是强调了一点，一定不能出现失误。

    “是！”

    接到邵峰的命令，喷气机内部副驾驶座位上的驾驶员站了起来，拉下了一旁控制着闸门的开关，对着下方的树丛大喊：

    “老沈，速度，咱们只有五分钟时间调整…”

    “行…”

    沈历年朝上回应。

    顶着喷气机喷出的巨大气流，沈历年左手抓起王屹，右手拉住从飞机上垂下的牵引绳，在漫天飞舞的落叶中，被喷气机给拉了上去。

    “来…！”

    闸口处

    赵世新伸出右臂，把沈历年拉进舱内。

    “你们来的可真慢。”

    沈历年拍着赵世鑫后背，打趣到。

    “就你小子话多…”

    “刚刚击落的，就是这玩意儿？”

    赵世鑫偏过头，打量起沈历年身后衣衫破碎的王屹。

    “这脑子没给轰出问题吧？”

    “………”

    王屹现在是有苦说不出，只能淡淡的注视着赵世鑫。

    “这好像真给弄出问题了。”

    “………”

    另一边，庄严拉起喷气机操纵杆，喷气机瞬间就朝上抬升，升到了高空中。

    “开启自动驾驶模式，开启隐身模式，屏蔽所有电子干扰信号。”

    庄严迅速的调整好了飞行状态，随后从主驾驶位上起身。

    “怎么说？”

    “老地方，先去冀北带个人。”

    沈历年点开又手臂上的接收器，投影出了3D立体图像。

    “就是这个人，”

    舱内，楚歌“帅气”的身形出现在四人眼前。

    “这个穿越者是刚刚出现的，十小时前被他们劫走了，现在应该刚到上城的前站。”

    “此人具体身份还未确定，但原本三区值守小队三人护送他前往重庆的路上，遭到了此人的袭击。”

    沈历年说着，伸手指向了王屹。

    “他是将级？”

    庄严仔细的端详着眼前的王屹，疑惑道。

    “我这探测器显示的能量值不对啊？”

    “我这的也是…”

    庄严和赵世鑫皆是不解，照他们的判断来看，王屹气息萎靡，应该是将级实力。

    可他们身上的探测器显示，王屹的能量值却直接达到了相级。

    “他是相级，只不过他的天地领域被打破了。”沈历年摇摇头，否决了两人的意见。

    “你给打没的？”赵世鑫问到。

    “所以说这就是问题所在。”沈历年发表了自己的看法。

    “互送那名穿越者去重庆者的，是三个三区那边的六级猎手。”

    “三区那边向来喜欢做事情十拿九稳，但这次却没想到出了这么大个漏子。”

    “半路上来劫他们的，是一个相级外加一个将级。”韩寻说着，手指了指王屹。

    “逃走的将级，就是他掳走了那个穿越者。”

    “而且我在赶去战场的路上，摧毁了一个他故意设下的探视之眼，因此暴露了行踪。”

    “从这手段上看，他应该不是一名体士，倒像是一个魄士。”

    赵世鑫和庄严都若有所思。

    “这么说，如果不是你回来的路上正好碰见他们发的求救信号，那这次，他们岂不是要全栽在那儿。”

    “就是这个意思。”沈立年点点头，

    “就算他们发信号给附近的巡逻队，但那附近的巡逻队最多也就是个七级水平，要想把人留下，七级的巡逻队，就算全去了，恐怕还是不够。”

    沈历年继续分析着。

    “所以说，这一切，都被他们给事先算计到了。”

    “他们才会派一个相级去接人，为的就是保证万无一失。”

    “这只能说明一个问题。”

    赵世鑫貌似也听懂了，开始接话，“他们要带走的那个穿越者，对于他们来说……”

    “很重要！”

    “所以他们就算要把王屹给丢下，都要将那名穿越者给带走！”

    庄严点点头。

    “那三个人怎么说？”

    “这…”

    沈历年滑动着全息屏幕，点开了一份标题写着“五号个体任务报告”的文件。

    “这是他们提交的任务报告，总部刚刚发过来的。”

    “正好还有半小时才能到达北境线，那这段时间，我们就来好好研究一下这份任务报告。”

    “行…”庄严点点头，紧接着又道，“思区那边怎么说？你问了没有？”

    “问了，刚问的，还没回我。”

    “那行，就等一会儿吧……”

    …………

    空中，喷气机平稳的行驶着－目的地－上城哨站！

