    

    这话倒是让程万峰顿了一顿。

    没错。

    他喜欢舒歌那丫头，从来不因为她的身份。

    “今天到此为止。爸，我回公司了，事多，以后这种小事，就别特意叫我回来了，电话就行了。”

    说着，傅南霆起身，朝玄关走去。

    **

    舒倾舞在家提心吊胆了几天，傅南霆那边的人并没找过自己，总算彻底放下一颗心。

    本看见简曜伤成那样，傅南霆也会来质问自己，指不定还要教训自己一顿。

    这样看来，这事不会波及自己了。

    也是。

    简曜肯定没吐出自己。

    傅南霆也不能说简曜一定是自己指使的。

    心情放松下来，晚间，舒倾舞的饭都吃了两碗。

    甄佩仪见她今天胃口大开，也开心。

    孕妇就是要多吃饭。才能增强营养，让宝宝发育的更好。

    何况还这宝宝还是个金簸箩呢。闪失不得的。

    一边给女儿夹菜，一边顺口道：“倾舞啊，早上我接到电视台的电话，说是想找你做个简单的访问，就是问问你在欧洲音乐求学经历之类的。要接吗？”

    舒倾舞没什么心情，懒懒：“算了吧。我最近不是很想抛头露面。”

    甄佩仪却筷子一停：“我觉得这个访问你还是接下来吧。这可是能建立你正面形象的机会。对你获得程家那边良好印象，也有益处的。”

    一边是大众瞩目、高雅有气质的欧洲华人音乐少女，一边是舒家抱养回来的女儿，亲生父母背景有可能极度不堪。

    程家只要没瞎眼，都知道谁更适合当程氏少奶奶。

    舒倾舞听妈这么说一说，迟疑了一下，也就点头：“那妈帮我安排吧。”

    **

    两天后，电视台。

    灯光就绪，工作人员到位，台下观众的目光也齐聚台上，正在做现场直播的录影。

    女主持人与舒倾舞面对面坐在一侧沙发上，笑意盈盈地发着问。

    “倾舞，你年纪小小就随父母出国，并且在音乐上闯出一番天地，且被欧洲那边奉为华人天才音乐少女，可谓是我们的国人之光啊，年龄这么轻就能在音乐领域做出这么大的成就，对于我们国内正在奋斗的年轻人，你有什么过来人的诀窍与提示吗？”

    舒倾舞一身白裙，长直发披肩，在镜头上看起来就跟纯净无害的白色莲子，让人心旷神怡，十分有好感。

    声音也是轻轻婉婉，如清泉一捧，谦逊万分：

    “我哪有什么诀窍，只是凭着对音乐的喜爱而努力罢了。其实，只要对自己喜欢的东西持之以恒，勇往直前，不言放弃，肯定会有回报。念念不忘，必有回响。”

    “好一个念念不忘，必有回响。倾舞对于我们国内年轻人，真的是个很大的正能量啊。”女主持人又笑着侃侃道：

    “其实熟悉倾舞的人都知道，倾舞不仅是个很优秀的女孩，家里也是我们国内京城舒氏集团的大房千金，出身非常好，可谓是大家眼里的白富美了。相信你身边的朋友，肯定都是跟你一样家境优越的白富美们吧？？”

