    “是是。”

    轩辕安歌松了一口气，连忙说道：“其实我过来，是雷虎统领暗中告诉我的！”

    “哦？有点意思！”

    道九言淡淡一笑，眼中闪过一抹光芒，他没想到雷虎竟然会让轩辕安歌来找自己。

    “雷虎？”

    苍天听后，皱起眉头，看向道九言：“阁主，这站队的问题，在哪都存在呀！”

    “你说的没错，只是我在想雷虎为什么要帮他这种废物！”

    道九言不屑地扫了轩辕安歌一眼。

    在他看来，轩辕安歌一点皇子的威严都没有。

    就算是轩辕承也是如此，都没有血性。

    “咳咳……”

    此话一出，轩辕安歌连忙低下头，无比尴尬。

    可又很无奈，任谁面对如此强大的强者，不怂呀！

    如果反抗，那不是找死吗？

    “你的时间不多了，快说吧！”

    这时，道九言淡淡地瞥了轩辕安歌一眼。

    “还有龙大人也让我来找你！”

    轩辕安歌抬起头，看向道九言。

    这一回，不管是道九言还是苍天，甚至是朱大壮，都没有说话，而是直勾勾地盯着轩辕安歌。

    特别是几人面无表情的样子，直接将轩辕安歌吓了一跳。

    难道他们跟龙大人有仇吗？

    于是，轩辕安歌连忙说道：“龙大人就是从你们世俗界去的地狱秘境，他是我的老师，二十多年前我拜他为师，学习了很多有关世俗界的东西！”

    然而，他的话还没说完，一声轰鸣声响了起来，道九言整个人出现在他面前，一股恐怖滔天的力量爆发出来。

    道九言五指扣住轩辕安歌的脖子，周围气温，瞬间冰冷起来。

    “咳咳……”

    轩辕安歌顿时咳嗽起来，整个都在颤抖，连忙求饶道：“我错了，我不知道你们和龙大人有仇，可真的是龙大人和雷虎统领让我来找你的！”

    “你不相信的话，可以问问他们两个人！”

    轩辕安歌抬手指了指自己的两名侍卫。

    噗通！

    两名侍卫顿时跪下，连忙说道：“是，是的，十八皇子并没有说谎！”

    两人浑身颤抖，冷汗直流，甚至连头都没敢抬一下。

    碰！

    下一秒，道九言直接将轩辕安歌扔到二人面前。

    与此同时，道九言身上的气息消失不见，可声音却无经冰冷地问道：“那位龙大人都跟你说什么了？”

    “没，没说什么，就是让我来找你，然后留在你身边，其余的什么都有没说！”

    轩辕安歌从地上爬起来后，连忙回答。

    “再没说什么？”道九言问道。

    “真没了！”

    轩辕安歌都快急哭了，抬头看着道九言，小心翼翼地开口，“合作的事情，是我自己说的。因为我那位太子哥哥不仅和魔族有合作，而且还和九天皇族有着密切联系，所以我想跟你合作，然后回去救龙大人他们！”

    轰！

    轩辕安歌的话音刚落，顿时整个再次悬空，再一次地被道九言捏在了手里。

    “龙大人和雷虎他们怎么了？”道九言无比阴沉地问道。

    “他们，咳咳，你，你能松开我吗？我喘不上气！”轩辕安歌恐惧地看着道九言。

    道九言手一松，轩辕安歌直接坐到了地上。

    此时此刻，轩辕安歌已经被道九言吓破了胆，身体剧烈颤抖着，哪里还有刚来时的威风。

    “说！”道九言冷冷地说道。

    “是！”

    轩辕安歌便将自己所知道的事情，全部讲了出来。

    他确实是龙傲海的弟子，只不过龙傲海教他的都是世俗界的各种知识。

    这次九天秘境和魔族联合，对地狱皇族发进攻，引起了龙傲海和雷虎等人的怀疑。

    于是龙傲海让雷虎暗中调查。

    最终得到的结果是太子竟然暗中和九天皇族有着联系，不仅仅如此，太子更和魔族之间也达成了某种协议。

    只是太子隐藏的很深，在没有确切的证据前，龙傲海和雷虎等人也无法冒然行动。

    因为魔族大军突然进攻，龙傲海和雷虎等人只好先把这件事放下，带领大军前去抵抗。

    但是在他们离开前，将这件事告诉了轩辕安歌，让他暗中继续调查取得证据，并且告诉他，如果有危险的话，就过来找道九言。

    可是没过几天，轩辕安歌便接到了龙傲海和雷虎等人被魔族大军围困的消息。

    轩辕安歌非常清楚，一定是太子的阴谋。

    正好这个时候，被道九言刚才杀的那名老者提出与道九言合作，让轩辕安歌与太子争夺皇位。

    老者是太子的人，轩辕安歌早就知道，之所以一直留在身边，其实就是让太子安心。

    为了救龙傲海和雷虎等人，轩辕安歌将计就计，跟着老者就过来了。

    至于老者是带着什么任务来的，轩辕安歌不用猜也知道，太子也想和道九言合作。

    毕竟在七大秘境之中，道九言的力量是不容忽视的。

    也可以说，道九言这个人，已经彻彻底底地走进九天秘境和地狱秘境所有人的视线。

    据轩辕安歌了解，就连魔族都知道道九言这个人的存在。

    道九言听了轩辕安歌的话，眉头紧锁，身上的气息比之刚才还要强大几分。

    两个拳头紧攥着，心里也很着急。

    父亲遇险，可是他却没有任何的办法，公孙弘说过，道九言根本无法进入九天秘境和地狱秘境。

    无法进入秘境，他如何去救自己的父亲呢？

    “把他们带下去，好吃好喝地照顾着！”

    道九言深吸一口气，平复了一下心情后，转身离开。

    这件事情，他一个人无法作主，而且七大秘境也面临着九天大军的进攻。

    最为重要的是，他无法进入地狱秘境。

    “呼……”

    道九言走后，轩辕安歌不由地松了一口气，直接瘫躺在了地上，慢慢地闭上了眼睛，低声嘀咕道：“太吓人了，他真的是太恐怖了，比龙大人还要可怕！”

    “别在这里挺尸了，马上起来跟我们走！”

    苍天上前，抬腿在轩辕安歌的腿上踢了一脚。

    “谁踢本皇子，不想……”

    轩辕安歌猛然坐了起来，满脸的愤怒。

    可当他看到苍天那张脸时，立即满脸堆笑地说道：“起，这就起来。”

