    等我心静下来后，曹家的九圣也是纷纷出现在我们的四周。

    他们在距离我们三四百米的位置忽然散开，然后把我们围在中间，仿佛是在担心我们逃跑似的。

    见状我不由笑了笑道：“真是多此一举。”

    我话音刚落下，九圣中最强的那一个就缓缓开口道：“本来以为这里是两条龙在战斗，没想到却是一个半龙人和一个会用龙神通的人。”

    “五鬼圣君，驾临我们东家曹家的领地，是为何故呢？”

    我定眼看了一下，最强的那个人，穿着一身金黄色的道袍，道袍上绣着不少的符文，看起来极其的花哨。

    他的满头白发，双颊却透着红亮，一看就是道法极高者。

    他也是曹家九圣中为一个天仙的实力者。

    我笑了笑道：“没想到你们会知道我的名讳，我还以为你们会是井底之蛙呢。”

    那天仙笑了笑说：“不要把我们想的和你一样。”

    这老家伙嘴挺厉害，我这边“哼”了一声道：“我来这里，是要和你们商量一件事儿。”

    曹家天仙问我：“什么事儿，你说来听听。”

    我一边注意其他几个曹家神通者的动向，一边对其道：“我是来要求你们放弃捕龙活动的，并当着我的面发下重誓。”

    听我说完，曹家天仙笑了笑说：“圣君，你这要求太过分了，如果我们让你们西南分局放弃接案子，你会同意吗？”

    果然我们和曹家之间是不可能和谈的。

    我正在说话的时候，一旁的澜宫淇就有些沉不住气了，直接对着曹家的九圣道：“你们这些卑鄙的曹家恶徒，受死吧。”

    说罢，她直接冲了过去，目标竟然是曹家天仙。

    这澜宫淇太冲动了！

    我立刻示意阿锦出手，阿锦的速度也是极快，长袖一挥不但把澜宫淇卷了回去，另一只长袖甩出去，还把曹家天仙打过来一击给挡下了。

    “轰！”

    无数的余威散开，我们脚下林地里的积雪也是被吹的泛起一层又一层的白色浪潮来。

    那些雪浪一环又一环地向四周散去。

    那些树木也是跟着摇晃了起来，树桠上的积雪也是一瞬间被吹了一个干净。

    如此一来，我们之间的战斗也是瞬间打响了。

    我们这边的人也是纷纷动了起来。

    阿锦救下澜宫淇后，直接把澜宫淇往后一甩，直接对着曹家的天仙和其坐下的恶龙飞去。

    阿锦乳白色的鹰爪打出去，曹家天仙没有去接，而是他的坐骑恶龙忽然张开嘴对着阿锦的鹰爪碰出一团龙息。

    “轰！”

    又是一阵余威散开，不过因为那巨龙只有地仙顶级的实力，所以这一击阿锦占到了优势，无数的余威对着曹家天仙那边飞去，他随手一挥，那些余威就被他轻易化解了。

    让坐骑恶龙给他挡下一部分攻击，然后他自己再挡下剩下的力量，这样一来，他就可以极大的节省自身的力量了。

    看样子他是准备先消耗阿锦，然后等着阿锦疲软的时候，再下杀手了。

    阿锦那边交上手后，王俊辉和徐铉也是很快找到了各自对手，徐铉锁仙符一出，配合着一堆符箓乱飞，瞬间就把对方给压制住了。

    虽然曹家那边是一个地仙和一个地仙级别恶龙，可徐铉却取得了明显的优势。

    同时我也听徐铉道：“曹老七，这么久了你都没有进步，之前你还能和我斗上一斗，可现在你只有等输的份儿了。”

    看来徐铉交手的，就是他之前和我们提到了曹家老七。

    曹家老七对着徐铉笑了笑说：“哼，你的符箓再强也是有数的，一会儿符箓用完了，我看你拿什么和我斗。”

    此时和王俊辉交手的那个曹家修者也是道：“七哥，要不要咱们换下对手，我这边的对手太弱，打起来没意思。”

    曹老七道：“老八，别大意！”

    看来和王俊辉交手的，就是徐铉提到的曹家老八了。

    王俊辉那边挥着牙骨剑，剑诀飞转，勉强接下来曹家老八和恶龙的一波又一波的攻击。

    看样子王俊辉好像被曹家的老八给压制了。

    不过我却清楚，那是王俊辉在慢慢施展自己诡异的乾坤颠倒的规则之力。

    王俊辉看似是勉强接下，可王俊辉每次用的力不足自己全力的三分之一。

    而且我能感觉到王俊辉还在不断减少自己的使用的灵力，照这个趋势下去，王俊辉取胜也只是时间问题了。

    所以王俊辉看似是处于弱势的一方，其实他却是处于极大优势的一方。

    接下来是贺飞鸿那边，他操控着苍枭木鹰，把又一个对着我冲来的曹家神通者拦下了。

    而此时我则不停观察那几个曹家修者的命气，也是把他们之间的长幼排序排了出来。

    贺飞鸿帮我挡下的是曹家的老六。

    那曹家老六打出一道金光，贺飞鸿操控着自己的小木鹰直接就给挡下了。

    而曹老六的恶龙吐了一口龙息，就被贺飞鸿苍枭木鹰的机关火给拦下了。

    贺飞鸿还没有施展其他的机关术，看样子他也能够轻松应对了。

    接着梦梦和竹谣一组出动，它们拦下的曹家老五。

    梦梦霸王叉挥动，配合着竹谣触手化解余威，也是和对方战了一个旗鼓相当。

    我还担心梦梦和竹谣处于劣势，看来我是多虑。

    再接是安安，它没有等对方冲向我们这边，而是主动冲了过去，它的目标是曹家的老二，它先是吐了一口气阴气，身体变大之后，就把巨大的尾巴甩了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声爆炸，安安的阴气和巨大的尾巴分别被曹家老二以及其坐骑恶龙给挡下了。

    为了防止它不是对方的对手，我就给安安搭配了一只混沌水火组成混沌凰体。

    再就是阿一，她也和我的混沌龙体一起飞出去，目标是曹家的老三。

    九婴和澜宫淇则是在我的授意下去对付曹家的老四。

    一时间我们整个身影下树木就在余威的摧残下折断了树枝，雪浪漫天飞舞。

    就在这个时候，曹家的老九终于动了起来，他操控着坐下的恶龙，对着我迅速扑了过来，我这边也没有迟疑，直接用火麟金乌弓先射了几箭，然后再祭出青仙鬼剑对着其迎了上去。

    “嗷！”

    曹家老九坐下的恶龙对着吐了一口龙息出来，我左手一挥也是一道龙息打出。

    “轰！”

    两股龙息撞到一起，在余威散开的一刹那，我迎着余威冲了出去，手中的青仙鬼剑舞者九招龙剑的招式，施展出“青衣一式”的威力，对着曹老九就刺了过去。

    那曹家老九本来想接我这一招的，可不等我靠近，他立刻命令坐下恶龙又打出一道并不强的龙息，然后急速地操控着恶龙躲开了。

    我这一剑只能刺在他的龙息上。

    “噗！”

    爆炸都没有被引起，恶龙的龙息直接在我“青衣一式”之下被震碎了。

    见状曹家老九也是微微舒了一口气道：“五鬼圣君，你既然能做西南的老祖，本身肯定都不是虚的，幸亏我反应快，不然就要败在你这一剑下了。”

    我心中觉得可惜，“哼”了一声道：“算你走运，可我接下来的攻击你能不能挡下就要看你的造化了。”

    说罢，我身体直接飞出去，对着曹家老九开始穷追猛打。

    我一个天阶四段的相师，一个人打两个地仙级的神通，他们还不停的躲闪，我心中也是隐隐升起一种自豪的感觉。

    不过我也是感觉到一丝无力，那就是我无法把这优势转化为胜势，再这么拖下去，每一招都消耗巨大的我，迟早是要败下阵来的。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    整个林区无数的龙吟声此起彼伏。

    “轰轰轰轰……”

    伴随着无数的爆炸声，一层又一层的雪浪向四周涌去。

    这一战要取胜，还需要一段时间，是一场恶战啊。

    当然也是我们一次绝佳的练兵机会。

    此时我心里也在担心，会不会招来更多曹家的神通者，或者把东北分局的招来。

    如果是那样的话，形式会进一步的复杂，说不定我们会把最后藏私的招式都用出来。

