
　　徐淼赶紧跟上，一路跟到了楼下。

　　郑天含笑：“淼哥不用跟着我们了，您还是回去吧。”

　　“你让我回哪里去，别忘了现在我法律上的妻子是你。”

　　徐淼心里烦躁极了，他讨厌她想极力和自己撇清关系的样子。

　　郑天心里苦涩。

　　原来是因为这个才追上来的。

　　是因为身为丈夫的的责任吧。

　　郑天哦了一声：“淼哥放心，您签好了离婚协议我马上送去法院，我们很快就可以办理离婚手续的。”

　　“郑天！”

　　徐淼压低了声音，气愤看着她：“我不会离婚的！”

　　郑天迎上他愤怒的眸子，不知道为什么他对待清歌时温柔的样子在脑海里怎么也挥散不开。

　　“为什么，让我背负第三者的名声很好玩吗？你明明不喜欢我，为什么……”

　　“妈妈，我肚子疼。”

　　虞放柔弱的声音响起，郑天的思绪瞬间被拉回，再看向怀里的儿子，脸色苍白，闭着眼疼得直皱眉。

　　郑天心里咯噔一声，赶紧抱着他往急诊的方向去。

　　徐淼这才反应过来，把虞放从她的怀里抢过来，郑天不松手：“你干什么，这是我儿子，跟你没有关系。”

　　她终于对自己发脾气了，却是因为他抢虞放。

　　徐淼忍了忍：“现在不是争论这个的时候，先带虞放去看医生。”

　　郑天纠结了一瞬，看见虞放那张惨白的小脸还是放了手，任由徐淼抱起虞放赶往急诊室。

　　医生给虞放打了针，虞放这才睡了过去。

　　郑天就坐在虞放病床前，握着他的手一直掉眼泪，一方面是心疼虞放，另一方面是因为徐淼。

　　渣男！

　　死男人！

　　玩弄谁的感情不好，为什么偏偏要玩弄她的，让她动了心又要抛弃她。

　　徐淼就站在她的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀：“别哭了，医生给打了虫，已经没事了。”

　　他以为郑天哭是因为孩子。

　　郑天擦了擦眼泪，强行让自己挤出一个微笑看向他：“刚刚多谢淼哥，一会儿虞放醒了我们就回去了，你去忙你的吧。”

　　徐淼站在那里不动，直直看着她：“我承认我以前喜欢过清歌，但是现在我……”

　　“淼哥想说现在一点也不喜欢她了？”

　　徐淼一怔，郑天继续问道：“那你钱包夹层里为什么放着她的照片。”

　　“为什么对她那么温柔，说不喜欢她，你连自己都说服不了吧。”

　　徐淼沉默了。

　　因为他不知道该怎么跟她解释自己内心对清歌的感情，她是他的徒弟，朝夕相处了三年，或许以前清歌在他的心里站了很重要的一部分，可是弄不清自己对她的感情是什么，现如今和她在一起了他才知道男女之情应该是什么感觉。

　　他现在无比确定自己喜欢的人是她，或许清歌从始至终对他来说就是一个放不下的小妹妹而已。

　　以至于钱包夹层里放着她的照片，徐淼不知道。

　　而他的沉默郑天却只当他是默认了她的说辞。

　　“你出来的时间也不短了还是快点回去吧。”

　　说着扭过头去再不看他。

　　徐淼脸色沉重，也不动，就在她的背后站着，郑天拿他没办法，随着他去了。

　　虞放睡了一会儿就醒了，说要去厕所，郑天刚想抱着他去，徐淼率先一步已经把虞放抱了起来。

　　“不用，我可以带他去……”

　　“你去男厕所不方便。”

　　说完徐淼已经抱着虞放离开了。

　　看着他们的背影，郑天抿了抿唇，旁边床位上是一个因为胃痛被送来急诊的小姑娘，把帘子拉开一条缝，偷偷看着她，眼里满是好奇。

　　郑天正好和她的好奇的视线对上，他的男朋友去给她买吃的去了，或许正在热恋期的小姑娘根本不理解她和徐淼之间的关系吧。

　　她现在也不理解了。

　　想着叹了一口气。

　　正坐着发愣，徐淼已经抱着虞放回来了。

　　郑天回神，想要把虞放从他的怀里抱过来，徐淼却躲了过去。

　　“走吧，我送你们回家。”

　　根本不等她说什么，径直转身离开了。

　　上了车，徐淼把车门关好，开着车离开了医院。

　　郑天从后视镜里看了他一眼，他的脸色沉寂，让人看不出来在想什么。

　　他就这样离开了，也不担心清歌和那个女孩？

　　徐淼抬头看了一眼后视镜，正好迎上她这个眼神，猜到了她在想什么，眉心微蹙：“那个孩子不是我的，我身为朋友和兄长才去照顾他们，不是你想的那样。”

　　郑天瘪嘴。

　　鬼才信！

　　徐淼知道她没有相信自己的解释，脸色沉了沉，刚想说什么，脑海中突然想到她控诉自己对她不温柔的那番话，只好忍了回去。

　　踩了油门加快了速度，车子很快到了别墅。

　　郑天蹙眉：“送我们回虞家。”

　　徐淼不说话，下了车抱起来已经睡着了的虞放上了楼。

　　郑天赶紧跟上去。

　　“我不要和那个女人住在一起，送我回虞家。”

　　“她搬出去了。”

　　说着徐淼上了楼，把虞放送回了他的房间，把被子盖好，转身抓了她的手出了门。

　　“你干什么，放开我。”

　　徐淼像是没听见，直接拽着她去了他的房间。

　　结婚后他们只在一起睡过一次，是那次她喝多以后，他们发生了关系，也是从那以后他们的关系发生了微妙的变化，她开始尝试接受他，可是却发生了这样的事……

　　徐淼把门关上，郑天去开门，不想门没打开，人却被他按在了门板上了。

　　“你干什么，放开我。”

　　郑天慌了，在绝对的力量面前，她根本挣脱不开他的禁锢，更动弹不得。

　　徐淼居高临下看着她，把人紧紧圈在怀里。

　　“要怎样你才能相信我喜欢的人是你。”

　　他的眸子深沉，好像在风暴前夕的黑沉，让她喘不过来气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不用让我相信，反正你喜欢的人也不是我，你……”

　　“闭嘴！”

　　徐淼低吼了一身，见她马上闭上了嘴巴，脸色吓得惨白，徐淼心里一软，捧住她的脸，轻轻在她的鼻尖亲了一下。

　　“对不起，我不是故意凶你，别气我，乖乖听我解释。”

　　郑天怕把他激怒，闭着嘴不说话，只是偏过了头去，也不看他。

　　把她的害怕看在眼里，徐淼心里一抽，慌乱捧起她的脸，强迫她看着自己。

　　“我爱你，别离开我好不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第425章 别离开免费阅读。https://www.23sk.com 