
　　司马青俊沉着脸，再次呼喝。

　　“送太子回宫！”

　　于是，一众人气势汹涌而来，又乌泱泱的离去。

　　这时，何路安将他那肥硕的猪蹄子高高抬起。

　　“来人啊，给我把花满楼包圆了，里面的猫猫狗狗，一个都不许放出来！”M.23sk.com

　　随后，何路安顺着任野的视线，落在了那已经晕死过去的柳春花身上。

　　就算任野不说，何路安也已经领会。

　　当即对着大理寺的人吩咐：“快把天字一号审讯室的东西都备齐了，我野哥儿要亲自审讯犯人！”

　　任野身后那一众千牛卫，听到要开放天字一号审讯室，不由得个个浑身打了一个寒战！

　　那鬼地方，任何活人进了，都得横着出来！

　　……

　　太子楚泰回到东宫。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　他把眼睛能够看到的花瓶，全部被砸了个稀碎！

　　“我要他死！”

　　“我要他现在就死！！”

　　楚泰已经怒不可遏！

　　而这时候，太子身后的某个阴暗角落里，传出了一个幽冷的声音。

　　“楚泰，稍安勿躁。”

　　在这皇宫，能够直呼太子名讳的人，只有皇帝！

　　他人若是胆敢直呼其名，顷刻间就会被拖走，乱棍打死。

　　可楚泰听到这个声音，非但没有发怒，反而逐渐平静了下来。

　　他缓缓转身，对着那个阴暗角落行礼。

　　“特使大人，这个任野必须要死！”

　　对方冷冷一哼。

　　“此人不过只是个无足轻重的蝼蚁。”

　　“眼下最重要的，是让皇帝无声无息地死去。”

　　“只要皇帝死了，就算你成了太监，我也能帮你夺得皇位！”

　　一提到自己的缺陷，楚泰胸腔当中，就像是燃起了一团烈火！

　　“特使大人，这任野阴险狡诈，现在又跟公主站在一条线上，此人不得不除！”

　　“现在他又抓走了柳春花，我必须要在她招供之前，把她和任野一起除掉！”

　　黑暗中的男人低吟一声：“既然如此，那你就去吧。”

　　“记住了，此事一定要做得干净利索，绝不能留下任何马脚。”

　　“若是走漏风声，让我的其他门人知道，我会让你生不如死！”

　　楚泰悚然一惊！

　　那红肿还没有完全消退的半张脸，也逐渐狰狞：“特使大人放心，任野和柳春花绝对活不过今晚！”

　　等确定黑暗当中的人已经离开，楚泰立即喊来卫显忠。

　　“你马上派出二十个鬼杀，潜入大理寺监牢，杀任野和柳春花！”

　　卫显忠一听到要杀任野，脸上也同样浮现出一抹报复之色。

　　立即带着笑，转身走出了大殿。

　　而在大殿外的，某个不起眼的角落，司马青俊悄然而立。

　　他回到家被老子狠狠骂了一顿，心中是越想越不服气。

　　虽然他爹让他按兵不动，看任野和太子狗咬狗。

　　但他咽不下这口气！

　　而且，他心中早已萌生了一个绝妙的计策！

　　司马青俊的眼里微微闪烁着寒光，嘴角轻声呢喃。

　　“哼，螳螂捕蝉黄雀在后。”

　　“要杀就全杀！一个不留！”

　　与此同时，大理寺。

　　“砰！”

　　任野随手就把柳春花，丢到审讯室冰冷的地上。

　　他扫了一眼四周，发现这里审讯犯人的工具应有尽有！

　　就在柳春花旁边还有一个火盆子，正在熊熊燃烧着烈火。

　　上面折磨人的烙铁，已经烧得通红！

　　“任野，你放我下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第70章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://www.23sk.com 