    阮乔用一种无法言说，惊愕的表情，看封御琛。

    像是……在看一个陌生人！！

    她下意识的想推他，声调都跟着提高。

    “封御琛，你、、你是不是脑子有问题啊？你知不知道你在说什么吗？！”

    封御琛知道，自己现在在她眼里一定狼狈的很，也卑微的很！！

    这样的放低身段跟姿态，乞讨一样的求得她的在意！

    封御琛也没想到，自己可以说出这样的话。

    可他甚至都没怎么思考。

    就这么脱口而出了！！

    封御琛沉沉呼出一口气，尽量让自己看起来平和，“我现在脑筋也很清楚，我知道自己在说什么。”

    这是他最真实的想法跟念头！

    只要阮乔愿意留下。

    他真的，什么都可以做！

    多低的姿态，也都无所谓！

    是祁湛的孩子也好，或者其他男人的孩子也罢，对封御琛来说，都不重要的！

    重要的是，她愿不愿意留下。

    阮乔怔怔，柔唇无意识的嗫嚅：“疯了吧，你真的是疯了！”

    封御琛低垂了眼帘。

    五脏六腑疼的都像是被一把尖刀来回搅动似的。

    抓住阮乔手腕的大掌，却一点点暖热起来。

    手指摩挲她腕骨的肌肤，舍不得放开。

    他眼神噙着暖意，勉强牵起苍白薄唇，对阮乔笑。

    “所以……小乔，留在我身边，好不好？我会好好的对你，对你肚子里的孩子，留下，可以吗？”

    这样的眼神、这样的语气……

    太可怜了！

    阮乔从没想过，有一天，‘可怜’这个词，会跟不可一世的封御琛联系在一起！

    她的心脏，骤然一疼！

    那为封御琛而生疼。

    更一种陌生而情愫，突兀的涌上来。

    让阮乔无法冷静的思考。

    几乎有那么一秒，她差点脱口而出的，想答应他！

    不！

    不该是这样的！

    她咬唇，几乎仓惶躲避的移开目光！

    她怎么会跟封御琛共情，怎么会觉得他可怜，并且被他打动呢？

    不只是封御琛疯了！

    有这样想法的她，也是疯了吧！！！

    阮乔深吸口气，压下心中汹涌的感情，强迫自己狠心无情。

    再度抬头时。

    她眉间的仓惶跟犹豫，尽数不见。

    取而代之是冰封般的冷。

    阮乔轻轻挣脱开封御琛的大掌，低低嘲弄：“封御琛，养别人的孩子，你很高兴？既然这样的话，孤儿院里多的孩子让你表现父爱，不要打我宝宝的主意！”

    封御琛手指僵直，笑容也很可怜的凝固。

    想要再去触碰阮乔，都因为她冷冰冰的目光，被打退！！

    阮乔冷漠的朝他身侧走。

    如果是刚才那句话。

    已经将封御琛打倒了的话。

    阮乔经过他身边时候，轻描淡写的又一句。

    则直接把封御琛推入毫无希望的深渊。

    “封御琛，养我的宝宝，你还不配！你不介意？不在乎？呵，那你也要问问，我孩子的父亲，他介意不介意啊！”

    她勾唇轻嗤的声音，像是针一样，刺得封御琛大脑都跟着疼起来。

    阮乔强迫自己不去看封御琛的脸色，大步离开书房。

    封御琛是真的被伤到了。

    定定的站在原地。

    高大岿然身体，几乎要倾颓倒下一般。

    他苦笑的低了头。

    不配啊。

    原来。

    他连做备胎的资格，都没有啊。

    ……

    阮乔一迈出书房，整个人双脚发软，差点跌到地上去。

    她背靠着走廊墙壁，仰头大口大口的呼吸，才能缓解那股莫名的心痛。

    她一闭上眼睛，就是封御琛沉沉温柔的目光，卑微的恳求。

    等到阮乔回神时，才发现自己脸上冰凉一片。

    不知道什么时候，眼泪居然都流了出来。

    她缓好急促的呼吸，脚步踉跄的朝念念的治疗室走。

    ……

    与此同时。

    封家老宅。

    等了足足五天，DNA的比对结果，终于出来了！

    封震西一听结果出来，连夜让做鉴定的心腹医生，带着报告来来找他。

    在老宅客厅。

    封震西全神贯注，紧盯着医生，粗声询问：“怎么样？”

    虽然从看到小夜面容开始，封震西就已经猜到小夜很大可能是封家的孩子，但是他需要更强有力的证据！

    医生重重点头，将手里两份报告都递给封震西。

    封震西虽然看不懂数据，还是急切的翻动起来。

    医生说：“为求稳妥。我将小夜的血样，跟大少爷还有二少爷留存的血样，同时都做了比对，结果很明显！”

    “小夜跟宴羽少爷是直系亲缘关系。但是，跟御琛少爷，则是亲生父子关系！千真万确，小夜是封家流落在外的小少爷！”

    封震西睁大眼睛，直接将报告翻到最后一页。

    那99.99%的一行比对结果。

    让老爷子一口气差点没上来！！

    兰嫂赶紧上前，递给封震西几片参片含着，怕他因为太过激动而昏过去！

    封震西捏着报告的大手，颤抖个不停。

    他一把推开兰嫂递过来的参片。

    撑着拐杖站起来，蓦地大笑出声。

    “哈哈哈哈，好！好！！哈哈哈哈，真的是我的小曾孙呦！你看看，你快看看！”

    封震西大喜过望，将鉴定报告递给兰嫂。

    他摩挲着拐杖，苍老的脸上仿佛焕发了别样的神采。

    “哈哈哈哈！太好了！！”

    兰嫂凑过去细看，紧跟着，也慈爱微笑起来。

    封震西人逢喜事精神爽，笑罢之后，意气风发的说。

    “不错不错，封家算是后继有人了！我这把老骨头，就算是死，也能瞑目了！”

    兰嫂细心的将鉴定报告收好。

    “老爷子，大喜的事，您可不能说这样的不吉利的话。”

    “不过，我有点好奇，小夜是怎么流落在外的呢，御琛少爷怎么会不知道呢？”

    “还有，小夜的母亲，又是谁呢？”

    虽然确定了小夜的身份，但他身上还是有许多谜团。

    封震西挑眉笑笑，不甚在意的说：“这孩子的母亲是谁都不重要，能给封家生孩子，是她的荣幸。我估摸也就是御琛那孽障在外面鬼混时，跟某个女人生的吧！”

    兰嫂却皱皱眉，“老爷子，御琛少爷是出了名的洁身自好，他可不是能出去鬼混的人啊。”

    “而且，小夜少爷的年龄，跟念念小姐差不多，这就说明，一定是五年前的事。”

    五、年、前。

    这个时间点，让封震西原本喜色的脸，骤然阴沉下来！

