
　　在起初刚刚听到系统公告的时候，不光是莜莜，甚至就连夜未明也认为能够参加到这次所谓的大型系统任务中的玩家肯定少之又少。

　　然而事实却是，光是他们在从飞马牧场赶往洛阳这一路之上，所见到的玩家就有不下于三十人之多！

　　这些人也都在沿着与二人相同的方向赶赴洛阳去参加任务，只不过这些玩家并没有阿红这样方便的飞行坐骑代步，赶路的速度自然无法与夜未明和莜莜相提并论，被他们超越了一个又一个，自然见到的人也就多了一些。

　　不过，相对于现在这个时间点来说，这未免也太多了！

　　眼看着又是一行三人的玩家队伍正在朝着洛阳方向策马狂奔，莜莜禁不住大为吃惊道：“现在距离秘境开启之初，已经过去了快有一个月了吧，怎么还有这么多玩家逗留在这‘双龙秘境’之中？”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头，说道：“看来这个世界上的聪明人要远比我们想得更多，甚至已经有不少人，先我一步想出了更加科学合理的利用前朝秘境逗留时间的方法。”

　　莜莜疑惑的看向夜未明：“你的意思是？”

　　夜未明见她还不明白，于是解释道：“如果从利益最大化的角度上来讲的话，其实在秘境开启之处便选择进入，其实并不是最优选择。”

　　“虽然，先一步进入秘境的话，可以更大程度的掌握影响剧情发展的主动权，更好的谋划一些东西。”

　　“但相应的，在每次逗留天数刷新之后的第一时间，也是玩家涌入秘境人数最多，最为密集的一段时间，竞争自然也要相对更大。”

　　“像我前两次那样，一进入秘境，便立刻接到了十分重要的任务，自然另当别论。”

　　“但对于那些手头上并没有高级任务需要去做的玩家来说，在那个时间段选择碰运气绝对不是一个聪明的选择。”

　　听到之类，莜莜终于表示赞同的点了点头：“你的意思是说，如果选择在错过最初的高峰期之后进入秘境，反而更容易接到一些不错的任务，因为竞争要相对小上许多？”

　　夜未明轻轻点头，不过紧跟着又补充道：“不过最聪明的做法，应该还是随时保持观望，亦或者直接在自己主打的秘境之中安插眼线，时刻关注着秘境的动态，在一个合适的剧情节点出现，就比如现在这次‘争夺和氏璧’的大型系统任务。”

　　夜未明一番后知后觉的分析，听得莜莜连连点头。而他自己也同样把这些分析默默记下，准备等出去之后，跟将进酒商量一下，在原有重要消息的基础上，增添一项前朝秘境大事要事的实时报道，每天一更新，会员制收费。M.23sk.com

　　或者还可以让购买消息的玩家选择一些超前点映的小道消息，开上几个VIP中P……

　　这事还真是越想，就越是觉得有搞头！

　　思索之间，阿红已经载着两人越过了洛阳的城墙，如此同时，一则突然出现的系统提示，却是替他们指明了任务的方向。

　　叮！你已经进入洛阳城，如欲参加大型系统任务“争夺和氏璧”，请前往天津桥接取任务。

　　在本次任务中，你可以选择独自接受任务，也可以与其他玩家组队完成挑战。

　　你在任务中的个人表现，将会被计入到最终的阵营评价之中，直接影响慈航静斋对你所在阵营的态度。你也可以选择将此次任务之中所获得积分兑换成阵营奖励，亦或是由系统直接进行发放。

　　……

　　进入洛阳城，出现在两人视线之中的玩家越来越多，而且越是接近天津桥，玩家也就变得越是密集。有一些玩家在附近一带游离晃荡，似乎是在等着更好的同伴进行组队。

　　远远朝着天津桥方向看去，却见在大桥的正中央插着一把造型古朴的宝剑。正是夜空……咳咳，是师妃暄的色空剑！

　　一些已经完成了组队，亦或是决定一个人独闯的玩家，从两侧的街道用上桥头，却在踏足桥上的一瞬间，全部凭空消失。

　　很显然，这个“争夺和氏璧”的任务，也是以副本闯关的模式来进行的。

　　从这个角度来分析的话，想要趁机将夜空剑物归原主并不现实。

　　在确定了这一点之后，夜未明索性也并不急于靠近，而是控制着阿红，在距离天津桥尚有一段距离的时候缓缓的降落下去。

　　他之所以这么做，倒不是担心玩空降会无端吸引仇恨，而是……

　　“明少！”

　　还不等夜未明与莜莜的飞椅落地，在下方的街道上已经传来一个熟悉的声音，声音之中充满了朝气，仿佛任何事情都无法让这个声音的主人陷入悲痛一般。

　　眼看距离地面的高度已经不足三丈，夜未明与莜莜交换了一个眼色，而后前者熟练的收起了阿红与飞椅，两个早有准备的人则是凌空一个翻身，潇洒的落于地面。

　　循着之前声音传来的方向看去，却见三个身形相貌各异，但同样充满了阳刚气息的青年男子并排朝着他们迎了上来。

　　其中两个，正是这“双龙秘境”的剧情主角寇仲和徐子陵。最后一人高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统。皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。

　　他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一锏一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。

　　不及多想，三人中的寇仲已经第一个冲上前来，二话不说直接就给夜未明来了一个熊抱，丝毫也不担心暴露两人非同一般的莫逆交情。

　　这一幕，更是看得附近看热闹的玩家各种羡慕嫉妒恨。

　　不论在什么地方，小道消息总会以各种方式大行其道，双龙秘境开启到现在已有接近半年的时间，就算没有特殊情报的人，多少也会从其他玩家口中得知一些内幕消息。

　　比如说，“双龙秘境”之中的双龙，指的到底是谁！

　　不过即便明知道剧情主角就在眼前，他们也不敢随意胡搅蛮缠的上来与双龙套近乎。已经有无数血粼粼的教训告诉他们，什么叫做“剧情主角好感度－10”！

　　可就是这样两个他们就连主动上前攀谈之资格都没有的剧情主角，到了夜未明这里却是要主动来和他打招呼，甚至还表现得如你亲昵，抱脖子搂腰的，怎一个羡慕了得？

　　展现出足够的热情之后，寇仲这才放开夜未明，笑嘻嘻的问道：“明少见此前来洛阳，也是来参加和氏璧争夺的吗？”

　　夜未明刚好答话，却是猛地感觉到一股澎湃的战意已经牢牢的锁定自己，转头看去，正是那个与双龙同来的英气青年。

　　见到这一幕，寇仲连忙开口介绍道：“明少，这位是与我和小陵有着过命交情的朋友，同样来自突厥的跋锋寒，他的目标是想要挑战武尊毕玄，所以在见到你之后难免会生出比较之心，不要见怪。”

　　跋锋寒这时却是双目凝视夜未明：“你既然要选择挑战毕玄，为何又要找来诸多帮手？”

　　夜未明知道对方并无恶意，只是有些不忿自己毕生奋斗的目标被夜未明通过群殴的方式打败。于是也毫不避讳的说出了自己的理由：“因为单挑的话，现在的我，还不是他的对手。”

　　闻言，跋锋寒身上的战意立刻收敛，随之无奈的叹了一口气道：“原本，遇到你这样曾经正面与毕玄交锋过的对手，我是绝对不会轻易放过的。”

　　“但奈何你是仲少和陵少的朋友，就凭这层关系，我也无法做到不顾一切的与你生死相搏。”说谈一摊手，洒然笑道：“所以，我也只能放弃这个千载难逢，从侧面印证自己与毕玄之间差距的机会了。”

　　眼见气氛已经缓和了下来，寇仲原本有些紧张的而脸上再次绽放出灿烂的笑容，而一旁的徐子陵却是将目光落在了莜莜身上：“这位姑娘与明少同行，想来定是不错的朋友，不介绍给我们认识一下吗？”

　　夜未明顺势将莜莜引荐给三人认识，又是看得周围的吃瓜玩家一阵眼红。

　　寇仲、徐子陵加上一个跋锋寒，这样一个包含两个剧情主角在内的华丽阵容，居然就这样彼此认识了？就只因为这个叫做莜莜的少女，与夜未明同行而已！

　　这还有天理吗，还有法律吗？

　　不理会其他玩家的羡慕嫉妒恨，莜莜却是落落大方的与三人打起了招呼。这时，却是一把搂住夜未明的肩膀，说道：“明少，话说你这次参加争夺和氏璧的任务，能不能以少帅军阵营的身份去参加挑战？你了解我的，在最后兑换任务奖励的时候，我是绝对不会吝啬的哦。”

　　对于寇仲提出的合理请求，夜未明委婉的表示：“不能！”

　　见到对方一脸失落的模样，夜未明却是笑着说道：“关于这次任务，我还有着自己的打算。”

　　“而且，你该不会当真以为，凭我一个人在任务中的表现，就足以影响慈航静斋早就内定好了的佛道两门代理人的人选吧？”

　　听到夜未明一针见血的指出问题症结所在，寇仲在苦笑之余，也只能无奈的说道：“虽然明知如此，但如果不去努力争取一下的话，总还是会觉得心有不甘的。”

　　这时，却见夜未明脸上露出一丝意味深长的微笑：“不用在意这些有的没的，我倒是准备了一些更好的东西送你。这里不是说话的地方，等我做完了任务出来，咱们找一个地方坐下来慢慢谈。”

　　说完，又转头看向跋锋寒：“其实交手也是比试，也未必就一定要分出生死。等回头我们也可以找一个机会切磋一场，便以五招为限制，相信会对你挑战毕玄有所帮助的。”

　　在自顾自的说完了这些话之后，夜未明也不给对方表示同意亦或是反对的时间，便这样带着莜莜一起，朝着天津桥上走去。

　　挤过人群，踏足桥头，周围的一切景物立刻发生了翻天覆地的变化。

　　却见他们此刻所在之地，已经从洛阳天津桥头，变成了一个荒凉的小城。城中的建筑、街道看起来虽然有些破败，但也还算得上干净，并不似被荒废了许久的样子。

　　不过整个城镇之中，偏偏却又荒凉无比，即便以夜未明与莜莜的敏锐洞察力，也没有发现任何生命存在的痕迹。

　　或者说，现在他们所处之地，就是一座已经彻底失去了居民的——废弃城池！

　　就在夜未明与莜莜开始观察周围环境的时候，一则系统提示却是突兀的在两人耳边同时响起：

　　叮！已经进入大型剧情任务“争夺和氏璧”专属挑战副本，你在副本中的每一个选择，以及每一个表现，都将直接影响天下的格局与最终的任务奖励，请千万谨慎对待！

　　在开启副本任务之前，请先选择你所代表的势力。

　　1、少帅军。

　　2、李阀。

　　3、我只代表我自己。

　　从系统给出的这三个选项之中可以判断，玩家想要选择某一阵营，必须要与该阵营建立一定的好感度为基础才行。

　　似那些与之毫无关联的阵营，却是连选择的机会都没有。

　　面对这个三选一的选择题，夜未明没有任何犹豫的直接选择了第三个选项，也就是代表他自己来参加这次试炼。

　　随着夜未明做出了自己的选择，却并没有发现周围出现任何的变化。

　　这时，却听身旁的莜莜轻声开口问道：“夜未明，我应该怎么选？”

　　虽然莜莜在“双龙秘境”之中也有着自己的阵营的立场，但她更知道夜未明今次进入“双龙秘境”，肯定有着更加深远的谋划。

　　于是乎，她果断选择牺牲自身的利益，来迎合夜未明那个更大的利益诉求。

　　闻言，夜未明却是轻轻摇头：“按照最符合你自身利益的方式进行选择就可以了。貌似这个副本虽然是你我组队挑战，却并没有严格的限定你我必须代表同一势力的阵营。”

　　莜莜闻言点了点头，跟着便按照自己最初的想法，选择了李阀的阵营。

　　随着莜莜也做出了她的选择，两人立刻听到一阵衣衫破风之声自远处传来。寻声看去，却见白衣若仙的师妃暄已经飘然落在他们所处的这条街道之上，一间客栈的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1074章 再遇双龙，夺璧副本免费阅读。https://xs.23sk.com 