    “尊敬的各位领导，各位来宾，各位同行朋友们，上午好！”段云拿起麦克风后，面带笑容对台下讲道：“今天是龙腾机械厂开业大喜日子，出席今天庆典的有深圳市的邱副市长，有上步工业区的相关的领导，还有长期对我们厂的筹备和发展给予大力帮助和支持的社会各界朋友，在这里我表示由衷的感谢！”

    段云说完这个开场白，现场顿时响起了热烈的掌声。

    “……我们龙腾机械厂于1984年4月注册成立，项目总投资450万人民币，占地面积20亩，建筑面积1000平方米，目前公司拥有国内领先的机加工设备，同时还有丰富的机械产品生产加工技术经验，主营国内的各种高精密零部件的加工，在今后的生产中，坚持以科学管理，诚信经营，以人为本质量取胜，和谐发展合理分享的理念，弘扬与时俱进，开拓创新的企业精神，不断加强企业的自身核心竞争力，实现持续发展，稳步推进的发展战略……”

    段云说到这里的时候，再次被台下的掌声所打断，站在贵宾席后面的职工队伍个个玩命的拍着巴掌，大声的叫着好。

    “……最再一次对各位嘉宾的到来表示由衷感谢，祝愿各位身体健康，工作顺利，家庭幸福，万事如意！”

    段云说完，对着台下深深地鞠了一躬。

    “下面有请咱们深圳市的邱副市长来做讲话。”客串主持人的李国胜从段云手中接回麦克风后，面带笑容的对台下对贵宾席最中间的邱建林邀请道。

    邱建林见状，随即起身走上了典礼台。

    “各位深圳的朋友大家好，今天很荣幸能够参加龙腾机械厂的开业典礼……”邱建林上台后，接过了麦克风开始了自己的演讲。

    邱建林的讲话非常简单，就是希望段云的机械厂发展能够越来越好，多位深圳当地纳税，多为国家做贡献，他的这番讲话，也同样引起了在场热烈的掌声。

    邱建林讲完话后，紧接着上台的就是上步工业区的区长。

    相比于这次“不请自来”的邱副市长，上部工业区的区长韩伟则对龙腾机械厂抱有相当大的热情。

    之前韩伟一直都是和李国胜打交道，前后到机械厂视察过三次，只是最近和段云见了好几次面，他对段云能来这里设厂也是非常的高兴。

    之所以韩伟会对段云的机械厂格外重视，是因为段云之前的那些事迹，无论是段云主持研发的龙腾变速箱获得国家金奖，还是他开办的私营电子厂在央视大打广告，成于为家喻户晓的名牌产品，以及他连续三届在广交会上拿下巨额外贸订单，这些事情都让段云大大增加了在韩伟心中的地位，要知道，虽然最近这几年来深圳办厂的企业越来越多，但除了一些知名的港商企业，内地来深圳办厂的企业大多技术含量不高，设备落后，主要靠密集劳动力低水平加工的三来一补企业为主，而像段云这样有技术，有品牌的国内企业并不多，甚至可以说是非常稀少，也正因为如此，段云的机械厂和电子厂开业，才会引起区长韩伟的极大重视。

    韩伟一番慷慨激昂的讲话之后，开业典礼进行到了下一个程序，舞狮队在一阵喧天的锣鼓声中跳上了舞台，由领导嘉宾为醒师点睛。

    醒狮点睛之后，又开始了醒狮采青表演，精彩的表演引起了现场阵阵的欢呼声，场面一度达到了高潮。

    表演结束之后，一排礼仪小姐，做好准备和工具准备，领导到位后司仪倒数，准备剪彩。

    此时段云和邱副市长站在一起，随着倒计时数完，俩人同时拿起剪刀剪断了红绸，现场顿时鸣放礼炮和彩烟，一片欢庆的景象。

    开业庆典结束之后，段云带领着邱副市长，以及上步区的韩伟进入厂房参观。

    进入厂房之后，邱建林的目光立刻集中在了车间里的那10多台设备上。

    “这些机床都是从哪里买的？”邱建林走到一台普车车床旁边后，对段云问道。

    “大部分都是沈阳机床厂的产品，另外还有两台铣床是北京机床厂的……”段云用手指着指车床旁边的铭牌，对邱建林介绍道。

    “嗯。”邱建林面无表情的点了点头，接着对段云问道：“那你们厂以后的业务主要是哪几方面？”

    “我们的龙腾机械厂主要是给国内的厂家做零件配套加工，尤其是在汽车零部件方面的加工，我们厂是掌握一定核心技术的……”段云说道。

    “你们厂能给汽车加工零部件？”邱建林转头对段云问道。

    “是的，以前我在山西大兴红星劳动服务公司担任经理期间，生产的龙腾变速箱曾经获得过国家金奖……”

    “你的这个事迹我已经知道了，不过我感觉你们厂的设备很一般嘛……”邱建林为人比较直率，只听他接着说道：“我个人对咱们国内工业的发展还是有所了解的，咱们深圳这边低技术含量的劳动密集型企业比较多，但具有高科技水平的工业企业非常少，我一直都想着在深圳建立一个高科技工业园区计划，之前我是听李国胜同志和我说你们厂有高科技设备和技术，这才引起我对你们厂的兴趣，不过现在看来……”

    此时邱建林显然有些失望，在他看来段云的龙腾机械厂和一般的机加工厂没什么区别，人员设备都没什么优势，甚至段云刚招来的这些新工人，技术水平还未必比得上先前进入深圳的机加工厂。

    其实邱建林这次之所以会“不请自来”给段云的机械厂剪彩，完全就是因为他在一次在工业区视察的时候，当时正在筹备机械厂的李国胜曾经说过龙腾机械厂设备技术都是国内领先的，而邱建林后来发现这家企业的法人代表段云确实是个了不起的青年人才，之前的龙腾变速箱曾经获得过国家金奖，所以这才引起了他的极大关注……

