    第11章 逼迫

    掌柜的道好，给了姜冰璃一千两现银，其它的给她换成了银票。

    明芳铺的掌柜的带着他那些小厮已经离开了侯府。

    侯爷眼见姜冰璃要离开堂院，立马叫住了她，“璃儿啊！你的那些银子给我吧！我给你存着当嫁妆。”

    姜冰璃微微浅笑道：“不用了，父侯，我想让明芳铺的东家帮我存到钱庄，这点小事就不劳烦您了，父侯。”

    姜振先是愣了一下，是因为姜冰璃之前什么好的都给他，连银子都会给他，倒是现在为什么就不给了呢？

    姜振怒道：“你自己怎么能存好？快给我，让我给你存着吧！”

    这个时候，姜云烟又添了把火，“大姐姐，您还是给父侯吧！你有银子，不给父侯，这件事情如果传出去，对你的名声不好啊！”

    这么快就要置姜冰璃于死地吗？

    姜冰璃浅笑：“二妹妹，我劝你啊，以后别再招惹我，否则，自己怎么死的都不知道。”

    姜云烟的脸发白，姜振听着姜冰璃骂他最宠爱的女儿特别生气，“怎么说你二妹妹的？亏你还是她的大姐姐。”

    姜冰璃不想再理这些废话多的狗了，就说：“父侯，如果您没什么事，璃儿就先告退了。”

    说完，姜冰璃就离开了堂院，回到了自己的惠宁院，看到了自己养的那只幼狼还在床上睡觉。

    便躺在了它的身旁，也开始睡起了觉。

    红鸾知道她家大小姐有了两万两银子，就算扣她们的月钱，或者不给他们月钱，她们也不怕。

    姜冰璃做的这件事，侯府上下都知道了。

    姜云烟知道了这件事，回到自己的院子打骂她的奴婢和李妈妈。

    她的奴婢还有一些委屈，觉得她家二小姐就是见不得大小姐好，有一个奴婢说出了这件事，二小姐把她逐出了侯府。

    姜云烟的性格是表面温柔善良，实则恶劣，心底特别坏，她不会在侯府内和外面表现出自己的恶劣行为。

    如果是在外面，就会表现的温柔善良，是一个可人。

    今天晚上，姜云烟要去找姜冰璃的茬，要逼迫姜冰璃把所有的钱给她。

    晚上，将病理带着她的丫鬟红鸾，彩竹，巧云和戴妈妈，在亭院内吃晚膳。

    这次的晚上是大鱼大肉啊！红鸾等人都特别高兴。

    “小姐，我太喜欢今天的晚膳了，”红鸾笑嘻嘻的说道。

    “喜欢的话，一日三餐，我们就吃这些，如何？”姜冰璃笑道。

    红鸾等人道好。

    她们正吃的香呢，突然听到门被踹开的声音，她们扭头去看。

    看到了一位恶劣的二小姐姜瑶，她来干什么？

    “哟，这不是二妹妹吗？还没吃晚膳吧？我们一起啊！”姜冰璃说道。

    “姜冰璃，你快把钱给我吧！少受些皮肉之苦。”

    姜云烟看着他们的晚膳，比她的还要好，就怒道。

    “呀！那些银子我已经给钱庄了，我怎么拿给你呢？”姜冰璃微笑道。

    “我知道你今天没有出门，所以你根本就没有机会去钱庄，快把钱交出来。”

    (本章完)

