
　　随着哈士奇的血脉之气彻底爆发开后，站在它面前的牦牛顿时受到了最直观的冲击。

　　牦牛的脑海之中出现了万年前的画面，一只看不清身影的巨兽坐在高耸的王座之上，声若雷霆地咆哮嘶吼着。

　　自己应当跪拜。

　　一个念头出现在了牦牛的脑海之中，下一秒它双腿猛地一抖，然后径直跪在了哈士奇的身前。

　　在牦牛的身后，越来越多的凶兽全都跪了下去。

　　只三个呼吸之后，几万只凶兽，全都跪在了哈士奇身前。

　　它们将头贴在泥土之上，甚至都不敢抬头去看哈士奇的身影。

　　一个傲然的声音从哈士奇的口中吐出：“本尊乃是兽神王朝三千六百供奉之一，你等血脉虽然极为低贱，但依稀能感觉到一些凶兽血脉遗存，你等究竟是何人？又侍奉何人为主？”

　　跪在地上的牦牛昂起头看了哈士奇一眼，它的眼神之中闪烁着兴奋的光芒。

　　“大人……您……您真的是兽神王朝的供奉吗？”牦牛虽然在问，但它的语气却充满了讨好之意。

　　“哼！”哈士奇冷哼了一声，并未说话。

　　牦牛猛地反应过来，刚才自己都感受到了血脉的压制，更是看到了自己祖先曾经跪拜在这位至尊的王座之下的画面，这岂能造假？

　　我面前是一位兽神王朝的供奉！太好了，我终于有出头之日了！

　　牦牛虽然身材魁梧，战力彪悍，但他的脑瓜却也同样好用。

　　它下一秒就一脑袋狠狠地碰在地上，因为磕头力度之大，一对巨大的牛角扎在地面上发出“砰”的一声巨响，竟然直接在地面上砸出个坑来。

　　随后牦牛又连续地磕了五个头，直到一丝血从牛角旁流出，它方才道：“跃龙潭先锋牛蟒见过供奉至尊，请供奉大人饶过小人的无礼冒犯。”

　　牦牛突如其来的动作不禁让跟在它身后的凶手小弟们惊住了，更是让林恒也傻了眼。

　　这什么情况？哈士奇这家伙以前是有多猛，怎么这么一群凶兽全都给下跪下了？

　　“喂，老哈，这是怎么个事呀？那兽神王朝又是什么东西？”林恒问道。

　　但哈士奇却并未回复林恒的询问，而是低头看着牛蟒问道：“跃龙潭潭主敖江这么多年，还是否存活在世？”

　　牛蟒听到哈士奇一口交出了它们跃龙潭家主的身份，顿时对哈士奇的身份再没有了半点怀疑。

　　牛蟒恭敬地道：“回供奉大人，小的只是跃龙潭少主手下的一个小小先锋官，诞生至今，也不过是百年的光景，所以小的阅历有限，对于供奉您的问题，小的是一概不知。小的只不过是听族中大能说起过有一个强盛无比的兽神王朝的存在，而您刚说的敖江老祖是我家少主的先祖。”M.23sk.com

　　哈士奇听完牛蟒的话，忍不住轻轻地叹息了一声，随后低声道：“时过境迁，斯人已逝，没想到千年过去，以前的朋友竟然不复存在了。”

　　这时忽然有一个猎豹从丛林之中快步奔跑过来，它附在牛蟒耳边低语了一声，随后也跪在了一边。

　　牛蟒强忍喜色，它连连呼吸了几口气后方才道：“供奉大人，刚小的接到我们家少主的传话，我家少主也已经知道了您的存在。少主他想要邀您过去拜见您一样，我家少主是跃龙潭敖江老祖的嫡系血脉，也是这片秘境之中实力最强大的人之一，少主想以晚辈之礼拜见您，并有一些关于先祖的疑问想要请教您，请您一定要赏光。”

　　哈士奇看着牛蟒，并未第一时间回答，而是对林恒道：“你怎么说？咱们是跟着去还是直接逃跑？”

　　林恒沉吟了一番，他问道：“你现在维持这个样子还可以多久？”

　　“本座一直没出手，所以只维持眼下的情况，倒也能持续一会。”

　　林恒又问：“那如果让你此刻出手，能不能将周围的这些凶兽全都杀光，然后让我逃出去？”

　　哈士奇不动声色地扫了一眼周围的凶兽群们，随即道：“够呛，本座现在突然暴起，应该可以杀伤一大片，但是想要全灭，不太可能。”

　　林恒思忖了片刻，虽然跟着牛蟒去见那什么少主会有一定的危险，但说不定又是一场可以成就自己修为的机缘。

　　而现在如果让哈士奇出手，只要留下一个活口，消息就会传到那个少主的耳中，而那少主既然是这片秘境之中最强大的存在之一，只怕单靠自己的能量还是逃不掉呀。

　　于是林恒对哈士奇道：“你要死江湖地位真那么高，你就跟他们去，大不了咱们看情况不对，直接开溜就完了。”

　　哈士奇闻言对着牛蟒道：“故人之后，见一见倒也无妨。”

　　牛蟒闻言大喜，它重新匍匐在地，而后道：“请供奉大人骑在我的身上，我带您去见少主。”

　　哈士奇此刻正是不想浪费力量，有人来带自己，自然是欣然答应。

　　哈士奇飞身骑在牦牛身上，却见牦牛扬天咆哮了一声，随后兽潮之中立刻让出一条路来。

　　“供奉大人，您坐好了，我要启动了。”

　　“嗯。”

　　下一秒，牛蟒就如同一阵风一样向着远处冲去，它健壮的四肢落在地上，大片丛林纷纷落在它的身后。

　　牛蟒高速奔行在丛林之中，半个时辰之后，在哈士奇的视野之中周围就出现了许许多多的强大异常的凶兽。

　　牛蟒带着哈士奇从这些强大凶兽身边绕开，随后越过了一条溪流之后，牛蟒停下了奔跑的脚步。

　　“供奉大人，您看。”

　　哈士奇抬起头，目光看向牛角指的方向，在那里一座巍峨的宫殿屹立于山林之间。

　　日光落在宫殿的砖瓦之上，折射着金色的光辉。

　　虽然还未靠近，但是哈士奇和林恒都感受到了从那些金碧辉煌的宫殿建材上传出的强大的能量波动。

　　“乖乖，真富呀。”林恒精神一振，感觉如果不进去带走点什么东西，就像是白来了一样。

　　牛蟒带着哈士奇继续往里走，距离宫殿越近，那些强大的灵能波动就越加的强烈。

　　而后牛蟒将哈士奇带到了宫殿的正门口。

　　“林恒，进去吗？”哈士奇再度问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第202章 兽神王朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 