    霍格沃茨是个神奇的学校，但却并不是一个好学校。

    于公，偌大一个学校，各种神奇的科目都有，哪怕麻瓜都有所研究的科目，可却偏偏没有一个关于思想的教育课。

    不是那种忠君爱国的课程，而是最基础的有所为有所不为，这些它都没有教育学生。

    这对一群十来岁的孩子而言是致命的，因为他们不知道什么是对与错。

    其实哪怕在麻瓜的世界，就算教了这些，有些人也不会去遵守，但至少他们知道这件事在大义上是错的，站不住脚。

    魔法部会变成一个连伏地魔复活都不敢承认的组织，霍格沃茨其实要占很大责任，因为它教出来的学生根本就没有学习最基本的道德修养。

    于私，它将不同性格的学生分院，人以群分，看上去很符合人性，但它却忽略了一件事，那就是近朱者赤近墨者黑。

    斯莱特林被戏称为阿兹卡班培训中心不是没有道理的，当年的周围人视麻瓜出身的巫师为低等人，哪怕你再怎么善良，你也会有一种高人一等的感觉。

    伏地魔为什么能够一呼百应，还不是因为他在斯莱特林中声望最高，你让他去赫奇帕奇传教，赫奇帕奇的学生估计会反过来劝汤姆同学不要太偏激了，喝点汤消消气。

    最后就是学习的环境，院外有危险禁林，院内有着连校长都不知道的各种秘密通道，安全性真的难保证，至于说什么禁令，小孩子听话那还是小孩子嘛？

    如果不是为了学习魔法，说实话陈亿并不打算进入这个学校。

    不过既然进来了，为了不招惹麻烦，最简单的方法就是示威。

    罗恩与哈利以为赫敏画风突变，但实际上这才赫敏与陈亿的正常画风。

    小孩子是最单纯的，但同样也是最恶毒的，当他们发现你不愿意与他们一起玩时，他们就会排挤你，甚至对你施展暴力。

    陈亿与赫敏因为性格所致，不喜欢与熊孩子们一起玩，于是熊孩子们理所当然的把他们列为敌人，不过陈亿好歹是成年人，知道这种时候必须反抗，因为穿越前儿时的经历告诉他，如果你不反抗，那么下一次的霸凌会更加的猛烈。

    原因也很简单，因为他们会发现这是一项无须付出代价的游戏，想想看，打他一顿头破血流，打你一顿活动筋骨，换谁都会选择后者。

    只不过赫敏以前在霍格沃茨孤身一人，而两个小伙伴虽然性格很好，但打架嘛，罗恩日常反伤自己，哈利跟她一样压根不知道魔法界的用语，被骂了都不一定反应过来。

    可现在陈亿来了就不同了，儿时的经历再次涌入心头，小姑娘虽然心中充满担忧，但却满是安全感。

    “亿·陈！你这样太过分了！”

    海格伸出巨大的手臂将几个人扶起，摁住马尔福的下巴，很是粗暴的给马尔福接上了下巴，结果自然又引起了一番鸡飞狗跳，马尔福捂着恢复正常的下巴惨叫不已。

    陈亿心中暗笑，知道海格是想略过此事，毕竟对于马尔福，海格同样没有什么好感，这家伙对自己这个老师毫无尊重，陈亿有理由怀疑海格给马尔福接下巴时是故意的。

    于是陈亿很是诚恳的对马尔福微微一鞠躬，歉然道：“很抱歉，马尔福同学，我不是故意的。”

    他充其量只是踩坏了一根魔杖，还很有诚意的赔偿了，至于你们莫名的摔倒，跟我陈亿有什么关系呢？

    “哼！”

    马尔福拍了拍身上的污泥，恨恨的瞪了陈亿一眼，没有去捡地上的魔杖与金加隆，转身就走。

    “等等，我课还没上完呢！”

    海格在后面喊道，然而马尔福并没有搭理他，他身上的衣服被弄脏了，再加上魔杖损坏，自觉颜面大失，他可不想呆在这里继续丢人。

    “要是在麻瓜的世界，这种不尊师重道的学生，老师是能够将其开除的。”

    陈亿幽幽道，赫敏连连点头，老师们可能不会管孩子打不打架，但绝对会管你尊不尊重他，要是严厉点的，可能自己上手打孩子。

    海格挠了挠头，讪讪一笑道：“校董们可能不会同意。”

    说起来他当初就是被开除的倒霉蛋，只不过他是被伏地魔嫁祸栽赃的。

    霍格沃茨虽然是公立学校，但邓布利多这个校董并不能完全掌权，要不然后来也不会被魔法部剥夺校长之位。

    另外说一句，马尔福的老爹就是会霍格沃茨的校董之一，无怪他会在这个学校里张扬跋扈。

    “好吧，我们继续上课。”

    海格拍拍手，示意众人注意他，继续教导如何与鹰头马身有翼兽接触。

    【时间规划局】发布了【100年魔力】红包X14！

    【哈利波特】领取了【100年魔力】红包！

    【黑客帝国】领取了【100年魔力】红包！

    【漫威】领取了【100年魔力】红包！

    ……

    一个月过去了，陈亿们没等来新的陈亿加入，但却等来了他们最需要的魔力。

    超能失控的陈亿小白鼠的养殖场开得十分轻松，名义上是给那些实验室提供小白鼠，实际上自然是自己用。

    而老鼠的繁衍速度十分的快，三四周的时间就能生下一批老鼠，陈亿自然很不客气的将其榨汁……啊不对，扔进修复好的时间工厂，制成一个个时间储存器。

    再然后就是发给时间规划局的陈亿，让他转成魔力，在分配给大家。

    一百年的魔力看似很多，但这是在陈亿自身基础上延伸出来的，就像三流高手的百年内力肯定比不上一流高手的百年内力。

    哈利波特世界的魔力并没有什么特殊的修炼方式，全凭天赋，换成武侠世界的说法就是每人身上的内功心法都不一样，而且还是无法更改的那一种。

    陈亿觉得以现在自己的实力，肯定比不上邓布利多，毕竟他光是年龄就比自己的魔力多了，没办法，不过跟西弗勒斯·斯内普应该还是能过过招的。

    “走，我们去图书馆，我对特里劳妮刚才提过的《破碎的球》很感兴趣。”

    赫敏兴冲冲道。

    陈亿：……

    好吧，刚下课，身边的赫敏就又换了个人，这位是之前上占卜课后的赫敏。

    这让他有些纠结，万一以后他跟赫敏确定了关系，然后这个时间段的赫敏跟未来的自己卿卿我我，那这算不算NTR？

    是谁NTR了我，而我又NPR了谁？

