    想到这里，傅月忍不住白了秦羽一眼。

    这家伙，就不是什么好东西！

    太坏了！

    秦羽此刻的心思自然不在这上面。

    当下他心里面不由得想到了店铺升级改造之后的场面。

    作为店主的，搞好店铺才是他的本职工作啊。

    这才是他的基石所在。

    想到这里，秦羽不由得有些期待。

    回到卧室，等待的时光总是漫长的。

    闲来无事，秦羽习惯性地拿起鸿蒙手机，然后鬼使神差地打开鸿蒙直播app。

    上面现在已经有不少主播了。

    有些人甚至是全天候二十四小时无限制直播。

    譬如夏扈佑就是其中的一员。

    大事小情，什么都播。

    譬如现在正好在回家的路上，夏扈佑就在直播走路……

    “我跟你们说啊，这走路也是有技巧的。”

    “你是快走还是慢走，亦或者是小跑，那都是不一样的。”

    “大家看，这道路上这么多人呢，走路起来，也是各个不同！”

    “你看那些悠悠哉哉走路的，准是出来找乐子的。”

    “那种大步流星走路的，可能就是去赴宴的。”

    “那种走起路来很快，但是脸上却挂着衰相的，准是回家的。”

    “大家看看，我说的，有没有那么三分道理啊！”

    嘚啵嘚啵各种声音不断。

    夏扈佑直播地还有滋有味。

    秦羽看了好一会，脸上的麻木之色溢于言表。

    无不无聊？

    这是真无聊。

    “这鸿蒙直播既然已经开起来了，就不能放任不管啊。”

    “要都是这种直播质量的话，确实没啥意思。”

    “以后这个软件的流量就直接拉胯了。”

    秦羽眉毛挑了挑，心中已然有了一些明断。

    返回原界面，又看到一个直播。

    “双胞胎姐妹游玩中！”

    骤然间，秦羽又看到了这个直播。

    这…要是放这个的话，可就真的不困了。

    这吸睛感很强。

    这是吕雪和吕茜开出来的直播。

    大概直播的就是这对姐妹在周边游玩过程中见识到的一些奇特见闻。

    这个直播间里面的观看人数自然也是最多的。

    大家也都不是傻子，有美女不看，去看那些糟老头子？啥也不是？

    “这个质量倒是可以。”

    秦羽继续寻找。

    骤然间，秦羽眼前一亮。

    在这里面，他突然发现了一个很是独特的直播。

    “羽皇的一天！”

    直播间的名字就是这个。

    这个就显得很吸睛了，令人忍不住眼前一亮，无形中感到刺激至极！

    羽皇？羽皇的一天？

    这一波直接跟着全面腾飞！

    羽皇那是怎样的存在？

    正常情况下，一般是接触不到的。

    现在若是能够通过直播的方式见识到羽皇每天都在做些什么，这是多大的乐趣？

    点入进去，就看到羽族羽皇羽曼殊那张高贵冷艳的脸。

    一如既往地丰腴，一如既往地艳冠天下！

    而且这些都是原画面真实展露。

    只能说，美艳至极！

    秦羽暗自眯起双眸，目光微微跟着飘扬，表情变幻莫测。

    心中不由得想起之间在店铺的试衣间里面和这位羽皇在一起的种种。

    一时间，秦羽的思绪跟着全面飘荡。

    不多说，确实显得不太一样。

    其中滋味，更与谁人说？

    秦羽准备看两眼就走，作为店主，形象一定要秉持住。

    总不能让人家觉得他一直在这里看美女吧？

    其他的不多说，最起码这也不像那么回事啊！

    秦羽默然眯起双眸，心中暗自想着，思绪跟着全面奔腾。

    “欢迎店主进入直播间！”

    羽皇主动开始打招呼。

    本来可以偷偷溜走的。

    但是现在人家都打招呼了，能怎么办？自然只能应答两句了。

    不然这像是怎么回事？

    “羽皇好。”

    秦羽很是敷衍地发了一句。

    “呦！”

    “店主这么敷衍的么？”

    “看来店主对我很有意见啊！”

    羽皇的语气中带着一丝我见犹怜的慨叹。

    反正一句话说完，直播间顿时激动地叫嚷起来。

    一个个地兴奋到起飞！

    “店主yyds！”

    “羽皇yyds！”

    “店主，羽皇都这么主动了，你倒是搭句话啊！”

    “哈哈哈！店主什么情况？店主难不成是害羞了？”

    “啧…啧啧啧，有可能，没想到…没想到店主还是这样的啊！”

    “哈哈哈！起飞！直接跟着起飞了！”

    “店主一言不发，店主在想什么？”

    “难不成店主和羽皇之间…嗯？早就喜结良好了？”

    “之前羽皇求婚，不是被店主拒绝了么？应该不是这么回事吧？”

    “嘿！你们知道个锤子！这叫什么知道么？这就叫欲擒故纵！大家都是男人，男人的这点小心思，我门清！”

    “店主大概率是感觉被羽皇冕下主动求婚，所以脸面上有些过不去吧？有这种想法倒也正常！”

    “哦！原来是这个样子啊，懂了懂了！”

    “店主估摸着是想要主动出击！这样的话，才好挽回店主的颜面啊！”

    “啧！分析地极好！我也感觉就是这样！”

    “无敌！彻底无敌了！”

    ……

    直播间里面的人气因为秦羽的进入显得更火爆了。

    一个个的，都在扯犊子

    显然，都在想着看笑话。

    这群人，纯粹就是闲得蛋疼。

    就是因为太闲了，所以才会整出这些事来，秦羽一脸无语。

    嘚啵嘚啵的，这还没完没了了是不是？

    花里胡哨一波波。

    秦羽突然想起来，之前他睡觉不小心打开直播的时候，羽皇还给他刷了十亿仙晶的礼物。

    这礼物，秦羽自然不能就这么瞎几把给接受了。

    无功不受禄。

    睡睡觉，就能被打伤十亿？

    一睡成名？

    这噱头可不好。

    秦羽之前一直想着给还回去来着。

    之前羽皇打赏十个亿，扣除被沙雕系统抽走的一成提成，也就是一个亿，还剩下九个亿。

    秦羽沉吟一声，随即一股脑地给打赏了

    一个火箭价值十万仙晶。

    九千个火箭，价值九亿仙晶。

    反正直播平台上，现在就在疯狂刷屏了！

    一时间，全民震颤！

    各种牛逼克拉斯之类的言语，不绝于耳。

    反正这看着就极为令人感到震撼啊！

    一时间，刺激到位了。

    眼眸中无限精芒闪烁，嘴角的笑意也跟着多了起来。

    这多有趣啊！

