    第198章 【武魂殿密辛：千仞雪的身世】

    “她的情况怎么样？”

    “灵魂遭受重创，五脏肺腑全部粉碎，体内还残留着躁动的海神神力，情况不容乐观。”

    “好在，王上以最快的时间将她带回来，用仙花温润，这才保留住她的身体，否则，躁动的海神神力已把她粉碎，化为灰烬。”

    “那我们现在怎么办？有救她的办法吗？”

    神颜殿中，波塞西的尸体躺在冰床上，寒气驱赶阳光，冻结她的身体。

    “她仅存最后一丝意志，需要慢慢调养，现在最关键的是，她的心脏衰竭，几乎不能工作，心脏是一个人生命之源，没有心脏的她，很难复苏。”

    碧姬看着苍白的波塞西说道。

    “殿主大人说，她是海洋之神的最佳继承人，要是不能救活她的话，会不会让殿主失望啊？”

    叶泠泠用她独特的九心海棠武魂治愈波塞西。

    碧姬摇摇头道：“没有用的，这是神力导致的伤势，我们无法解决。”

    “先冰封起来吧，殿主大人说，当神树上结出海洋神格之时，她自然感召苏醒。”

    这时候，宫一走了进来说道。

    她的手上捧着一朵水晶白冰莲，放置在波塞西的身上，顿时出现一层冰霜罩护体。

    种植神树的地点。

    苏北和古月娜静静站着。

    神树生长的很快，尤其是苏北将促生液倒在神树上之后，那种子萌发嫩芽，破土而出，茁壮成长。

    要说实力增长的最快的，还是要属阿银。

    她比古月娜恢复实力的速度还快。

    因为她在跟神树缔结寄生关系。

    简直恐怖。

    一开始苏北也没有多想，以为阿银可能会得到好处，但绝没有想过会这么猛。

    这段时间，阿银的修为从十万年，直接暴增到了九十多万年，她每天的修为年轮都以肉眼可见的速度增长，不需要几天，她就能破神境，成为第一个成神的魂兽。

    比天梦冰蚕和深海魔鲸王都要快！

    不过，这也从侧面烘托出神树的强大，仅仅是萌芽状态，就能让阿银逆袭成修为第一的魂兽。

    直接打破苏北的印象——苏北原来以为，深海魔鲸王会是第一个成神的魂兽，第二个是天梦冰蚕，第三个是帝天。

    苏北揉了揉古月娜的脸，柔声问道：“娜儿……”

    苏北后面的话还没出口。

    古月娜已经会意：“放心，魂兽这边我能安顿好，他们一听有机会跟神祇们战斗，得到神的力量，都非常高兴。”

    “而那些有异心的，企图在魂兽中拉帮结派的，全部都驱逐……或者，被其他魂兽吞噬了。”

    这就是魂兽世界的直接了当。

    苏北点了点头，不由望向武魂殿的方向：“那么，天使圣堂，就靠雪儿和老师摆平了。”

    武魂殿。

    千仞雪站在天使雕像之下，站在千道流的身边，他们就那样安静的站着。

    良久，千仞雪才按捺不住，嘴唇微张：“爷爷，那件事情，您考虑的怎么样了？”

    千道流并未睁眼，只是淡然道：“不需要考虑，即使是雪儿问百次，爷爷也不会背叛天使神。”

    “神仆之忠，向死而生。”

    忽然，千道流回头看了一眼千仞雪：“你乃是神之继承人，你不该说出那样的话。”

    “你……更不应该，放弃本该属于你的神位！”

    千道流的眼中迸发出瘆人的光芒。

    他很失望。

    就在此前的三天，他寄予厚望的孙女跟他说，他们跟神明的战争已经开始，他们守护的神明终将成为他们的敌人。

    千道流接受不了，根本不可能接受。

    那可是让他甘愿放弃生命的信仰。

    半响，千道流无奈叹道：“去吧，如果他真的有让你获得更加强大神力的办法，就去吧。”

    作为神仆之一，世间最顶级的魂师，神的降临，他又怎么会没有丝毫察觉呢？

    只是，他不愿意接受这个事实。

    这个深居幕后，掌控着天斗帝国一半的国家命脉的老人，他的顽固和执着，是常人难以想象的。

    “但是，我们需要爷爷你的帮助。”

    千仞雪咬了咬嘴唇，向千道流发起邀请：“爷爷你是极限斗罗，最强大的魂师，你一定能成为斗罗大陆百年来的首位神祇，雪儿也需要爷爷你的帮助！”

    千仞雪的魂师之路，因为她跟比比东的关系并不和谐，所以大多是千道流的指导。

    “天真。”

    千道流的眼中布满沧桑：“你根本不懂修成神位的艰难性，你知道吗？”

    千道流看着千仞雪说道：“你的神赐体质有多么的珍贵吗？那是我的毕生心血，才塑造出来你的存在，足以被天使神认可的存在。”

    “数百年来，有多少天骄辉煌，又有多少天才陨落，却无一人可堪神任。”

    “数十年前，爷爷也是叱咤风云的天才，却始终迈不出最后一步。”

    “昊天宗的祖先唐晨亦是，海神岛的波塞西亦是。”

    “神之桎梏，我以无力应对。”

    千道流挥出一道魂力，将千仞雪送至台阶下，闭上了眼睛。

    就在此时，一道凌厉威仪的声音响起：

    “所以说，你承认了，那是你的阴谋？”

    比比东从天而降，手持教皇权杖，顿了顿地面，发出一道金纹波动。

    千道流愁眉，诧异道：“你已经，突破了神劫！”

    “不错，只需要再凝聚出一个神位，我就跟你眼中的天使神一样至高无上，甚至，更强。”

    比比东非常有底气的说出这句话。

    得益于神树，她的神格已经慢慢成型，实力暴涨。

    到达她这个境界，一丝一毫的变化都会带来很大的益处或弊端。

    更别说是这巨大的神级助力，宛如火箭般的飙升。

    “看了，雪儿没有骗我，那个少年，或许真的是造物主派下来改变世界的人物。”

    千道流脑海中思绪万千。

    他早就知道那个少年不简单——从雪儿宁愿放下皇家伪装，也要回来见他开始。

    千仞雪的心性，千道流再清楚不过。

    那应该是就算有爱，也会在骄傲中展示，但对那个少年，却完全不同。

    “你在转移话题！”

    比比东的脸上浮现出愠怒的神色，一身力量震的整个天使圣堂都在颤动。

    “物是人非，再讨论从前，又有什么意义？”

    千道流淡淡说道。

    相反，比比东急切的向前走了两步，哼道：“失去天使神力的庇护，你的生命力正在快速流逝，你的生命已经失去保障，你随时都会死亡。”

    “难道，你想带着她的尸骨，永堕黑暗么？”

    “告诉我，你究竟把她的尸骨安置在哪里？”

    比比东的眼中出现杀意。

    “她？是谁？”千仞雪问道，她有些摸不清比比东的意思。

    她站在千道流的身边：“爷爷不会死。”

    “这，你该问他。”

    比比东指着千道流，淡淡说道。

    千道流的面色灰暗，苦笑，叹道：“二十多年过去了，积藏在你心里的仇恨，始终都没有退散啊。”

    千道流站了起来，仰望天空。

    千仞雪察觉到不对，问道：“爷爷，你们到底隐瞒了我什么？”

    “呵。”

    比比东看了一眼千仞雪，眼中有厌恶，也隐藏着……怜爱？

    “你什么意思？”

    千仞雪跟比比东针锋相对，她也一直看比比东不爽。

    爷爷不跟你一般见识，可不代表着我会容忍你在武魂殿放肆！

    “看来，你亲爱的爷爷是什么都没有告诉你。”

    比比东说道：“你是不是觉得，你代表天使而生，生而高洁，生来天赋异禀，天下无双，那是你的骄傲？”

    “但你不会知道，你的血肉之躯，来自于肮脏的兽性，你的神眷，来自于你父母的灵魂献祭……”

    比比东将当年的事情亲口说出，击碎千仞雪的傲气。

    “够了！”

    千道流喝止道。

    这时候，千仞雪的脑海里已经闪过无数想法：

    肮脏的兽性……灵魂献祭……等等，她的意思是……

    千仞雪惊道：“果然，那个时候，我在神颜殿的房里看到的那团血渍，是你留下来的！”

    “那是……代表贞洁的血液……”

    千仞雪禁不住后退了两步，小脸煞白，不敢相信这个事实：“那么……那么你不是我真正的母亲，那我从何而来，我又是谁？”

    千仞雪的眼神变得无比的迷惘。

    想通一件事情，理清前古后今，思维应该会更加的通畅。

    但千仞雪却更加的无助，她仿佛一直活在迷雾之中，直到今天，才揭开真相的一角。

    从这个角撕扯扩大，才能窥见所有。

    “爷爷，你告诉我，我的亲生母亲，不是这个女人么？那为什么跟你们以前告诉我的不一样？那我的亲生母亲是谁？她在哪？我又是谁？”

    千仞雪抓住千道流的臂膀，却发现衣裳下，千道流的身体极其的软弱无力，被千仞雪这不知轻重的抓了一下，竟然瘫坐下来。

    引得比比东和千仞雪都心神一紧地追问千道流的情况。

    不同的是，千仞雪是带着心疼，比比东则是害怕千道流死掉，她口中的那个‘她’的最后一丝线索都不见了。

    “没事……”

    千道流握住千仞雪的手，推脱道。

    “爷爷，你的手，你的身体……”

    肉眼可见，千道流的肌肤快速萎靡，他再也支撑不住了。

    “雪儿，这些事情，我本想瞒你一生，等你成神之日，我魂飞魄散，一切终了。”

    “可惜，天使神的通道彻底关闭了，这座殿堂，再也无法接受天使神的庇护，事情天使神力，爷爷的身体已经彻底支撑不住。”

    千道流深叹，看了一眼比比东，道出其中隐密：“她的尸骨，其实你一直都知道，只是，连你自己都没有意识到，那就是她的尸骨罢了。”

    “二十多年以前，她是武魂殿的圣女，也是我儿最宝贝的徒弟，她跟蓝电霸王龙的少爷相爱，一个废物少爷。”

    “疾儿心里愤愤不平，一时做出了错事，对她施展了幻术，做下人神共愤的事情，这才有了雪儿你的出世。”

    “雪儿出生以后，疾儿对她疼爱有加，为了弥补，疾儿寻到了一头十万年的化形魂兽，希望将那魂兽捕抓住，以为她的第九魂环做准备。”

    “却没有想到，被昊天宗人重伤而归，她怀恨在心，企图借此吞噬疾儿……”

    千道流的眼神越发暗淡，那是一段不堪回首的丑事，也是他不愿提及，有损他一世名声的事情：

    “恰好那时候，我探查到雪儿你体内的圣骨，得到天使神大人的指引，你继承了天使武魂的高洁，但始终是凡骨，不足以承受神赐之力。”

    “但我对神的力量太渴望了，我要超越唐晨，就非此不可，我虽然无法成神，但我却要培养出来一名神！”

    说到这里，千道流的情绪有些激动。

    “于是……那一夜，在她吞噬疾儿的尾声时，我将她囚禁，用他们的血液为你洗礼，取她的骨头制成魂骨，为你接引天使神力，那至亲的骨头，能完美的与你融合。”

    “也就是，那六块……天使魂骨套餐。”

    “她，就是你的母亲。”

    恰逢此时，千仞雪身上的魂骨发出回应，闪烁出淡淡的光芒，温暖她的身体。

    千道流望了一眼比比东：“而她，是最让我震惊的。”

    “你的母亲瞒天过海，在郊外养着这样一个跟她一模一样的妹妹，而且还是百年难得一见的双生武魂者。”

    “在你母亲死后，她进入武魂殿，以出色的能力接替你的母亲，成为新一任的教皇。”

    “那时我也正需要一个足以管理武魂殿的人，她最合适不过。”

    “只不过，她进入武魂殿的目的，却正是追查你母亲的下落。”

    “这也是她为什么对你的态度，一直都是那么多冷漠。”

    因为，她视你为不详之物。

    多么可笑的事情，这片刻之间，自己就从天使吉祥变成不详。

    听完千道流的话，比比东趔趄两步，多年的困惑终于解开：

    “难怪，难怪我搜遍整个武魂殿都没有任何发现，查遍所有魂师，所有典籍都没有丝毫线索……原来，她的骨头，已经跟你融为一体，成为你身体的一部分……”

    比比东指了指千仞雪，忽然笑了起来。

    又忽然严肃……冷漠：

    “像你这样的禽兽，死不足惜，我们不需要你的帮助，苟活了如此之久，你也该偿命了。”

    比比东挥出三根蛛矛，刺入偌大的天使雕像，轰的一声炸裂，整座雕像粉碎。

    在飞灰墟烬之中，千仞雪整个人都凌乱了。

    她人还活着，但眼神已经暗淡无光了。

    直到比比东传来一句冷冷的声音：“即使接受不了这个事实，那也应该死在合适的地方。”

    “譬如，守护小北的神之战中。”

    (本章完)

