    有两个爱新觉罗表亲在，贾家出旗的事多半能挽回。

    毕竟，不看僧面看佛面嘛。

    只要不出旗当汉人，能保住迈入大清政坛核心起点的这半个前程，贾六可不在乎他贾家老太爷是汉奸还是狗腿，哪怕叫他带人把老太爷坟刨了，重孙子眼都不带眨的。

    毕竟，他“本系汉人”。

    贾家，不过是个壳。

    借壳上市的那个“壳”！

    由于对贾家上两代亲戚关系不太了解，尤其是两位姑奶奶家的情况，回去的路上贾六几年来第一次认真向他爹大全讨教。

    结果不问不知道，一问吓一跳。

    原来贾六的爱新觉罗表大爷（表哥）们，那是一个个的顶呱呱。

    大姑奶奶贾秀云那头，自打嫁过去后就给丈夫塞愣额生了两个儿子，一个是承继奉国将军（正二品）爵位，现任镶黄旗满洲护军统领的色痕图。另一个是得了奉恩将军（正四品）爵位的色克锡。

    这会的护军就是原先皇太极时各旗主亲领的摆牙喇亲兵，顺治年间改称护军，成员皆是从八旗满洲、蒙古挑出来的精锐，汉军旗人再是勇猛一个打八个，都没资格被选为护军。

    按康熙年间的制度，上三旗的护军专门负责宫城禁卫，下五旗的护军则负责各王公贝勒府。

    理论上谁能拉拢上三旗的护军，谁就能决定龙椅归属。

    而且护军各旗只有一个统领，所以色痕图这个镶黄旗满洲护军统领的地位和权势非同一般。

    弟弟色克锡比哥哥色痕图就差得多了，爵位不如兄长，差事也不如兄长，只在宗人府挂了个闲职。

    二姑奶奶贾秀芹那头，自打嫁给多罗贝勒尚善之子古禄固后，前前后后替夫家生了三儿一女。

    如今三儿一女都不在了，倒是孙子辈挺多，然而都不怎么出息，属于闲散宗室，只一个孙子嵩椿很出挑。

    这个嵩椿比当护军统领的姨大爷色痕图还要牛，曾任镶黄旗满洲领侍卫内大臣、正红旗蒙古都统、内大臣，现在则出任江宁将军一职。前几年还一度担任过宗人府的右宗人，在宗室之中威望很高。

    因此，如果嵩椿能替奶奶娘家说几句话，乾隆多半会给个面子，毕竟这位主还是要点脸的。

    可惜的是嵩椿这会在南京任江宁将军，属于远水救不了近火，故而贾家爷俩只能将希望寄托在了大姑奶奶儿子色痕图身上。

    去找色痕图之前，贾大全让儿子贾六先去找下二叔贾大忠，事关贾家共同利益，他得让弟弟大忠陪着一起去。

    贾家老太爷贾汉复当年生了两个女儿、三个儿子，贾六的爷爷贾祖旺是三兄弟中的老大，因此贾汉复留下的世袭云骑尉的爵位就落在了长房这支。乾隆心血不来潮的话，贾大全死后贾六就能光荣上岗，从而正式成为大清朝的四品爵爷。

    军中又把这个云骑尉称为“半个前程”。

    贾家另外两房也都在旗，但贾大全没想过找他们，原因是他这个长房这么多年来对另外两房没怎么照顾，朝廷的好处也落不到那两房头上，这会出了事要找人家一同讨说法，怎么也说不过去。

    旗人间的规矩不管哪家有什么事，也是向来都由长房出面交涉解决，如此贾大全也没必要去找那两房。

    “动作快些，让你二叔赶紧过来！”

    “嗯哪！”

    贾六小时候爱往二叔贾大忠家跑，原因是贾大忠家院子里有棵枣树，那枣特别甜。贾大忠因为连生五个女儿没儿子的缘故，对侄子也是特别喜欢，有什么好东西总是不忘给侄子送一份。

    因此叔侄俩关系打小就好。

    有一次贾大全酒喝多了猛揍儿子，要不是贾大忠及时赶到，贾大全怕是真能失手把儿子给打死。

    贾大忠家离贾大全家不远，只隔了条胡同。

    事关贾家命运，贾六认为二叔贾大忠一定会和他们一起去找色痕图，没想到了二叔家把事一说，贾大忠竟摇头说不掺和这事，还说他老早就想出旗了，说什么天天守着那点旗人俸禄口粮实在是没意思的很，一家老小日子过的也艰难，与其这么半死不活的，不如出旗自谋生路。

    “回去跟你爹说，别舍不得这个旗人身份...咱们有手有脚的出去干什么不好？非呆在这旗里叫憋死么...”

    贾大忠反过来倒是让侄子回去劝他爹别想着找关系、弄门路的，老太爷是忠臣还好，贰臣还好，人都没了一百年了，有啥打紧的？而且这事是皇帝给定的，能翻案？

    “你爹就是舍不得那一年的八十五两银子，他老了，你还年轻，听叔的没错...”

    “......”

    贾六一时无语，事实上贾大忠说的对，大多数汉军旗人与其守着一年23两的俸禄口粮过日子，这不让干那不让干的，不如出旗各谋出路。

    这要搁别的时候，贾六说不定真就“反水”回去做他爹的思想工作，问题是现在他自家那半个前程！

    他要当官，当大官，就必须在旗！

    从二叔那回来把事说了后，贾大全怔了好长时间才说了句：“人各有志，随他去吧。”然后让儿子换身体面的衣服同他一起去找表哥色痕图。

    “栓柱，备车！”

    怎么也是世袭云骑尉，瘦死的骆驼比马大，贾家还是养了一匹马的。不过没有马夫，还是杨植这个贾家“三太保”兼任的。

    想法坚定，意志坚决。

    爷俩同心协力，誓要赖在旗中不走。

    然而贾六很快发现坐在车厢对面的老爹表情似乎有些不对劲。

    好像小媳妇洞过房后头次出来见人，脸色异样，走路都别扭。

    贾大全这边是有难言之隐，或者说担心。

    自打两位姑奶奶去世后，贾家其实和那两家宗室表亲就不大走动了。不是贾家不愿意和宗室亲近，而是宗室那边不亲近他们。

    八旗是很怪的，旗人分满洲、蒙古、汉军三支。在汉人眼里，汉军旗人是高高在上的主，可在满洲、蒙古旗人眼中，汉军旗人那就是八旗最底层的存在，由此形成了一条满洲歧视蒙古、蒙古歧视汉军的“鄙视链”，上下等级森严的很。

    然而满洲八旗内部也存在这种“鄙视链”，首先就是满八旗分成了上三旗，下五旗。上三旗的看不起下五旗，上三旗内又分宗室旗人同奴才旗人。

    宗室旗人自然是宗室的黄带子、红带子；奴才旗人则是除了宗室旗人以外所有人。

    为啥叫奴才旗人？

    上三旗是皇帝直领的亲旗，皇帝除了是这大清亿万臣民的天子外，也是上三旗所有旗人的主子，故而上三旗的官员在皇帝面前都是自称奴才，这是一个很亲近并表明显贵身份的称呼。

    下三旗的人，包括其他官员要是敢在折子上自称奴才，皇帝肯定甩他两个耳光子。

    贾家属于汉军旗人，又是后入关资历较浅，也就是老太爷贾汉复在世时位高权重，这才能让两个女儿嫁到宗室做嫡妻，也让当时并没有什么实权的两位女婿很是巴结。

    可人走茶凉的道理，搁哪朝哪代都不过时。

    贾汉复死后，由于贾家两位姑奶奶的原因，那两家宗室同贾家这边还能保持正常来往。两位姑奶奶一死，这门亲戚便渐渐的凉了。

    更何况贾家两位姑奶奶都是康熙年间去世的，这一眨间就是几十年，还能有多少情份在？

    反正贾大全上次见到表哥色痕图，还是八年前他被旗里抽调出征回部那次。

    因此贾大全心里犯嘀咕，不晓得他那位当护军统领的表哥还认他这个表弟，又是不是看在母亲的份上帮贾家一把。

    一路，当爹的忐忑，当儿子的则是斗志昂扬，随着车轮的滚动声，爷俩很快来到了镶黄旗满洲居住的安定门。大老表色痕图家以前是明朝一个大学士的房子，祖上岳乐入关后直接抢来的。

    护军统领又是奉恩将军的府邸肯定有门房，见有辆马车在自家府前大门外停了下来，立时就有值守的包衣奴才过来询问，待知竟是老太太娘家的贾大爷同小少爷来拜访主子，一个奴才赶紧进去通报。

    “等会见着你大爷，要站有站样，坐有坐样，别吊儿郎当的叫你大爷犯嫌。嗯，另外不该你说话时别插嘴，你大爷是朝中重臣，最是讲究规矩...”

    因为担心儿子在见色痕图时表现不好，给那位护军统领留下不好印象，贾大全下车后就开始叮嘱起来。

    “爹，知道了，我有分寸。”

    贾六闷声应道，他为人处事可比从前那个贾六要老成得多，比眼前面这个爹也稳得多。

    所以，该他教训对方才是。

    又仔细打量了下儿子的穿戴，再瞧了瞧自个，掸了掸屁股上的灰后，贾大全先是呼了口气，再是深呼吸一口，便准备同儿子入内见表哥去。

    见着色痕图之后怎么说，路上贾大全早就在心里演习了好多次，并认为不管两家现在走不走动，还有多少情份，色痕图也不会见死不救，毕竟他身上流着贾家的血。

    见爹身子动了，贾六忙跟上，未想父子二人刚上台阶，先前入内通报的奴才就急匆匆的回来，见着贾家爷俩要入内忙伸手拦住，并道：“二位请回吧，我家主子今日不见客。”

    啊？

    啊！

    贾大全的脸唰的一下变老绿。

    贾六的脸差不多也是这样。

    真是世风日下，人心不古，你个外表敢这么不待见大内表！

