    在中川雅治想来，自己绑架别人，别人的反应应该是惊恐或者逃跑之类的，再不济也得是个紧张。

    但是中川雅治没想到，他这人生第一次绑架面对的对象，竟然好像还有点兴奋……

    是自己绑架的经验太少了吗，还是以前电视上演的都太假了？！到底是哪里出了问题？

    在他的认知中，梶山弘志就是个普通人啊，而且这情报不是从谁哪得来的可能有误，他中川雅治本身就听说过梶山弘志啊！

    中川雅治是法学部的学长，虽然在整个国士馆学校里并不出名但还有不少朋友，他甚至都不用去专门关注梶山弘志的事情，就会有消息传来，而且消息来源就是梶山弘志身边的人，比如室友，比如同学。

    因为梶山弘志因为拥抱事件实在是太火了，没人能无视樱井弥生子的存在，以至于梶山弘志的大部分信息全被挖掘出来，包括曾经有人欺负过梶山弘志，包括梶山弘志的体育成绩。

    从方方面面来看中川雅治都得到了一个很明确的信息，梶山弘志就是一个普通人，所以他也是这么给奴隶主汇报的。

    奴隶主也并没有完全信任他，而是让中川雅治把梶山弘志的具体信息整理出来给他，结果就是奴隶主也觉得梶山弘志是个普通人……

    那还等啥呢，绑了再说吧。

    然而他们没想到的是，吕树竟然在这方面跟他们达成了共识：你们还等啥呢，赶紧绑我啊。

    这就让中川雅治有点犹豫了，因为这剧情不对啊！

    不过就在下一刻，中川雅治忽然冷笑起来：“你以为这种虚张声势的方法会让我们放弃么？那也把我们想的太简单了！”

    是的，中川雅治认为吕树完全是在演戏，现在做出这种兴奋状完全是为了混淆他们的判断，然后让他们自己放弃！

    可是中川雅治会放弃吗？这种在奴隶主面前立功的机会怎么能轻易放弃？

    吕树深深地吸了口气：“不好意思，演技有点浮夸可能吓到你了……”

    中川雅治脸都黑了，现在是讨论演技的时候吗？！

    他转头对野田圣子说道：“把车开过来，我坐在后排看住他，你开车！”

    野田圣子离开了，中川雅治对吕树冷笑道：“不要妄图逃跑，你面对的是觉醒者。”

    吕树觉得自己大概很久都没有遇到过能跟自己这么硬气的觉醒者了，不过他有点好奇，这背后的奴隶主应该只是奴隶主之一，说白了也是吕宙的马前卒而已。

    那么为什么不等其他奴隶主到来呢，这样实力不是更强吗。

    这个时候吕树还不知道，其实奴隶主们大部分时间也只是各自为战而已，每个人都在极力的扩张自己的奴隶队伍。

    他们自己都不知道为什么要收纳如此多的奴隶，因为收纳奴隶就是死命令，奴隶主们只知道会在某一刻，有更高层次的人来左右这场阴谋。

    等到车开了过来，还没等中川雅治催促吕树上车呢，吕树就自己打开车门上去了，老老实实的坐在后排，搞得中川雅治僵了半天不知道自己下一步该干嘛……

    吕树看着中川雅治疑惑道：“上车啊，愣着干嘛？”

    “来自中川雅治的负面情绪值，+666！”

    中川雅治脸黑着拉开车门，今天之后他得好好研究一下绑架的案例，看看别人有没有遇到过这么奇怪的肉票……

    野田圣子踩下一脚油门，从头到尾他都没发表什么意见，他是跟“梶山弘志”打过交道的，当时吕树刚变成梶山弘志身份从厕所出来就遇到野田圣子再次问路。

    所以野田圣子对吕树的印象很深刻，他之前就觉得吕树不是什么正常人……

    吕树看了一眼车辆行驶的方向，野田圣子先是在世田谷疯狂的兜圈子，然后中川雅治接到了一条信息后车辆才飞速往神奈川的方向驶去，吕树心中大致有了判断，奴隶主可能就在神奈川。

    ……

    早上，学生们刚刚起床，上班族们在路上川流不息，神集的车队以非常醒目的方式来到国士馆大学，所有学生都惊了，怎么又来？

    所有人的第一反应就是：梶山弘志在哪？肯定又是来找梶山弘志的。

    结果找了一圈，所有人都没看到梶山弘志的身影，什么情况？

    樱井弥生子今天并没有穿正装，而是重新穿上了她学生时代喜欢的衣服款式，不过这都是新买的，因为以前的衣服现在穿起来，上围有点勒的难受了。

    神集的车队就在理工部大楼外面，樱井弥生子上课的时候他们就在楼外等待，经过这里的学生都感觉有种压迫感……

    樱井弥生子看了一眼课程表感慨了一声：“上午第一大节就有课啊。”

    在吕树到来之前她都已经很久没有进过校园了，现在看着不远处的同学还蛮亲切的，她看到不少女孩子手上拿着画报和服装忽然想起来，现在已经是五月中旬，国士馆大学这里的土曜日、日曜日学园祭也要马上开始了。

    这种活动还是很有意思的，上次吕树君来的太匆忙，这次可以带他好好转转。

    这个时候樱井弥生子完全没有被奴隶主盯上的自觉，她觉得那些人理所应当的都会被吕树干净利落的解决掉……根本不用她操心。

    周围的学生看着樱井弥生子时都感觉这个世界魔幻了起来，因为刚刚有人传出消息，就在昨天晚上神集已经为樱井弥生子办好了入学手续，而且和梶山弘志同班！

    樱井弥生子要来上学了？这难道还不够魔幻吗？这可是神集的领袖啊！

    有些女生开始展开想象，难道樱井弥生子是为了梶山弘志来到这里的吗，这梶山弘志到底有多大的魅力啊……

    就在此时穿着正装的茂木敏充踩着高跟鞋走过来小声说道：“那位在骑车来上学的路上被绑走了……”

    樱井弥生子惊愕了一下：“谁这么急着赶上来送死？”

    茂木敏充无语了半晌，原来在樱井弥生子的心里，对方下意识的就判定，敢绑架吕树的，都是来送死的……

    ……

    作息已经调整过来咯，求个保底月票

