    一时之间，战意狂潮肆虐着整个黄金门，犹如是惊涛骇浪一样拍打着黄金门。

    在这个时候，天疯还没有出手，但是，就已经听到了“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，随着天疯那战意狂潮在高涨之声，在狂飙之时，天疯的战意狂潮已经是一浪又一浪地冲击着黄金门了。

    在这“轰、轰、轰”的一阵阵低沉轰鸣声中，狂潮战意冲击着黄金门的一座座山峰，黄金门的弟子都感受到了窒息，而且，这不是一二个弟子被天疯这狂飙的战意狂潮所碾压，那怕是不在现场的黄金门弟子，也都一样受到这狂潮战意碾压，让人不由为之窒息。

    毫无疑问，天疯这不仅仅是要动手这么简单，他的战意狂潮是要碾压整个黄金门，要针对整个黄金门的所有弟子。

    天疯这样的战意狂潮肆虐而来，那就是意味着天疯这是要向黄金门宣战了，这可不是什么小事。

    一时之间，在场的修士强者都不由为之心神剧震，为之窒息，就算是大人物也不例外。

    天疯，这样的一个疯子，一个战争疯子，真的是无法用常人的思维来衡量。

    虽然说，大家都是冲着黄金拳帝的惊世之物而来，但是，不论是强大无敌的真仙教、三千道又或者是其他的大教疆国，大家都会披上一层外皮，以联姻的幌子去谋求惊世之物，而不是直接抢夺这惊世之物，毕竟，对于任何一个立足于天疆的大教疆国而言，都必须要有默守成规的约束，否则的话，整个天疆就会成为荒莽世界，混乱无比，陷入无穷无尽的战火之中。

    但是，天疯却不管这些，或者说，他本就是战争疯子，他所在，便会带来无穷无尽的战火，他本身就是战火，所以，这一切的默守成规，只怕是约束不了他。

    “要开战了。”在这个时候，黄金门上下也是俨阵以待，不论面对怎么样强大的敌人，真仙教也好，三千道也好，那怕是黄金门不敌，也不会坐于待毙。

    此时此刻，黄金门上下都是俨阵以待，那怕是最强大的敌人，黄金门也都会血战到底，对于黄金门的弟子而言，那怕他们战死到最后一个弟子，只怕他们都不会退让，也不会让出自己的宗门。

    “好，今日，就领教黄金拳道。”在这个时候，天疯神采飞扬，整个人一下子炽热，战意高涨，好像是饥饿之人遇到了美食一样，有些迫不急待。

    “师兄，此不可为。”就在这一触即发之时，玉龙王也立即拉住了天疯，说道：“我们神龙谷，乃是道义之师，不可行不义之事。今日，乃是黄金门大喜之日，与我神龙谷无仇无怨，师兄要破黄金门大喜之事，道义所不许。”

    “繁文缛节，与我何关。”天疯对于这些虚名，并不在乎。

    玉龙王立即说道：“师兄乃是神龙谷弟子，更是神龙谷传人，肩负神龙谷大统，又焉能率性行事，师兄不顾自己声名，也得顾神龙谷道义之名，此乃是列祖列宗所成就基业，难道要毁于师兄之手？”

    玉龙王也的确是有手段之人，也的确是能抓住天疯的软胁。

    天疯，乃是一个疯子，也是一个战争疯子，但是，他不是傻子，也不是一个无知的疯颠之人。

    他终究是神龙谷的弟子，神龙谷的传人，肩负神龙谷的大统，就算是他不爱惜自己的名声，但是，也得去维护神龙谷的声誉，这是他的责任，这是他的义务，毕竟，他是神龙谷花费许多心血培养出来的弟子，除非他不是神龙谷的弟子了。

    “玉龙，你就是扫我兴。”天疯十分不悦，沉声地说道：“你再扫我兴，我扭断你的脖子。”

    天疯不悦，战意狂潮席卷而来，让人不由为之一窒息。

    在场的修士强者都不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤，在这个时候，许多修士强者都不由为玉龙王捏了一把汗，都不由为之担心玉龙王。

    要知道，在刚才的时候，天疯一不悦之时，便是捏碎了他未婚妻神燃圣女的喉咙，杀了自己的未婚妻。

    但是，在此时此刻，玉龙王竟然若得天疯不悦，而玉龙王，只不过是天疯的师弟罢了，天疯连自己的未婚妻都敢杀，杀起自己师弟来，又有何难呢。

    所以，在这个时候，换作是其他的人，一定会心里面发寒，甚至是有可能被吓破了胆，不敢再去说话，更不敢去招惹天疯。

    然而，在这个时候，玉龙王并没有退缩，他把天疯拉下，说道：“师兄不高兴，与诸老说便是，诸老若判我有罪，我也认了，但是，师兄也得守住神龙谷的道义。神龙谷千百万年基业，师兄若是一人毁之，师兄岂不是成为神龙谷的罪人。师兄乃是神龙谷的传人，乃是神龙谷的希望，肩负着神龙谷的大任也……”

    相反，玉龙王唠叨起天疯来，不管天疯愿不愿意，边唠叨着，边把天疯从场中拉下来了。

    “好了，好了，别在这里啰嗦，滚一边去。”天疯也受不了玉龙王这样唠叨，斥喝玉龙王，只差没有一脚把玉龙王踹出去。

    看到这样的一幕，也是让人傻了眼，天疯连自己的未婚妻燃空圣女都毫不犹豫杀了，但是，却对玉龙王有这么大的忍耐。

    当然，大家也都不得不承认，玉龙王也的确是胆子够大，别人对于天疯，那可是吓破胆，作为师弟，只怕神龙谷的不少弟子在天疯面前说话都会打颤抖，双腿直打哆嗦，更别说去逆天疯之意了。

    在任何人看来，敢逆天疯之意，那简直就是自寻死路，但是，今日，玉龙王却一点都不怕天疯一样。

    “好了，既然今日是你们黄金门的大喜之日，我就缓一缓，等你们事情了了，我再来一战。”在这个时候，天疯依然不会放弃，双目战意依然如狂潮一样。

    尽管是如此，黄金狂拳不由松了一口气，毕竟，在这个时候开战，这只怕会导致黄金门一片混乱，到时候黄金门有可能就会被其他的各大教疆国踩得支离破碎。

    “来，既然是比武招亲，打擂台。”天疯向玉龙王招了招手，吩咐地说道：“玉龙，那你来为我们神龙谷争一口气，争争光，上台，把真仙教的小子打下去。”

    天疯这样霸道的话，顿时让在场的人也都不由面面相觑，在场的所有修士强者中，敢如此叫嚣真仙教的人，只怕是寥寥无几。

    放眼天下，又有几个人敢如此邈视真仙教呢，但是，天疯就是其中一个，当着天下人的面，如此邈视发真仙教，似乎不把真仙教放在眼里一样。

    “真仙灵少，乃是当今绝世天才，我这点道行，不是真仙灵少的对手。”玉龙王很谦逊地说道。

    “屁个绝世天才。”天疯一点情面都不给，说道：“这都是绝世天才，那天下没天才了，也就学了几手的拓世道君功法而已，连《拓世宝典》都未能修练通透，也能称绝世天才，什么屁的绝世天才。”

    天疯如此不屑的话，顿时让真仙灵少十分难堪。

    虽然说，比起天疆五少君而言，真仙灵少的确是逊色一些，但是，真仙灵少在年轻一辈，也的确是可以傲视群雄，除了天疆五少君这样的天之骄子之外，当年年轻一辈，又有几个能与之相比？他称之为绝世天才，这一点都不为之过。

    更何况，真仙灵少，不论是以他的实力，不论是以他的出身，放眼天下，又有谁人敢如此羞辱他？

    今日，被天疯如此当众不屑一顾，这就让真仙灵少脸色十分难看了。

    “在下是不自量力，讨教一二。”真仙灵少也不是随便任何揉捏的人，虽然他不能直接斥喝天疯，但是，也不亢不卑地说道。

    若是换作是其他人，敢对他如此不屑一顾，他就立即动手，捏下他的脑袋，看是否敢如此小瞧他真仙灵少。

    只不过，天疯如此不屑一顾，也的确让真仙灵少有些无可奈何，以天赋而言，天疯的确是有资格嘲笑其他人，天疯自己就是一位绝世天才，站在年轻一辈最巅峰的存在。

    而且，天疯道行强大，更是一个战争疯子，真仙灵少不仅不是天疯的对手，而且，惹上了这样的一个疯子，只怕也不会有什么好下场。

    “玉龙小小道行，难于与灵少争锋。”玉龙王没有立即上台一战的意思，轻轻摇头。

    天疯却不以为然，说道：“真仙教的绝学，虽然是了不得，我神龙谷的功法，也是笑傲天下。你也莫长别人志气、灭自己威风，上去把他打趴，让他见识见识你的绝学。”

    听到这样的话，在场不少修士强者也都不由为之苦笑了一下，嚣张还得看天疯，还必须是天疯敢如此叫嚣真仙教。

    “神龙谷的神龙之威，乃是天下一绝。”在这个时候，真仙少帝说道：“两位切磋一下，又何妨呢，难得如此机会。”

