    蔡雅琪面色一红，就不说话了。

    三个人一起逛了逛，就找了一家酒店住下了。

    “今天不要去见你那位金主朋友吗？”吴迪问道。

    “不要了明天那个拍卖会，我有兴趣，等拍卖会结束。”蔡雅琪笑着说的。

    次日。

    吴迪一行三人就去了外阁楼拍卖会。

    在门口就见到了那位叫丢丢的小萝莉。

    小萝莉看见他们来了微微一笑：“你们果然来了付钱吧。”

    “搞得跟钱是收到你口袋一样这么兴奋。”蔡雅琪笑着打趣说。

    “呵呵，能从你手上拿钱就是比较开心的事情呀。”小萝莉笑着回答。

    “你的那位阿西巴？今天没有来吗？”蔡雅琪笑着打趣说的：“没想到他只有25岁，?看着像40岁一样。”

    “是比你的大叔年轻，所以你嫉妒吧。”小萝莉争锋相对。

    “真怀疑你是不是这家店的人，竟然会跟客户这么说话你就不怕客户直接转身走了？”蔡雅琪笑了笑说。

    “走就走，咱这店不缺你一个。”小萝莉很是强势的说道。

    “老板在哪里？”蔡雅琪立马高呼起来。

    小萝莉的变声不禁变了变。

    蔡雅琪露出一丝得意的笑容：“小妹妹，跟姐姐比，你差远了。”

    说完蔡雅琪得意洋洋的付了钱就走了进去。

    吴迪跟在后面直摇头。

    白露也不禁笑了起来，这一路上他对蔡雅琪也有一些改观。

    这小姑娘没有想象的差，有时候还挺可爱的。

    赶快他们就进了里屋，这这是一家不大的拍卖场，总共只有10排座位。

    “果然先花50万进来的人少多了。”

    “我就喜欢这种感觉就怕那些穷逼进来。”

    两个青年在那聊着天坐在首排最中间的位置。

    就在这时，穿着红色旗袍的他拍卖师美女走了过来。

    美女笑看着二人说道：“不好意思二位，你们坐着的位置有人坐了。”

    “怎么你的这个位置？是固定的？”两个青年好奇的问道，也发现了心中的不满。

    “我就是不让了。”其中一名青年突然脾气不太好的说道。另一名青年紧接着说道：“就是进来也没说哪个位置不给坐着。”

    “可以如果二位坐在这里后果自负。”美女拍卖师说完就转身就走了。

    “卧槽。”其中一名青年大叫一声。

    另一名青年紧接着也大叫一声：“卧槽！”

    他们都惊呆了。

    这个拍卖会的台北市是这么狂吗？

    吴迪三人得见这一幕，又想到了门口那位小萝莉。

    果然这个拍卖行，有点牛p。

    紧接着外面上人了，10排座位很快就做满了。

    只不过这时候蔡雅琪的脸色有些不自然。

    吴迪注意到了，白露也注意到了。

    似乎是因为一个人的到来。

    吴迪和白露全部落下那位，走进来就让蔡雅琪面色变化的女人看过去。

    这个女人这是金小姐。

    蔡雅琪和他的关系很微妙，蔡雅琪是敢在电话里面吼他

    ，但却见面就怂了。

    这一点，可能只有他们二人知道为什么吧？

    “那个人是谁你怎么这么怕他？白露好奇的问。

    “我才不怕他呢。”

    蔡雅琪不以为然的说的：“他就是金小姐，你们应该看到我打给他打电话时候的样子了，他就这水平，看见我就怂。”

    蔡雅琪说完，别看见吴迪和白露一脸的郁闷。

    确实他们很惊讶，这回让蔡雅琪看上去害怕的女人竟然是金小姐。

    确实他们也见证了蔡雅琪在电话里吼金小姐时候很狂。

    不过这些好像似乎并不重要。

    白露突然笑了起来。

    蔡雅琪敏锐的看一下白露说道：“你想干什么？你在笑什么？你到底想干什么？”

    “你是有多心虚呀，一下子给我问我这么多问题。”白露接着笑道：“我只是想说，我觉得你打电话的样子好像键盘侠。”

    “然后见到人真人了就怂了。”白露忍不住笑着继续说：“怎么样？我这形容还贴切吧？”

    听到白露这么说，蔡雅琪给气死了。

    “嘿嘿。”白露笑了起来，自从他拿捏住了蔡雅琪怎么整治，他还就真没落下下风。

    蔡雅琪很郁闷不不在理睬吴迪和白露。

    现在这时金小姐朝向他们三人看得过来：“好久不见了蔡雅琪妹妹。”

    “金雪，你跑这里干什么？”蔡雅琪没好气的问道。

    “我没做什么呀，当然是有我喜欢的拍品，你这两位朋友都不给我介绍一下吧？”金小姐笑着说道。

    “我这两位朋友啊，没什么好介绍的。”蔡雅琪淡淡的说道。

    吴迪和白露都白了一眼蔡雅琪，都说没有说话。

    金小姐则有礼貌的分别和吴迪还有白露两个人问好。

    “真是的，我朋友都不想搭理你你还自我介绍。”蔡雅琪在旁边小声嘀咕的。

    “不啊，我们非常高兴认识金小姐！”白露紧接着就打脸。

    气得蔡雅琪直跺脚：“你你跟哪边是一伙的？”

    “蔡雅琪，我们俩似乎从来就没有一伙过。”白露笑着说。

    听到这里，蔡雅琪的面色微变了变。

    “吴迪大叔，你不喜欢金小姐是吧？”蔡雅琪只能求助吴迪。

    吴迪只是笑了笑没有说话。

    这可把蔡雅琪气得不轻，不说话有时候就代表着支持别人了。

    就在这时啊，因为老爷子走得过来，是在那位美女拍卖师的带领下。

    直接走向第1排最中间的两个位置走去。

    那两个年轻的男子，看到那位老人之后，面色顿时就变了变。

    二人立马起身就绕开了。

    “金小姐，请问那位老先生是谁？”吴迪开口问道。

    “老先生啊老先生，那是我爸爸。”金小姐笑着说道。

    此言一出，吴迪和白露就被卖了，看来这个金小姐在京东的地位实在很高。

    “不知道，金小姐家做什么生意的？”吴迪笑着问道。

    “我们家做的生意，其实也没啥，就是什么都做。”金小姐笑着说道。

    面对这种答案，吴迪只能尴尬的笑了笑。

    毕竟这种回答就是明摆着告诉你，不想告诉你。

    “具体一点，比较厉害的产业？”白露接着问。

    “这个嘛？姑娘，你可真可爱，看来没听懂，我的言外之意！”金小姐笑着说道。

