    “嗡”

    光芒闪耀，光影剥离。

    维克多.冯.杜姆并没有如其他参赛者那样，被直接送回地狱边境的集合厅。

    在他重新睁开眼睛的时候，出现在他眼前的，是一片被七彩流光包裹的废墟，这如古老神殿坍塌后形成的废墟，就如一座存在于变幻光幕中的浮石。

    不存在于任何世界里，也不在任何维度中。

    它是特殊的，有一种让人心灵宁静的力量摇曳其中。

    特殊到杜姆这样的施法者都看不透这地方的跟脚，他只能感觉到，这地方存在的力量，是他尚未接触到的，更高级的力量形式。

    杜姆向前走出几步，他就像是行走于静谧的湖水之上，在与地面的每一次接触中，都能带起向外散布的涟漪。

    但又像是幻觉，他脚下的地面非常的稳固。

    “啪、啪、啪”

    鼓掌的声音将杜姆惊醒。

    巫师国王回过头，就看到渡鸦梅林，正从桔色的火焰中走出。

    在两人对视的那一刻，梅林撇了撇嘴，他对杜姆说：

    “你是不是，不知道你这张脸有多倒人胃口？你应该带个面具的。”

    杜姆没有回答。

    他不怎么喜欢开玩笑，这是个很没有趣味的家伙。

    “其实我一直很好奇，你就不能修复一下你脸上的伤口吗？”

    穿着西装风衣，围着围巾的梅林绕着杜姆走了几圈，他背负着双手，很纳闷的说：

    “修复这伤势，对你来说不算太难吧？”

    “这是个鞭策。”

    在梅林的注视下，杜姆终于开口回答了。

    他并不在乎自己的脸，自己的长相，顶着一张绝对能吓哭小孩的脸，他语气平静的说：

    “它在时刻提醒我，在弱小之时，我不能放松。”

    “哦，对。”

    梅林大君恍然大悟，他拍着额头说：

    “我差点都忘了，你和梅菲斯特之间还有一层恩怨，那老魔鬼一直想做你继父来着，但我想，成为了至尊法师，握着时间宝石之后，你有足够的能力吓那老混蛋一跳了。”

    “虽然在我看来弱小是个相对概念，但既然说到这里了...”

    梅林看了一眼杜姆，他说：

    “胜利的感觉怎么样？”

    杜姆耸了耸肩，语气简洁的回答说：

    “不错。”

    “闷葫芦。”

    梅林不满的哼了一声。

    他回望着身后，说：

    “出来干活了，诸位。”

    下一刻，低沉的虎啸声从废墟边缘响起，在杜姆的注视中，一头摇晃着身体的大老虎迈开脚步，从七彩的流光里走了出来。

    在那老虎背后，坐着一个穿长裙，额头有金色火焰跳动，一脸冷漠的女人。

    在老虎霍格斯身侧，还有一个拄着法杖的大光头。

    “他们是维山帝。”

    梅林对杜姆解释到：

    “卡玛泰姬的传承之源，至尊法师一脉的起源。”

    “你应该已经知道，我们这个宇宙有些古怪，在这个世界里，至尊法师只有渺渺几人，但在外界，在更真实的世界中，历代至尊法师的传承，可远超你的想象。”

    “另外，我提醒你一下，这三位出现于此的只是微不足道的意识投影。”

    梅林对杜姆说：

    “但即便之时投影，它们具备的力量，依然是超过这个宇宙能承载的极限的，因此，你最好表现的尊重一点。”

    杜姆眨了眨眼睛。

    看着眼前的维山帝之灵，他接受了梅林的建议，微微俯身，表示尊重。

    而三名灵体，也在审视着至尊法师争夺战的这位胜利者，在数秒之后，大老虎霍格斯打了个哈欠，它慵懒的趴在地上，瓮声瓮气的说：

    “天赋还不错，意志也很惊人，不过心智偏向于冷酷，有走入黑暗的可能。”

    “我倒是觉得这小子挺合我胃口。”

    坐在霍格斯背后的上古之灵奥淑图打了个响指，这位脾气暴躁的姐姐用一种欣赏的目光打量着杜姆，她说：

    “古一偶尔太温和了，至尊法师代表的可不只是拯救和希望，在必要的时候，毁灭也是可以选择的手段，他会成为出色的至尊法师的，我看到了那种可能。”

    在奥淑图发表完自己的意见之后，一直没说话的初代至尊法师，大光头阿戈摩托开口说：

    “过去并不代表未来，我们都很明白这一点。”

    这就如一锤定音。

    大光头法师盯着杜姆，他说：

    “而命运的真谛也不过是做出选择并且为之付出代价，我相信，维克多.冯.杜姆会谨慎的使用力量，明智的做出选择，勇敢的承担结果。”

    “他就是这个世界的下一任至尊法师！”

    说完，阿戈摩托回头看着梅林，这大光头对梅林说：

    “我们于此地的使命已经结束，在传承仪式完成之后，你需将《维山帝之书》交给杜姆保管，当然，作为检察者的特权，你可以拥有这本书的副本以便学习更多的法术。”

    阿戈摩托停了停，看了一眼梅林悬挂在腰间的渡鸦之书，他轻声说：

    “虽然，你现在可能也用不上了。”

    “我是用不上，但我的弟子们也许用得上。”

    梅林说：

    “我会保守承诺，维山帝之书的副本不会被随意泄露，这一点你们可以放心。哦，对了，还有件事。”

    渡鸦大君看着维山帝三灵，他说：

    “被我保存的《黑暗神书》，也需要交给至尊法师保管，对吧？”

    “那个你自己留着吧。”

    大老虎霍格斯瞥了一眼一言不发的杜姆，它直截了当，毫不掩饰的说：

    “杜姆的意志里有偏向于黑暗的一面，他无比渴求着知识与力量，让他保管《黑暗神书》不是个好的选择，我们也不想看到一位潜力十足的至尊法师，最终走上黑暗之路。”

    杜姆对此并没有太多反应。

    他好像根本没听到这对话一样。

    “你协助我们完成了至尊法师争夺战，你应得的奖励去找古一的幻影要吧。”

    阿戈摩托对梅林摆了摆手，他说：

    “我们要离开了，如果有机会的话，梅林.莱利，我们主世界再见！”

    说完，这三个灵体便干脆利落的消失在这片废墟大厅中，干脆的让渡鸦都有些诧异，他还没和他们告别呢。

    这群灵体的做事风格，还真的是无情啊。

    梅林咕哝着吐槽了几句。

    他回过头，看着身后的杜姆，他说：

    “这不像你啊，杜姆，以你的性格，不该接受这样像是物品一样被品头论足的待遇，我还以为你会跳起来和那三个家伙打一架呢。”

    “对力量要报以尊重。”

    杜姆轻声说了一句。

    几秒钟之后，他很放松的活动了一下肩膀，又说到：

    “更何况，它们离开了。就意味着，我会怎么做，我该怎么做，它们都管不到了。”

    “我已自由，那么听几句‘前辈们’的唠叨，倒也不是无法接受的事情。”

    “不愧是你。”

    梅林竖起大拇指，对杜姆摇了摇，他赞赏说：

    “看的透彻。”

    说着话，梅林挥手唤来一套黑色的长袍，和他那件仪式长袍很像，一起唤来的，还有一张白色的面具。

    那东西悬浮在杜姆身前，渡鸦对他说：

    “换上吧，我们要去见一见你的竞争者们，你要以胜利的姿态出现。趁着还有点时间，你想问什么，或者想和我聊些什么，就赶紧说。”

    “我想问的很多。”

    杜姆大大方方的当着梅林的面，一边换衣服，一边问到：

    “关于那个世界...”

    “那是真的。”

    渡鸦似乎猜到了杜姆的问题，他说：

    “那个世界距离地球大概3000光年的距离，我和维山帝们花了好久才找到它。那个世界发生的事情也是真的，包括你们救下的那些生命，你们经历的一切，都是真的。”

    “你们真的依靠自己，拯救了一个世界，杜姆，你们完成了只有少数人能完成的壮举。”

    在从梅林这里得到确认的消息之后，杜姆穿衣服的动作停了停，他语气讥讽的说：

    “又玩这一套...故意告诉我们那是个虚假的世界，以此来考察我们的心性。”

    “是，很老套的手段，但很有效。”

    梅林坦然的点了点头，他对杜姆说：

    “一个生命心底最真实的欲望，只有在脱离现实的虚幻才能被唤引出来，我们要看到你们的底线。”

    “毕竟，我要给你们的，是魔法世界的王座，绝对的权威，那可不是类似于核弹之类普普通通的东西。”

    杜姆穿好了长袍，又将那白色的面具扣在脸上，他一边整理着自己的外形，一边随口问道：

    “那如果没有人愿意救那个世界呢？”

    “那你们就都输了。”

    渡鸦说：

    “你们选择无视一个世界的毁灭而更看重个人的胜负，就代表着你们根本没理解‘至尊法师’这四个字代表的含义。”

    “当然，维山帝说话算数，那三个灵体并不在乎你们是不是选择救世，它们见过太多的世界毁灭与兴起的历史，一个世界的存亡对它们而言并没有太多的意义。”

    梅林语气轻松的笑了笑，他说：

    “它们会欣然接受冷酷的胜利者，但我...我这个人有自己的行事风格。”

    “我是不会给一个冷血的坐视生命消亡的无心者加冕的，最妙的是，事关下一任至尊法师的事情上，我有一票否决权。”

    “如果我觉得你不行，那就算你赢了，你也休想成为至尊法师，就这么简单。”

    杜姆沉默的听完了梅林的解释。

    1秒之后，他又问了一个问题，他说：

    “你应该知道，我不是真心救世的。那只是一种取胜的手段，实际上，如果不需要救世的话，我根本不会关心那个世界的存亡，这样的心态，在你眼里，也是可以的吗？”

    “当然可以。”

    梅林打了个哈欠，他随口回答说：

    “你怎么想的不重要，重要的是你的行为和你的选择。你不想救他们，但你还是救了，这就足够了。”

    “成年人的世界里，我不能要求所有人都和沙赞一样有一颗赤诚之心，很早之前，我就已经学会了论迹不论心。”

    他看着杜姆，他说：

    “在我人生里，我遇到过伪装成好人的坏蛋，他毁了我的前半生，但我其实并不恨他。”

    “我觉得，如果一个人因为某种目的伪装成好人，并且伪装了一辈子，那么他就是个好人...你明白我的意思吗？”

    “我明白，但我还有最后一个问题！”

    杜姆抬起头，面具之下的双眼死死的盯着梅林，他说：

    “我是因为有你这个裁判在，才去救那些和我毫无关系的人的，在我接任至尊法师之后，如果再遇到同样的场景，我会权衡利益，我可能不会再像今日一样行拯救之事...”

    “别对我说这些，杜姆。”

    梅林看着杜姆的双眼，他说：

    “你以后该怎么做，该怎么选，那是你的事情。”

    “你做错了事，我不会去管，但如果你太过分，自然会有人去惩罚你，你是个聪明人，我觉得我说这么多就够了。”

    “我想你还没有幼稚到认为成为了至尊法师，就没人能管的了你了。借用一句不那么正确的话，你有多强大，你就有多自由，而现在，在我看来...”

    渡鸦转过身，扔下了一句意味不明的话，他说：

    “你现在，很显然还不够自由。更何况，就算你心有拯救执念，但想要救所有人，你做不到...总些人是救不了的。”

    “我很快就会突破天父了！”

    在梅林身后，杜姆轻声说：

    “这场战斗给了我很大的启发，也许在过几个月...”

    “嗡”

    梅林摇了摇头，他并起两指，回头朝着杜姆斩出一剑，渡鸦双眼中的幽蓝光芒快速散去。

    而杜姆则偏过头，看了看肩膀上悄无声息被撕裂的长袍。

    在面具之下，他抿了抿嘴。

    刚才那一瞬间，他感觉到了让他窒息的死亡，就在眼前，如此的真实，真实到让杜姆的呼吸都暂停了一瞬。

    这并不是个警告。

    只是渡鸦在用这种方式，告诉他一些更晦涩更神秘的信息，顺便让他稍有些躁动的心冷静下来。

    “目光放长远一点，神君阁下，你的未来不局限于区区天父，通往更高级道路的门已经打开了。”

    梅林就好像是无事发生一样，他一边打开通往地狱边境的门，一边对杜姆说：

    “时代已经变了，杜姆，要跟上时代的变化啊。”

    “哦，对了，关于你和梅菲斯特之间，我有个小小的建议，你的复仇行动，也许可以晚一点，过一段时间，我也有场行动呢。”

    “如果你愿意配合，那就再好不过了，我不会让你白干的。”

    “还有，如果你需要，那本《黑暗神书》就是你的了。”