    “你他娘的！来偷袭！阴我！”

    方猛目眦欲裂，眼眶通红，几欲滴血。

    五十步内受这一箭，他必死无疑！

    不甘！不愿！

    强烈的心绪，化为熊熊烈火似的狂暴气血，笼罩于全身各处要害。

    堂堂饮马川的三当家！杀人无算的独眼彪！

    怎么能死在一个半大孩童的手上！

    方猛心下一横，运转武功。

    十八条粗如大筋的凝练气脉，好像崩裂的弓弦齐齐断开，一股脑儿涌进四肢百骸。

    “嗬……啊！”

    像磕了猛药一样，方猛面色倏然扭曲，变得更为狞恶。

    九尺高的魁梧身躯忽地膨胀开来，骨骼发出“咔嚓、咔嚓”的摩擦声音。

    青黑筋肉不断地隆起，散发出凶兽般的可怖气息。

    吼！

    仰头长啸，滚滚音波震荡大气。

    借着重新提起的这股力，方猛拧身摆拳，脚下坚硬如铁的长条青砖轰然爆裂。

    他的眼角狠狠跳动，迎面就感受到一阵犀利寒意，有如刀剑切割。

    弹指之间，那根箭矢跨越五十步激射而来！

    已经挨近身前寸许之地！

    “想杀我！妄想！”

    方猛眼神凶戾。

    此时，他之气息极为接近武道三重天大圆满。

    为求一线生机，直接自断体内十八条气脉，使其数年苦功化为乌有。

    付出如此惨烈的代价，只想活命！

    无论是吃掉养大自己的老虎，杀了收留的猎户全家……一切都为了活！

    一旦死了什么也没了！

    方猛动念之间，全身真气宛若汹涌浪潮，一波波冲刷血肉，带动着强横筋骨往外移动少许。

    风龙咆哮！

    铁条似的箭矢劈波斩浪，硬生生凿开厚如墙壁的护体真气。

    贯穿箭头，撕裂左臂！

    “哈哈哈哈！小崽子！今日你杀不成我！自个儿就要死！”

    方猛断去一臂，却从鬼门关打了个转儿。

    劫后余生的狂喜和受到重伤的愤怒，混合成倾尽五湖四海之水也难以洗去的浓郁杀机！

    他疯狂大笑，脚下重重一踏，坚硬如铁的长条青砖轰然爆裂。

    身形像是离弦之箭，冲向城头上的那道身影。

    五指箕张，一掌拍出！

    丝丝缕缕的气流被沛然巨力排挤，掀起狂烈飓风！

    一股猛虎下山，百兽皆惊的威势油然生出！

    兽吼功！

    “居然是上乘武功！饮马川有这么丰厚的家底！？”

    陆沉眉头一挑，眼中露出诧异之色。

    他并不意外方猛的破釜沉舟，绿林响马本就是把脑袋别在裤腰带上的活计。

    最不缺的，就是亡命之徒。

    两指拈住铁箭，松开拉成满月的精金弓弦。

    崩崩！

    二龙戏珠！连珠双射！

    “雕虫小技！境界层次摆在这里，还做垂死挣扎！”

    方猛轻蔑一笑，按照他的判断，陆沉充其量只是气血一境大圆满，绝非自己的对手。

    此前处处受到压制，是因为隔着百步之远，加之城墙坚固，只能被动挨打。

    如今近身靠过去，这小崽子能挨得住一拳？

    张开五指往内收摄，气流旋动，形成莫大的吸扯之力。

    呼啸而来的两根铁箭，如何抵得过三重天大圆满的浑厚真气。

    顿时失去准头，轻易就被拿住。

    随意搓动，便弯曲扭断。

    “看你还有什么花招！”

    方猛踩着城墙，犹如龙飞在天，几息之间就杀到城头。

    几名官兵挺枪刺击，却被他抬手一卷，臂膀发力，用劲挑动，将众人甩飞出去。

    崩崩崩崩崩！

    陆沉闭上双眼，凭借着贯虱道术的气机锁定，以及体内魔种的敏锐感知，抓住方猛气血运行迟滞的那一瞬间。

    于一息之间连发五箭，最后一次，九牛二虎之力彻底爆发，直接把坚韧无比的精金弓弦拉得断裂！

    五条风龙首尾相连，横贯天地，声势极为骇人。

    “你娘的换血几次！气力用不完么？”

    方猛咒骂一句，右掌拍动带起数道残影。

    兽吼功的心法运转，大筋爆绽、鲜血欲滴的赤红巨掌轰出，透出无边无尽的凶兽煞气，夺人心神。

    五支铁箭！

    方猛倾尽全力抬手拍飞第一根，再以重手法击断第二根！

    三、四、五，皆被浑厚真气以力破巧掀飞荡开！

    “这下你还有什么招数？”

    方猛足下轻点，踩在城垛上身形凌空一转，五指化爪当头落下。

    他几次在陆沉手里吃瘪，心中早已恨极，出手绝不留情。

    武道三重天掺杂怒火与杀意的全力一击，威力自然不用多说。

    即刻就要把陆沉打得血肉化泥！

    “杀你何须我来动手！”

    那半大孩童立在城头，手中铁弓丢弃于地，眸光深如幽潭，不可见底。

    “故弄玄乎！想要惊退我！”

    方猛冷笑一声，他连着上当两次，怎么可能还会中招。

    右手好似鹰爪扑杀，直直地按向陆沉头颅，势必将其击杀。

    轰！

    亮堂无比的光天化日，降下一道惊雷！

    铁箭先至，而后有声！

    方猛好似飞鹰扑落的威猛身影停滞片刻，无力跌落。

    大股的血泉涌出，肉身像是戳破的气球飞快地干瘪下去。

    最终，“嘭”的一声砸进城头。

    “怎么……会……有如此之猛的一箭？还有一个弓手？”

    方猛不敢置信，呆呆望着胸口碗口大的狰狞空洞。

    其中的血肉内脏，尽数被震成齑粉，可见这一箭之凶猛、凶狠！

    那根铁箭风驰电掣一般，简直快得骇人！

    甚至在短短百步的大气当中，烙印下一道明显的火光痕迹。

    “换血九次，四象不过，单臂一晃就有五万八千斤的气力！你说，这一箭能挡得住么？武道四重天之下绝无活命的机会！”

    陆沉嘴角勾起一抹笑意，朝城下的杨玄策摆了摆手。

    他俩加在一起也就武道二重天的境界，面对饮马川的三当家独眼彪方猛，实际胜算并不高。

    况且，此人对别人手辣，对自己也心狠。

    十八条气脉说断就断，自绝以后武道再进一步的希望。

    一条手臂说弃就弃，只为躲开陆沉的必杀一箭。

    加上练有一门上乘武功，实乃是极为难缠的劲敌。

    尤其在己方没有足以撑住场面的高手情况下，杨贞道要守住头关，几乎不可能。

    所以想保住城门不失，必先铲除方猛。

    这才有了陆沉连续几次设计，最后给杨玄策创造时机，一箭射杀这个长在山林之中的凶恶强人。

    “阴沟里翻船很不甘心吧？送你上路了，三当家。”

    陆沉嘴角噙着笑意，脚尖挑起一杆断枪，手腕发力运劲。

    咻！

    一声轻响！

    那杆断枪穿过方猛仅剩的那只独眼，将坚硬的颅骨开出一个大洞。

    当场气绝身亡！

    直到最后，陆沉都没有给他同归于尽、殊死一搏的任何余地。

