    第187章成长

    赵含章重重的打了一个喷嚏，还打了一个寒颤，吓得傅庭涵立即坐起来，“你不会生病了吧？”

    这时代风寒可不是闹着玩儿的。

    赵含章揉了揉鼻子感受了一下，摇头道：“应该不是，可能是谁想我了吧？我身体这么好。”

    傅庭涵一想也是，重新躺下,“但还是要注意，这时候可不能生病。”

    想了想，傅庭涵还是躺到了赵含章身边，隔着一层茅草半靠着她，这样俩人都会暖和一些。

    赵含章：……

    她扭头去看队主和秋武傅安等人。

    他们立即把脑袋扭到一边去，假装自己没看见。

    赵含章满意了,躺在披风上，小声和傅庭涵说话,“其实我现在也不觉得很冷。”

    傅庭涵小声道：“睡吧,明天你不是还想着亲自到田里看他们下种吗？”

    赵含章对来年的粮食产量抱有很大的期望，因此对今年冬小麦的播种很看重。

    她不仅花了一大笔钱，亲自回坞堡里求各家卖给她留存的好麦种，还让人到外县去采购了一大批麦种。

    为的就是从一开始就保证粮食的产量。

    第二天天还未亮，赵含章的生物钟便告诉她该醒了。

    她睁开眼睛，看到的就是傅庭涵的脸，她怔了一下，记忆慢慢回笼，这才发现不知何时傅庭涵的一只手臂搭在了她身上，俩人隔着一层茅草靠在一起,暖烘烘的。

    睡着的傅教授少了清醒时的清冷，显得很乖。

    赵含章看了看，觉得他睡着的样子倒是很像他的本性。

    她不由笑了一下，正要小心的移开他的手，就对上傅庭涵睁开的眼睛。

    傅庭涵眼里不见多少迷蒙,对上赵含章僵住的目光，他动也不动,低声问道：“笑什么？”

    不知为何，赵含章一动不敢动，全身僵住，她不自在的移开目光道：“早上好呀，天好像快亮了。”

    傅庭涵的目光这才从她脸上移开，扫了一眼还黑乎乎的四野，就着已经黯淡下来的火光回看她一眼，低低的应了一声。

    赵含章就动了动手臂，轻声道：“我们可以起了。”

    傅庭涵这才不动声色的收回手臂，坐起身来。

    赵含章心中正大惊，傅教授什么时候胆子变得这么大了？

    她正要坐起来，目光扫到他的耳朵，如墨的头发散到一旁，不小心露出了右耳，在微弱的火光映照下，耳朵尖都要红得出血了。

    赵含章一下就淡定了，她在心里啧啧两声，暗道,没想到啊,没想到啊。

    她恢复了自在，坐起身来拍了拍他的肩膀,大大方方的道：“和你靠在一起还挺暖和的，以后再露宿，我们还这样睡。”

    傅庭涵僵住。

    赵含章忍不住无声的笑起来，嘴巴才咧开，傅庭涵就转过身来看她。

    赵含章就要把嘴巴合起来假装自己很严肃，但已经来不及了，就见傅庭涵点头应了一声，“好。”

    傅安被惊醒，猛的一下坐起来，左右看看，发现只有郎君和三娘醒了，周围也没异样，便不由的放松下来。

    他揉了揉眼睛，一脸睡意的去看傅庭涵和赵含章，“郎君，三娘，你们脸怎么都这么红？莫不是发热了？”

    秋武和队主适时的“醒来”，起身后拍了一下他脑袋，“醒了就去打水伺候郎君，怎么那么多话？”

    傅安心中不服，他这是担心郎君和三娘好不好？

    傅庭涵已经起身整理衣服，道：“没有，你去打水吧。”

    傅庭涵和赵含章在选择安置点时，不仅要考虑到地理位置和他们要耕作的田地，还将他们的用水问题也考虑了进去。

    大部分安置点附近都能找到水源，如果不能，那就只能打井了。

    这一处还算不错，有一条小河从山那头沿着山脚蜿蜒而过，虽然小，但这会儿还有水，距离他们驻扎的地方不是很远。

    傅安和士兵们借了一个木桶去打水，等他回来，天已经蒙蒙亮，士兵们也都起床，正准备埋锅做饭呢。

    赵含章正在打拳，打得是虎虎生威，士兵们都看呆住了。

    他们虽然成了赵含章的兵，但在这之前他们都是种地的农民，投靠了她之后，虽然有过一些训练，但除了列队就是拿着削尖的木棍当枪一样往前戳戳戳，更多的时候还是开荒种地。

    所以大家心里还是把自己当农民看，在他们看来，他们不过是换了一個地方继续种地而已。

    而在这里，他们不必费心纳税的事，还有饭吃。

    此时看到赵含章打拳，他们才意识到，他们已经不是农民，而是兵了。

    众人愣愣的。

    队主回神，催促他们，“看什么，看什么，还不快去洗漱，该做早食的做早食，该下地的下地去。”

    众人回神，忙转身离开。

    没错，大家要下地去了，做早食需要时间，且只需五个人，剩下的人自然不可能闲着，大家先扛着锄头，拎着种子下地。

    赵含章打完拳，把身体打热以后便也跑到地里去看他们撒种子。

    “这种子晒过了吗？”

    队主跟在她身边，“是，按照您的吩咐，分到手的种子全用席子垫着晒了两天才下种，这些都是晒好的。”

    虽然他摸着觉得麦种挺干的，不理解为什么还要再晒一遍，但他听话。

    赵含章满意的点头，看了一会儿他们撒种的密度以后，她便一卷袖子道：“把粮袋给我，我来撒。”

    装种子的袋子是一个小布袋，撒种的人拿着小布袋一垄一垄的撒下去。

    傅庭涵也接过一个布袋，俩人就和士兵们弯腰干了一个时辰，营地那头敲锣表示开饭了，大家这才停下手中的活儿回去用早食。

    只这一个时辰，赵含章便感觉腰有点儿酸，干农活可真不简单啊，比习武还累。

    傅庭涵也觉得比他做数学难题累多了。

    他下意识的算了算这个速度，等回到营地时就道：“再过三天，分给他们的田应该就耕种完了。”

    一旁的队主立即应道：“是，大郎君眼光真好，我们算着也需要三四天的时间才能种完。”

    赵含章道：“那种完就准备过冬的事吧，建房子，砍柴烧炭，还有准备准备尽量多的茅草，不知这附近有没有芦苇，若有，多准备一些芦絮，县城那边已经在做被套和衣服了。”

    ?  ?本来今晚想熬夜写完更新的，但突然收到一个消息，一位大神作者刚刚因为癌症过世了，就……挺突然的，然后我想睡觉了，以后还是要早点儿休息，大家也是。

    ?      明天开始早点儿更新，尽量在晚上十一点前完成吧，欠的两章之后再补上

    ?      大家晚安，祝愿大家身体健康

    ?  

    ????  

    (本章完)

