    詹姆士船长见武破天发起了反击，脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    武破天的这件法宝，是攻防一体的先天灵宝，如果青云子不能挡住这波攻势的话，他肯定会输给武破天。

    但先天灵宝级别的攻击，青云子一个区区的天阶二品，能挡得住吗？

    就算武破天因为法力不足，仅仅只能调动这件先天灵宝百分之一，甚至千分之一的威能，那也不是青云子所能抵挡的。

    从这个角度来说，青云子和武破天的这一局，青云子是必输无疑的！

    但让詹姆士船长出乎意料的是，就在阴阳鱼所化的白光和黑光冲到武破天身前之时，一面杏黄色的旗子，竟然出现在了青云子的头顶。

    这面旗子投射出了一道金光，笼罩了青云子的身体。

    阴阳鱼所化的白光和黑光，遇到金光之后，就如同撞到了铜墙铁壁上一样。

    只听见噗噗两声，白光和黑光瞬间消弭于无形。

    看到这一幕，詹姆士船长整个人愣住了，武破天面色一凝，深吸了一口气。

    姜林和柳师祖瞬间认出了青云子头顶的这面旗子，几乎异口同声的道：“这，这是杏黄旗？”

    对这一情况，凌虚子并不意外，为了让青云子成为镇魔盟的盟主，昆仑派早就做好了万全的准备。

    在凌虚子看来，以青云子的实力进入第三轮是板上钉钉的事情，所以在此之前，他并没有把打神鞭和杏黄旗给青云子。

    如果青云子的手中早就有打神鞭和杏黄旗的话，在克拉罗拉岛，就轮不到姜林去救他了。

    有杏黄旗护体，青云子只需要催动打神鞭，就可以解决李天赐。

    “没错，是杏黄旗。”

    “二十年前，姜子牙和玉虚一脉断了关系，归还了杏黄旗。”

    “至于打神鞭，一直留在昆仑派，是我们昆仑派的镇派之宝。”

    看着青云子头顶的杏黄旗，凌虚子笑着说道。

    听凌虚子这样一说，姜林这才知道，原来他们姜家的老祖宗姜子牙竟然和玉虚一脉断了关系。

    所谓玉虚一脉，指的是元始天尊的亲传弟子，不知道当年发生了什么？会让姜子牙连圣人弟子的身份都不要了。

    姜林正在暗暗的想着，青云子用杏黄旗挡住了武破天的攻击，干脆手持着打神鞭冲了过去，对武破天一阵猛攻。

    有杏黄旗护体，青云子只需要进攻不需要防御，几鞭狠狠的砸了下去，让武破天很是狼狈。

    在这种情况之下，武破天渐渐的处在了下风。

    大约五分钟之后，武破天的法力不足以支撑他继续催动他的法宝。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的响声传来，水雾所化的阴阳鱼突然散开，青云子的打神鞭正中武破天的天灵盖上。

    被青云子这一鞭打中，武破天顿时鲜血直冒，身体昏然倒地，眼看着是活不了了。

    这个结果让姜林很是惊诧，完全出乎了他的意料之外。

    按照姜林看的面相，武破天是一个气运不凡之人，按道理他是没有那么容易死的。

    可在青云子的手下，武破天竟然就这么死了，这死的也太窝囊了一点！

    难不成，是因为青云子有杏黄旗和打神鞭这两件宝物加持，才会让他气运滔天，镇杀了武破天？

    但武破天同样也有一件先天灵宝，按道理他的气运弱不到那里去。

    看着武破天倒在地上的尸体，姜林百思不得其解。

    詹姆士船长对武破天的死同样感到很是诧异，他简直无法接受这个结果。

    “怎么会是这样？怎么会是这样？这叫我怎么交代！”

    口中喃喃自语着，詹姆士船长走过去抱起了武破天的尸体，转身离开而去。

    杨踏天见青云子竟然用打神鞭打死了武破天，脸色很是凝重，把青云子视为了头号大敌。

    本来杨踏天把武破天当成了他最大的对手，可没想到青云子竟然把武破天给干掉了。

    既然青云子有干掉武破天的实力，那他想打败青云子，恐怕就没有那么容易了。

    至于姜林，杨踏天并没有放在眼里。

    那怕姜林此前表现出来的手段相当不凡，但在杨踏天看来，那都是姜林在故弄玄虚。

    一个人故弄玄虚的人，能有什么实力？

    在盯着青云子看了片刻之后，杨踏天主动走了出来，对姜林招了招手。

    “姓姜的，我劝你还是主动认输吧。”

    “如若不然，你的下场，会和武破天一样！”

    杨踏天一脸狂傲的说出了这话，姜林没有和他做口舌之争，而是默默的走到了他对面。

    站在杨踏天对面大约五六米的位置，姜林催动了混元之力。

    自从突破到天阶之后，姜林发现他身体之内的几种力量可以融合到一起。

    相气，造化之力，轮回之力，这三种不同的力量融合到一起之后，会融合为一种极其特殊的力量。

    既然他的道，是为天地立命，为天下苍生立心，维护天道公正，守护人族安危的圣人之道。

    那他的力量，干脆就借混元圣人的混元二字，名为混元之力。

    此刻的姜林，催动混元之力凝聚出了长三尺六寸五分，总共二十一节，刻着八十四道符印的打神鞭。

    杨踏天见姜林竟然弄了一柄和青云子一模一样的打神鞭出来，让他对姜林的鄙夷，瞬间达到了顶点。

    “姓姜的，除了装神弄鬼，你还会什么？”

    “你以为你弄个打神鞭出来，我就会怕了你吗？”

    一脸不屑的看着姜林，杨踏天冷笑着道。

    见此情形，姜林二话不说，直接催动了他的打神鞭。

    只见一道金光闪起，宛如一条金色蛟龙，向杨踏天疾射而去。

    杨踏天一脸不屑的看着姜林，暗中却催动了他的手段。

    就在姜林的打神鞭快要打中杨踏天的身体之时，只见杨踏天的头顶上，竟然出现了一个八卦图案。

    这个八卦图案向姜林的打神鞭迎了过去，和打神鞭撞到了一起。

    “砰！”

    随着一巨响，八卦图案不仅挡住了姜林的打神鞭，而且还把打神鞭弹了回去。

    而就在下一刻，杨踏天面色一寒，目露凶光的看着姜林道：“姓姜的，你给我去死吧！”

    随着杨踏天话音出口，那八卦图案瞬间化作了金光万点，犹如一股洪流，向姜林席卷而去。

    姜林要是挡不住这股洪流，恐怕会瞬间灰飞烟灭。

    柳师祖看到这一幕，心都提到了嗓子眼上。

    然而，当那万道金光即将覆盖姜林的身体之时，在姜林的头顶上，竟然也出现了一面杏黄色的旗子。

