    师绥老人冷哼道：“不自量力！”

    “别说是你，就算是当年的弑天亲自挥舞死神之镰，也不是老夫的对手！”

    “看剑！”

    师绥老人双手持剑，猛然斩下。

    霎时。

    天地为之变色。

    空间仿佛这一刻已经被完全撕开，时间也好像停止，下方众人，无一例外，全部都是目瞪口呆。

    就连织田长野也一样，虽然他跟随师绥老人已经三年了，但是还从未见过他大动干戈。

    如今一看，他当初是跟对人了。

    护龙族大长老果然不是乱盖的，别说是域外了，就算是全世界大佬加起来，也不是师绥老人的对手。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人发出惊叹的同时，也是一阵吞咽口水，毕竟这样的大战，百年难得一遇，下次想要再见，说不定都什么时候了。

    当然了。

    在织田长野等人看来，林隐必死无疑！

    然而。

    就在这时。

    林隐手中的死神之镰突然间血光大放，他身上的威压也是陡增到了极点，他的身体也忽然间变得有些模糊。

    随后。

    林隐背后蓦然浮现出一条黑色巨龙虚影，那虚影仿佛马上就要凝实而出，它张着血盆大口，正虎视眈眈地凝望着师绥。

    “咦？”

    师绥老人发出一声惊疑，同时心下骤然浮现出一抹不妙的警觉，他暗叫一声不好，刚要侧身闪躲，却已经来不及了。

    林隐手中的死神之镰，与师绥老人的青龙巨剑对撞在一起。

    砰——

    巨大的爆炸在对撞中心点开始爆裂，洪钟大吕的声音，震穿整个苍穹，庞大的冲击波，蔓延整个千岛之群。

    刹那间。

    笼盖周围方圆上千海里的浓浓迷雾，一瞬间被清理的干干净净。

    藏龙岛上的所有植被也被烈焰瞬间吞灭！

    如此异象整整持续了一个多小时。

    等一切恢复正常的时候。

    千岛之群已经满目疮痍，焦湖一片，浓烟滚滚，升腾而去。

    而原本神秘莫测的千岛之群，也瞬间躶露在众人视线之中。

    正在外围航海捕鱼的渔夫，以及正在寻找千岛之群的探险者，都被眼前这一幕给惊呆了。

    原本他们想象中的天堂，竟然就是一片焦糊的无人岛？

    这令他们大失所望。

    什么传说？

    都是骗人的！

    这世上根本就没有天堂！

    相信。

    打这之后，就不会有人再来寻找千岛之群了。

    回到千岛之群的中心藏龙岛这里。

    刚才的爆炸几乎毁掉了这里所有的宫殿，唯有广场那边的雕像还完好无损，上面八颗珠子仍然在散发着闪亮的光芒。

    一块残破巨石之上。

    师绥老人单膝跪在地上，大口大口地喘着粗气，身上的皂袍已经破破烂烂，嘴角还挂着一抹未干涸的血迹，他面前地面上，赫然有一大滩黑血。

    远处。

    织田长野以及X组织众人，此时皆然瞠目结舌，呆滞如鹅。

    林守忠和萧玲玲夫妇二人也是满脸难以置信。

    至于黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩就更不用说了，又惊又喜，激动地身体都在颤抖。

    噗——

    师绥老人喷出一团血雾，他阴翳地望着林隐，冷冷质问道：“你莫非已经超越了初级觉醒？”

    身为护龙族第二十八代大长老，他甚至圣龙果觉醒有多么的困难，前面八颗圣龙果至今没有一个能完成初级觉醒。

    唯一有希望的血皇，也还没有完成初级觉醒。

    所以在他看来，林隐这个第九颗圣龙果，再怎么逆天，也顶多就是初级觉醒罢了。

    然而。

    刚才那一对击过后，师绥老人发现林隐很可能已经超越了初级觉醒，不然，不可能拥有那么强大的战力。

    超越了初级觉醒？

    在远处织田长野吞咽一口，惊讶地望着风淡云轻，丝毫没有受到刚才那一击变化的林隐。

    没有人比他更加了解超越初级觉醒会拥有怎样的攻击力？

    “你说呢？”

    林隐手中的死神之镰指向师绥老人。

    与此同时。

    X组织所有人心都悬在了嗓子眼。

    如果护龙族师绥老人若是败了，那么他们也都死定了。

    师绥老人哈哈大笑，露出来的牙齿都是血红色的。

    “林小子，你还是太年轻！”

    “年少轻狂，就容易走弯路，甚至是掉进深渊！”

    师绥老人站起身来，随即又道：“诚然，你确实远超老夫的想象，弑天也把你调教的很好！”

    “可惜啊！”

    “你太年轻，太轻狂，太自大，以为将计就计，杀老夫一个措手不及！”

    “难道不是吗？”

    事到如今，林隐也没有什么好隐瞒的了，这一切就是他导演的一出戏，事实上，他根本就没有被X组织的人俘虏。

    织田长野冷冷的眼神瞪向林守忠的萧玲玲那边，毫不掩饰眼底蛰伏的杀意。

    林守忠和萧玲玲身体颤抖一下，然后赶忙躲在了黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩身后，暂避锋芒。

    林隐笑道：“不错，我是将计就计，可未必就是自大，我今天来，就是为了诛杀你们的！”

    师绥老人仰天狂笑：“林小子，你还说你不是自大？就凭你？一个中级觉醒的圣龙果？想要对抗护龙一族？”

    “真是不自量力！”

    林隐声音逐渐冷了下来：“难道我刚才不是在对抗护龙一族吗？还有，你所谓的护龙一族，在我眼里真的就是一般般！”

    “你们护龙一族是时候该退出历史舞台了！”

    “你们护龙一族为了重新启动祭坛，竟然先后对九个真龙转世的仙胎下死手？”

    “也是时候该得到报应了！”

    “为了之前的八个被你们弄死的仙胎，更为了我自己！”

    “你们必须死！”

    林隐手中的死神之镰再次发出刺耳的嚎叫。

    师绥老人冷若冰山道：“林小子，你不会真以为老夫就这点手段吧？”

    “看来弑天并没有把所有机密都告诉你，恐怕他也是有所私心吧，怕你变得过于强大，连他都控制不住你了！”

    “然而，正因如此，也为你走向死亡做好了铺垫！”

    “今天，就让你见识一下护龙族的必杀技！”

    “能逼得老夫动用此招，你也算死得其所了！”

    话毕。

    师绥老人突然放下手中的青龙巨剑，随即双手变换掐诀，嘴里念念有词，随即他突然睁开眼睛。

    “千岛阵——”

    “起！”

    话音刚落。

    就在这时。

    一道血光穿透师绥老人的胸口窝！

    师绥老人口喷鲜血，满脸难以置信，双目瞪得犹如牛眼，他缓慢地转过身去，一张熟悉得不能再熟悉的脸，呈现在他的面前。

    “是……你？”

