    朱谊汐动作很快，里应外合，一个时辰，就拿下了龙首原大半的矿场，聚集了数千矿工。

    “宗主，有好多金子银子。”

    朱猛兴奋道。

    “肯定是一些提炼的黄金白银，没有运出去。”

    朱谊汐一笑，说道：“快，全部都给我收集起来。”

    “遵命！”朱猛忙应下，飞快而去，

    只是，他小瞧了矿场对于士绅们的重要性。

    就在他拿下矿山不久，西安城内，陆陆续续走出了上千人的护卫、家丁，甚至不乏一些参政、佥事，一队队的集合。

    “宗主，西安城内出兵了。”

    而这时，孙长舟颇有些慌张道。

    “来的好快！”

    朱谊汐皱起眉头，不由道：“让军队做出攻击状，燧发枪准备，瞄准这群人。”

    吩咐之后，朱谊汐也不耽搁，直接来到阵前，见到了一群人。

    一群火急火燎的士绅子弟。

    带他们见到朱谊汐后，一阵错愕。

    “朱巡察，你怎么在这？”

    城内的大户们，一个个地愣了，没有想到，到这里竟然能见到他。

    “我刚准备让填埋尸体，就见到远处一阵红光，就顺便来看看。”

    朱谊汐一本正经地解释道。

    众人你看我，我看你，皆是不信。

    “矿工暴乱，已经被镇压了。”

    朱谊汐认真道：“诸位请放心，我绝对不会放过这些人，我要让他们充当先登，消磨掉性命。”

    眼前这两千人严阵以待，又见这般无耻的样子，诸多士绅无语了。

    人都被你带走了，那还开什么矿？

    但这理由则比较在理。。

    “朱巡察，万分感谢你的及时镇压，但只诛贼首就行，剩余的矿工，还要忙着开矿呢，就由我们处理吧！”

    “我们会在总督面前，为您请功的。”

    这时，一位代表走了出来，语重心长的说道。

    他的身后，则站立着数十家士绅，虎视眈眈。

    “笑话，兄弟们镇压牺牲，这些矿工就已经是战利品，岂能被划分？”

    朱谊汐冷声道，他才不吃这一套，轻飘飘的一句请功，就能饶出人来？

    “巡察，这数十家，在朝廷和地方，势力极大，一言可决官位！”

    孙长舟脸色瞬间煞白，他忙低声解释道。

    “你不过区区小官，竟然如此放肆——”

    代表气炸了，胸膛不断地起伏，如此小官，简直是胆大妄为，根本没把他们这个土皇帝放在眼里。

    他怒视道：

    “你可要想清楚，此行，得罪的可是整个陕西省，日后，偌大的西安，将没有你的一席之地，即使孙总督，也保不住你。”

    “哼！”朱谊汐对这狐假虎威，颇为漠视，冷哼一声道：“你且去弹劾罢，只要能过了我身后这两千人再说。”

    众人误把燧发枪当做鸟铳，但兵卒们冷冰冰的目光，黑洞洞的火枪，把他们吓出了一身冷汗。

    这家伙，什么时候有那么多兵马了？

    一时间，竟然有些僵持。

    “朱巡察，好大的威风！”

    这时，一位身着锦袍的中年人骑马而来，居高临下，好不威风。

    朱谊汐定眼一看，吓了一跳。

    其竟然是陕西巡抚冯师孔。

    他预料到了麻烦，但没想到那么大，麻烦竟然如此之大。

    冯师孔气喘吁吁地跑来，一声呵斥，给予了士绅们极大的士气，威逼的气势，令人喘不过气来。

    一个个冷笑不止，想要看他的笑话。

    冯师孔瞪着眼前这个年轻的小官，心想，若不是老夫警惕，出城巡查一番，还真见不到如此无礼之人。

    小小的丘八，竟然敢对士绅无礼，还敢抢夺财产，真是胆大妄为。

    众目睽睽下，朱谊汐倒是不慌不忙，从怀中，掏出一封书信，默默地呈给了冯师孔马前。

    “我倒是要看看，你做的什么文章。”

    冯师孔冷笑一声，接过书信，细细看来。

    士绅们不解其意。

    “小小书信，算什么？”

    “就算是圣旨，也不能成。”

    众人纷纷议论起来，对于嚣张的朱谊汐，一顿指手画脚。

    而，冯师孔看着书信，又看着书页上的总督之印，总有些难以置信。

    疑惑、怀疑、挣扎、妥协……

    “既然矿工们被你们镇压，自然是战利品。”

    冯师孔颇有些丧气道，又不甘心地看了看印戳，的确是总督印。

    不顾士绅们的劝阻，他挥了挥衣袖，毅然决然地扭过头。

    在强势的孙传庭面前，他这个巡抚，基本上只是管后勤的，话语权几乎没有，哪里敢违背孙传庭的指令？

    况且，只是一些矿工，为朝廷剿贼，也是为国奉献。

    “唉，国难当头，只能委屈些许士绅了。”

    摇了摇头，冯师孔黯然离去。

    “这算什么？”

    士绅们惊呆了，堂堂的巡抚，竟然被一封书信吓走了。

    而朱谊汐盯着冯师孔看了好一会儿，见其真的放弃，不由得松了口气，脊背满是冷汗。

    模仿的字体，真实的印章，实在是太悬了。

    好一会儿，见冯师孔走后，朱谊汐忙抬起头，冷峻的脸上，满是嘲笑：“尔等还有异议吗？”

    “这——”

    见巡抚都走了，众人一时之间拿不定主意，显然很不理解这番情形。

    无奈，只能冷眼旁观着矿工们被拉走，无法阻拦。

    朱谊汐并两千防疫兵，带着四千矿工缓步离去，直到远离好一会儿，才松了口气：

    “这些人，真是土皇帝，矿山出事，竟然连巡抚都请出来了，幸好我提前有准备。”

    一旁的孙长舟，也是冷汗直流，见顺利过关，才松了口气：“巡察，那书信写了什么？”

    “总督大人的些许言语罢了。”

    朱谊汐轻声自得道：“冯巡抚再厉害，难道还敌得过总督？”

    孙长舟叹服，朱巡察果然是总督的心腹，这等事都由他来做，看来是跟对人了。

    停留原地的士绅们，万分气恼，什么时候，芝麻绿豆般的小子，也能欺负到他们头上？

    朱谊汐则另有一番感受：“看来，这手榴弹，已经可以进去实战，我的掷弹手，也可以组建了。”

    “老子定要将他大卸八块。”

    众人气呼呼地骂着。

    “糟糕，矿工没了，那金银不会也被这群丘八们卷了去吧？”

    突然，某个大汉想起什么，惊声道。

    一瞬间，士绅们慌张起来，比死了亲娘还要焦急。

