
　　“珍珠姑娘，你刚刚出去了？”

　　“姐姐们小声些，我们进屋再说。”

　　“在自己家中怎么还要如此小心，你不会是去做坏事了吧。”一个语带笑意的清脆声音说道。

　　“哎呀，甜儿你说什么呢，对了珍珠姑娘，我们也来大漠有些时日了，刚才我们想着，楚大哥自己一个人在船上，估计也会惦念我们的，所以我们还是快些回去吧，珍珠姑娘，你要同我们一起回中原吗。”另一个温柔的女声说道。

　　沐阳心中一动，同时也心中一暖，不管自己是不是附身在这楚留香身上，但现在自己就是楚留香，有人关心的感觉，总是很美好的。

　　在这万里大漠之中，竟然被自己碰到了三位红颜知己宋甜儿、李红袖、苏蓉蓉，沐阳想来，那位穿黑衣的小贼，必定是黑珍珠了。

　　那黑马本来是黑珍珠的坐骑，被自己盗了来，这黑珍珠必然是见到了黑马，估计也知道了楚留香在这里，她想要盗回自己的黑马，让楚留香丢一个大人，可是哪知道那匹黑马竟然被沐阳使用了驯服术，要不是黑马认识黑珍珠，一般的盗马贼，估计黑马会一蹄子踢上去。

　　想到这里沐阳笑了起来，不在迟疑，一个飞身来到院中，只见这座小院装修华丽典雅，假山流水树木掩映，在这大漠之地竟然还有这么好的庭院，也真是难得。

　　四女还在闲聊，突然假山后传来一声咳嗽，四女大惊，只见假山后面转出一个身影。

　　“啊，是楚大哥。”宋甜儿当即就叫了出来。

　　而李红袖、苏蓉蓉两女却是动容不已，眼睛已经出现了水雾，几人生活在一起多年，突然之间离开这么许久，心中自然想的紧，现在突然之间在这陌生之地见到自己日思夜想的人儿，自然会激动不已。

　　“楚大哥。”23sk.Com

　　“大哥。”

　　沐阳走上前去，看着三女轻柔问道，“你们这段时间过得还好吗，知道你们被歹人掳劫了来，我心急如焚，从中原追到大漠，四处寻找，却总是寻不到你们的踪迹，哪成想今日有一个盗马的小贼，却引的我们见了面。”

　　说道这里沐阳转头笑看黑珍珠说道：“这些都还要多谢黑珍珠，姑娘，是不是，要不是你，我们怎么可能到这西域大漠来游览一番呢。”

　　黑珍珠气恼的看着沐阳，嘴里说道：“说的好听，这才来大漠多久，就已经娶了一门亲事，还是一位公主呢，我看你对三位姐姐到是没有多少心急，反而有些乐不思蜀呢。”

　　黑珍珠嘴上不饶人。

　　和女人斗嘴，没有什么便宜可占，沐阳和众女进屋，几人开始讲述自己这些日子的经历。

　　当沐阳说道自己正在帮助龟兹国复国，四处拜访诸国，希望能够借到兵马的时候，李红袖说道：“珍珠妹妹，你父亲号称大漠之王，手下兵马无数，是不是可以帮帮楚大哥呢。”

　　“你们都被他弄傻了不成，他可是在帮自己的女人，那可是你们的情敌来着。”黑珍珠反驳道。

　　三女被黑珍珠说的不止如何答复了。

　　沐阳心说，这女人小心眼起来，还真是没办法。

　　“其实，要想我帮你，也不是不行。”黑珍珠又说道。

　　“你想怎样。”沐阳问道。

　　“不怎样，让我父亲同意借兵就可以了，不过这要你自己去想办法。”黑珍珠说道。

　　“那就劳烦珍珠姑娘引荐札木合大王了。”沐阳说道。

　　楚留香已经出现，三女自然要跟随在楚留香身侧，当然，此刻又多了一个黑珍珠。回到酒楼，三女见到胡铁花、姬冰雁又是一阵寒暄，不过见到琵琶之后，几女又是一阵尴尬和泛酸。

　　“老臭虫，咱们这趟大漠之旅，算是圆满完成任务了，不禁找回了你的三位红颜知己，还的了一位娇妻，哦，对了，还有这位黑珍珠姑娘，我真是羡慕你的艳福，你这是美女环绕啊。”胡铁花调侃道。

　　姬冰雁看了看正在冷战的几女，说了一句，“你以后有的忙了。”让沐阳郁闷不已，这都是损友啊，难道只是看自己笑话的吗，不过对于女人的事情，别人帮不上忙，只能自己应付了。

　　黑珍珠的父亲，就是这楼兰国几大部族首领之一，沐阳也不去找楼兰的国王碰运气了，既然有了领路人，自己要先对着黑珍珠这方面下手。

　　第二日，队伍出了楼兰国都，来到库鲁克山脉下的伊君城，这里就是号称大漠之王札木合的部族聚居地了。伊君城地处要冲，贯通中西，是进入大漠的路径之一，所以这里的繁荣不下于楼兰国都。

　　沐阳看着这里的情形，与姬冰雁三人对视一眼，看来他们之前走的路，却是有些冤枉了，看来消息还是不灵通啊，要是知道这伊君城是札木合的老巢，也不必深入大漠，最后跑到了龟兹国那边去了。

　　这些事情书上没写啊，沐阳也不知道，别人也不知道这伊君城就是札木合的老巢，真是走了冤枉路。

　　终于见到札木合，看苏蓉蓉三女的情形，与这札木合还是挺相熟的，看来她们在这伊君城应该住了不少时日。

　　札木合满脸大胡子，说话粗声大气，很有草原男子气概，沐阳真怀疑，长相精致甜美的黑珍珠，是不是这个粗壮的札木合生出来的。

　　札木合招待了沐阳众人，饭后单独把沐阳叫道了一处地方，“听我女儿说，你想要借兵，帮助龟兹国复国。”

　　“是的王爷，这也是我来伊君城的目的。”沐阳说道。

　　“这大漠之中，诸国林立，汉朝有三十六国之称，后来不断地征战，合并分裂，最多是达到六七十个小国，有时几百人就敢称为一国，现在呢，这大漠又重归合并之势，又有西域七强国的说法。”

　　“本来这大漠就是强者为尊，没有道义可言。龟兹国被嚈哒人所灭，也只能说他实力不济，可如果想要我出兵，我又怎么和自己的族人交代呢，难道只是为了帮朋友的忙，这个讲不通的。”札木合说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第284章：红颜知己免费阅读。https://xs.23sk.com 