    金属的碰撞声撕裂清空般，每一道声音之后都会迸射出刺目的花火。

    惊鲵精致的俏脸绷紧，手中粉色长剑一剑九闪，明明只刺出了一剑，但却似有九道剑芒同时刺向吴铭。

    但一阵密集的叮当声后，毫发无损的吴铭大手抓向惊鲵的修长脖颈，虽被她扭腰侧头躲过，但掀起的劲风却是吹乱了惊鲵的一头乌黑秀发。

    发丝散乱，随风而舞，被头发遮挡视线的惊鲵美眸凌厉，浑圆匀称的双腿蹬起，如同一只凌波飞燕，灵敏的后跃出吴铭的追击范围。

    趁着吴铭被越来越癫狂的玄翦缠住时，惊鲵利落的把散乱的秀发盘缠起来，手持粉色长剑，再次加入了战团之中。

    四十几招后。

    吴铭三人已经从紫兰轩的废墟中打斗到了一处民用房舍上面，房舍内，因为紫兰轩的大火和混乱，主人家都已经逃离。

    “噗——”

    见吴铭像个铁壳子一样，自己怎么打都打不破的玄翦彻底陷入癫狂，放弃了剑客的灵活游斗，选择和吴铭硬碰硬起来，结果正面硬刚几招后，玄翦被吴铭一拳狠狠的轰中腹部，像只弓起身来的大虾，哇的喷了口鲜血。

    紧接着吴铭左手挡住惊鲵的一记凌厉刺击，右手抓住玄翦的头发，朝着两人下方就是猛然按下！

    只听轰隆隆的声音响起，吴铭抓着玄翦的头发，用玄翦的脸碾破满是瓦片的房檐，压断房梁，最后狠狠的贯在脚下房舍内的地面上！

    “啊！！！”

    如此杀伤力极强，侮辱性极高的攻击，让玄翦彻底失去了理智，张嘴怒吼起来。

    只见漫天的灰尘中，玄翦身上猛然爆发出诸多凌厉的黑白色剑气，这些剑气的力道很强；

    即使是双臂交叉挡在身前的吴铭，也被推到了一旁。

    嘴中大喊‘杀了你！杀了你！’的玄翦从地上猛然跃起，被鲜血覆盖的脸庞让他这一刻如同地狱中的修罗般骇人。

    浑身黑白色的剑气如同游鱼，带着毁灭的气息盘旋在他的四周，双眸漆黑一片，玄翦这一刻的状态任何人都能看出十分不正常。

    吴铭却是越发兴奋，和正怒吼着冲向他的玄翦碰撞在一起！

    废墟上，惊鲵秀眉微皱的看向下方战场。

    ‘他的至强硬功大成了……’

    交战到现在，以惊鲵的见识，自然已经发觉，吴铭浑身上下已经没有了罩门，这是至强硬功大成的表现。

    不能硬拼，下毒、其他手段……

    这是惊鲵此刻内心的想法，她内心已经萌生了退意；

    她清楚，下方的玄翦现在表面上神威大发，实则已经濒临落败！

    ……

    与此同时，新郑城的另一边。

    晏懿押着浑身血污，气若游丝如同死人的李开正准备回燕国交差。

    囚笼旁，押送李开的大铁锤浓眉拧紧，看着晏懿欲言又止几次后，终究是忍不住说道：

    “将军，此人真的是杀害雁春君的凶手吗？这件事上我总感觉不对劲！”

    晏懿闻言冷冷的看了大铁锤一眼，然后把头转了过去，无视了自己的这个下属。

    这段时间他已经看明白了，这个大铁锤并不值得他耗费心思，除了不错的武力外简直是一无是处。

    大铁锤见晏懿没有理会自己，眉头拧的更紧了，上前几步就要再开口，却被晏懿呵斥了一声：

    “回去！你是在质疑本将军吗？！”

    “这……”

    “晏懿将军！”

    正当大铁锤面露为难之时，一道清朗的声音在城门口响起。

    晏懿双眸疑惑的瞧去，发现那出声之人是一个一袭紫衣的贵公子。

    “……九公子？”

    “正是韩非，晏懿将军这是要去哪？”

    韩非淡笑着说道，身后站着张良以及一队韩国精锐。

    “自然是押送杀害雁春君的凶徒回燕国，不知九公子拦在这里是意欲何为？”

    晏懿突然意识到了不妙，下意识的看了眼新郑城另一侧的冲天火光。

    新郑城确实够大，但也没有到无边无际的地步，晏懿现在的位置看得到紫兰轩的混乱，这也让他内心更想早点离开韩国；

    太乱了这座城市，这让在新郑毫无根基的他很没有安全感。

    “晏懿将军尽忠职守确实令韩非钦佩，然而遗憾的是，此人并不是杀害雁春君的凶手！晏懿将军你抓错人了！”

    韩非语出惊人，让不少燕国士兵哗然。

    晏懿双眸眯起：

    “……哦？这倒是奇事，九公子能拿出证据吗？听九公子你的意思，是知道凶手是谁了？”

    “韩非并不知道真凶是谁，但手里却是有此人不是凶手的证据！”

    韩非胸有成竹的说道，并且开始一一列举出他收集到的证据；

    随着韩非说的越多，且有理有据无法反驳，晏懿的脸也逐渐黑如锅底；

    正当韩非准备开始总结，彻底给李开洗脱嫌疑的时候，道路的另一边却是传出了一道声音，打断了韩非。

    “九弟！”

    韩宇的到来，让脸色越发阴沉的晏懿看到了希望，虽然事先并没有和韩宇沟通过；

    但晏懿还是发现了韩宇站在自己这一边，一番交谈后，晏懿带着李开离开了新郑。

    “四哥……”

    韩非盯着韩宇。

    “九弟，有什么话去宫里谈吧，身为臣子和王室子弟，不应该让父王久等。”

    韩宇轻笑着说道，堵住了韩非的话。

    韩非眼睛一眨，很快的恢复了平静，只是看着晏懿的方向微不可闻的叹息一声。

    他刚刚电光火石间已经想通了关节，知道韩宇为什么会来，宫中的父王究竟是何心思。

    ——

    此时，已经成为一片废墟的紫兰轩。

    如同一尊炮弹，吴铭抱起玄翦的双腿，顶着这位浑身是血的罗网天字一等杀手，撞破了四五道民舍的墙壁；

    重新把玄翦顶进了紫兰轩的废墟中。

    两人身后，是提着粉色长剑，紧追不舍，不断从两翼攻击吴铭的惊鲵。

    “噗嗤——”

    一路上撞飞各种障碍，和吴铭硬碰硬许久，内力几乎耗尽的玄翦被吴铭插在了紫兰轩一根断裂的木柱上，眼珠子瞪的凸起，玄翦漆黑无比的眼眸这一刻却是恢复了一点清明。

    被鲜血侵染的裂木尖端从玄翦的胸前穿透而出；

    玄翦整个精瘦的身体悬挂在了断裂的木柱之上。

    身体抽搐几下；

    手中一黑一白两柄神兵哐当两声摔在地上。

    难得恢复神智的玄翦却是并没有看向吴铭这个罪魁祸首，而是眺望魏国的方向，嘴中含糊不清的低喃了几声；

    生命力快速的从他的身体伤口处流逝，直至他彻底闭上了眼，狰狞的脸恢复了一丝解脱般的平静。

    吴铭喘着粗气，身上的衣物已经尽碎，光溜溜的强健身体上只有一条冰蓝色的耀眼内裤，大笑起来：

    “过瘾！”

