
　　第91章杨凡助常羲突破混元

　　新的丹药炼成，药效尚未明朗，自然需要有第一个试吃螃蟹的仙人。

　　杨凡看向羲和与常羲这两只可爱的小白鼠。

　　常羲与羲和刚刚目睹杨凡全程紫气化鼎，徒手炼丹的过程，早已经是震撼不已。

　　如今她们内心对杨凡的仰慕值正处于UP~UP~UP暴涨的状态，杨凡果然将丹药递到两位仙女手中。

　　“此仙丹有极大概率能助你们姐妹二人突破准圣桎梏，成就比肩圣人的混元道果。”

　　羲和与常羲接过一枚仙丹，俱是激动不已。

　　“球道圣人，我……”

　　常羲此刻十分后悔，后悔自己当初收了鸿钧的殒圣丹，差点就给杨凡下药了。

　　杨凡看出来常羲的苦恼，他拍了拍常羲的肩膀道：“常羲仙子你不必太过自责，如果你真的有心给我服用这殒圣丹，这些丹药也不会保存至今也完好如初。”

　　“况且如果没有你提供的殒圣丹，我还炼制不出来这般神奇的仙丹。”

　　“常羲妹子，福兮祸兮，或许这就是对我们的一次考验。所幸结果是好的。”

　　羲和安慰常羲一番后，就要将仙丹吞服吸收。

　　杨凡心想自己还没有来得及跟她们讲解药效的未知危险，连忙阻拦并解析道：“此药虽然看上去道蕴纯粹无比，我也对着仙丹颇有信心，但毕竟是新炼成的丹药，药效犹未可知，有什么副作用也不一定。”

　　“你们姐妹还是考虑清楚，再服用不迟。”

　　杨凡刚把话说完，只见常羲盯着仙丹看了一会儿，她吸了一口气，便把仙丹吞下去了。

　　“常羲仙子你…”

　　杨凡震惊地看着常羲。

　　这也太有勇气了。

　　“我相信球道圣人，就由我来替你验证这丹药的成效。”

　　说完，常羲只感到体内涌出一股热浪，无穷道蕴竟然在她的灵台上聚集，没入她的道果之中，随后成型，凝结成新的浑厚道种。

　　就在混元道果破茧成型，常羲即将突破修为，迈入混元大罗金仙果位之际，她的身体却忽然承受不住，原本的大罗金身竟然有崩裂的迹象。

　　常羲痛苦地惊叫一声。

　　“看来以常羲仙子大罗金仙巅峰的修为根基，还不足以承受得了这枚仙丹的气韵，如果不帮她压制住这股霸道的混元气息，恐怕会危及仙子的性命。”

　　常羲原本即将迈入准圣的门槛，但却还是差了一些。

　　连续跨级提升负担过大，她已然无法承受这种超越自身极限的淬炼，随时都有爆体而亡的危险。

　　“那怎么办…”

　　羲和紧张地看向杨凡，向他寻求帮助，同时她也很庆幸自己没有与常羲一起服用丹药。

　　否则两姐妹同时出现问题，只怕是球道圣人也难以同时顾及。

　　杨凡随即使用吸纳法，吸走常羲溢出来的那一部分道蕴能量，原本在常羲金身上面爆开的裂痕才缓缓平息了一些。

　　但因为能量的暴动，常羲身上的衣服已经破烂不堪。

　　“我可以随时吸走常羲身上溢散出来的能量，但这样一来，恐怕丹药效力要大打折扣，就算保住了常羲仙子的修为，她也再无法精进一步了。”

　　“如今唯一可行的办法，唯有依靠我的圣人之力强行镇压住在常羲仙子体内暴走的道蕴气息，然后依靠她自己完成吸收，突破混元。”

　　常羲在一旁听得杨凡与羲和的对话后，她咬紧牙关道出：“球道圣人，帮我镇压体内的汹涌而出的能量吧，我能自己挺过去的！”

　　杨凡见常羲开口，只好答应了她，冒险一试。

　　轰！

　　圣人之力镇压到常羲的大罗金身上，震得衣服飞溅，碎裂四散而去。

　　“常羲，听我说，不要试图去对抗那些霸道的混元气息，试着顺着他，融合他。只有与这些气息水溶交汇，方能化为己用，令你体内的道果产生蜕变。”

　　说话间，杨凡又激射出数道圣人道蕴，没入了常羲仙子的灵海内，助她一起融合那仙丹的气韵。

　　在万般噬心剥裂的痛苦下，常羲努力依照杨凡的指导，与他射入的那几道圣人道蕴一起转化着仙丹之力。

　　不知道与那霸道无比的道蕴融合了多久，常羲只感觉自己好似突然回到了初生的时刻。

　　片缕未着，不沾染一丝红尘俗气。

　　而杨凡的圣人气息，也不知何时化身成了杨凡的模样，自己正与他一起沐浴于瑶池之中，把酒当歌，畅快淋漓，乐不思蜀。

　　接下来又不知过了多久。23sK.com

　　常羲醒来的时候，只看见自己毫无保留地挂靠在杨凡的身上。

　　“你终于成功了，常羲仙子，恭喜你成功证得了混元道果，成就除鸿均道祖外的第二位混元大罗金仙。”

　　常羲想起刚才发生的一切，气息仍旧未平静过来。

　　她虚弱地抓着杨凡的后背，微笑道：“这也是多亏了杨凡圣人一直在我身边为我护法。”

　　“若没有杨凡你的呵护与陪伴，便没有今日的常羲。”

　　常羲意犹未尽。她的身体刚刚在突破混元的时候，几乎是完全重塑了一遍，过去所带的一切也都烟消云散，身子如同新生儿一般。

　　过去种种，现在已经跟她毫无关系。

　　她的人生，如同在那梦中的瑶池一样，是与杨凡一起开始的。

　　常羲见自己与杨凡躺在一仙玉台上，并未见姐姐羲和的身影。

　　“想必我昏睡了有一段时间了吧？”

　　“是的，已有三日。”

　　“这三日里，都是杨凡你一直在身边陪伴着我嘛。”

　　“嗯，毕竟是我让你服下的仙药，你身体出了问题，我当然要对你负责到底。”

　　杨凡抱紧了一点常羲。

　　常羲听后，也紧紧抱住杨凡。

　　情到深处，两人再次亲到了一起……

　　砰。

　　羲和感应到妹妹的气息活跃起来，于是拿上妹子最爱吃的仙品桃子打算好好犒劳一番，却刚进门就看见她与球道圣人深情的一幕。

　　桃子和盛放桃子的玉蝶掉到了地上，响起一阵聒噪的声音。

　　“对不起，你们继续……”

　　羲和看着在地上打滚的桃子，也不打算捡起来了，急忙转身抱歉道。

　　“姐姐，你来了…”

　　常羲赶紧变出一套衣裳披于身上，挡住娇柔的玉躯，随后推开了杨凡，走到姐姐羲和身边。

　　“姐姐，我们一起去摘桃子吃吧。”

　　常羲脸上火辣辣的，对羲和做了个鬼脸后，拉起她的手就往外飞去了。

　　“喂，羲和，玩归玩，趁我还在这里能给你护法，差不多你也要回来赶紧突破了。”

　　背后传来了杨凡好心的提醒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第91章 杨凡助常羲突破混元免费阅读。https://xs.23sk.com 