    李小白终究没能大展神通，而是被安宁抓着衣领一扯，便直接一屁股跌在凳子上。

    安宁一只手按在李小白的肩头，李小白拼命挣扎，却发现如何也站不起来，便狠狠的瞪着安宁。

    安宁看了一眼被甩出去的小乞丐，应该没啥大事，便对着这位世子笑道：“酒确实是被在下买了，世子爷若是需要，只管搬走便是。”

    这位世子一愣，看了安宁一眼，笑着道：“你倒是个聪明人。”

    说完他指着被安宁压着的李小白，开口道：“酒我肯定是要拿走的，除了酒之外，还有这小子的命。”

    安宁眉头微皱，开口道：“为了几坛酒就要弄出人命，没必要吧？”

    世子爷双目一瞪，冷声道：“没必要？这小子先前竟然敢用剑赐我，若不是本世子带着护卫，此刻怕已成了剑下亡魂，你说没必要？”

    被安宁一脚踹在地上的护卫爬起来，狠狠的瞪了安宁一眼，冷声道：“按照帝国律法，行刺皇亲国戚，理当问斩，并株连九族。”

    若是平时，安宁自然不会废话，一剑就能解决的事情，自然懒得开口，可当下情况特殊，镐京更是强者云集，一旦暴露身份，就会带来很大的麻烦，到时候就不是一两条人命的问题了。

    若是一般的纨绔子弟倒也罢了，可这家伙是世子，是皇亲国戚，一旦真的出手，就会牵扯出军队，甚至可能牵扯出皇室背后的强者。

    安宁只想在镐京留一晚，明天一早就搭乘凌云飞渡离开，是真不想惹祸上身。

    可总不能为了保全自己，就将李小白交出去吧？

    一开始，安宁对这家伙确实没什么好感，可这一路走来，多多少少有些情感，而且李小白先前那句话，安宁很喜欢。

    仗剑行千里，微躯敢一言！

    这是侠义，是以手中剑寻正义公理，是一剑在手，无所畏惧……

    安宁觉得有些类似于三长老的道，而三长老临死前便让安宁去传承这种道，安宁没有答应，但也没有拒绝，若不是有安静的事情，他或许真会以手中剑，去做一些力所能及的事情。

    除此之外，安宁觉得李小白有些像李松青。

    所以安宁觉得，像李小白这样的人，这世上应该多有一些。

    安宁摇头道：“酒全部拿走都可以，人，不行！”

    这时候小乞丐从地上爬起来，恶狠狠的道：“总有一天，老子一定亲手拧下你的脑袋。”

    世子爷冷笑一声，命令道：“除了那个女的，全杀了！”

    众人却并未听从世子爷的命令，因为整个酒楼中突然出现了无数金色的羽毛，这些羽毛如同利剑一般指着众人。

    安宁看着那位世子爷，沉声道：“如果不想死，就拿着你要的酒赶紧滚！”

    这位世子爷咽了一口唾沫，转身狼狈逃窜，哪还顾得上酒。

    看到这位世子爷带着护卫狼狈逃窜，酒楼中的人们并没有因此而放心，反而全都跟着起身离开。

    那位掌柜的来到安宁身边，好言相劝，“公子，你们快走吧，能走多远走多远。”

    或许是好心，也或许是不想受到牵连。

    安宁也不让这掌柜的为难，一抬手，将伙计先前搬出来的寒潭香尽数收进玉牌中，拉着李小白离开了酒楼。

    安静跟在两人身后，小乞丐跟在安静身后。

    因为先前安宁施展的手段，李小白的酒意已经散了七八分，反倒是小乞丐被这一摔，走路有些摇摇晃晃。

    一行人沿着街道走了一会，便拐入一条巷子，然后东拐西拐，直到天黑才重新走出另一条街道。

    街上行人很多，所以越发不会引起注意。

    安宁走进一家客栈，要了四间客房，分配好房间之后，叮嘱众人不要露面。

    李小白点头应下，小乞丐倒是一脸无所谓。

    安宁进入屋子后，并没有练习纵横剑，只是翻看那些从玄都山强者身上搜刮来的空间物，大大小小十几个，却没什么值钱物。

    那位御风散人的空间物中，有一卷符法，其他人的物件全部加起来，还不如空间物值钱。

    安宁摇了摇头，将所有空间物全都收回戒指中，然后观察街道上的情况。

    只要能熬过今晚，明日一早直接乘坐凌云飞渡离开，届时就算动用皇室的力量，应该也没有办法追查到凌云飞渡上去，只是李小白和小乞丐如何安排，就成了问题。

    正当安宁思索之际，外面传来了敲门声，然后就是李小白压得很低的声音。

    安宁开口道：“门没关！”

    李小白推开房门，鬼鬼祟祟的走进屋子，又反身将门关上，然后来到安宁身边，坐下后问道：“你是修行中人？”

    安宁反问道：“怎么了？”

    李小白笑着道：“你明天是不是打算乘坐凌云飞渡离开？”

    安宁好奇道：“你也知道凌云飞渡？”

    李小白白了安宁一眼，“看不起谁呢，我家先生可是百圣之一。”

    这下倒是安宁有些吃惊了，只是对于李小白的话，还是保持着怀疑的态度。

    李小白继续问道：“要去哪？”

    安宁直接道：“北荣皇朝。”

    李小白嘿嘿道：“带上我呗。”

    安宁开口道：“你家先生既是百圣之一，你应该知道凌云飞渡可不便宜。”

    李小白点头道：“灵石嘛，我知道的。”

    安宁问道：“你有？”

    李小白摇头道：“没有，你可以先借给我呀，放心，我以后肯定还你，连本带利。”

    安宁刚准备拒绝，房门再次被人推开。

    小乞丐进门之后瞥了李小白一眼，然后看着安宁，直接道：“你刚才使出的那些东西，能不能教我？”

    安宁摇头道：“不能。”

    小乞丐犹豫了一下，开口道：“放心，我一定会报答你的，等我做了皇帝。”

    安宁和李小白都瞪大双眼，盯着小乞丐。

    一个连饭都吃不上的小乞丐，竟然说自己要当皇帝，这不是吹牛，也不是开玩笑，这简直就是异想天开，痴人说梦。

    小乞丐关上房门，走到两人身边坐下，小心翼翼的取出一物放在桌上，显得无比郑重，就像是要公布什么惊天的秘密一般。

    放在桌上的是一块玉，确切的说是半块，其上雕龙刻凤，玉的材质也是上佳，就算半块，拿到市面上也能卖出不少钱。

    一个小乞丐，竟然随身带着这么一块玉，确实是件怪事。

    小乞丐接着道：“这是我娘死的时候给我的，她说她是宫里的嫔妃，被人陷害赶出了镐京，但并不知道那时候已经怀上了我，所以她让我带着这半块玉去找那位皇帝，说皇帝看了，就知道我是他的儿子。”

    安宁和李小白这下是真的被震惊到了。

    小乞丐继续道：“皇帝并无子嗣，只有一个女儿，一旦我跟皇帝相认，南阳帝国未来的皇帝不就是我？”

    李小白点头道：“好像很有道理。”

    安宁摇头道：“就算你说的是真的，我也不能教给你，因为这东西你学不来。”

    小皇帝冷哼一声，将半块玉佩收起，“不教拉倒，我还不稀罕学呢。”

    他接着道：“就算你不教我，你今天请我喝了一碗寒潭香，还救了我，以后我做了皇帝，还是会报答你的。”

    安宁笑着道：“不用。”

    小乞丐起身走了出去，那步伐，那架势，真像极了一位小皇帝。

    李小白好奇问道：“你觉得他说的是真的？”

    安宁反问道：“你觉得呢？”

    李小白想了想，点头道：“很有可能，毕竟我家先生曾说过，皇帝的后宫都是乱七八糟的，为了争宠，相互迫害时有发生。”

    安宁点头道：“那你不妨留下来帮扶他，等他以后登基做了皇帝，说不定你就是万人之上一人之下的宰相。”

    李小白急忙摇头道：“算了吧，我家先生要是知道，不得打断我的腿哦。”

    安宁随口问道：“你叫李小白，你家先生难道叫李大白？”

    李小白瞪眼道：“滚！我家先生叫李太白。”

    安宁点头道：“得，比大白还老。”

    李小白起身道：“安宁，你信不信我削你？”

    安宁不以为然，“你先回去拿剑，我等你。”

    李小白便坐了下去，摇头道：“算了，拿了剑也打不过你，等我哪天成了剑仙，再说。”

    安宁呵呵一笑，有些好奇道：“你先前就不怕？那么多人，而且还是世子爷，皇亲国戚哎。”

    李小白不屑道：“怕什么，我是剑客哎，是要成为剑仙的剑客。”

    安宁伸出一根大拇指，“你要是不被人打死，肯定能成为剑仙。”

    李小白洋洋得意道：“那当然……滚！”

    安宁问道：“真要去北荣皇朝？”

    李小白摇了摇头，“没钱。”

    安宁道：“我借你啊。”

    李小白摇头道：“不借，就你这抠门样，要是借了你的钱，以后怕是怎么也还不完。”

    安宁笑着道：“我开玩笑的。”

    李小白突然道：“不借我钱也行，再请我喝一杯，以后遇上，我请你。”

    安宁点了点头，一抹戒指，拿出了一坛寒潭香，每人倒了一碗，然后将酒坛直接推给李小白，“送你了。”

    李小白双眼放光，“真的？”

    安宁点头。

    这家伙一下拿起安宁面前的酒碗，直接倒进酒坛中，然后将自己那碗也倒了进去，抱起酒坛就往外跑，留下安宁一脸错愕。

    李小白跑出去后停下脚步，探出一个脑袋，笑嘻嘻的道：“安宁，我要是有个妹妹，肯定让她嫁给你。”

    安宁呵呵笑道：“我先谢谢你啊。”

    李小白为难道：“可是我没有妹妹哎，要不你让你妹嫁给我？”

    安宁直接操起桌上的碗砸了过去，李小白早已没了踪影。

    安宁独自坐在房间里，轻轻一笑。

    圣人弟子，娶魔族妖女，好像挺好玩的。

    安宁突然皱起眉头，因为他明显感受到一股气势正在向着这边靠近。

    安宁起身，瞬间消失在屋子中。

    客栈不远处的一栋建筑上，安宁负手而立，在他面前，站着一个灰衣老者，正是上次那个老马夫。

    老人微微弯腰，气息隐晦，根本看不出深浅。

    安宁以前对这老头的境界有过猜想，觉得应该是一名登峰镜，如今看来，远非如此。

    安宁开口问道：“前辈深夜到访，不知有何指教？”

    老人漠然道：“公主殿下想见你。”

    安宁皱眉道：“我若不去呢？”

    老人有意无意的看了客栈方向一眼，“你会去的。”

    安宁点头道：“那就请前辈带路吧。”

    老人直接跳下，落在长街上。

    安宁便跟着落下，跟在老人身后。

    一栋偏僻的院子前，老人敲了敲院门，然后推开院门，对安宁做了一个请的手势，他自己则是站在院门的左边。

    安宁走进院子，在一棵桂花树下，有一张石桌，石桌上有一壶酒，几个杯子。石桌旁两个石凳，在其中一个石凳上，坐着一个宫装女子，长相清秀，算不得好看，也算不得丑。正是南阳帝国皇帝唯一的子嗣，乐阳公主，齐乐阳。

    安宁走上前道：“见过公子殿下。”

    乐阳公主抬起头来，看了安宁一眼，笑着道：“没想到你还真敢来。”

    安宁苦涩道：“不敢不来。”

    乐阳点了点头，幽幽道：“关于你的事情，我都听说了，没想到你成长得这么快，可以说是南阳帝国数百年也难得一遇的修道天才，所以本公主现在给你两个选择，要么留在我身边为我效命，要么死！”

    安宁双眼微微眯起，甚至已经动了杀心，开口道：“或许我可以先杀了公主，然后再死。当然，也不见得就一定会死。”

    乐阳公主似乎并未发现安宁的杀机，点头道：“确实，就算是南阳帝国，也无法撼动桃源山，百圣之一嘛。呵，光是听着就很厉害。”

    乐阳公主拿起酒壶，倒了一杯酒，推向安宁这边，又给自己倒了一杯，开口道：“这是东涯帝国的桂花酿，与我南阳帝国的寒潭香齐名，却各有风味，安公子重金买酒，不惜跟平西王世子结仇，就不想尝尝这桂花酿？”

    安宁开口道：“虽说齐名，但从东涯帝国运送到这镐京，价格想必要翻几番，只怕在下是喝不起。”

    乐阳公主摇了摇头，那只装着酒水的酒杯突然粉碎：“你真是挺该死的，只可惜却不能死在京州，特别是不能死在镐京。不过总有一天，我会亲手杀了你的。”

    安宁不解道：“我跟公主殿下似乎并无仇怨。”

    乐阳公主点头道：“对呀，但本公主就是想杀你，不然本公主做这个公主有什么意思？”

    安宁无言以对。

