    通过这些天的相处，陈楚明白貂蝉已经不再是前世历史中的那个貂蝉了，她对自己可谓情深意重，用情之深让陈楚不禁心颤。

    但在陈楚的心中却有一个疙瘩，那就是吕布。根据前世的记忆，陈楚下意识地感到吕布跟貂蝉才是天作之合，认为貂蝉此时对自己的感情只是盲目的和一时的情不自禁，认为貂蝉迟早会和吕布走在一起。

    虽然陈楚对貂蝉很有些想法，但他更愿意撮合貂蝉和吕布，为后世留下一段英雄美女的传说。不过，陈楚绝不会将貂蝉当成一件货物送给吕布，他会给貂蝉机会，让她自己选择，如果貂蝉最终选择了吕布，那么陈楚就会为他俩举办一场盛大的婚礼；相反，如果貂蝉矢志不渝地将芳心系在自己的身上，那么陈楚也绝不会为了笼络部下，而牺牲一个深爱自己的女子。

    在这些天里，陈楚有意制造机会让貂蝉和吕布相互认识。有些出乎陈楚预料的是，貂蝉对吕布这个英伟不凡的男子竟然不怎么搭理，对待吕布的态度与对待陈楚麾下的其他将领没有丝毫区别。不过，吕布看貂蝉的眼神却和看其他女子有些不同，当他看貂蝉时，眼神中会露出极罕有的温柔之色。

    实话，当陈楚发现貂蝉根本就不在意吕布时，陈楚的内心有一种如释重负般的爽快感觉，在对待女人的问题上，陈楚和绝大多数男人一样，希望所有的女人就只爱自己一个。

    虽然貂蝉对吕布无意，但吕布却似乎对貂蝉有意。这个情况让陈楚颇感头疼，他有些担心吕布会不会因此而生出叛逆之心，要知道在前世的历史上，吕布就是因为貂蝉才中了王允的离间计最后将董卓给杀了的。陈楚可不想自己落得董卓那样的下场。

    想到这个问题，陈楚不禁有些后悔。如果不让吕布和貂蝉见面，说不定什么事情都没有了。但现在后悔已经晚了。

    陈楚为了解决这个问题，曾经私下找吕布谈过几次，但这吕布也怪，每当陈楚旁敲侧击这方面的问题时，吕布总是顾左右而言他。几次下来，陈楚都不得要领，不禁有些郁闷。

    最后，陈楚干脆将吕布放到上郡，打算等过一段时间再看看情况。

    想到吕布的问题，陈楚不禁叹了口气，如果吕布真的对貂蝉有意，陈楚就真不知道该如何处理了。陈楚是不可能将一个深爱自己的女子送人的，但吕布的情绪该如何安抚呢？

    陈楚的脑中不禁乱成一团麻，最后只得摇了摇头，暂时不去想这个问题。

    陈楚在赵家村一直呆了将近两个时辰才离开，赵家村的百姓一直将陈楚等送到能看到并州城门了，才在陈楚的劝说下回去。

    在回府的路上，张蕊对陈楚道：“大哥，你知不知道，那个叫樊娟的少女很喜欢赵云将军呢？”，说这话时，张蕊的脸上浮现出一种探知秘密后的兴奋的神情。

    樊娟对赵云有意，这个事情在后世是地球人都知道的。不过陈楚却仍然装出一副吃惊的神情，问道：

    “真的吗？蕊儿是怎么知道这件事的？”

    蕊儿得意地一扬下巴，“这是我们女儿家的秘密，不能告诉你。”

    看到张蕊这样一副模样，陈楚不禁笑了起来，一旁的貂蝉也掩着红唇轻笑起来。陈楚不禁看了貂蝉一眼，不由得叹了口气。

    就在这时，张蕊又对陈楚道：“大哥，你说咱们是不是可以撮合这桩婚事？”

    陈楚顿时脑中灵光一闪，摸着下巴想了一想，觉得这个主意不错，于是点头道：“这......

    提议不错。子龙这个人，我是了解的，像这种事情还真得我们帮忙才行，否则，只怕子龙会打一辈子的光棍。”，语气中颇有些玩笑的味道。

    听到陈楚赞成自己的主意，张蕊顿时欢呼起来，那神情就像个孩子似的。陈楚笑着看着张蕊，眼神中不由自主地流露出宠爱之色。

    在一旁的貂蝉看到陈楚对张蕊流露出的神情，不禁心生羡慕，同时在心中感慨道：不知主公什么时候也能这样看着我！

    一行人回到刺史府，虽然天色已经很晚了，但张蕊的兴致却仍显得很高。她一把拉着貂蝉便要往后花园跑去，不知道她这么急是想干什么。

    就在这时，陈楚突然拉住了张蕊，在张蕊耳边轻声道：“蕊儿，刚才在赵家村时，看你那么喜欢孩子，不知蕊儿打算什么时候给大哥生个胖小子呢？”，陈楚的声音柔柔的，充满的蛊惑的味道。

    张蕊没想到陈楚竟然会这么说，俏脸登时绯红了，狠狠地瞪了陈楚一眼，随即一转身，拉着貂蝉的纤手飞也似的朝后院跑去了。很显然，张蕊一点都没生气，只是羞意难挡罢了。

    貂蝉本来正准备给陈楚施礼，但却被张蕊拉着只得跟着朝后院跑去。如果是前些日子，貂蝉的心中一定会有些忐忑，因为像这样未施礼便离开的举动是非常失礼的，貂蝉会担心陈楚会不会因此而发怒。但这段时间相处下来，貂蝉却惊讶地发现，陈楚这个威震天下的征北将军竟然没有一点架子，平时不管是和谁在一起，都是非常随便的。不过千万不要因此以为陈楚是没有脾气的好好先生，貂蝉就曾经看到陈楚发怒的情形，当时所有的人都噤若寒蝉，就连吕布那样的猛将也不例外。

    看着两女迅速消失的背影，想起刚才张蕊的娇羞无限，陈楚不禁很有些得意地笑了笑。能得这样的美女倾心，能不时地挑逗一下她们，真是让人很开心的一件事啊！

    就在陈楚浮想联翩之时，一名铁卫一路小跑了过来，来到陈楚跟前禀报道：“启禀主公，徐庶、鲁肃二位先生已在内厅等候多时了。”

    陈楚不禁眉头微皱，心中思忖道：这么晚了，难道是有什么急事吗？

    一念至此，陈楚立刻往内厅走去。典韦并没有去休息，仍然紧紧地跟在陈楚身后。

    一进内厅，两位先生立刻起身行礼，“主公。”

    “两位先生不必多礼。这么晚了，可是有急事？”，陈楚问道。

    两人对望一眼，然后徐庶朝陈楚抱拳说道：“主公，刚从北边传来消息，南匈奴休图部及须卜古都候部有与鲜卑人勾结的迹象。”

    陈楚闻言一惊，“这消息可靠吗？”

    “绝对可靠，这个消息是子龙将军抓获南匈奴派往鲜卑的使者后获得的。”，鲁肃回答道，神情显得有些凝重。

    陈楚半晌没作声，紧皱着眉头。陈楚此时的内心是忧心忡忡，如果休图王同鲜卑人搅和在一起，只怕大麻烦还在后面呢！鲜卑人可以通过休图王轻而易举地拿下云中，然后以云中为跳板南下中原，到那时，陈楚只怕光应付南下中原的鲜卑人就够危险的了，根本别想逐鹿中原。要知道，所有鲜卑部族的骑兵加起来可有将近六十万！六十万！这么庞大的骑兵如果从云中南下进入并州，征北军与其交战，先不论胜败，整个并州肯定会变成一片废墟。那种情况绝不是陈楚愿意看到的。

    “你们有想到什么应对之策吗？”，陈楚焦虑地问道。

    徐庶沉吟片刻，然后回答道：“刚才我和子敬已经商量过了。要使鲜卑打消南犯中原的念头，基本上是不可能的，我们现在唯......

    一能做的就是尽可能地延缓鲜卑人南下的时间，然后等咱们一统中原后，再回过头来完全解决鲜卑问题。目前，鲜卑的轲比能正在整合鲜卑的关键时刻，在鲜卑内部并不是所有的部落都甘心情愿听从轲比能的命令，我们可以派出使者结连其中不服轲比能的势力，同时用财货收买轲比能身边的小人，以这些手段延缓鲜卑人南下的步伐。”

    听了这番话，陈楚眉头并没有松开半点，只听陈楚不无忧虑地说道：“轲比能能在数年的时间里基本整合鲜卑各部，可见其必是雄才之辈。元直你说的那些手段只怕并不能起到多少作用吧！”

    徐庶点了点头，继续道：“确实如此，但这么做总能起到些作用。刚才我所说的只是辅助手段，要真正的拖住鲜卑，只有尽快解决南匈奴的内部问题，使南匈奴完全听命于我们，为我们所用，同时还要加派重兵到北疆，使鲜卑人不敢轻举妄动。”

    陈楚一边听徐庶的叙述，一边思忖着，不时地点着头。徐庶的建议看似简单，但却是目前唯一可行的方案。其中的道理其实非常简单，就是一切必须以自身的实力强大为基础。

    “元直，你想过没有，如果按照你的构想实行的话，只怕我们就没有多余的兵力逐鹿中原了！”，陈楚思忖片刻后说道。

    徐庶和鲁肃相视一笑，然后鲁肃解释道：“主公所言极是，所以我和元直的意思是，扩军。”

    扩军？！陈楚不禁一惊。

