
　　第443章请客的对象换了

　　萧婉馨直接甩开高跟鞋，坐在原地嚎啕大哭。

　　她的几位好友你看看我，我看看你，一时间也不知道要不要上去相劝。

　　外边准备上菜的服务员见到这场面，也不知道要不要进来。

　　“那个……可以上菜了吗？”

　　服务员对着里面喊一声。

　　“你们这儿还有包间吗？”萧亦恒淡定的问。

　　服务员点头，“有的。”

　　“换到那边吧。”

　　说完，看都不看萧婉馨一眼，直接对宋晚和萧婉慧说：“走吧，咱们换个地方。”

　　宋晚正有此意，听到萧亦恒的提议后，直接拉着江梅跟上。

　　萧婉慧路过萧婉馨时，脚步微顿了下，唇角翕动，似想说什么，但最后却什么都没说，只是淡淡一叹，摇头离开。

　　等几人离开，其他几人才上前扶着萧婉馨起来。

　　“宋晚，我不会放过你的！”

　　萧婉馨恨恨的喊了一声，穿上鞋子，拿过朋友递来的包，气呼呼的走了。

　　她活了二十一年，还没一个人敢这么对她。

　　哦，不对，还有一个人也曾这么对过她，那人就是许霆裕。

　　这舅甥二人，简直就是她的克星。

　　“宋晚，我姐就是被我爸妈惯坏了，真的很抱歉！”

　　萧婉慧进了包间后，对着宋晚歉意的开口。

　　“你不用道歉。”宋晚淡淡一笑，“关于你姐的事儿，我听过一些。”

　　萧婉慧轻叹，“你惹了她，她只怕不会这么轻易放过你，不过你放心，这事儿我会和我爸妈说的。”

　　她爸妈虽然宠着萧婉馨，但还没到是非不分的程度。

　　“先吃饭，这顿我请！”

　　萧亦恒笑着招呼。

　　宋晚轻笑，“那就提前谢谢小舅舅了。”

　　江梅诧异，刚来，萧婉慧喊那个无理的女人姐，那个无理的女人喊这个男生堂哥，而宋晚现在又喊这个男生小舅舅。

　　那岂不是说明，萧婉慧和那个无理的女人都是宋晚的小姨？

　　“本来今天是我请你们出来吃饭，顺便聊聊天加深一下感情的，没想到竟然遇上我姐。”

　　饭后，萧婉慧很是抱歉的开口。

　　“没关系。”宋晚淡淡一笑，“你是你，你姐是你姐，你能主动请我们出来吃饭，我很开心。”

　　萧婉慧笑了笑，“现在，请客的对象已经换人了。”

　　看着在柜台结账的萧亦恒，两人相视一笑。

　　“下次吧。”萧婉慧道：“下次我请你们去别的地方吃好吃的。”

　　宋晚和江梅同时点头，“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个……你们还想吃什么吗？”

　　结完账后，萧亦恒走过来问三人。

　　宋晚笑着摇头，“下次吧小舅舅，上课时间快到了。”

　　“那…好吧。”萧亦恒点头，然后看向宋晚提议：“要不，留个联系方式？”

　　“好啊。”

　　宋晚微微点头，“微信还是电话号码？”

　　萧亦恒：“电话号码吧，我手机号就是微信号。”

　　宋晚把自己的号码报给他，萧亦恒记下之后，试着拨通一下，等电话通了他才挂断。

　　他收了手机对几人道：“那你们回学校吧，我就先走了。”

　　三人点了点头，萧婉慧笑着和他道了声谢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第443章 请客的对象换了免费阅读。https://xs.23sk.com 