    等到刘三的尸体被人抬了上来，陆子铭走到其身边，看着吕秀才几人问道：

    “现在当着所有人的面，我再问你等一次，你们确定是看到我对刘三下毒的吗？”

    吕秀才等人在吴二出现后已经被吓得不敢再支声了，此刻听见陆子铭朝他们问话，不自觉的就朝戴明远看去。

    戴明远阴沉着一张脸站在一旁，闻言眼神恶狠狠的朝他们看去。

    几人激灵灵的打了个寒颤，磕磕巴巴的说道：“当然，我等亲眼所见，绝，绝不会有错！”

    陆子铭点点头，表示了解。

    “很好！”

    他蹲下身子，全然不顾其他人诧异的目光，将刘三的尸体给扒了个精光，然后指着昨晚他找到的那三处针眼问道：

    “戴捕头，这就是死者的死因了吧？凶手是用细针从此处刺入死者身体，使其中毒身亡，没错吧？”

    戴明远不知道陆子铭要做什么，怎么尽问一些废话。但嘴上却承认道：

    “没错，仵作得出的结论便是如此。”

    陆子铭继续点头。

    接着，他朝谢斌一拱手说道：“大人，还请借几枚细针一用。”

    谢斌不知他葫芦里到底卖的什么药，但也没阻止，吩咐衙役去取了几根细针来。

    接过细针，陆子铭朝戴明远微微一笑，“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    众人还以为他要以什么神奇的手段能令死者复生，又或者令刘三开口说话，俱是满脸紧张的盯着他的每一个动作。

    结果却见陆子铭只是将银针从刘三的中毒的伤口处轻轻的插了进去，轻捻几下细针尾部，使得其在伤口处转动了几下。

    然后又将细针抽出，拿在手中朝谢斌说道：“大人，可以将刘三抬下去了。”

    谢斌：“？？？”

    说好的死人的话比活人更可信呢？

    就这？

    “你，你不是说刘三是证人吗？他的证词呢？”

    谢斌满脸不解的问道，他实在搞不懂陆子铭在玩什么，将刘三抬上来那根针戳一戳就完事了？

    只见陆子铭满脸自信的举起手中的细针说道：“大人，证据已经在草民手里了，刘三的证词就在这根细针之上。”

    挥了挥手，让衙役将刘三抬下去，谢斌眼神凝重的问道：“你是说，你手中这根细针便能证明你不是杀手，从而说明戴明远等人对你是诬告，是陷害？”

    陆子铭缓缓点头。“正是如此！”

    戴明远似乎已经明白了陆子铭想说什么，面色立即大变。

    陆子铭正好看见了他变脸的一幕，笑道：“怎么？戴捕头这么快就反应过来了？是不是很神奇？是不是很刺激？”

    其他人都是一头雾水，不明白陆子铭在说些什么。

    但从戴明远满头大汗一脸惶恐的表情中已经不难看出，所有的一切都将从这根毫不起眼的细针上揭晓答案。

    谢斌迫不及待的问道：“陆小子，别卖关子了，赶紧说！”

    陆子铭踱步到大堂正中间位置负手而立，信心十足的说道：

    “其实，从一开始他们就犯了一个最为致命的错误，那便是不该下毒去杀刘三，更不该用一个漏洞百出的谎言来陷害我。”

    “大家都知道，人在中毒后身体是会做出反应的，或七孔流血，或肠穿肚烂，亦或者昏迷不醒，无论是哪一种，只要是中毒，便一定会有反应！”

    “而刘三就比较有趣了，中了毒居然毫无知觉，好吧，也有一些慢性*毒药可以做到这一点，但那些无不是需要漫长的时间不断的喂食其毒药才能做到这一点。可刘三很明显中毒的时间只有前后不到半个时辰便毒发身亡。”

    “那么我不禁就要问了，这刘三死前是否有过剧烈反应。而昨晚我询问与他一起巡逻的吴二时，他告诉我说刘三死前居然毫无征兆，就这么直挺挺的倒地死去。”

    “可据我所知，能让一个人毫无反应迅速死去的毒药不是没有，但无不是见血封喉，哪还会让他在春满楼之中到处乱逛这么久才毙命。”

    “所以，昨晚吴二从说出这话开始，我便已经将凶手锁定住了。只是为了配合幕后之人，我还得装出一副想弄清楚一切的模样，又问了吴二几个看似与案件相关实则屁用没有的问题。他也十分配合的回答了，还将线索直接往谢公子身上引，啧啧啧，当真是打得一手好算盘。”

    “不过我的这一番演技也没有白费，你们看，这几个傻缺玩意今天不是自己蹦出来了么。还亲眼看见我杀人了，呵呵，还戴捕头连夜找上门请他们作证，这还真是老母猪穿肚兜，一套又一套啊！”

    “其实吧，我刚才就可以将这些话说出来，但我怕你们说我光说不练假把式，这不，直接弄了一点刘三中的毒到这根细针上。”

    “来，你们接下来是不是准备说刘三中的并不是见血封喉之毒？没关系，我会将这根针扎到你们身上，若是没立刻死去，这杀人罪名小爷我便认了！”

    吕秀才一众人等闻言无不惊骇莫名，齐齐的朝后退了几步，深怕这二愣子将细针朝他们扎来。

    看向陆子铭的眼神也从最开始的藐视变为了惊恐，身躯已经不受控制的有些开始颤抖。

    而陆子铭则是站在大堂中央，一副一切尽在掌握之中的装逼犯模样。

    这一刻他仿佛柯南、福尔摩斯、亚森罗宾附体，他不是一个人在战斗！

    他的眼神锐利而明亮，死死的盯着戴明远几人。

    仿佛只要他们敢狡辩，手中的细针便会飞出去，扎到他们几人身上！

    谢斌直到此刻听完陆子铭的叙述才恍然大悟，原来如此！

    这小子当真有一套，昨晚见到尸体的同时就将凶手给揪了出来，为了引出幕后之人还刻意的演了出戏，为的就是将他们一网打尽！

    不用说，刘三死时陆子铭正在后院，完全没有作案的机会。

    这一点在场的都可以证明，而此案最大的败笔就是这毒药，这是见血封喉之毒！

    吴二是当场杀死的刘三，只要证明了这一点，陆子铭的嫌疑尽去，反而还能将诬陷他的戴明远给打落尘埃。

    戴明远此刻心头的震怒可想而知，千算万算，居然最大的破绽是出自他们引以为傲的毒药上。

    他也没想到陆子铭居然对毒药的理解这么深，连中毒之后人的反应，死前的症状一一分析在内。

    最后甚至以此为突破口将此案给彻底反转了过来，导致此时所有的矛头均指向了自己。

    此时他能做的也就是继续狡辩了，他不信陆子铭真敢将那毒针朝他刺来。

    这可是在府衙，陆子铭再如何胆大也绝不敢如此行事。

    “刘三是武者，总所周知，武者的体魄比寻常人要强的多，说不定这毒发的时间比之常人也要晚上一些。”

    “呼~”

    陆子铭一挥袖袍，手中的毒针立即朝着戴明远飞射而去。

    戴明远还是小瞧了陆子铭，陆大胆有什么不敢做的？

    连大宗师都敢下泻药，区区府衙之内飞针扎人，算个屁啊！

