    新世界，白胡子海贼团地盘。

    “这是……”

    白胡子拿着阿拉妮雅送过来的东西，眯着眼睛盯着小丫头。

    阿拉妮雅笑眯眯的说道：“罗伊大人的一些小赠品，请笑纳，白胡子先生。”

    说完，阿拉妮雅发动能力操控飞行铠甲和蒸汽果实离开。

    ……

    古兰·泰佐洛，出入口的黄金码头。

    “罗先生，你来这里上瘾啦？注意身体啊！”

    泰佐洛的心腹巴拉卡对着罗说道，心中想着某种猥琐的事情。

    “少啰嗦，我这次来只是送东西的！”

    说完罗一脸不爽的把一张纸扔给巴拉卡，“交给Joker他们！”

    “这是？”

    巴拉卡看着完全看不懂的图纸和文字，露出不解的神色。

    罗伊语出惊人，“冥王设计图其中一张！”

    ……

    海军本部马林佛多。

    “元帅，元帅，是吉安娜！吉安娜独自一人进入了月牙湾！”

    听到士兵慌忙的汇报，战国赶紧走出办公室，朝着月牙湾看去，发现在港口空中有一个圆形的传送门。

    能够发动这种能力的，无疑就是冰霜女巫，吉安娜。

    “哦哦哦，那就是传说中强大的女海贼，吉安娜？”

    “离她远点，据说她很残暴！”

    “可是我觉得她长得还不错！”

    看着周围的场景，吉安娜直接拿出一张纸扔到空中：“给你们元帅！”

    说完身体变消失在原地，传送离开。

    ……

    目光继续回到三皇聚集的地方，凯多和夏洛特·玲玲翻阅了一下自己得到的图纸，发现只有几张而已。

    即便他们不懂造船，但是按照想象中冥王的规模，少说也是一艘超级战舰吧。

    设计图不可能就这么几张吧？

    如果这样的话……

    所有人心中有所猜测。

    罗伊把冥王设计图拆开送人了。

    “这家伙到底想干什么？”中立海域上bigmom和凯多同时想到。

    “mom，罗伊不怀好意啊！”

    和波克慕斯一样，虽不是bigmom的儿女，却一直时干部级别的蛋蛋男爵说道：“他把图纸分给您还有其他两个四皇，是想看着你们自相残杀啊！”

    百兽海贼团中不乏眼力好的干部，眼中瞳孔微缩，对着bigmom海贼船看了过去：“凯多老大，bigmom手中的图纸一共有六页！”

    闻言，凯多又数了数自己手中的页数，大怒：“王八蛋，罗伊那混蛋居然只给了我五张，居然比那个女人还少。”

    说着，凯多将背后的狼牙棒拿出来一挥，旋即暴风出现在海面上，卷起一阵海浪。

    此时，罗伊已经驾驶着自己的海楼石小船行驶出数公里，遥望着bigmom和凯多的船，笑道：“好了，疯狗会不会咬人呢？”

    看到凯多的动静，bigmom一方的人也是立刻抽出武器，进入备战状态。

     bigmom巫婆一样的眯着眼睛，将宙斯和普罗米修斯召唤了出来，连天气都受到影响。

    凯多想要打，她不会束手就擒，即使知道罗伊的目的，但是图纸的一部分既然到手，怎么可能叫出去呢？

    “凯多老大！冷静！”

    烬出手阻止，“您在这里和bigmom打起来，完全就上了罗伊的当了，他等到我们两败俱伤之后，可以把我们一锅端了。”

    同时，那名视力极好的家伙还在观察着：“老大，罗伊没走，还在远处看着呢！”

    这时凯多的气息才有所收敛，心里觉得烬说的对，不能让罗伊那个混蛋捡便宜。

    想到这里，凯多将狼牙棒收回，bigmom见状，也将普罗米修斯和宙斯收起来。

    不过很快，罗伊露出了笑容。

    凯多和bigmom实力相差不远，所以才不敢随意出手，怕被第三方捡便宜，但是对于其他得到图纸的人，他们就不会这么心软了。

    ……

    罗伊接二连三接到了分散在全世界发放图纸的消息，最后进行汇报的，是空岛袭击作战中负责指挥的阿拉妮雅。

    为数不多没有进行修改的一页。

    具体给了哪些人，连罗伊自己都记不清楚了，他只能根据自己的印象，把全世界各个势力列出来，然后分发出去。

    但是，也有一个例外。

    七水之都。

    “弗兰奇是吧？”

    位于弗兰奇一家中，迎来一群不速之客。

    正是圣光海贼团的铁臂乌尔达哈。

    弗兰奇听到小弟的汇报后脸色一惊，倒不是因为悬赏金的高低，而是因为正是这帮家伙之前抢的冥王设计图。

    弗兰奇马上升起敌意，右手抓在自己的手腕上，准备随时战斗：“你们来找我干什么？”

    “这个东西，收下！”

    乌尔达哈将一张焦黄的旧纸扔给弗兰奇，对方接过一看，惊讶道：“冥王的……”

    正是冥王设计图其中的一张！

    冥王设计图这么多年来一直在弗兰奇手上，虽然不懂历史文字，但是一看到就知道是冥王设计图。

    “你们这是什么意思！”

    “问那么多干嘛！难道你不要吗？”乌尔达哈反问一句。

    弗兰奇犹豫数秒，还是立刻把设计图收好。

    “想办法把接下来的设计图集齐吧！再见。”

    乌尔达哈留下一句话，便和部下一起离开，背对弗兰奇一家的时候，还是忍不住疑惑道：“奇怪，老大怎么会把设计图给这么弱小的家伙！”

    罗伊的目的是为了让各个强大的势力为了争夺冥王设计图自相残杀，以削弱他们的力量……但是，为什么把它给弗兰奇？

    乌尔达哈完全不理解。

    ……

    七水之都的北边码头。

    “罗宾小姐！”

    已经完成快递任务的乌尔达哈和罗宾会面，之所以在后面加上尊称，是因为他很多年前也听过传闻，说罗伊在这小姑娘很小的时候照顾过她，而且名字也差不多！

    “刚刚接到消息，草帽一伙已经到达七水之都，船长交给你的任务，好好完成！”

    提醒一句之后，乌尔达哈转身离开。

    罗宾的脸上闪过一丝不忍，但是还没有被草帽一伙感染太多的她，身心方面还是在全世界摸爬滚打了二十几年的恶魔之子。

    “抱歉，路飞……我有不得不这么做的理由，希望你们……不要介意！”

    罗宾在心里说着，然后朝着城市内走去。

