    “那六大神秘势力的年轻一代天才中，应该有一些强大的家伙，足以与欧阳云大师兄媲美吧？”

    秦风淡然一笑，开口问道。

    “那是当然！”

    “先不谈隐龙门，其他五大神秘势力，那可都是传承自太古时代的强大异族，他们体内的血脉之力，何等强悍恐怖？”

    “即便是没有觉醒完整的血脉之力，他们的天赋与潜力，也要远远超过普通的人类武者！”

    “所以，六大神秘势力当中，能与欧阳云大师兄媲美的人，绝不只有一两个！”

    周涟漪无奈的叹气道。

    “而如果觉醒了完整的血脉之力，这些人的实力，那就更加恐怖了！”

    “一旦这些人激活了血脉之力，战斗力将会瞬间暴涨数倍不止！”

    “即便是以欧阳云大师兄的修为，也完全无法与对方抗衡！”

    “记得在五年以前，隐龙门便派出了一个新生代的天才——梦青云，前来天道宫拜山挑战！”

    说到这句话的时候，周涟漪再次长叹一声，一幅欲言又止的模样。

    秦风没有继续追问，他擅长察言观色，已经猜出了最后的战果。

    果不其然！

    周涟漪不甘心的说道：“那一次比斗，严重挫败了天道宫弟子们的傲气，打击极大。”

    “当时，我的修为还不够，无法上场接受挑战！”

    “最后，只能眼睁睁的看着，那些天道宫的师兄们，被梦青云轻而易举的重创击败！”

    “而且，那可恶的梦青云，完全没有任何留情，下手非常狠辣，一旦出手，必定会废人手脚！”

    秦风眉头一挑，问道：“那欧阳大师兄，与他打过了没有？”

    “欧阳师兄，凭着天道宫的一门增幅秘术，让自身战斗力，暴涨数倍！再加上天道神鼎的帮助，才勉强跟梦青云打成了平手！”

    周涟漪神色黯然的说道。

    “那也还好，至少没有让梦青云，彻底碾压天道宫，保住了一丝颜面。”

    秦风微笑着说道。

    周涟漪摇头苦笑道：“欧阳云师兄，乃是利用天道神鼎的力量，才与之打成平手，算是不公平的对局！”

    “而那梦青云，显然也知道真相，言语之间，对欧阳师兄尽是讽刺！”

    “根本看不起咱们天道宫！”

    顿了一下！

    周涟漪继续说道：“而且，在比武结束之后，欧阳师兄遭遇严重反噬，差点修为跌落！多亏宫主大人出面，将他伤势修复好！”

    秦风微微的点了下头，隐龙门乃是梦天涯创立的神秘门派。

    而梦天涯，更是上古时代活下来的大人物，他教出来的门人弟子有多强，一般人根本无法抗衡！

    周涟漪看着秦风说道：“秦风师弟，你如今也是天道宫的一员，咱们都是一个大家庭，定要互相团结努力！”

    “你天资的非常妖孽，战力无双！至少从现在的表现来看，绝不会比那些太古种族的绝世天才，差到哪里去！”

    “你一定要好好努力，未来带领我们天道宫，走向繁荣兴盛！”

    ……

    随后！

    二人一路闲聊，以不快不慢的速度，不断朝着前方飞行而去！

    而每飞行了万里距离，秦风便会拿出万象追影图，寻找冰晶寒铁蝎的足迹。

    可惜！

    始终一无所获！

    到了最后！

    秦风甚至都不报希望了！

    他们此刻，已经远离了车迟国，期间已经不知相隔了几千万里。

    “周师姐，你有没有察觉到，这周围的地势，似乎变高了许多！”

    秦风皱着眉头问道。

    “嗯，是么？”

    周涟漪目光扫视一圈，有点不解的回答道，似乎没有发现什么异常。

    秦风心中，颇为无奈。

    不过！

    他的灵魂力量感应非常强大，所以很容易，就观察到了周围的环境变化。

    顿了一下！

    秦风开口解释道：“周师姐，你先看看，周围这些河流山脉。”

    “水流的位置，明显要比之前那些地方，高出了不少个方位！”

    “而且，水流湍急，甚至都出现了瀑布！这在无尽大山里面，可是非常罕见的情况！”

    “如果我没有猜错的话，出现这种情况，只能有一个解释！”

    周涟漪闻言，眼睛亮了一下，惊喜道：“那你的意思是，我们快到了？”

    “没错！”

    “咱们马上就要到冰霜平原了！”

    秦风眼神之中，掠过一丝精芒，仿佛雷电一般锐利十足！

    此刻！

    前方虚空之中，涌动着一片片乌云，随着冷厉的寒风漂浮。

    可以清楚看见，那些山脉树木，都被一层冰晶般的白雾笼罩，一幅天寒地冻的画面。

    与之前炎热的环境，明显格格不入！

    而前方的山脉，也是越来越高，仿佛连绵不绝的大海一般，给人一种仰望般的感觉。

    秦风二人，操控体内真元，不断向上飞行，很快就穿过了这一片大山脉。

    顿时！

    一幅全新的画面，出现在了秦风与周涟漪二人身前。

    只见到！

    在穿过这一片大山脉以后，前方便再也没有了所谓的高山。

    仅有的只是一片，几乎看不到边界的平原！

    在这平原上面，除了一些小山以及树木外，便只剩下一些冰晶般的薄雾。

    “真美！”

    “这冰霜平原，可要比那些光秃秃的火山，看上去漂亮多了！”

    周涟漪微笑着说。

    一个闪身，她便落在地上，伸开双臂，朝着那白雪累累的平原，跑了过去！

    秦风见状，也是微微一笑，缓缓降落而下。

    “这里的环境，的确比其他地方更冷，也不知道，会不会存在冰晶寒铁蝎。”

    秦风拿着万象追影图，微微闭上双眼，开始查探冰晶寒铁蝎的踪迹。

    只可惜！

    在那万象追影图上面，依旧是没有任何的异动。

    “秦风师弟，这冰霜平原疆域辽阔，几乎看不到任何边际！而我们现在的位置，还不是最中心地带！”

    “所以，暂时找不到冰晶寒铁蝎，那也是合乎常理的事情！”

    周涟漪轻轻拍了下秦风的肩膀，笑着安慰说道。

    “我就不相信，等咱们把这地方翻个彻底，还找不到这冰晶寒铁蝎！”

    秦风微微点头，倒也没有太在意。

    正打算凌空飞行，继续赶路。

    突然之间！

    秦风注意到在前方，没多远的一棵大树上面，散发出一缕锐利的寒芒……

