    阮乔想到那个在南城别墅的孩子，沉寂的心，仿佛涌入了一道暖流，连神情都跟柔和下来。

    封御琛姿态矜贵的扣好自己西装，侧眸去看阮乔，语气不明：“前两天，我看你手背上就有一道浅浅的牙印，是自己咬的，还是念念不小心咬的？”

    阮乔别开头，继续沉默以对。

    封御琛叹了口气。

    想来也不是她自己咬的。

    他皱眉，沉声说：“小丫头小小的年纪，什么时候学会这样的坏习惯，回去要好好的教导一下了。”

    阮乔就听不得别人说她小女儿一句不好！

    哪怕说这话的是，是念念的生父都不行！

    阮乔斜唇冷笑，哑声道：“跟念念没关系，你不要找借口故意凶她！她没有半点坏习惯！”

    在她眼里，自己的宝贝小团子是千好万好，半点瑕疵都没有的！

    相反——

    一直以来，负责教导念念的这个混蛋男人。

    才是一身坏习惯，满腹黑心肠！

    阮乔觉得，念念在封御琛身边长大，没有遗传封御琛的心思，没有跟着封御琛耳濡目染，学到什么些乱七八糟的东西。

    已经算是万幸了！

    阮乔护短的态度跟表情，每次都会让封御琛惊讶。

    她那么的维护念念，仿佛小女儿是她的孩子，而他才是跟念念毫无血缘关系的陌生人。

    封御琛大手握住阮乔的手腕。

    阮乔愠怒，挣扎了一下，没什么成效。

    封御琛漫不经心的，擦过阮乔手背早已经变浅变淡的齿痕，低声说：“我没有故意找借口凶她，也舍不得凶她。只是担心小丫头学到一些不好的习惯，所以要及时纠正。”

    “不过，你说不关念念的事，我相信。”

    阮乔抿唇，沉默几秒，小脸阴沉推开他。

    封御琛也不介意。

    将唐毅喊了进来后，吩咐他去找来了干净的毯子。

    封御琛将阮乔遮好，直接将娇娇小小的她横抱起来，完全纳在怀里。

    阮乔这次没有拒绝。

    她现在，站都站不起来，没办法自己走出去。

    而且。

    阮乔一点不想被人看到自己现在的样子。

    她使劲偏过头，几乎自我厌弃的，将自己桃花色的小脸，藏在封御琛胸口。

    封御琛迈着出房间。

    唐毅赶紧跟上。

    走了没两步，封御琛低沉无波的嗓音，吩咐唐毅一句话。

    “把这个房间封起来，以后，不准让任何人进入。”

    唐毅一呆，旋即明了，笑着连连点头：“是！封先生放心，我会吩咐下去的。”

    阮乔也被这句话惊到了。

    不过。

    细想之下，阮乔的脸就有点气愤的红。

    她跟他在这个房间里发生的事，传出去太羞人、也太丢人了！

    不管这个房间原本的用途是什么。

    一想到以后会有别的客人进入，她的脸就发烫起来！

    虽然讨厌极了封御琛。

    但是，他这个命令倒是少有的正确！

    阮乔将脸颊又藏深了些，平复自己的呼吸。

    封御琛将她抱的很稳，在快要走出走廊时。

    前方突然传来妩媚尖细的女声。

    “封先生，您终于出来了！！！”

