    蟒蛇不耐烦了，喷出一口绿色粘稠的毒液。

    莫忧梓的瞳孔紧缩，赶忙躲过了。

    绿色毒液喷洒在地上，发出滋滋的声响，竟是将地面都给腐蚀了！出现一个深坑！

    染白清灵澄澈的眼眸划过一道亮光，

    这个毒液，倒是不错呐……

    “蟒蛇的毒液，是个好东西。”

    染白弯了弯唇角，向身边的夙逸说道。

    夙逸瞬间懂了染白的意思，精致绝伦的容颜衔着一抹纯良无害的笑意。

    “师尊喜欢，弟子这就是去取。”

    染白拿出一个通身晶莹剔透的绿色小瓷瓶递给夙逸，微微启唇，

    “毒液不能浪费了。”

    夙逸：“……”

    叶芮的唇角微微抽搐，有哪家师尊让自己的弟子去干这个的？

    夙逸混在蟒蛇周边。

    多人的混战，多出一个夙逸，并不怎么惹人注目。

    染白微微垂眸，似乎是在思考这什么。

    转身移到莫忧莲的身边。

    莫忧莲看着身边忽然出现的染白，温柔的笑着，

    “不知道这位小姐所谓何事？”

    染白清冷眉眼如同水墨画般精致，嗓音清冽淡漠，

    “做个交易。”

    听到染白疏离的话，莫忧莲眸光微沉，

    “什么交易？”

    染白一袭白衣不染纤尘，宛若神邸，

    “蟒蛇，归你。莫忧梓，你解决。”

    对于一切可以给莫忧梓添绊子的东西。

    染白不会拒绝。

    能自己不用动手，多好。

    莫忧莲攥紧了手，

    诱惑很大。

    蟒蛇，很强。

    那个凤凰蛋，

    本来就不是莫家可以肖想得到的东西。

    这一点，

    莫忧莲很清楚。

    思考了一会，莫忧莲心中已经有了答案，

    “好。”

    染白幽幽的看了莫忧莲一眼，嗓音幽深，

    “记得你说过的话。”

    莫忧莲神情一凛，微微抿唇，说道，

    “我知道。”

    叶芮看到染白回来，松了一口气。

    她还以为染白去哪了呢。

    “前辈，你去做什么了呀？”

    叶芮一时好奇说出了话。

    可是话音刚落，就后悔了。

    恨不得收回自己刚才说出口的话。

    前辈去哪儿，和她有什么关系？

    多嘴，可不是件好事。

    染白微微瞥了叶芮一眼，神情漫不经心并未言语。

    看到染白没有计较这件事清的意思，叶芮心中悄然松了一口气。

    相处起来。

    其实这个前辈还是挺高冷的，但是并不斤斤计较。

    这样挺好。

    蟒蛇虽然修为很高，但是也经不住这些的攻击。

    身上伤痕累累。

    夙逸投机取巧，混在其中收集了很多毒液。

    毒液装在通身碧绿晶莹的小瓷瓶里，像是安静了下来，没有丝毫腐蚀的迹象。

    蟒蛇似乎像是精疲力尽一样，显得攻势不是那么猛烈了。

    莫忧梓勾了勾唇，这个蟒蛇身上也是不少宝物。

    不能白白浪费了！

    莫忧莲看着陷入困境的蟒蛇，目光移到染白身上。

    这个人，要怎么帮她？

    现在蟒蛇已经受伤了，该不会是耍着她玩的吧？

    看到夙逸回来，染白勾了勾唇，

    “你做的很好。”

    听到染白清冽疏离的嗓音，夙逸心中划过一丝愉悦。

    师尊喜欢，就好。

    就在蟒蛇快要被莫忧梓降服的时候。

    染白出手了。

    飘逸耀眼的暗血绫蓦然之间将蟒蛇抽到莫忧莲的身边。

    蟒蛇的血液沾染上莫忧莲。

    瞬间，形成了一个契约阵。

    辛辛苦苦把蟒蛇打伤的众人：“……”

    what？！！

