    核聚变作为一种清洁且高效的能源，全世界有能力的国家都在进行着研究。不过受限于种种原因都未能成功。

    在前世高天得到的最新数据是国家将反应堆点火并维持运行了一百一十二秒。已经做到了全球领先。只是当时他不是核聚变研究组的一员，对具体的研究细节不是太清楚。

    就这样在写满了三页计算结果之后教授也宣布了下课。收拾好自己的东西高天和宿舍其他三个人一起走出了教室。

    “小天，被当成传说的感觉怎么样，是不是感觉特别荣幸。”

    “你就别再调侃我了，当时被教授喊起来我一脸懵逼。我现在都怕别人拍照把我的照片做成表情包。”

    “这个你放心，教授的课上一般没人玩手机。毕竟低头捡个笔的时间都容易听不懂课。后面要补回来可就难了。”

    “不至于吧，我觉得这门课挺简单的啊。”

    “没错，你觉得挺简单的，可是其他人不是你啊。你不用上课都门门第一，别人通宵学习都被你甩的尾灯都看不见。”

    这话被张俊说的高天都不知道该怎么接，感觉无论他说什么都有装逼的嫌疑，他索性就开始转移话题。

    “对了，你们这段时间在研究组感觉怎么样。有没有那里觉得跟不上进度，或者觉得自己有些地方没弄懂。”

    高天说完之后看着几人的反应，这时布克接过话题说道。

    “有一点吧，进了研究组才真的感觉到自己的知识储备量不足。很多时候其他人的聊天一开始还好，后面就越来越听不懂了。”

    “那具体是哪一方面的搞不懂，机械制造还是理论研究？”

    “理论研究吧，很多名词和定理都是研究生或者博士阶段才会接触到的知识，我们遇到这些有的能听懂，有的就真的一脸懵。有时候我都觉得我们加入研究组真的有用吗。”

    看着布克脸上浮现出的一丝失落和迷茫，高天也开始反思自己将他们这么急切的带入这个项目中来到底是对是错。

    就在高天也陷入沉思的时候，张俊开口打断了两人的沉默和思考。

    “布克我还不知道你，整个实验期间就你最拼命。第一天家人说的你没弄懂，当天晚上不睡觉都要搞懂然后第二天继续和人家聊。弄的现在和你一起的几个研究员见着你都想躲着走了。”

    高天闻言转头看了浓眉大眼的布克一眼。略微有些诧异。他也没想到布克平时看起来和和气气的，骨子里的傲气倒是一点都不弱。

    “老张，你仔细说说。啥情况，我们怎么什么都不知道。”

    “就前段时间平衡系统研究组有一个问题要懂机械臂设计构造的人和他们沟通一下。看有什么地方是他们没有注意到的。然后布克就过去了。”

    “后来呢，发生什么了？”

    “后面布克和它们沟通完以后就到了中午吃饭的时间，布克和他们一起吃的饭。中间应该是他们在讨论什么平衡系统的问题，里面有些知识布克没接触过，所以听不太懂。结果这家伙熬夜看书学习，三天之后继续和它们讨论这个问题。然后又不懂，又看书。就这么半个月过去布克终于可以在这方面和他们正常交流了。”

