    明月跟着叶青这么些时候，被叶青护着，也涨了些气性。如今她虽然是这么随口一问，但神情落在旁人眼里，却有些赤裸裸的挑衅。

    秀才也是个清高人，一看小丫头这么副模样，当下就是横眉倒竖。

    “你这姑娘是什么意思，你住店我接待，你是客我是奴，可也不带你这么侮辱人的！”

    明月傻了眼：“我怎么就欺负你了，你可不要乱说！”

    “什么意思？你好赖在这里住店，我好心接待你，你却看不起人，还问我为什么在这里做小二，真是眼睛比天高，当心风大吹瞎了你那双招子！”

    秀才面色潮红，看样子真真是气到了。

    不语在一边旁观，叶青也暂时没有插手的打算。

    可怜明月平时一个牙尖嘴利的丫头，如今被骂的失了言语，眼睛也红的透透的。

    那秀才却没有怜香惜玉的心，用发颤的手指指针门外：“我这客栈就是没落了，容不下你们几座大佛，还希望你们现在就离开！”

    “你这人蛮不讲理！”明月沙哑着声音，叶青这时候才站起身，打断了明月的话头，笑眯眯的看着那位有些书卷气的掌柜。

    “掌柜，丫头顽劣，却不是个心恶的。她方才的意思是不知这店里是否发生了什么，导致这般近况，可是需要我们帮忙？”

    叶青长了一副温相，如今又是温言细语眼梢上挑，如何也让人生不起厌来。

    那掌柜的一看叶青这副模样，知道她是主人。主人都平心静气，他也没那么生气了，只是斜斜的看叶青一眼，颇为不相信：“你能有什么办法？”

    “不去掌柜说说看。”

    那掌柜的看了叶青一眼，犹犹豫豫的，叶青又支起手掌，示意掌柜坐下慢慢说。

    那掌柜顺势坐下了，面上也突然有了阴云：“你看我这样子，像个开客栈的吗？”

    叶青如实回答：“不像。”

    掌柜苦笑一声：“本来就不像啊。”

    “那怎么想到开客栈？”

    “嗐，我本来是个秀才，前些日子进京赶考，但是没考上。这是家中祖产，父母死前留给我的东西，反正我什么也没有了，就寻思着回来开开客栈，也好糊口。谁想到我一个秀才，压根不会做生意，时不时还被门清儿的人坑骗，所以这生意才这样冷淡。”

    秀才苦闷的喝下一口茶：“你们也算是赶巧，若是再晚几天来，这客栈我就要卖了。”

    原来是个郁郁不得志的秀才，叶青耐心的听完人说话，精确的捕捉到秀才说的不日就要将客栈出卖的信息。

    秀才不会经营客栈，可她会啊。她不仅会她还精，她还有钱。

    这客栈地处容城最繁华的地段，装修也不错，若是换个主人重新改善一下经营模式，那必定会有不错的客流量。

    她如今到玉祁人生地不熟的，那所谓的碧落山庄分坛又神秘莫测，不知道什么时候会出现。既然如此，能倚仗的也只有自己。

    想到这里，叶青一双眼睛勾起，典型的生意人模样：“不知道掌柜的可有兴趣将这客栈盘给我？”

    掌柜一听这话，诧异的看了叶青一眼，似乎是没想到她会这么说：“你……”半晌才憋出一句：“我要价可不便宜。”

    “几何？”叶青当即追问。

    秀才憋红了脸，看了看叶青，又看了看一旁默不作声的男人，和正在坐着低沉的小丫头，参天说出一句：“一千五百两。”

    “你这冷清的客栈要一千五百两？！”明月第一个不答应。

    “这客栈地段好的很，人流量又大，我这装修也费了心思花了大价钱，一千五百两不算贵了。”听到明月的话，秀才或许也是心虚，不敢反驳，只看低下头絮絮叨叨。

    叶青闻言一只手微微抬起，止住了明月的话头，与秀才面对面：“一千五百两太多，你这地方虽好，你却把生意经营的这么冷清，装修我也得重新弄，一千两，谁也别亏了谁。”

    叶青神色冷淡，仿佛秀才不答应她下一秒便能够转身走人。秀才这抬头一看，真被叶青这副模样给唬住了，当下纠结不过瞬息，就点了点头答应了。

    叶青一手拿了一千两的银票，秀才当场就收拾东西走了。

    当真一个敢买，一个敢卖。

    秀才走时明月多了一句嘴，问他去哪里。

    那秀才只是甩了甩头，颇有些附庸风雅：“去买一壶酒，然后埋头苦读，再考一次科举！”

    而后就飘飘然的走了，明月瞪大了眼睛。

    “癫人！”

    这世间的奇人本来也不少，看着秀才的背影，叶青福至心灵的笑了笑。

    住客成主人，这心境倒也不一般。如今在玉祁也算有了落脚之处，总算让叶青安心。

    _

    冬月最后一天，庆王有了大动作。

    那日盛孔昭收到庆王小斯的口信，让自己去王府一聚。

    寒冬腊月的，那小斯脸都冻红了，脸上却是严肃的很，嘴巴绷得紧紧的。

    盛孔昭拢着衣袖，给人打赏了二钱银子，然后才不慌不忙的换了衣服去了庆王府。

    王府的大门紧闭，正厅却是热闹的很。

    盛孔昭到的时候，庆王已经屏退了所有的下人。厅里已经坐了些人，三五个，有的盛孔昭打过照面，有的不曾。大抵来说，都是庆王的心腹。

    庆王这些心腹，平日里都散落在京城的各个机关，为了不让人抓住把柄，平日里极少聚集在一起，如今凑到一起，这庆王恐怕是不安好心。

    “盛大人到了。”

    看到盛孔昭走到门口，庆王首先招呼人进来。

    盛孔昭心思白转，面上却还是平日里一副不形于色的模样。他点了点头，找了个位置坐下。

    庆王坐在上首，扫了一眼下首的众人：“如今人都来齐了，便可以开始了。”

    接着道：“在座的各位都是本王的心腹，所有有什么事情本王也从来不避讳你们。如今事急从权，还希望诸位大人助本王一臂之力。”

    “定当义不容辞。”已经有那急着表忠心的人率先起身抱拳。

