    “你是来拿那恒星原石的吗？”小孩子看着南宫昊问道。

    南宫昊颔首：“不错，你有办法？”

    小孩子嘿嘿一笑，道：“当然是有办法了，我有一门神通，专门捕捉日月星辰，可以帮你抓到很多原石，但是你需要帮我一个忙。”

    南宫昊看向这孩子，道：“这会儿你倒是聪明了，知道公平交易。”

    “我一直都知道，只是有些人不值得公平，也不会公平。”

    “你这个人还是不错的，我很欣赏你，所以打算跟你合作。”

    小孩子一脸老气横秋的说道。

    听到这话，南宫昊忍不住露出笑容：“行，那你说怎么合作？”

    小孩子眼珠快速的转动，又变成那副鬼灵精怪的样子，小心翼翼说道：“以后你让我一直跟着你，躲过御家的追踪，我就帮你。”

    “你就不怕我拐走你？”南宫昊道。

    “嘿嘿，我又不傻，你和那些人对我都不一样。”

    “那些对我不是巴结就是跪舔的人，才是最危险的。”

    “还有那些仇恨我的，也根本掩饰不住对我的仇恨。”

    “可你对我没有这些态度，这说明你既不怕御家，也不眼馋御家的宝物。”

    “跟你这样的人合作，才是最值得放心的，这是我娘教我的。”

    小孩子好像很是成熟的说道。

    南宫昊笑呵呵的看着这孩子：“这么小的年纪，就懂得这么多，看来你在御家的情况并不好？”

    “这个就不能告诉你了，你答不答应合作？”小孩子满是希冀。

    “好，合作吧。”南宫昊倒是不介意带着孩子行动。

    至于借助这孩子，他也没有兴趣。

    南宫昊看中的，只是这孩子身体里的转生力量。

    他想知道，佛子究竟是怎么一回事儿。

    这对于他突破到造物境，会有一定的帮助。

    小孩子见到南宫昊答应了，顿时兴奋无比，立刻说道：“既然如此，那就认识一下，我叫御三辰，你呢？”

    “南宫昊。”

    “哇！你就是那个打败了妖人的家伙？”

    “果然我没有找错人！”

    御三辰忽然双眼放光，稚嫩的脸上也满是崇拜。

    南宫昊看向远处的御家，发现他们已经将所有人散开，显然是在寻找。

    估计用不了多久，就会找到这边来。

    “御家人已经在找你了。”南宫昊提醒。

    御三辰有些慌乱：“那怎么办啊？你快把我藏起来，要不我藏到这龙鲸肚子里吧？”

    南宫昊摇头：“不用，他们不敢上来搜查，只是如果恒星不快点爆炸的话，你可能就真的走不掉了。”

    虽然南宫昊不怕御家，但御家这么多人在此，真想要抢走这个孩子，他也未必能做什么。

    毕竟，还有佛界的人在虎视眈眈呢。

    御三辰闻言，更加慌乱了。

    他瑟缩站在南宫昊身后，小心翼翼的躲避着御家人，同时期待的看着远处的恒星，希望快点爆炸。

    但恒星燃烧的还很是旺盛，估计想要爆炸，一时半会儿是做不到的。

    而就在这时候，御家人果然已经找过来了。

    他们想要找人，自然是不会客气的。

    那是大肆的搜索，只要是能藏身的地方，哪怕是别人的战车，他们也不会放过。

    在场的所有生灵，都是敢怒不敢言。

    这么大面积的搜索，自然很快就找到了太古龙鲸旁边。

    虽然太古龙鲸在南宫昊的掌控之下，很没有存在感。

    但御家也是有一些奇特法宝的，倒是也锁定了太古龙鲸。

    几道身穿护卫的身影，不说缘由的直接冲上了太古龙鲸。

    其中一尊护卫手持长剑，淡漠的看着南宫昊：“可曾见过一个孩子？”

    御三辰躲在南宫昊身后，努力隐藏自己。

    南宫昊根本没说话，随手一挥。

    那几个侍卫立刻惨叫着化作了飞灰，消失不见了。

    这一幕，并未引起其他生灵的注意。

    但远处的一些御家强者，还是心生感应。

    尤其是一个正在和佛界圣僧交流的御家老人，更是皱起眉头：“我的亲卫被杀了？”

    闻言，这御家老人身后，站出来一个青年：“爷爷，让我去处理吧，或许是侍卫做的太过分，引起了这里生灵的不满，我带着人去屠了那群生灵就好了。”

    这满是杀意的话语，却被青年说的轻描淡写。

    那御家老人更是没有反驳，说道：“行，你去吧，或许是你那不成器的弟弟搞的鬼也不一定。”

    “如果是他那更好了，直接抓回来。”青年冷笑一声，转身离去。

    等青年带人离开，御家老人才跟旁边的圣僧说道：“唉，御家也是久未出手，以至于现在他们都忘记了，我们也是曾经创造过黑暗动荡的。”

    圣僧双手合十，满脸圣光：“阿弥陀佛，施主又何必造下如此冤孽？”

    御家老人哈哈大笑：“圣僧说笑了，你曾经渡化一整个天域的生灵去佛界为奴为婢，也没见你们不好意思过啊。”

    “佛界乃极乐世界，贫僧渡化他们，只为让他们永生极乐。”圣僧一脸坦然。

    “正好，佛界不是还有超度亡魂的说法吗？”

    “我孙子去斩杀了那些生灵，也是送他们去你们的极乐世界。”

    “大师要是嫌弃不够快，也可以自己去出手。”

    御家老人戏谑的说道。

    圣僧微微摇头，不再多说。

    而后，他只是将目光投向了南宫昊。

    其他的佛界大能，也都盯着南宫昊，不让他逃走。

    御家青年很快带队来到了南宫昊的太古龙鲸旁边。

    他的实力倒也是不错，至少50万星辰之力。

    此时青年一抬头，就看到了太古龙鲸之上的南宫昊。

    明明应该认识南宫昊的青年，却总是只觉得脑海中忘记了一些什么。

    青年上了龙鲸后背，沉声询问南宫昊：“那几个护卫是你杀的？”

    南宫昊点点头，然后再度屈指一弹。

    青年感受到一股恐怖的杀意袭来，慌忙抵抗。

    可那劲气并没有冲他飞过来，反而狠狠打在了青年身后的那些侍卫身上。

    那些侍卫，再度全都陨灭了。

    太古龙鲸后背上，只剩下青年只身和南宫昊对站。

