    实在没想到。

    林铮一番很随意的言论。

    反而造成别人的极大的震撼。

    整个大会议室的骚动的人群，安静了好一会，表情都是木木的。

    这！！

    怎么回事。

    好像一个个被点化了一样。

    被自己开光了吗？

    自己只是开了一个人啊。

    林铮说完了以后，其实觉得有点尴尬的，而且前几天自己在瓦呷很礼貌怼天怼地的，文总什么的，好像也没有这么大的反应啊。

    今天这都放弃检查的议论好像击中了别人的内心呢。

    呵呵。

    良久。

    众人才反应过来。

    “那个林铮专家, 请你尊重你这個专家的身份，我们要尊重这次检查，这一次检查是很严肃的，认真的，我们还得按照流程一步一步地来，不能这么随意的。。”

    陈阳硬生生地把话扭转了。

    才重新开始支持会议。

    呵呵, 陈阳你就是这回喜欢装逼了。

    严肃的？认真的？

    前面的梁专家直接抄问题严肃吗？他是认真吗？

    辛专家三个傻逼问题也是严肃的吗，认真的吗？

    你现在跟我说要求？

    林铮有点怒了。

    差点连自己人都喷了, 不过还是忍住了。

    没有必要。

    伤身体, 主要是影响下班，今天林铮想早点下班。

    接下来的会议进程，果然是加速不少。

    这个吉桑公司的人好像被林铮感化了，也不再多说了。

    曹总只是要求林铮把那个水资源铜绿污染给删除了。

    其他都保留了。

    曹总还是大度，并没有跟瓦呷文总那样摔门而去。

    反而在会议过后还是邀请各位专家一起前去吃饭，期间也还是笑意盈盈，感谢各位专家的付出和指导，全程并没有感觉出什么不悦的情绪。

    这曹总的格局。

    确实高！！

    .....

    今天难得下了一个早班。

    吃过一顿极其满足的晚餐。

    林铮回到酒店。

    不断打嗝，这里吉桑，海鲜真的太棒了，各种贝类确实是林铮的挚爱，可能林铮就是喜欢这种形状的东西。

    躺在床上。

    林铮倒是想起了晴雪。

    可能是因为昨晚做了一点坏事吧，这个时候就那个出现了愧疚之情。

    这就很多男人去了一次大保健，然后就出去买礼物回家给老婆一个道理。

    男人其实也不是嫌弃什么糟糠之妻。

    他们真的是下半身动物。

    于是林铮拿出手机给晴雪打了一个视频通话。

    过了很久，林铮都想挂了, 晴雪才接的视频。

    “林铮你干嘛打视频啊，我在打羽毛球呢。”

    晴雪气喘吁吁，满头大汗的，同时也有点小娇羞，因为她旁边有其他的人，她现在下班了都会去打打羽毛球，保持自己苗条玲珑娇俏的身材。

    所以她的皮肤很好，很紧。

    “那你继续先打吧，我也没什么事的，晚一点再找你。”

    林铮是非常支持她打羽毛球的，天天去都没问题。

    一个女人就是不能太闲了。

    闲下来的女人太可怕了，林铮上辈子就见识过了，她们一闲不是胡思乱想，就是各种买买买，这都没啥。

    最怕她还喜欢管你，埋怨你，或许是督促你监督你，你想打个游戏，她都烦死你。

    “跟你聊一会啦。”

    晴雪边说边和自己队友示意了一下，然后走到了一边。

    “怎么啦，是不是想我啦。”

    晴雪微微一笑，其实是她想林铮了，这几天大姨妈刚走，不知道为什么特别地想，都梦到林铮大...

    “嗯，是啊，我想你了，想你这个胖子了。”

    林铮嘴甜又嘴欠。

    “你才是个大胖子，你这身材，大家都羡慕我呢，哼，而且我还不知道你，在外面不知道多潇洒吧，你会想我？这么久才打一个电话回来。”

    晴雪白了林铮一眼，故意把摄像头拉远，秀了一下身材，还不由自主地撩了一下有点湿哒哒的发丝，好看极了。

    “我可是真的想你了，晴雪。”

    林铮很严肃地说道。

    “好啦，肉麻死了，什么时候回来啊。”

    张晴雪受不了林铮这样。

    “还有~可能十天吧。”

    林铮粗略算了算，现在才第二站，还有三个点呢。

    其实林铮不知道为什么。

    经过今晚的检查，突然对于检查失去兴趣了。

    完全觉得没意义了。

    “哦，好吧，这么久..”

    晴雪一下子又蔫了，不过好像发现了什么，疑惑地问道：“林铮你现在在哪里啊，我怎么听到了海的声音。”

    “嘻嘻，我现在在吉桑，住了一个海景酒店，前面就是吉桑的南婆湾大海滩。”林铮得意地调转了一下摄像头，其实她什么都看不到的，因为现在光线不是很足了。

    “哇，吉桑，羡慕嫉妒恨，林主任，林专家，我也想要。”

    张晴雪嘟嘴不悦了，女人脑子都是容易上脑的。

    “你想要住酒店，还是想要我啊。”

    林铮猥琐地笑道。

    “哼，哎，来了，不管你啦，我要打球去了，那个林铮你也快点回来吧，我....拜拜..”

    晴雪想说什么，但是一看周围很多人就挂了。

    挂了晴雪的电话。

    林铮无聊了一会，想了想又给奶雯打了一个视频电话。

    是的，林铮你这个渣男。

    你们想多了，林铮是打给她，问问现在办公室的情况的。

    自己不在，丁万财会不会上天了。

    视频电话很久才有人接，而且摄像头只能看到奶雯的小腿部位，根本看不到奶雯的人。

    这妮子，不懂事啊。

    摄像头对那里呢。

    不知道我就想看看你的大~脸吗。

    “喂林铮，不是林主任...”

    奶雯看到了林铮，语气有点激动，又有点害羞，因为下班的时候，林铮很少给她打电话的，还是视频的电话，总感觉怪怪的。

    “嗯，没事，也有有点事，就是问问你我不在这段时间，现在办公室怎么样了，我不在丁万财没有欺负你们吧。”林铮其实也不想问，就是随便问问的。

    “还...好吧~就是昨天丁~主任xi和花姐吵了一下，其他的都没有什么问题。”

    奶雯还真的叫他主任了。

    “吵了一架，怎么了？”

    “这个..我也不知道，可能是丁主任觉得花姐做得资料不符合他的要求吧。”

    奶雯小声地解释道。

    “行，他没欺负你吧？”

    “没有，丁主任人挺好的，就是比你要求多一点而已。”

    “行了，我知道了，对了，明天你去我办公室上我的电脑，帮我看看我的系统，有没有什么文件，有就处理一下。”林铮吩咐道。

    “哦，知道~”

    林铮感觉到对面呼吸的慌张。

    “晓雯你在干嘛啊，让我看看你呗。”

    林铮突然悠悠说道，刚才白花花的...

    “吓，不要，不要啦..我...我..刚..洗完澡，还没穿衣服...”

    “好吧..那你快去洗吧，别着凉了。”

    其实林铮很想看，但是知道她也不肯的，就挂了。

    挂了奶雯的电话。

    林铮又给花姐打了一个视频电话。

    林铮也不是渣男，而是听到了奶雯说花姐和丁万财吵了一架，自己没有理由不打电话给花姐了解一下情况。

    关心下属，也是一个领导应该也是非常有必要做的事情。

    “林铮你回来了吗。”

    花姐倒是很快接了电话，整个人就趴在床上，脸上敷了一个黑炭一样的面膜，身上穿了一件吊带的睡裙，有种呼之欲出的感觉。

    这个女人还是很会保养的，不然也不会30多了，也跟奶雯一样水灵了。

    “还没呢，哪有这么快，不是跟你说出差十几天的嘛。”林铮说道。

    “哦，那你打给我干嘛，我还要你回来了呢，空喜欢一场。”花姐因为敷了面膜说话有点艰难，也很搞笑。

    “这么想我了？”

    “想你个屁啊，你不回来丁万财就一直针对我，我也不知道我怎么就得罪他了，他还真的觉得自己是个主任了，我都无语了。”

    “他怎么了吗，是不是你工作懈怠了啊。”林铮可不能一昧帮女人，该批评还是要批评，丁万财现在当代理主任，威风八面，工作应该不会懈怠。

    林铮了解他。

    “他现在对我们几个就是各种要求，对外面的部门就唯唯诺诺，我是看不下去了，所以我就跟他吵了。”花姐愤愤不平。

    “外面部门有人欺负我们了？”林铮倒是没想到。

    “对啊，人资部那群人吧，林总说让我们办公室和人资牵头搞一个文化活动啥的，他们人资部的邓奋全部把工作扔在我们头上，丁万财竟然都接了...我真是无语。”

    “行了，我知道了，到时候我回去再看看吧，别纠结了，别气了，你看气得皱眉都出来了，这面膜不是浪费了。”

    林铮笑道。

    “好吧，反正你快回来，丁万财太怕死了，我们需要你。”

    “我也需要你。”

    “你流氓...”花姐突然就来了一句。

    “额，那你让我看看呗。”

    “看啥，这个吗。”花姐突然把摄像头怼到了自己的胸口。

    我去。

    “看不清啊。”

    “哈哈，再见，让你心痒痒。”

    花姐说完就挂了电话。

    太狠了。

    这该死的检查任务，还得继续，林铮真的想回家了。

    也不知道明天又要去那个鬼地方啊。

