    “凶宅？”唐文顿时打了个激凌。

    “没错！的确是个凶宅，那里闹鬼。”李子同点头道。

    “唐爵爷，你怎么买个凶宅？应该是被人骗了。”李空泛说道。

    “应该是谣言吧，我觉得没什么啊。”唐文道。

    “绝对有问题，几年前还有人住。不过，刚住不久就搬走了，那里就荒了。

    后来有些小偷也光顾, 还有一些流浪汉爬墙进去睡，他们还以为找了个好地方、

    结果，全都是没住几天就吓得屁滚尿流的搬走了。因为，他们都说看到鬼了。”李空泛说道。

    “为此，省提刑衙门跟六扇堂都有派人捉鬼。

    不过，他们也吓坏了。至此后，再没人搭理梅宅, 甚至，好些客商连旁边的店铺都不敢租。

    旁边的东家们可是愁死了, 可有什么办法。”韦康说道。

    吗得，难怪啊，我说老宅周遭繁华地段的商铺怎么如此冷落，没见到几个客人……唐文总算是明白了。

    “有些东西搞不清楚的时候都说有鬼，实则没有。

    你看，我已经住了两个晚上，什么事都没有。

    还有肖爵爷也到我府上吃过饭，有发生过什么吗？”唐文故作镇定道，实则，心里也有些打鼓。

    毕竟，鬼这个东西不光古人传得邪乎，就是现代社会也是虚虚实实。

    谁也不能证明看到鬼了，但谁也没办法证明这世上没有鬼。

    而自己诡异的魂穿到楚国，这应该算是一个灵异事件。

    灵魂都能存活到异界，那灵魂不就是鬼吗？因此，唐文倒是有些相信这世上有鬼一说。

    “那倒也是，我感觉没什么两样, 应该是谣言。”肖盖点头道。

    “不管了不管了, 听说唐爵爷府上有咱们吃不到的东西。呵呵，鬼怕什么？咱们还是武者，一身正气，就是有鬼也不怕。”李空泛笑道。

    “那是那是，咱们这么多人，就是有鬼也不怕。”韦康笑着应和道。

    “鬼来咱们就抓鬼！倒要看看鬼长什么样？”孙天军一脸霸气道。

    “这个自不必担心，只是，唐爵爷府上的三纹鱼片太好吃了，那种冲劲儿，一句话，爽死人了。”肖盖说着，从袖子里掏出了香烟，拿着金灿灿的打火机，咔嚓一声给点上了。

    尔后，悠闲的朝着空中吐了一个烟圈。

    顿时，李空泛几个看得一愣，这逼装得还真没谁了。

    还真别说，这家伙估计在家里苦练了一天，烟圈吐得还真有点雏形了。

    “我说肖兄，你这是什么？”韦康忍不住了。

    “这个你们得问唐爵爷。”肖盖一脸得瑟的笑道。

    能让几个平时鼻孔朝天的死党佩服，真它吗得有成就感。

    “难道这个也是西洋来的？”韦康问道。

    “的确如此，肖爵爷的也是我送的。”唐文说着，也掏出香烟，咔嚓一声燃。

    朝着空中来了几个连环烟圈，一个重叠一个，看上去很花哨。

    韦康几个呆呆的看着，而肖盖则是满脸佩服，道，“过段时间咱们比比，看谁吐得更好。”

    “烟圈不算什么，你练几天就会了。”唐文摇了摇头，故意把打火机重重的顿在了桌上。

    “嗯？”孙天军就坐在唐文身侧，一瞄，顿时一愕，道，“你的怎么跟肖兄的不一样？”

    “是啊，还真不一样。”肖盖一看，顿时来了兴致，瞪着唐文的打火机。

    “唐爵爷的上面有美女。”孙天军大叫了起来。

    “美女，怎么会有美女？”李子同摇了摇头。

    顿时，几双眼都瞪了过来。

    “的确有美女，好漂亮。”孙天军道。

    “那头发，翘得如此的高，像瀑布一般。”李子同点头道。

    “这身衣袍很鲜艳，花一朵朵很大，不错。”韦康点头道。

    “平时吸烟的时候还可以看看美女，太妙了。唐爵爷，这个多少钱，给我几个怎么样？”肖盖双眼瞪得滚圆。

    “这个嘛，就有点贵了。”唐文瞄了韦康几个一眼，故意犹豫了一下才说道。

    “没事，你说多少银子。”肖盖问道。

    “有些东西不是银子就能解决的，其实，这打火机还有一个更大的秘密，也可以说是妙处。”唐文摇头道。

    “什么秘密？”李空泛问道。

    “啥妙处？”李子同盯着道。

    “别卖关子了，赶紧说啊唐爵爷。”韦康催道。

    “我能变戏法让这美女外袍脱了。”唐文笑道。

    “怎么可能？”李子同摇头道，根本就不信。

    “爵爷赶紧表演一下。”李空泛催道。

    “看好了各位。”唐文神秘一笑，把点烯的香烟凑近火机上的美女。

    不久，在热量摧发下，唐装美女外袍渐渐的消失，露出了里面三点式来。

    这其实是感热磁画而已，对现代人来讲早就玩腻了。

    但对几个古人来讲，顿时就把他们震得目瞪口呆，成了一只只木鸡。只不过，还会呼吸而已。

    毕竟，这些美女都是性感模特，对古人的冲击力有多大，简直无法用言语表白。

    “太神奇了。”李子同感叹道。

    “太美了，肖兄，咱们以前玩的全玩在狗身上了。”韦康拍桌惊呆。

    “唐兄，你赶紧教教我们怎么变戏法？”肖盖吞着口水催道。

    “很简单，把烟头凑近它烤就行了。一旦烟头离开，没有了火，它又会渐渐的穿上衣服，变回原型。”唐文道。

    “就这一个美女吗？”肖盖问道。

    “当然不止，好些把打火机上美女都不一样。”唐文道。

    “还有别的吗？”李空泛问道。

    “行，我还给你们玩另一个。”唐文说着，又掏出了一个……

    “给我来一百把，还有，香烟来一百盒，葡萄酒来一千瓶，香槟一千瓶。”肖盖急不可耐的催道。

    “打火机我也来三十个，香烟十盒，给老爷子用。另外，香槟来一百瓶，葡萄酒来一百瓶。”李子同说道。

    “我也要一些。”李空泛道。

    “我要一批！打火机来五十个……”韦康道。

    “这些你们得问肖爵爷要。”唐文道。

    “问我要，我没有，就这一把，而且，跟你的还不一样。”肖盖赶紧摇头道。

    “这些我倒是从西洋弄回来一批，不过，我打算用这批货去换一座岛。”唐文道。

    “换什么样的岛？”李空泛问道。

    “海边的荒岛都行，不过，面积不能太小。”唐文道。

    “我家有三个，换一个给你。”李空泛赶紧说道。

    “我家在省城还有几处宅院，可以换给你。”韦康道。

    “这省城的心月山庄就是我家的，山庄里还有一个心月湖，湖上有个小岛。唐兄，干脆我整个山庄都给你。”孙天军说道。

    “那是你老子的，他哪会肯？”李空泛道。

    “我可是长子，家里的财产一大半都是我自己的。”孙天军得瑟说道。

