    这里，是中域的南部范围。

    也是中域的南部边缘。

    若超过这个范围，便是南域和中域的交界点，再过去，便是南域了。

    如同越过东边大海，便是他的东域。

    这里，越过南部，再不远就是南域了。

    只不过，南域并没有像东域那般被隔绝开，中域武者随时可以去南域。

    “怎么可能会没有？”萧逸皱眉思索着。

    南部范围各大地域，他已经悉数用天地感知看了个遍。

    可却仍旧未有邪君府的踪迹。

    当年，他便有所判断，邪君府，定然就坐落在南部范围之内。

    特别是他当年以萧寻身份行事，击杀小邪君之时。

    无数邪修，包括一个个邪君府强者、长老、太上之流，能在短时间内充斥整个南部范围，设下层层封锁追杀他。

    若邪君府不在南部的话，这些个邪修和邪君府强者便要横跨中域，方能来到南部。

    但中域有八殿坐镇，当年之邪君府乃是过街老鼠，怎可能有那胆子横跨。

    而那无数邪修，更不可能在短时间内从别的范围来到南部，甚至密布南部。

    “难道我当年判断错了？”萧逸眯着眼。

    不可能，他自信自己没有判断错。

    邪君府，绝不可能在别的范围。

    那么，便只剩下一个原因。

    萧逸凝望远方，邪君府，举府撤离了。

    而他们能撤离的方向，只有一个，便是这南部边缘。

    “断臂求生吗？”萧逸冷笑一声，“肯放弃自己千万年来打下的根基，邪君府倒是够魄力。”

    “但我说过，定会将你们清剿个干净，哪怕你们逃到天涯海角。”

    一旁，唐音殿主本听着萧逸的喃喃自语，听得云里雾里。

    此刻，听到萧逸的最后一句话，顷刻反应了过来，“总殿主是要继续推进？”

    “越过南部边缘，便是南域和中域的交接点。”

    “再过些，便是…”

    “我知道。”萧逸冷笑，“古境宗。”

    这道边缘之外，他走过好几次了。

    越过南部边缘，而后是一片丛林迷雾之地。

    当年，他便是在那里斩杀古境宗的数位长老以及执事，而后大闹古境宗，救回一鸣。

    “虽然略微与我的判断有所偏差，但并不影响我一开始的打算。”萧逸冷笑着。

    他的打算，原本是要在南部范围揪出邪君府坐落地，将其斩草除根。

    而后，那位水姑娘也在南部范围，可那位水姑娘会逃。

    要塞据点，包围三面，那位水姑娘能逃的方向，只有一个，便是南面。

    也恰恰的，南面之外，便是古境宗了。

    这位水姑娘，定然会逃往古境宗。

    他八殿精锐，则再一次踏上古境宗拿人罢了。

    如今，既然邪君府和水姑娘全都逃向南面之外，甚至很可能全都在古境宗庇护之下。

    他仍旧可以直接前往古境宗，一网打尽！

    “下令。”萧逸脸色肃冷，看向唐音，“各世俗势力与隐世势力，在此结墙待命。”

    “八殿精锐，随我…”

    忽然。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，看向远方。

    那里，八道身影疾速而来。

    感受到这八道身影的气息，萧逸的眉头顷刻皱得更紧。

    嗖…嗖…嗖…

    八个老人，瞬间落到了萧逸身旁。

    当八个老人现身一瞬，在场八殿精锐，一个个中域武者，纷纷面露惊色，随后便是清一色的恭谨敬仰之色。

    “参见老殿主。”

    声音，响彻天际。

    八人点了点头，“不必多礼。”

    而后，八人的目光齐齐看向萧逸。

    “不能再深入了。”猎妖总殿主沉声道。

    修罗总殿主沉声道，“中域邪修祸患，历时一年零五个月，已在你的带领下悉数清剿干净。”

    “此次博弈，是你胜了。”

    风刹总殿主认真凝视萧逸，“你现今，有更重要的事要做。”

    萧逸沉默了一阵，点了点头，“我知道。”

    凌厉的目光，陡然看向远方苍穹，“这天，要变了，而且更甚上一次。”

    八人，同样脸色凝重的点了点头。

    这抹凝重，在上一次的变天之祸时，八人并未展露。

    萧逸眯了眯眼，“八年了，变天之危，终归再临。”

    “而其方向，仍旧是西边，极西之地。”

    在萧逸的感知中，整片苍穹，已然黑压压一片，那抹压力，连他都略感一阵不适。

    “好惊人的杀意。”萧逸凝视远方。

    苍穹之中，在那乌云蔽日之内，西方尽头，正有一大片红色血云，密布其中，其内杀意似是要将整个苍穹毁灭殆尽。

    “好可怕。”萧逸缓缓收回了目光，嘴中不自觉地吐出三个字。

    八人凝重地点了点头。

    猎妖总殿主沉声道，“此次变天，连我们都未有足够的把握，更未能将其彻底看透。”

    萧逸点了点头，“但既然变天源头在西部，那么八殿精锐便必须火速回防西部防线。”

    修罗总殿主认真道，“此时正是邪修祸患刚结束，中域元气有所伤及之时，又迎更大之危机。”

    “单你一人之力，怕是难以应付。”

    风刹总殿主笑笑，“我们这些老骨头，过了一年半的养老日子，也该够了。”

    萧逸闻言，却是脸色略带难看，“你们又要出来忙这忙那？”

    炎殿总殿主笑道，“有我们来给你分担压力，自己轻松些，倒还不乐意了？”

    萧逸摇了摇头，“若我足够有用，何须你们帮忙？”

    “我答应过，往后的风雨，我来扛。”

    “如今，却是要你们再历风雨。”

    “罢了。”洛前辈冷漠道，“回总殿再说吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，目光，却又转而看向东边。

    凌厉的眸子，同样凝视着那片看不到尽头的苍穹。

    “好惊人的剑意。”萧逸眯了眯眼。

    “剑意之肆虐，甚至扰乱了整个天地武道。”

    “在我的武道感知中，极遥远的远方，似乎连天地武道都破碎了不少。”

    在他的武道感知中，东边远方，似有一股可怕剑道，让得天地武道为之支离破碎。

    其威势，甚至比之西方那片血色红云还要强悍几分。

    八人，看了眼东边远方，只微微一笑。

    “那位前辈和那个家伙，打了有半年了。”猎妖总殿主轻笑道。

    “谁？”萧逸皱了皱眉，疑惑问道。

    洛前辈少有的收起了冷漠，“一个值得尊重的剑道前辈。”

    ......

    第一更。