

    恒彦林不怎么在意这些人，也没有将这些人放在眼里，这个事情是在以后在说。

    但是当真要说起来，她在一旁袖手旁观，什么事情都不管的话，那可就有一些不在意恒彦林的意思在里面了。

    这样一来，可是有一些不大好的。

    想到这里，秋云直接站了起来，看着对方的眼神有一些带着寒意了。

    “你想要做什么！”

    秋云看着林昆，眼神之中满是寒气闪烁。

    这个家伙，以前自己的那些好友们，一个个都是被对方修理惨了。

    这会儿呢？

    居然还想要修理恒彦林？恒彦林可是她邀请过来有非常重要事情的。

    这会儿怎么可以让对方乱来！

    想到这里，她顿时满脸带着煞气，将对方死死的看着。

    林昆也已经想好了要怎么针对恒彦林，这会儿见着对方居然起身针对自己。

    看着秋云的样子，这恒彦林的地位似乎是当真的不一般的很。

    见此一幕，他的神色顿时有一些生冷了。

    一旁的几个好友见着这样一幕，当即也明白过来，怕是这两人之间的关系当真不一般。

    如此一来，这个林昆才会如此的动怒的。

    心中想到这里，他们在看着恒彦林的眼神，可就有几分玩味了。

    恒彦林微微深吸了一口气，在看着对方的眼神也有些不大好看了。

    不管怎么说，这个家伙看着自己的眼神，让恒彦林不是很喜欢。

    恒彦林也开始琢磨着，是不是应该多给对方一些惩戒什么的。

    在这样让对方继续下去，对方怕不是以为，自己很牛很厉害！

    想到此处，恒彦林在看着对方的眼神，也有几分深意在其中了。

    秋云也没有理会那么多，但是此刻的她脸色可不怎么好，看着这几个人神色有几分冷意。

    见着秋云这般的维护恒彦林，林昆看着更加的恼火了。

    此刻的他也不想在废话那么多了，端起桌子的一杯酒水，直接对着恒彦林就泼了过去。

    恒彦林早知道对方绝对想要做些什么，这会儿也已经有一些防备了。

    一杯酒水直接被恒彦林躲了过去，不过恒彦林自然也不会就此满足，一杯酒水也对着对方洒去。

    当然，恒彦林是连酒杯一同洒去。

    这一下，在林昆还没有防备的时候，酒水连带着酒杯一同将对方砸到。

    嘭！

    只听着一声清脆无比的声音响起，林昆的额头上顿时冒出满头的鲜血。

    林昆被这么一砸，顿时也愣住了。

    任由鲜血流下也止不住这愣神的时候。

    作为一名富二代，即便是在这个圈子里面，都是数一数二的顶尖人物。

    而刚刚的这一下，简直就是让他惊呆了，他压根就没有想到过，面前的这个家伙居然敢动手打他！

    心中思索到此处，他在看着跟前的恒彦林，却也只是见着恒彦林一脸不在意的将他看着。

    这更加让他心中恼怒数分。

    “小子，你居然敢动手打人！”

    林昆怒了，在此刻也丝毫不去提及，自己动手的事情。

    这会儿的他，直接把打人的责任，全部推到了恒彦林身上。

    恒彦林闻言，顿时耸了耸肩膀。

    “你开什么玩笑，你什么时候看到我打人了？”

    恒彦林压根就没有承认的意思，此刻看着对方眼神之中满是玩味之意。

    林昆听到这里，差点没有气的吐血三升。

    像是这样的无赖手段，向来都是她做过的，什么时候轮到恒彦林这么做了？

    此刻的他也才明白，做出这样手段的人，到底是多么的恶心人。

    只是，面前的这个家伙到底不是自己，对方不过只是一个普通人罢了。

    这会儿这般的气自己，那简直就是在找死！

    心中想到这里，他顿时深深吸了一口气，看着对方的眼神也变得有几分冷厉。

    “小子，看样子你是真的在找死，那我就成全你吧！”

    林昆也不想多管那么多了，恒彦林自然找死他自然会去成全对方的！

    “怎么了？你们这边是怎么回事？不知道今天是这家众人的宴会？你们闹的沸沸扬扬的是怎么回事！”

    就在林昆准备在找一些人把恒彦林弄出去，到时候自己在好好的收拾一下对方时。

    在随后，便是听到一声冷冷的呵斥声。

    众人们扭头过来，便是见着一个中年人走了过来，他在此刻看着这里的众人，眼神有一些不大好看。

    在他看来，这里的都是一些小辈，作为一个小辈，成天弄这些事情，自然不怎么惹人开心的。

    林昆这会儿听着这话，脸色也微微一僵。

    来的可是长辈，这会儿可不像是恒彦林这样的人，而且他还熟悉。

    “是这个家伙动手打人，我准备带出去好好聊聊，免得让这个宴会被搞砸了。”

    林昆强忍着怒气，这会儿还是低声说了一句。

    听闻此言，中年人也都是愣了一下，随后在看着对方的额头上，确实是有着鲜血流淌下来。

    在一旁还有着几块已经破碎的杯子。

    这么看起来的话，对方当真是被打了。

    只是动手的家伙，怎么看起来却是不认识的样子？

    中年人也有一些疑惑，朝着恒彦林看去。

    “你是哪家的孩子，我怎么以前的时候都没有见到过你？”

    中年人发话了，左右想了想，确实没有想起来自己有见识过恒彦林。

    认识不认识这一点很重要的。

    若是不认识的话，不管这个家伙是谁，那他都会偏袒一下林昆。

    但是倘若不认识，对方的身份又有一些高的话，那可就需要委屈一下林昆了。

    这是很正常的事情，不过到底是需要辨别一下恒彦林身份先。

    恒彦林闻言，当即笑了笑。

    “我没有什么身份，你不认识我也是很正常的事情，不过我可没有动手打他啊！”

    恒彦林说着，直接摆了摆手，开口回应了一句。

    语气里面满满的，都是一丝丝的玩味之意，丝毫没有一点的将对方放在眼里。

    听到这里，林昆顿时眼神一寒。

    “到了这个时候，你居然还想要狡辩？不过任由你怎么说，你以为这里的人，就会有人相信你么！”

    林昆语气之中满是嘲讽之意。