    果然，在游戏开始了没多久女帝就轻轻松松的找到了女孩的破绽，随后便是一套连招直接招呼了上去。

    但是女孩也不是庸手，毕竟也能打到临近国服的位置，尽管女帝打了一波先手可是还是被女孩给逃开了。

    尽管没有被女帝所击杀可是女孩却不得不回到泉水去补给状态，这样一来就让女孩损失了很多的经济。

    要知道这种SOLO战里面每个兵的经济都要比正常比赛的时候高很多，所以有的时候仅仅是损失了一波兵线就能让双方拉开不小的经济差距。

    在被女帝拉开了经济差距后女孩就显得更紧张了，这样一来操作就更加不稳定了，本来女孩的实力就不如女帝，在加上紧张很快便再次出现了失误。

    这次的女帝可一点没有手下留情，凭借着自己的经济差距女帝一套连招便扔到了女孩的脸上，随后女孩便被女帝轻松的击杀在了防御塔下。

    随后女帝便带着兵线直接把敌方的防御塔给打掉了半血。

    女孩复活再次上线，经济差距也被女帝再一次拉大，现在的女帝整整领先女孩一件大装备。

    随后女帝也是再次找了一波机会毫不留情的把女孩给击杀成功摧毁了敌方的防御塔。

    “这……我输了。”

    女孩看着自己手机上鲜红的失败两字不由陷入了沉默当中，她做梦也没想到自己自信满满，结果打脸却来的这么快。

    此刻的女孩已经跟这件武则天的衣服无缘了，其他输掉SOLO赛的选手已经相继的离开了，但是女孩却依然站在原地死死的咬住嘴唇一脸的不甘心。

    女帝看了女孩一眼并没有管她，让她目中无人高傲自大，这就是女帝特意给她的教训。

    随后的SOLO赛继续进行，剩下的几人根本连女帝刚刚打败的女孩都不如，在对战上女帝时候都被女帝快刀斩乱麻的给带走了。

    最后的结果自然是女帝没有任何意外的获得了比赛的胜利，而这也意味着模特身上的这套武则天的衣服将会归属于女帝。

    周围的人看着女帝的眼中都充满了羡慕，刚刚的女孩更是眼含热泪的看着眼前的女帝。

    “姐姐，我求求你，你能不能把这套衣服卖给我，你出个价，我买可以么？我实在是太喜欢这套衣服了，求求你了。”

    此刻的女孩完全没有了刚才的高傲，反而是走到女帝的身边卑躬屈膝的对着女帝说道。

    “怎么？不嚣张了啊，刚才不是还挺厉害的么？不是还要给我打哭么？给你机会你也不中用啊。”

    女帝看着眼前的女孩开口说道。

    “姐姐，是我错了，是我不好。你别跟我一般见识行不行，求求你了，你就卖给我吧。”

    女孩现在也终于意识到了自己的错误，想想刚才自己的所作所为还真是可笑至极。

    “认识到自己的错误了啊？”

    看着眼前哭的梨花带雨的女孩女帝也有些不忍心了。

    “认识到了，我以后肯定再也不嚣张了，我知道人外有人天外有天了。”

    女孩把头点的像小鸡啄米一样，泪水也顺着女孩的脸颊一滴一滴的滴落在地上。

    “认识到了就好，记住以后可别在这么嚣张了。这套衣服送给你好了，能看的出来你是真的喜欢武则天这个英雄。”

    女帝随后点了点头做出了一个让在场所有人都震惊的决定。

    女帝居然说要把自己刚刚赢来的衣服送给眼前的女孩，而且刚刚这个女孩跟女帝只见还并不愉快。

    “什么？姐姐你说的是真的么？”

    听完女帝的话后女孩也是一脸的不敢相信。

    “怎么？不想要？要是不想要就当我没说好了。”

    “不是不是，谢谢你姐姐。”

    女孩的眼中充满了真挚与感动，看看刚才的自己在看看眼前的女帝，女孩顿时羞愧的想要找个地缝钻进去。

    “你叫什么名字啊？”

    女帝随口问了女孩一句。

    “姐姐我叫邓离墨，真的太谢谢你了姐姐。”

    女孩激动的握住了女帝的手不停的表示感谢。

    “行了，谢谢就不用了。我感觉这套衣服也挺适合你的身材的，而且你武则天玩的不错，以后要是有关于武则天这个英雄的问题可以来问我，我要是有时间的话都会给你解答的。还有，我要告诉你最重要的一点，就是以后跟别人说话客气点，这对你绝对没有坏处的。行了，我走了。”

    女帝对着女孩摆了摆手便跟着俞飞离开了此地。

    让女帝没有想到的是就是今天这样一个善意的举动竟然在以后给了她和她们战队非常大的帮助。

    看着女帝的背影女孩也是默默的鞠了一躬。

    “你真棒。”

    在一旁目睹了一切的俞飞也是忍不住对女帝竖起了大拇指。

    “你是说我游戏打的棒啊还是刚刚的事情做的棒啊？”

    女帝挽起俞飞的手臂俏皮的问了一句。

    “都有啊，游戏打的也很厉害，刚刚做的事情也很棒。而且你还给刚刚的女孩当了一次老师，相信这个女孩以后一定会有很大的改变的。”

    俞飞发自内心的对女帝夸赞了一句。

    “嘿嘿，走吧。”

    女帝不好意思的挠了挠头随后便跟着俞飞离开了漫展。

    随后俞飞也是带着女帝去吃了顿饭后便结束了行程。

    “女帝姐姐，今天都去哪玩了啊？”

    回到基地姑娘们便把女帝围到了中间问了起来。

    女帝自然也是把今天的事情分享给了姑娘们。

    “哈哈哈，当时那姑娘的表情一定很精彩吧！”

    “没看出来，我们的女帝居然还是个这么善良的小姑娘呢。”

    “哇，不是吧。那衣服还挺贵的呢。你要是不要回来送给我啊！”

    姑娘们也是对女帝进行了夸赞，在夸赞的同时还不忘了吐槽女帝一波，毕竟有美美的衣服女帝没回来带给姐妹们反而是送给了一个素不相识的小姑娘。

    又聊了一会后姑娘们便各自回自己的房间开始直播了，这几天姑娘们都已经把直播当成了日常生活，一天不直播都会感觉心里空落落的。

