    “嗯……”

    苏晓樯头靠在路明非肩膀上，发出类似于伸懒腰的声音，然后悠悠“醒”转。

    “咦？你醒了？”

    路明非转头看向苏晓樯。

    “我睡着了？”

    苏晓樯头离开路明非肩膀，抬起手用手背揉揉惺忪的睡眼，语气有些迷糊地问道。

    “嗯，不过只睡了一小会。”

    路明非道。

    “应该是这两天学习有点太累了，”苏晓樯撩起一侧发丝别在耳后，对着路明非道，“抱歉啊，拿你当枕头了。”

    “没事，”路明非摇头笑道，“能被你当成枕头，估计是全校男生的梦想。”

    “哦？”或许是因为小憩初醒，苏晓樯语气酥软，尾音轻颤，“这个全校男生，也包括你吗？”

    “当然不包括！”路明非豪气万丈道，“我的梦想是让你包养我啊，如此伟大的目标，岂是当个小小的枕头所能媲美的！”

    “切！”苏晓樯轻锤他一下，“你想得美！做你的春秋大梦去吧！”

    “那……”路明非指指苏晓樯的肩膀，试探着问道，“要不你让我也枕一下，我睡一会看看能不能做个梦？”

    “好啊，来吧，”苏晓樯拍拍自己的肩头，“正好这样就公平了。”

    “呃……这次还是算了，下次吧，”路明非指指床头柜上的闹钟，“这个点你该回家了。”

    “啊！都这么晚了！”

    苏晓樯轻呼一声，转头看向窗外，天色已经暗了下来，东边的一小条天幕已经变成了深沉的暗蓝色。

    “我先走了，明天再来找你听琴！”

    苏晓樯用手撑在床上，想要站起来下床，结果身子刚抬起来一点，一阵令人无力的酸麻感就从双腿中涌出。

    “啊！”

    苏晓樯惊呼一声倒下，靠在路明非身上，路明非连忙扶稳她，手掌握住她裸露在外的小臂，掌心触感让路明非心跳有些加速。

    腿上因为盘坐久了而产生的酸麻感不断涌现，苏晓樯漂亮的脸蛋扭曲起来：“糟了……我腿麻了，好难受啊！”

    “路明非快给我揉揉腿，”苏晓樯两只手都用力地揉搓着腿上的肌肉，但是还不够，“路明非快帮我按摩一下，我腿麻死了！”

    路明非犹豫了一秒，伸手抚上苏晓樯的双腿，他脑海中有当初天数所传授的最基本的医学常识，其中就有几手简单的推拿，虽然有些粗糙，但确实有效。

    几下推拿按揉下来，苏晓樯腿上的麻意迅速消退，但路明非不知道，还在继续按摩。

    大约十几秒后，苏晓樯脸蛋微红道：“好了，我没事了，腿不麻了，停下吧。”

    “哦。”

    路明非把手从苏晓樯腿上拿开，似乎还有淡淡的香水气味萦绕在掌心指尖。

    “好了，我该下去了，”苏晓樯赤脚跳下床，踩在地板上，然后穿上凉鞋，转头对着路明非道，“我先回去了，明天再来听你弹琴。”

    “明天啊……”路明非挠挠头，有些为难，“其实明天我跟师兄约好了去他家打游戏。”

    “那就后天，”苏晓樯无所谓道，“晚一天也没什么，反正你跑得了和尚也跑不了庙！”

    “反正你跑得了和尚跑不了庙……这听着不像什么好话啊……”

    路明非挠头。

    “但是很适合你，”苏晓樯踩着凉鞋，嗒嗒嗒地小跑到卧室门口，拉开门，转头瞪了路明非一眼，“你不是和尚吗？！”

    路明非张张嘴不知道该说什么，把膝伤的琴拿起来放在床上，正要起身去送苏晓樯，她已经快步走出了卧室门，路明非能清晰地听到客厅里她对啸天说话的声音。

    “啸天姐姐先走了，后面再来看你，周末带你出去玩哦！”

    随后就是他家大门被打开的声音，苏晓樯的声音继续传进来，“路明非你就不用送我了，反正明天学校也还是要见面的，我先走了，拜拜！”

    ……

    一路快步跑下楼，跑到李叔开着的车旁边，苏晓樯呼吸有些急促，脸蛋也红扑扑的。

    “小姐，你怎么这么急？”

    李叔连忙从车里走出来，替苏晓樯打开后座车门。

    “今天没注意时间在路明非家呆久了点，”苏晓樯坐进车里摆摆手，“我没事的，就是跑极了有点岔气，李叔开车吧，先回家。”

    “好的小姐。”

    李叔坐回驾驶座，一边启动一边问道：“小姐你真没事吗？你脸很红啊。”

    “没事，就是跑急了点，”苏晓樯连连摆手，“李叔你不用担心。”

    虽然嘴上这么说，苏晓樯却是悄悄低下头，咬牙切齿。

    她为什么脸红？

    壮着胆子做了那样的事，就为了给那块木头一个机会，结果他居然用来……拍照？！

    还是拍她的丑照？！

    偏偏她还不方便发作，要不然岂不是摆明告诉某块路姓木头她是在装睡？

    苏晓樯觉得刨去跑步呼吸急促之外，她的脸红一半是羞的，另一半是气的！

    这个家伙是榆木脑袋吗？！

    苏晓樯越想越气，驾驶座上的李叔若有所思。

    ……

    路明非家中，听到苏晓樯关门的声音，路明非幽幽地叹了一口气。

    虽然恋爱经验为零，但他也是看过恋爱漫画和恋爱小说的人，也悄悄暗恋了陈雯雯一年，可以说是有着丰富的理论经验和暗恋经验，自然能看出来苏晓樯对他的态度不一般。

    那些送给他的礼物勉强还能用苏大小姐财大气粗不差钱来解释，可是偷偷借助补习机构给他塞钱，在学校里几乎每个课间都会用各种各样的理由来骚扰他，在他去给楚师兄助拳的时候一脸严肃地警告他“不许受伤”，还有去她家吃饭时那种古怪的氛围……

    路明非不能对没有绝对把握的事下定论，苏晓樯毕竟没有亲口对他所言，所以他不能百分百确定苏晓樯对他有意思。

    但他觉得百分之九十九或者百分之九十八应该差不多。

    然而在想到这的时候，他不得不面对两个很现实的问题，一是修士和普通人之间的寿命差距宛如鸿沟，二是普通人踏入修行之路千难万难。

    修炼的前提是“开光”，然而开光是个很玄奇的事情，说白了，很看命。

    各种辅助开光的手段并不能保证一个普通人可以开光，哪怕是天书中也没有记载绝对能让普通人开光的方法——实际上就是算是以上古神灵的伟力，都未必一定能让普通人开光，也只是能做到概率很大而已。

    路明非从酒德麻衣那里知道了混血种的存在，在他看来，开光从某种角度上讲，是比成为混血种更令人绝望的事。

    毕竟混血种讲得是血统，而不是概率，你父母不是混血种，那你一定不是混血种，你是混血种，你的孩子一定也是混血种，无非就是血统的浓度等级不同而已。

    但是开光不一样，理论上任何人都能开光，实际上谁也说不出什么人能开光。

    在那个世界，大修士为了开不了光的孩子操碎了心愁白了头是常有的事，甚至修士圈子中都衍生出了许多针对于这种情况的诈骗业务。

    大修士的子女尚且如此，普通人就更不用说了。

    而如果不能踏上修行之路，那普通人就算服用最顶级的延长寿命的灵药，寿命也会有上限，而且相比于修士而言还是偏低。

    在天书的记载在，唯一能让普通人超越寿命限制的，就是古往今来只出现过一颗的长生不死药，但是它早就被用掉了。

    以路明非的天赋，再加上天书的帮助，结丹后无论是选择金丹大道将内丹升华成金丹诞生不朽金性，还是选择元神大道使内丹蜕变成元婴，然后再蜕变成阴神后成就阳神诞生不灭真灵，都只是迟早的事情，一旦诞生不朽金性或者不灭真灵，寿命的限制于他而言将再无意义。

    但苏晓樯呢？

    不能开光，她的寿命终究会有极限，就算开光，没有踏足修士也只是比一般人长寿，“长生不死”的领域，终究只有极少数修士可得窥入。

    路明非有把握自己长生，但他没本事带别人长生——或者说除了那位炼出长生不死药后自己寿终正寝的世间第一炼药师之外，那个世界也没有任何人能帮助其他人得到长生。

    这样一来，不接受苏晓樯的心意，才是最好的选择。

    但是他实在硬不下心肠对着苏晓樯冷脸相对。

    沉默半晌，路明非叹气。

    “路明非啊路明非，你说你是不是有点贱？没把握和人家天长地久，就别去撩拨人家啊……”

