
　　“异脉之力的碰撞，王峰输了！”

　　“王峰低池苍流两个境界，输也是正常的，想不到异脉碰撞，居然这么恐怖！”

　　“同境界下，真不知道谁的异脉之力更强！”

　　人群轰动了起来，都以为王峰输了。

　　就连王峰都觉得，自己境界低，异脉之力输给了迟苍流。

　　“你的异脉居然能够抵挡住我的异脉，不错不错，只可惜，你只激活了这一条异脉的力量，不就之后，我将会激活第二条异脉的力量！”

　　池苍流冷冷道。

　　王峰笑道：“你就这么确定，我无法激活第二条异脉的力量？”

　　“你一个王朝子弟，没有进入学院，就激活了一条异脉的力量，无非是机缘巧合，得到低级异脉呼吸法，但低级异脉呼吸法，只能够激活一条异脉！”

　　池苍流看向王峰，傲然道：“所以，你永远都比不上我！”

　　王峰也不想和他争辩什么，他修炼的乃是高级呼吸法，只要耗费时间去修炼呼吸法，别说第二条异脉，等第三条灵脉进化成异脉，都能够激活。

　　整个青州，三条异脉的天才，横跨几千年的历史，都找不到几个，而同时激活三条异脉之力的，就更是屈指可数。

　　“比不上就比不上吧！”

　　王峰微微耸肩，道：“你还要拦我们？陈阳克和我有私仇，我才杀他的，你若执意与我为敌，我也接着！”

　　虽然知道，这个池苍流并非普通的四次气变境强者，还是双异脉的天才，但真要拼命起来，谁都别想好过。

　　“师弟，那池苍流实力不一般，我们不要与他为敌！”

　　石头心中，对于这个池苍流，还是有些畏惧的，因为他曾经被池苍流击败过。

　　“他不会这么轻易放过我们的！”

　　王峰道。

　　“知道就好！”

　　池苍流收回异脉力量，淡淡的笑道：“你杀死陈阳克，我可以不予计较，但你打了我战神学院两名学生，你们两个，一人留下一条手臂，就可以离开了！”

　　此言落下，人群都替王峰愤愤不平。

　　明明都是战神学院的学生先动的手，如今却要王峰和石磊的手臂。

　　果真霸道！

　　断了两条手臂，那基本就是废了。

　　然而，战神学院的学生，却一个个心高气傲，得罪他们学院学生，那就是让学院受辱。天籁小说网

　　池苍流作为新生第一，又是他们一伙人当中实力最强，自然要为他们出头。

　　倘若今日将王峰和石磊放走了，他们战神学院颜面何存？

　　“谁敢要我师弟的手臂？”

　　就在这个时候，一道火红色倩影降落下来，赫然是拓跋云樱。

　　她目光落在池苍流的身上，道：“是你们要我师弟的手臂？”

　　池苍流望着拓跋云樱，察觉到她也只有五次气变境，脸上露出不屑：“你也是青云府的弟子？那算上你，一共就三条手臂了！”

　　同境界，他自称无敌。

　　高一个境界，他依旧能够击败。

　　只要不是六次气变境的武者，他根本没有放在心上。

　　“三条手臂？”

　　拓跋云樱蹙眉一皱，看向王峰，见他嘴角有着一道浅浅的血丝，问道：“王峰师弟，你怎么出血了？谁干的？”

　　“多谢师姐关心，我没什么事情，我们走吧！”

　　见拓跋云樱赶来，王峰也不想将事情闹大，对面是战神学院，一旦闹大了，自己也有责任，说不定秦兰攸回来了，还会怪罪于他。

　　“师弟，你都出血了还没什么事情？别看我们青云府小，但师兄弟都要团结，兰攸师姐说过，只要我们没有错，谁敢得罪我们，就打，打不过的话，等她回来再打！”

　　拓跋云樱语气十分霸道。

　　王峰不想惹事，石头甚至拓跋云樱的性子，走了出来道：“拓跋师姐，是那个池苍流，他们战神学院两个弟子找王峰师弟麻烦，被王峰师弟击败了！”

　　“王峰师弟不想斗下去，那池苍流就施展异脉之力，师弟也用异脉之力和他对拼，被他震的流血了！”

　　“我们青云府的行事作风就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还，他打得你流血丝，那我打的吐半碗血！”

　　拓跋云樱说着，整个的气势都升腾了起来，身上的红裙，霍霍作响，盯着池苍流，道：“你就是那什么新生第一？我只让你吐一口血，今日的事情就算了！”

　　“单凭你五次气变境的实力，想要伤我，可没那么容易！”

　　池苍流的脸上，露出不屑。

　　其他战神学院的学生，有新生，还有很多二年级，三年级的老生，都一脸不屑。

　　五次气变境的武者，如果天赋差点的，都不是池苍流的对手。

　　“是吗？也该让你们见识见识，青云府弟子真正的实力！”

　　拓跋云樱说着，身上闪烁出一条异脉的光辉，化作一道火莲虚影。

　　那火莲直接升腾到半空，最后绽放开来，化作一片花瓣飞了出来，每一片都有着火焰燃烧，漂浮在半空中。

　　嗖嗖嗖！

　　突然，那些火焰花瓣，便是席卷出来，排成一列列，仿佛排兵布阵一般，杀势惊人。

　　“这？这到底是什么手段？”

　　“这是异脉武技，能够将自己的异脉力量，融合到武技当中，发出惊人的力量。”

　　那一道道火焰花瓣笼罩下来，池苍流便感觉到置身于战场当中，四周有千军万马，十分危险。

　　“看我如何破了你的异脉武技！”

　　池苍流冷哼一声，手中的长枪飞了起来，浩浩荡荡，强大的枪气，席卷当中，每一枪都足以撕裂空气。

　　砰砰砰砰！

　　那一道道枪气，皆是带着凌厉的威势，将那些火焰花瓣贯穿，只是一瞬间，所有的花瓣，全部粉碎起来。

　　池苍流一震冷笑。

　　然而，就在这时，那些粉碎的火焰花瓣又重新凝聚成一道火莲，狠狠袭向池苍流，在抵挡池苍流胸口的时候，再度绽放开来。

　　轰！

　　池苍流直接倒飞了出去，倒在地上，连同刚才咽下去的鲜血，全部都吐了出去。

　　“这就是你们战神学院欺负我青云府弟子的下场，如果不服气，可以让你们的人来找回场子，我青云府全部都接下！”

　　拓跋云樱拍了拍手掌，霸道至极的话语，让得战神学院的一些学生都有些惊惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0087章：谁更霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 