    

    
为了节省银子，她都不敢吩咐小二哥给她上好酒好菜了，只是随意要了几个菜而已。

    
折腾了一日，早就饿了。

    
之前若不是为了博取齐维的同情，她又岂会饿到现在？

    
就在叶霏烟打算动筷子时，小院子的门突然被人推开了。

    
听到外头传来响动声，叶霏烟连忙站起身来，刚到屋门口，便发现那群人已经进来了。

    
“你们……”叶霏烟有些惊慌，莫非是睿王妃得知今日之事，派人前来报复？

    
不过，为首的妇人打扮的极为贵气，又被众人簇拥着，并不像是王府的嬷嬷。

    
下人那就是再有脸面，也不可能像主子一样打扮。

    
气势就不一样。

    
而且，这老妇人看着有点面熟。

    
“你们都退下吧。”叶氏挥了挥手，示意身边伺候的奴才们退了出去，才转过头看着叶霏烟，似笑非笑道：“怎么，认不出来我是谁？”

    
还不等叶霏烟回话，叶氏又道：“你不认识我这个姑祖母，也是情有可原的，我已经二十多年没有回过羽灵城了，也不曾见过你。”

    
叶霏烟终于知道她是谁了，脸上露出了欣喜之色，福了福身道：“霏烟拜见姑祖母。”

    
叶氏摆了摆手，示意她起身，然后拉着叶霏烟的手，仔细打量了这小丫头好一会儿，才笑道：“不错，有我年轻时的风范，咱们叶家女儿，都生的级好。”

    
“来京城之前，祖父特意吩咐我，一定要去拜访姑祖母，霏烟又怕给您老添麻烦，故而尚未前往，姑祖母您却先来客栈看望我一个小辈，霏烟真是无地自容。”叶霏烟说着，冲着叶氏磕了个头，算是赔罪了。

    
“不错，不错。”叶氏笑得合不拢嘴：“我叶家虽然今非昔比，可家族依旧规矩森严、晚辈很懂礼数，何愁没有东山再起的那一日？”

    
叶霏烟听叶氏这么说，脸上也露出了笑容：“孙女这次进京，就是奉了祖父之命，来看望姑祖母，见您精神抖擞、身体安康，也能回去向祖父复命了。”

    
这话，叶氏听听也就罢了，是不可能当真的。

    
她好歹是当外祖母的人了，可不像年轻时候那么好糊弄。

    
她只是个庶女，大哥也好，叶家其他人也罢，怎么可能记起她这么一个人来？

    
无非是因为她嫁给了范寒松，范寒松出息了，做了十几二十年的首辅大臣，对叶家人来说，范寒松的地位和权势，都是他们可以利用的，所以……她是不会上当的。

    
她之所以来客栈看望自己这侄孙女儿，有她自己的打算。

    
“难得你祖父还记得有我这个妹妹。”叶氏脸上满是笑容：“我这些年也十分牵挂娘家人。”

    
听叶氏这么说，叶霏烟心里松了口气。

    
即便范寒松不让姑祖母和叶家人来往，可姑祖母到底是叶家的女儿，还是想着他们的。

    
只要姑祖母还念着那份旧情，那一切都好说。

    
“你老实告诉我，你这回来京城所为何事？”叶氏压低声音问道。

    
叶叶霏烟闻言迟疑了片刻，才低声道：“为了给自己谋一份好姻缘，姑祖母也知道，叶家今非昔比了，除了继承了爵位和书院的大房以外，其他几房都没落了，我们二房因为和大房最亲，还有些牵扯，所以暂时稳住了，可正如祖父和父亲所说，我们不能坐吃山空，更不能坐以待毙，可我的几个兄弟，除了吃喝玩乐，其他的一概不过问，靠他们是靠不住的，作为女儿家，我想替家族出一份力，只能靠嫁人了，就像姑祖母一样，如果嫁的好，一辈子荣华富贵不愁，还能帮衬娘家人。”

    
叶氏闻言叹了口气道：“话虽如此，可我这些年实在没能帮上你们什么。”

    
她家老头子不许她和叶家人来往，否则便要与她合离。

    
她又不傻，知道自己该如何选择。

    
所以这些年来，她是真的和叶家断了联系。

    
“只要姑祖母还记得您是叶家人，能帮孙女儿找到一门合适的亲事，就是帮了我们大忙。”叶霏烟连忙说道。

    
她在京城人生地不熟的，能依靠的，除了她自己以外，就是叶氏了。

    
“听说你今日一进京城就遇到了麻烦，是庆郡王救了你，你还险些跟着他回了亲王府，可有此事？”叶氏低声问道。

    
“确有其事。”叶霏烟说着，忍不住冷哼了一声：“我设那个局，其实是想在京城众人心中留下一个印象，让他们知道，我是叶家的女儿，如此一来……有心与我们联姻之人，自然会找上门来，谁知道齐维会打肿脸充胖子，出手救了我，还说要把我带回庆郡王府，结果却在王府门口遇到了明阳公主和淑华郡主，被她们一番吓唬，他便丢给我一百两银子，将我打发了。”

    
那个该死的男人，是将她当做要饭的，还是将她当做了青楼女子，居然给银子打发？

    
这简直是莫大的侮辱！

    
“你真是糊涂。”叶氏说着，忍不住拍了拍自己的腿，有些激动道：“这件事若是传出去，京城那些达官贵胄，还有哪个敢和你联姻？京城这些年风气早就变了，那些有妇之夫，是绝对不能招惹的，不然便是损了自己的名声，再难出嫁。”

    
叶霏烟闻言大惊失色。

    
虽然她在羽灵城便听闻京城的人受皇帝和皇后影响，崇尚一夫一妻，就连羽灵城，也有一些人效仿。

    
可叶家毕竟是大家族，三妻四妾还是很平常，所以她并未在意这些。

    
而且，齐维当时救了她，她便想将计就计，心想着，以她的身份，或许能够取代庆郡王妃，做王府的女主人。

    
叶霏烟也没藏着掖着，将自己这个想法告诉了叶氏，她心中还是颇为恼火的。

    
如果不是煦暖和齐彤阻拦，她或许就如愿以偿了。

    
“你真是糊涂！”叶氏气得脸都白了，忍不住沉声道：“你以为你是叶家人，出身就很高吗？这里可是京城，遍地都是王公贵胄，叶家早就不是当初的叶家了，叶家在京城这些达官贵胄眼里，根本算不得什么，你忘了叶蒹葭的教训了？她当初也像你一样，自命清高、眼高于顶，居然肖想太子妃之位，她如今的下场，你也清楚，当初的叶家有权有势，都保不住叶蒹葭，如今的叶家没落了，更保不住你，我劝你以后不要去招惹皇室子弟，否则……叶家二房会因此烟消云灭。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->