    

    “军座，您觉着，把夺门这个任务交给张天海这个毛头小子，能放心么？”第一五四师师长李江还是有些不放心地说道。

    果真，八十三军所部已经按照预定时间到达距离芜湖县城约莫三公里的郊外潜伏了。

    “要不，把这个任务交给你们一五四师？张天海这人要是没有点真本事，能带领几千溃兵突出重围？别忘了，还有三千多老百姓呢，换作是你，你有这个胆量？战场应变能力能有他强？”邓龙光有些不悦地说道。

    听到邓龙光这话后，李江的语气也不禁为之一滞：要是换在他处在那个境地里边，还真不一定能像张天海那样直接带着三千多溃兵杀出日军的重围。

    这没有撞上日军的主力部队，看似是侥幸，但实则也是实力的一种，要不是路线判断正确，以及对敌的预判到达了一个可怕的程度，不然不可能只带着这九百多人突围出来，最重要的是那三千多百姓毫发无伤。

    要不是因为迎面撞上了沿江南铁路北上搜索的藤田联队，还真让他带着突防团的两千多溃兵给跑出去了。

    虽然李江还想反驳，但事实终归是胜于雄辩的，让他无话可说。

    “等着吧，等他们的信号，咱们就全力支援城门！一争取举光复芜湖！”邓龙光沉声说道，这对于他来说，绝对是一次赌博，要是赌赢了，那就是大功一件，外加前途无限，要是战败了，最多就再损失多一千余人！

    这笔账，无论是怎么算都是不为过的，如果能光复芜湖，就当作是为南京失陷后争取回最后一丝荣光吧！

    “是，军座。”邓龙光身边的那几名高级军官轻声应道。

    另外一边，在经过将近一个小时的休息之后，张天海终于下令让部队前进了，于是乎，这九百余名突防团的官兵们就裹挟着李国民这个倒霉蛋出发了。

    说实话，这日军的防备是真的严，但牛岛贞雄为了保持其部队在兵力紧缺的情况下，仍能保持最大的机动性，于是将芜湖县城外围的守备任务交给伪军了。

    史伟康是“满洲国”军支前军的第四团团长，和第三团团长李国民一样，同样是毕业于“满洲国”中央陆军训练处。

    毕竟这“满洲国”自成立以来都是为日军而服务的，所以这些伪军自然也一样是为日军而服务的了，所以这些伪军的中高级军官都是从这个训练处毕业的，除了大汉奸张景惠是名誉上担任这个训练处的处长，训练处其他的教官几乎都是日军的精锐军官组成，反正是教育一定要忠诚于“皇军”之类的云云的。

    按说，这个史伟康怎么说和李国民也是老同学了，同样的境遇加上同样的经历，其实他和李国民的情况也差不多，也是属于那种“做一天和尚敲一天钟”状态。

    这不，这才晚上的九点钟，史伟康就洗好澡马上要上床睡觉了，虽然今年他才三十二，但对于他来说，每天健康的生活作息是必须的，再说了，打仗这些事情，从来都是日本人来当主力，他们这些伪军充其量只是在一旁摇旗呐喊的。

    “每天早睡早起，多做运动，这样才能保持强壮的体魄，就算他妈的逃跑，也能跑得快才有命啊。”史伟康循循诱导、苦口婆心地对他比他小不了几岁的副官陈金生说道。

    “团长，您说这些国民政府的军队，会打进芜湖城内么？”陈金生问道。

    史伟康想了一下，说道：“应该不会吧，这些国民政府的部队再强，那也是残兵败将了，虽然今天凌晨时，他们让藤田联队吃了个大亏，但想必他们的损失也不会小，我估摸着，无论如何他们都不会打进城里来的，别忘了，牛岛师团长还在这芜湖城里。这里边守备森严，还有着皇军的主力部队十八师团的精锐在其中。他们要想打进来，那是不可能的。”

    “那团长，藤田联队是吃啥大亏了，咋没听说呢？”陈金生好奇地问了一句。

    “这个，我也不是很清楚，我是听潘翻译官说的，我今天中午的时候见着他了。他说藤田重信的联队在当涂那边和国民政府的部队打了场遭遇战，吃了不小的亏，好像死了一千七百多人呢。”史伟康视陈金生为亲信，自然也没有隐瞒的必要了，再说，这也是个很正常的事儿。

    “嘶~一千七百多人，这些可是一个半大队了啊，藤田那家伙这次是元气大伤了。”陈金生满是惊讶地说道，毕竟鬼子的战力他是知道的。

    “其实让这些日本人吃点亏也好，省得平时那人五人六的模样，好像咱们这些‘满洲国军’不是人一样。”史伟康冷哼一声道。

    “是啊。藤田那小子可狂了。对于咱们来说，这可是个好事儿。”陈金生发挥了十足的马屁精功夫说道。

    “谁说不是呢……”还没等史伟康说完，门口一阵急促的敲门声就敲响了。

    “团长，史团长。南门岗哨来电话了，说是咱们支前军第三团的李国民团长已经率部撤退至南门岗哨了，让咱们打开城门放他们进城呢。”门口外的那个急忙的声音说道。

    史伟康与陈金生对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊，前者紧忙说道：“快，你先到团部去，我随后就到。”

    “是，团长！”陈金生应了一声道，和其他部队的副官不同，史团长直接是把他当作生活秘书来使用的，只是他这个“生活秘书”的手下还有两个勤务兵。

    要说到享受和养生啊，这个史团长绝对说得上是内行中人。

    很快，史伟康就穿好的那一身军服走去团部了。

    史伟康身材十分高大强壮，一米八五的身高，是属于那种典型的东北大汉。

    “喂，我是支前军第四团团长史伟康。”到团部之后，史伟康直接拿起电话说道。

    “团长，我是城外岗哨三营二连长柳东庆，李团长就在旁边了。卑职把电话交给他跟您说吧！”电话那头，语气很急促地对史伟康报告道。

    “嗯，好。”史伟康应声道，他的团部就设在南门的城楼之中，南门和东门都是由他的第四团负责管辖的。

    电话的另一边，满头大汗的李国民接过电话说道：“喂，老史，我是李国民啊，快让你的部队打开一个通道放我们团的部队过去吧，我要向牛岛师团长去汇报情况，再晚些可就来不及了！”

    李国民的语气那叫一个急促啊，再联想到凌晨时藤田联队也吃了一个大亏的事，史伟康不禁信了九成，毕竟他也听说了，前者的第三团是被调到当涂铁路段进行阻击战的，看来确实是有紧急要务要办。

    既是如此，史伟康就更不能拦了，他立马答应了李国民：“行，没问题，你们尽快通过，以免惊扰部队秩序。你把电话交给柳连长吧，进城了咱们再说。”

    “谢谢了啊，老史。”李国民道了一声谢，赶紧把电话递交给了柳东庆。

    只见柳东庆接到电话之后，就听见了话筒里面说道：“你们赶快把李团长他们放过来，同时加强警戒！”

    “是，团长。”柳东庆应了一声之后，然后挂断了电话。

    挂断电话后，柳东庆就跑了出去，大声喊道：“快，团长有令，立马放行！”

    在走出了柳东庆的岗哨亭之后，张天海深深地看了一眼前者那不算高大的身影，目光中杀气森然，但他想想还是忍了。

    小不忍，则乱大谋，还是以后再说了。

    上了装甲车之后，这车就一路通过去了，至于车上是否是有其他人，柳东庆也没敢多问，毕竟那是印着太阳旗的车，上面指不定就坐着日本人呢，自己跑过去问，不是找不自在么？

    很快，路障就被搬开了，张天海等人的装甲车就就开过去了，同时过去的还有突防团的全体官兵，受了轻伤的都坐车上了，这样看起来也比较合乎情理。

    更重要的是，外面没有受伤的官兵能在第一时间发挥最强战斗力。

    “张长官，怎么样？我表现得还不错吧？”上了车后，李国民依然是冷汗直冒，刚刚在岗亭里边纯粹是因为怕出错，毕竟张天海这个恶魔可是站在身后的。

    在铁路段出发之前，张天海也曾给李国民“露”过一手，用他自己的话来说，就是“你别想搞小动作，我从出枪到开枪击发，不需要两秒钟，当然了，你也别质疑我的枪法，必须百发百中”。

    也许是怕李国民不信，张天海还真的秀了一波枪法，总的来说，就是快、准、狠。

    就张天海秀的这一手枪法，可是看得李国民冷汗直冒啊。

    就这么一尊杀神站在身后，能不怕么？办不好事，可是随时脑袋开花的啊……

    就这种情况，能不怕么？

    ……

    PS：第一更送上，三千字大章，所以慢了些。嘿嘿。

    感谢起点书友160918082927023的月票两张！

    感谢起点书友木子看双月的月票一张。        

