    三个小时的长途跋涉。

    终于到家。

    赵奕从楼下下了车，把司机送走以后，扭头见到邻居李阿姨，脸上带笑的打了个招呼。

    李阿姨正收着晒在外面的被子。

    看着赵奕走下车，她好奇的问了句，“那是谁啊？”

    “朋友！”

    赵奕应付的说了声就上楼了。

    回家，敲门。

    刘静打开了房门，立刻关心得问道，“怎么样？活动结束了？累了吧，快，坐沙发上，我去倒杯水。”

    “妈，我自己来就行了。”赵奕嘴里说着，动作却完全没有。

    这就是妈和儿子。

    哪怕到了十几年后，老妈走路都有些晃，她依旧会安心坐下来，等着老妈忙着端水过来。

    那不是不孝顺，反倒是一种尽孝的方式。

    上一辈的人多数都是这样，他们没有所谓‘先进’的思想，会觉得照顾孩子理所当然。

    能帮孩子干点什么，心情都会变得很好，觉得自己还帮的上忙，反倒是什么忙都帮不上，就会觉得自己真是老了，心情都会变得糟糕。

    好心情比什么都重要。

    刘静端来了热水，还提醒着有点烫，随后就问了起来，“对了，你说参加活动会给钱，具体给多少钱啊？”

    赵奕犹豫了下，摇头道，“明天你就知道了。”

    “为什么？”

    刘静想追问又停下来，苦笑着抱怨了句，“这孩子！”

    这时赵镇西推门走了进来。

    “这么早？”刘静和赵奕一起看过去。

    平时赵镇西都要七点左右回家，现在才刚不到六点，下班的实在有点早了。

    赵镇西走进来没说话，直奔沙发走过去，一屁股坐在了赵奕旁边，扭过头就盯着他。

    “怎么了？”

    赵镇西继续盯着，到了嘴边的话，却没有能问出来。

    今天的事情很诡异！

    赵镇西知道老板去了江州，也知道儿子去了江州，只是不知道他们是去了同一个地方。

    老板是下午回来的，到厂里就找到他，说起赵奕兴奋的小脸通红。

    “赵奕太厉害了！”

    “他是天才！”

    “今天我们一直在一起，后来他回了酒店。他真的很厉害……”

    老板一直说着‘厉害’，具体怎么厉害，却没有能直白的解释出来。

    赵镇西特别注意到几个关键词：‘奖金’、‘厉害’、‘一起一整天’、‘商场’、‘酒店’。

    所以……

    故事就是，两人一起去逛商场，然后去酒店开了房间，在一起一整天……儿子很厉害？

    赵镇西想的有点多。

    直白来讲，他并不抵触老板周晴，周晴的年纪并不大，也还是个单身，长的也很漂亮，可儿子才十八岁啊！

    这么小的年纪，和周晴交往，能有未来吗？

    “你到底在看什么！”刘静不满的喊了一声，打断了赵镇西的思路。

    赵镇西深吸一口气，试探着擦着边问了句，“你对我们厂的老板，就是周晴，你怎么看？

    “周晴？”

    赵奕想到周晴热情的带着自己逛商场，还给自己买了爆米花和饮料，开口做出了点评，“她是个好人。”

    ……

    赵奕低估了十几年前的信息传播速度，家里安静只持续到晚饭结束，就开始不断来人‘串门’了。

    有亲戚、有邻居、有同学父母，认识不认识的……

    反正，什么人都有。

    他们叽叽喳喳的说起听到的消息--

    “你儿子，赵奕，拿了一百万奖金！”

    “真的有一百万啊！”

    “就是在江州，你儿子，小奕，可厉害了，我听说是一个卖电脑的会，直接个发了一百万。”

    “我听我媳妇的外甥打电话说，就在江州的商场里，好多人都鼓掌呢！”

    “还用听人说？刚才没看南江新闻吗？电视上都有了，给了小奕好几个镜头！”

    “新闻上可是说了，小奕是电脑天才！以后真方便了，我们家也买了电脑，有什么问题找小奕看看……”

    “……”

    赵奕听着都很郁闷。

    好多人都喜欢把学计算机和修电脑联系在一起，前世他当了程序员，就有人电脑坏了找他帮忙修。

    程序员？

    修电脑？

    其实两者真没多大关系！

    当然。

    重要的是家里的安静没有了。

    赵奕带笑的应付几句，就以‘写作业’为由回了卧室，外面就交给老爸、老妈应付着。

    晚上十点半以后，刘静送走了最后一波客人，关上了门才来得及找赵奕说话。

    “一百万？”

    “真有一百万！”

    刘静和赵镇西把赵奕堵在床边，一左一右站着似乎防止他逃走。

    赵奕很无奈的点头。

    “真的啊！”

    “我是不是在做梦啊！”刘静忽然欣喜地喊了起来，“我儿子，小奕，才上高三就赚了一百万，不对，还有上次的，一百多万啊！”

    刘静扭头看向赵镇西，抬起手对着胳膊用力一掐。

    “啊！”赵镇西疼的呲牙咧嘴。

    “有反应，不是做梦！”

    刘静紧紧搂住了赵奕，嘴里絮絮叨叨得说着，“一百万，可别乱花啊！这是你赚的钱，但我还是要帮忙存一部分，谁知道你以后会不会……”

    赵奕愣愣的点头，他忽然同情起老爸。

    抬手，比个一。

    “啥？”

    赵镇西猛的反应过来，手臂好像也不疼了，脸上露出了开心的笑。

    第二天早上。

    赵镇西打开公文包，发现里面只多出了二百块，正奇怪的时候就看到里面有张纸条。

    打开一看--

    小奕偷偷拿给你一千块，别以为我不知道，我拿走八百，剩下两百留给你。

    省着点花。

    儿子赚的钱，你也要？这么大人了，也不知道害臊！

    ……

    赵奕到了学校。

    十三中的早上，还是和往常一样忙碌，但不妨碍急走着的学生们，朝着赵奕行注目礼。

    有些熟悉的人，都凑过来叽叽喳喳的说着。

    “赵奕，厉害啊！”

    “一百万啊！还当场黑了水果的电脑！”

    “我看电视的时候，还以为是看错了，没想到真的是你！”

    “我都不用看，一听就知道了，赵奕真好请假去江州，电视里就出现个电脑天才赵奕，哪有那么巧的事！”

    赵奕倒是表现很平淡，他只是笑着应付着，很快就走进了三班教室。

    教室里的人都看过来。

    “赵奕！”

    “电脑天才赵奕来了！”

    “明星赵奕！”

    “赵天才！”

    同学们的热情让赵奕有点无奈，好在多数人只是羡慕的调侃一下，只有旁边的人多说了几句。

    孙亮就是个大嗓门，“赵奕，别废话！请客啊！”

    “一百万，够我到网吧玩上几十万小时、超过一万天，三十年……”

    “我要玩到天荒地老！”

    赵奕以看傻子的目光看过去，“那我为什么不直接给你买台电脑？”

    孙亮立刻精神了，“你给我买电脑？”

    “不买！”

    “切~”

    林晓晴都听笑了，但她的目光也很怪，仿佛是有些不认识他。

    她一直没说话。

    学生的反应都还是正常的，老师们也不可能当做没看到。

    这天老师们都来的很早。

    高三年级的大办公室，已经提前开过一场‘惊叹’大会。

    薛仁贵酸溜溜的叹着气，“我前两天就说，赵奕去江州，就是为了钱，没想到啊，直接给一百万啊！”

    牛莲花摇头打断说道，“不止一百万！我看了报道，上面说奖金一百万，赵奕还当场攻破了水果电脑，拿到二十万的奖金，加在一起就是一百二十万。”

    “还有五万美元！最后那个工程师，就是上次来学校的那个外国人，他采访说，还会额外支付五万美元。”

    沈妍做了最后的补充。

    这一句出口以后，办公室里变得一片安静。

    老师们都在自怨自艾。

    其中叹气最多的还是薛仁贵，他一直都觉得赵奕成绩一般，以后最多考上个本科，也许毕业后还赶不上自己。

    然后呢？

    赵奕一口气拿了一百多万，多到他再工作几十年，也几乎没有希望能攒够。

    上不上大学还区别吗？

    多数学生对一百万的概念都是‘很多很多钱’，老师们的概念更明确：那是一笔拿到就实现财务自由的巨款。

    现在一个学生直接实现了，真是人比人太伤人，他们都有点不知道怎么去面对赵奕。

    训斥他？

    巴结他？

    当做什么也没发生？

    总之，老师们，尤其是三班、精英班的老师们，心情都是很复杂的。

    多数老师的选择是最后一条。

    当没发生。

    当不知道。

    赵奕干什么也干脆不理会，好处就是不用再为此烦恼。

    当了一天明星学生，赵奕还真是有点头疼，他就连上个厕所，都有很多人过来搭话。

    这多郁闷啊！

    下午精英A班的学生去四楼上课，赵奕走到书桌前就发现了不对劲。

    书桌抽屉快被填满了。

    不是书。

    是信封！

    “情书？”赵奕抽出了几张，又抽出了几张，后来干脆拿出一叠。

    在周围人的注视下，赵奕深吸了口气，还是没有仔细的看，而是把信封都扔进了垃圾桶。

    随后。

    他坐回位置长长叹了口气。

    林晓晴扭过头开口问道，“怎么了，赵大天才？叹什么气啊！收到这么多情书，变得这么受欢迎，还不高兴？还不快乐？”

    赵奕面无表情的抬起头，严肃的说道，“林晓晴！”

    他左右看了眼，“赵琳琳，胡天艳。”

    “还有你们，等等。”

    “你们以为拿到了百万奖金，变成了其他人口中的天才，还收到这么多情书，就会高兴，就会感到快乐吗？”

    一群人不约而同的点头。

    “不，你们都错了。”

    赵奕傲然得抬起头，嘴角高高弯了起来，“其中的高兴和快乐，是你们根本想象不到的！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+1。】

    【撩妹，目标：胡天艳，学习币+1。】

    【撩妹，目标：孙丽，学习币+1。】

    “……”

    “……”

    “……揍他~~~！”

