    但楚少阳又哪里能做到这一点？

    他豁然起身，道：“走，里面说去。”

    说罢，便转身走了进去。

    七拐八拐，进了一间密室。

    封清秋也是跟了上来。

    除了她之外，便再无别人。

    封清秋在楚少阳手下，算是统管大局之人，有的时候还会代他指挥各处势力。

    所以，这等大局上的事情，他只会与封清秋说。、

    知道的人越少，他便越是安全。

    楚少阳盘膝坐下，看着封清秋，淡淡道：“说吧！”

    他眼睛眯着，看起来似乎已经睡着了，但其实他的眼睛一眨不眨的盯着封清秋。

    眼神锐利无比！

    只要封清秋的表情有任何的变化，他便可以判断出封清秋说话的真伪！

    尽管已经这么多年了，但他对自己的这几个奴隶，还是深切的不相信。

    不过，封清秋在来之前就已经演练过无数遍，此时自然不会露出什么马脚。

    她看着楚少阳，用一贯的那种被强迫的不得不谄媚，但骨子里却是冷淡和厌恶的表情说道：

    “主人，这一次，我跟让彻夜长谈，说了许多。”

    “他一时兴奋之下，与我讲起了一个典故。”

    “哦？什么典故？”楚少阳不急不缓的问道。

    封清秋道：“在数千前，当时北斗剑派掌门人有一个非常宠爱的弟子。”

    “这弟子天赋不是特别的高，但是两人却极为投缘，他将这弟子视为自己的亲生儿子一般。”

    “不过，他却不知道的是，他这位弟子颇有野心。”

    楚少阳看着他没有说话，示意他继续说下去。

    封清秋轻轻吁了口气，继续说道：“那一日，掌门感觉自己要有所突破。”

    “于是，便在青山崖密洞之中修炼。”

    “而突破到要紧时刻，他便是命令自己的那位弟子前往后山藏经阁去取那枚九转天魔金丹。”

    “九转天魔金丹能令人短时间内连破两级，可见其药效虽极猛烈，后果虽极惨烈，但是其对突破却有异乎寻常作用！”

    “这等级别丹药，已经是可以生出种种异象！”

    “他便准备观摩丹药之变化，对自己突破增加经验！”

    “什么？”

    听到这里，楚少阳不由心中一震！

    他豁然起身，脸上露出一抹震惊之色。

    但接着，他便是很快冷静下来，而后又坐了回去，冷冷道：“继续说。”

    “但是，他怎知，那名弟子早就心怀异心，于是拿了这九转天魔金丹之后，立刻便是准备逃走。”

    “不过，那掌门却也是发现了此事，便杀上门去，在他的住处将他击杀。”

    “而从此之后，他也不再将九转天魔金丹存放于后山藏剑阁之中，而是放置在青山崖密洞里面！

    “所以！”

    她看着出楚少阳，一字一句道：“那九转天魔金丹，根本就不在藏经阁，而是在掌门修炼的青山崖密洞！”

    说罢，她垂眉低头，不再说话。

    这个故事，自然是陈枫告诉他的。

    她本想编一个故事欺瞒楚少阳，但陈枫却坚决不同意，认为一定要用真实的发生过的事情，才真正管用！

    于是，将这件他从古籍里面看到的典故，略微改变了一下。

    其话里，九分真一分假，唯一假的便是那九转天魔金丹，其实就在后山藏经阁。

    而在青山崖密洞的，则是摇光白日仙谱。

    楚少阳眯着眼看这封清秋：“此话当真？”

    封清秋一字一句道：“绝无半分虚假！”

    她忽然一声苦笑：“你当也知道，我虽讨厌你，但是却不至于在这等事上犯蠢，欺骗于你！”

    楚少阳微微一笑，这话他是相信的。

    不过，对于刚才封清秋说的话，他还是将信将疑。

    他立刻便是弹了弹旁边的地砖。

    顿时，一处暗门滑开，一名精干黑衣人走了进来，抱拳道：“主人。”

    楚少阳沉声道：“刚才的，你都听见了？”

    “听见了。”

    “去查实。”

    那黑衣人只是点点头，便直接转身离去。

    看到这一幕，封清秋倒吸一口凉气，他没想到这密室之中竟然还有第三个人！

    两人的对话竟然尽皆落入此人耳中！

    显然，此人，楚少阳极为信任。

    而且，他应该是楚少阳在此地负责情报的头目。

    楚少阳看了封清秋一眼，微笑道：“不要多想，这人名为邓君昊，乃是我的得力助手。”

    “也不是不相信你，只不过有备无患。”

    封清秋冷笑一声，不再说话，这也符合她的一贯性子。

    而此时，她心中则是不由庆幸。

    “幸好幸好，陈枫告诉我的这个故事乃是真实发生过的，只不过是把其中的那件宝物换成了这九转天魔金丹罢了！”

    “就算去查，也绝无纰漏！”

    时间一分一分过去，很是漫长。

    足足过了小半天时间之后，邓君昊方才回来。

    而后，看着楚少阳，轻声说道：“回主人，几千年前，确实有过北斗剑派掌门和他最信任的大弟子之间的一个火拼。”

    “那大弟子被杀，而掌门也是伤心欲绝，实力再无突破。”

    “不过一个月之后，便病死了。”

    “至于因为什么，着实是查不出来了！”

    封清秋脸上露出适当的震惊之色：“这，你们这都能查到？”

    她的震惊也着实不是假的。

    由此，她对楚少阳在此地势力更是有了一个清楚的认知。

    而楚少阳听完邓君昊这话之后，再无怀疑。

    封清秋若不是真的从镇守长老那里听到这句话的话，那么是不可能知道这么一个秘辛的。

    毕竟，她从来没有来过天龙城，而北斗剑派在天龙城也算不上什么大角色。

    这北斗剑派里面一件发生了几千年前的秘辛，她怎么可能知道呢？

    于是，他现在对封清秋再无怀疑。

    立刻便基于封清秋说的话开始作出判断。

    他沉吟道：“如若这样的话，那么还需去往青山崖密洞才行。”

    封清秋淡淡说道：“掌门可是在青山杨秘洞之中，主人，你觉得你现在会是北斗剑派掌门的对手吗？”

    楚少阳道：“那老不死的东西，只怕也是四星武帝巅峰，要突破进入五星武帝的强者了，我现在怎么可能会是他的对手？”

