    距离哈姆纳塔不远的一处营地内，大量穿着黑袍的骑兵汇聚到了这里。

    他们都是响应阿德贝的号召，汇聚起来的法老卫队成员。

    此时距离他们逃出开罗已经过去了三天，事情已经完全脱离了原著电影的轨迹。

    占据了开罗的伊莫顿并未像电影里一样抓到伊芙琳，自然也不存在带着她去哈姆纳塔复活安苏娜的剧情。

    而原本要等到第二部电影剧情才会出场的法老卫队也提前进行了集结，三天时间里已经有上万名部族骑兵汇聚到这个临时的营地里。

    在这三天时间里，陈墨等人也没有闲着。

    奥康纳去联系了自己的朋友，从英国人在尼罗河驻军当中拉来了一个步兵团和一个炮兵营，算是他们难得的重火力支援。

    事实上这件事对于英国人来说也是一个令他们怒不可遏的事情。

    虽然英国已经承认了埃及的独立，但事实上他们依旧将埃及视作保护国，并且在埃及保留有强大的军事力量。

    而作为埃及独立之后的首都，开罗虽然不如亚历山大港对英国重要，但仍旧是一座具有相当重要价值的城市，英国人驻埃及的诸多高官、埃及政府的高层官员，以及现在埃及的统治者埃及国王都在开罗。

    现在被人占领了这座城市，还控制了城里大量的民众，这无疑是给了大英帝国脸上一记重重的耳光。

    虽然说在1922年，大英帝国因为在一战中，付出了惨重的代价，国力耗损巨大，已经无力维持当年皇家海军需要相当于世界上任意其他两个国家海军力量总和的两强法则，被迫签订了海军条约和美国人保持吨位一致。

    但大英帝国仍旧是这个时代的世界第一强国，被人这么削了面子，哪怕是发动一场战争，他们也会将这个面子找回来。

    尽管负责收复开罗的英军军官并不相信奥康纳讲的关于木乃伊的故事，也不太瞧得上法老卫队的部族骑兵，但作为一名合格的军官，尤其是大英帝国的军官，他还是很明白炮灰是越多越好，尤其是殖民地人组成的炮灰。

    所以对于奥康纳提议和法老卫队联手进攻开罗的计划，还是表示了同意，甚至很大方的向法老卫队提供了一批李恩菲尔德步枪。

    算是强化一下法老卫队那些部族骑兵的战斗力。

    奥康纳本人因为有着之前在法国外籍雇佣军中服役的经历，所以被英国人留下来当联络员，负责沟通双方在军事上的协调工作。

    至于三个美国人因为开罗被占据，他们原定返回美国的船自然也走不了，所以三个人都被滞留了下来。

    虽然说不是不可以绕道亚历山大，从那里坐船返回美国，但是现在开罗失陷的消息已经传开，亚历山大肯定都是急着逃离埃及的人，他们就算去了估计也很难抢到船票，所以三个人在商量了一阵之后还是决定留下来。

    至少和陈墨他们待在一起，安全还是有保障的。

    对于这三个美国人的选择，陈墨并没有过多的关注，只是让他们呆在营地里不要乱跑之后，便和阿德贝一起计划着该如何进攻开罗了。

    被召集起来的十二支法老卫队人数并不相等，多的可能有一两千人，少的只有几百人，与其说是十二支军队，不如说是十二个部落。

    在最初的时候，他们曾经都是古埃及最精锐的军队，也是法老最信任的战士，不然的话他们也无法被拉美西斯二世委以重任看守哈姆纳塔王陵。

    现在的法老卫队并未输给他们的祖先许多，仍旧是强大且忠诚的战士。

    不然的话他们也不至于坚守一个使命超过三千年，期间不畏生死，一直守卫着哈姆纳塔的安宁。

    在电影第二部当中，这支法老卫队组成的大军更是硬抗了阿努比斯军团的进攻，以人类来说他们已经足够强大和精锐。

    然而时代变了，冷兵器时代的精锐部队，放到这个热兵器的时代只是被屠杀的时代眼泪。

    虽然他们有着向死神的军团挥舞刀剑的勇气，但面对枪弹，他们仍旧只是凡人。

    甚至因为冷兵器时代军队的特性，导致他们即便换上了符合这个时代的枪械，也依旧变成了落后的乌合之众。

    如果不是这个时代自动武器还不算特别普及，恐怕这支有着悠久历史的法老卫队就要成为被时代的车轮所碾过的眼泪了。

    “你们的人都是骑兵，并不适合攻城，所以最好还是让英国人打先锋。”营地的帐篷内，陈墨正和阿德贝还有几位法老卫队的队长商讨着作战方针。

    陈墨之所以这么说，主要还是给法老卫队留面子，同时也是让他们保存实力。

    开罗城里是有埃及本国的军队和英军一起驻扎的，这些部队在开罗沦陷的时候，也一同被伊莫顿控制了。

    虽然陈墨不知道这些军队在被伊莫顿控制之后，能够发挥出多少战斗力，但那毕竟是英国人训练出来的现代化军队，陈墨并不看好部族骑兵和他们之间的对战。

    当然，就算那些军队所能发挥出来的，仅仅只是和那晚他们看到的平民一样的战斗力，陈墨也不打算让法老卫队去这么消耗实力。

    “攻打开罗并不是重点，我们的首要目的还是阻止伊莫顿。”阿德贝对此倒是并不关心，在他和其他法老卫队的队长看来，哪怕自己这些人死光，只要能够阻止伊莫顿毁灭世界，那就是值得的。

    对于阿德贝的目的明确，陈墨倒是点了点头表示肯定，只是他还是有些疑问：“伊莫顿占据开罗到底是为了什么？按照道理来讲他不是应该直扑哈姆纳塔，来复活安苏娜吗？”

    “那是因为他有其他办法复活安苏娜。”风尘仆仆的馆长从外面走了进来，他看上去满身灰尘，脸上也难掩疲惫，但却还是冲到桌子前，将一张古卷摆在了桌上：“我回了法老卫队的藏书洞，在那里翻阅了古卷，总算是找到了关于塞赫美特神选战士的信息，如果安苏娜真的是塞赫美特所选中的战士，那伊莫顿就可以用其他方法来复活她。”

