    

    话音刚落，凤甜儿见他还不曾有动作，趁着卫队长不注意的时候，径直将他挂在腰间的宝剑抽出，对着玄翼肩头的灵儿刺去。

    银光一闪，吸气声迭起。阳光在银色泛着寒光的剑身上快速拂过，晃了人们的眼球。

    凤甜儿之所以选择对着灵儿，有两个原因。第一，这件事情本就是因为这个小畜生而起的；第二，红炎和凤零都表露了超强的武艺，自始至终，只有玄翼作壁上观，不曾出手。所以，这样一来就让凤甜儿的脑中产生了一个信息误区，以为玄翼根本不会功夫。

    虽然恃强凌弱不是什么光明磊落的行径，不过为了扳回她作为皇女的面子，她只能出此下策了！

    说时迟那时快，谁都没料到凤甜儿会突然来这么一下子。就连宝剑的主人都有些措不及防，待他回过神来之际，原本挂在他腰上的宝剑已经落到了凤甜儿手里。

    “十皇女，莫要冲动呀！”卫队长大惊失色，快速喊道。

    “灵儿！”

    “主人！”凤零喊了一句，刚准备出手，只听“彭”的一声，一抹紫色身影重重的摔在地上，猛的喷出一口鲜血。

    靠着最后一口气，颤颤巍巍的伸出手指，“你们……你们这些刁民……本宫……本宫不会放过你们的！”话音一落，径直晕了过去。

    “十皇女！”

    “主子！”

    随着凤甜儿的倒下，原本就不平静的现场变得更加骚动了。这会儿，卫队长也有了抓捕玄翼等人的合理理由。重伤十皇女，不管是什么样的王孙贵族，这都是有罪的。

    “来人，将这几位公子带回去。”粗糙的手臂高举，对着身后的人命令道。

    卫兵接到命令，迟疑了片刻，见玄翼等人似乎没有反抗的兆头，才咽了咽口水，上前请玄翼等人随他们走一趟。

    为毛这么恭敬有礼呢？没办法呀，这几位一看就不是什么好惹的主儿，他们只是一些虾兵蟹将，招惹不起这些大神。所以，还是对人家客气点比较稳妥。

    至于玄翼，早就在察觉凤甜儿的意图之际，就已经怒了。他对凤甜儿出掌用了五分力道，足以将她致死。之所以她只是重伤晕过去，是因为灵儿暗中阻拦了他的力道。

    虽然不明白灵儿为什么这样做，但是毕竟她才是主子，自有她的理由，他只能服从。

    这会儿，凤零和红炎也是怒火中烧的。用一副想要杀人的眼神，赤裸裸的看着躺在地上的女人。

    该死的，她竟然敢对他们的主人出手，真是罪该万死！

    “好了，都别生气了，我这不是没事吗。况且就凭她，根本伤不到我！”灵儿知道他们三个现在的心情，于是用意识和他们进行交流，希望暂时安抚他们的情绪。

    她本来不想多事儿的，可是凤血嫣对她有恩情，所以必须进宫看看，这天启究竟发生了什么状况。

    于是乎玄翼凤零红炎就乖乖地，跟着卫兵回了宫。

    因为这件事不是简单的打架斗殴事件，而是关系到两个国家的和平，所以只能惊动皇上了。

    富丽堂皇的宫殿，金色的琉璃瓦在阳光下折射着金灿灿的光芒，与白色的汉白玉台阶交相辉映。

    宫灯高悬，巍峨壮阔。天启的皇宫与天泽相比，并无不及之处，不愧是第二大国。

    卫兵带领着玄翼，凤零，红炎三人来到宣室殿外等候。

    “你们在这里稍等，待本将启奏。”卫队长严肃的说了一句之后，理了理衣襟，走向了殿门前站着的公公面前，谄媚的敬了一个礼。

    “普公公，本将有事求见皇上，劳烦普公公通告一声。”话落，弯腰作揖，态度恭敬。

    虽然对方只是一个公公，可人家毕竟是皇上身边的人，一天里陪伴皇上的时间比后宫的嫔妃还多。这样的人，他们自然得恭敬三分。不然，指不定哪天在皇上耳边说三道四，就毁了他们的锦绣前程。

    普公公身穿灰色的宫装，手里拖着一个白色的拂尘，满脸笑意的看了跟前的卫队长一样，“原来是李队长啊，杂家还以为是谁这么客气呢。李队长稍候片刻，待杂家进去启奏皇上。”

    “那就谢过普公公了！”卫队长再次拱手行礼后，普公公就慢慢腾腾的转身进了宣室殿内。

    不一会儿就出来了，示意卫队长进入，不过只允许他一人进去现行说明情况。

    灵儿趴在玄翼肩头，困意渐渐袭来，精明的紫眸已经开始渐渐闭合。

    因为她这次受伤元气大伤，而且又变成了小兽的模样，所以睡眠就变多了，完全恢复成了刚刚穿越过来的模样。

    察觉到灵儿的困倦，玄翼立刻伸手，动作轻柔的将灵儿拖到怀里抱着，让她睡得舒服些。

    要不是灵儿有命，他们才不会这般委屈的被人牵着鼻子走呢。

    “我们来这里干嘛？谁能告诉我？”凤零一脸不耐烦的扫过四下，深邃的眸子里写满了不屑一顾。

    这皇宫虽然富丽堂皇，巍峨雄壮，可是比起他们云海城的王宫，那可就是小巫见大巫了。所以眼前这皇宫，他根本就不放在眼里。

    况且凤零是个急脾气，让他安安静静的任由别人摆布，这可不是他的个性。

    “曾经爷和灵儿跟随天泽君王帝弑天在猎国答辩会上来过天启皇宫，那时候灵儿认识了天启皇后凤血嫣，而且还挺投缘的。这次灵儿执意来天启皇宫，爷想，应该和凤血嫣脱不了干系。”

    一抹绯色肆意慵懒的靠在白玉柱上，眼神毫不在意的瞟了凤零一眼，然后落在了玄翼怀里的那抹雪白身上。一向高傲的眸中，染上了不易察觉的暖意。一句话看似说的不经意，嘴角却自始至终都勾着浅显的弧度，字里行间不难察觉出违和的亲昵感。

    红炎和灵儿的感情，不同于凤零和玄翼他们那种从小一块长大，青梅竹马。而是主仆情谊，甚至还夹杂着一点儿男女之情。

    红炎的心思，玄翼都看在眼里，只是没有说出来而已。

    他们四大护法都知道，他们的王上，也就是怀里的毛球，是有婚约在身的，而且是不能推辞的婚约！

