
　　“喂喂喂！极限斗罗大人，你也太自以为是了吧！不过这都不重要啦！有这个本事的话，下一招可别死了！！”

　　邱白嘴角微翘，其身上褐金色的能量波动也是突然汹涌了起来，现在的邱白并不是解除了武魂真身的状态，而是切换武魂真身的状态从之前的兽型变为现在的人形了。

　　实际上比起兽形的状态，邱白更习惯使用的是人形的形态，在之前只不过是为了和那巨大的黑暗圣龙真身作对拼才是使用了兽形的形态。现在对方被他打出了武魂真身的状态，他自然也是切换了过来。

　　至于说邱白为什么这么说，原因便是为了实验一下自己的另外一项魂技。

　　如今邱白的全身上下有足足七块的魂骨，左右臂骨以及左右掌骨，龙角外附魂骨以及背后的龙翼魂骨，还有最近得到的躯干魂骨。

　　值得一提的是一共都有了七枚这么多数量的魂骨了，邱白如今的魂骨竟然依旧是处于一个不满的状态，两块腿部魂骨还有一块头部魂骨依旧是没有得到补充，不过邱白并不在意这些。

　　在这么多块魂骨中，几乎是所有的魂骨技能，邱白都是使用对敌过，但是除了一块之外，那块便是他最近吸收的躯干魂骨，刚才使出的重力光弹便是其这块魂骨中所携带的技能重力强控的开发能力，但是众所周知，一块十万年以上层次的魂骨，其是会附带两个魂技的，更不用说是这块该弥里厄给他的这块达到了神级层次的魂骨了。

　　这块魂骨的另一个技能，是一招纯粹的攻击型魂技，其是当年破坏与大地之龙该弥里厄还拥有着自己的身体时，最为强大的一招技能。并且这一招还是有些说头的，这是该弥里厄专门为了压制赫利诺斯和泰西维娅而专研而出的强大战技。

　　其可以说是将该弥里厄的力量发挥到了极致，真正意义上一力破万法的强大招数。

　　邱白全身褐金色的能量疯狂的涌动，这一招技能虽然在一般的情况下也可以使用，但是在现在这个状态下，和自己的第九魂环呼应能够发挥出最大的威力。

　　褐金之色的能量涌动，同时邱白躯干位置那枚如同玉石一般的躯干骨也是爆发出了强烈的波动，在现在这个状态的加持之下，汹涌的能量不停的向着邱白的一只巨臂的方向涌入。

　　在对面的龙逍遥听到邱白的话之后先是一愣，然后瞬间便是感受到了其身上飞速提升起来的魂力波动，这股波动的能力一直在不停的攀升，现在饶是他其脸色也是变得难看了起来。眼下邱白这副模样分明就是要放大招，其威力甚至是比之前他使用过的任何招数都要强大。

　　联想到之前其说的话，一抹冷汗竟然是不由的从其额头的位置流了下来，这个小子是真的想要出手杀了他。

　　想到这里龙逍遥的心情也是有些悸动了起来，他已经是不记得多久的时间了，他上一次感受到有生命威胁的死亡危机怕是在数十年前，没想到如今在一个小辈身上他又是感受到了这股久违的感觉。

　　不过感觉归感觉，现在的他清楚的知道，若是没有办法抵挡接下来的一招，恐怕自己真的会陨落在这里。随即龙逍遥便是飞速的压榨起了自己体内的两枚为他源源不断的提供和恢复着魂力的两枚魂核。

　　作为一名极限斗罗，拥有双魂核可以说是一件必然的事情，现在这两枚魂核也是成为了自己最大的依仗。23sK.com

　　邱白一只巨臂的位置上，褐金之色的能量不停的汇聚，在其粗壮的臂身之上，一个繁琐的闪耀印章图案正在快速成形，现在这个图案已经是完成了九成左右，其是由无数的似龙似山的图案和纹路组合而成的。

　　伴随着褐金色魂力的不断涌入，这个印章已是落入了最后的尾声，就在其成形的瞬间一抹恐怖的魂力波动直接便是从其上面散发而出，只是魂力波动的震动便是让周围的空间起了反应变得不稳定了起来，要知道这一招邱白还没有使出，只是刚刚做好准备罢了。

　　谷</span>另一边的龙逍遥也是同样动作了起来，全身黑暗属性的魂力不断的攀升，一只手掌探出，从其的两处丹田位置，两块让空间也是同样震动的晶核从其体内飘散而出。

　　这两块晶核一块大一块小，其中一块以另一块为中心旋转着，就像是环绕这巨大星球的卫星一样。

　　这便是龙逍遥的两块魂核，其所使用的凝聚魂核的方式是同位共振的方式凝聚，因此两枚魂核才会以这个方式运转。

　　……

　　“这是魂核？！龙逍遥竟然是被逼到了这一步吗？！”远处的玄老看着龙逍遥身前浮现的两枚旋转的魂核，眼神中也是有着一闪而过的艳羡之色，然后愕然便是充斥了他的眼球。

　　要知道晋级极限斗罗的要求便是凝聚属于自己的第二魂核，魂核对于封号斗罗，甚至是超级斗罗的重要性可以说是不言而喻。若是魂核受损不止是要受到重创，更是修为都是有着倒退的危险。

　　如今龙逍遥竟然是拿出了自己的双魂核来拼，足见接下来的形式危难。

　　刚才龙逍遥已经是在双魂核的运转之下恢复了很大程度的魂力，如今看着自己手中的两枚不断的吸扯周围天地灵气的魂核，其也是眼神一凝。

　　两枚魂核飞速运转了起来，其体内的剩余的魂力可以说是不要命的向其中灌输而去，同时对周围空间天地灵气的吸扯也是变得更强烈了起来。

　　邱白做出了挥拳的动作，其巨臂之上的印章图案，伴随着那散发出来的恐怖波动直接便是被邱白一拳打了出去。

　　不过是邱白手掌大小的印记，在出去的瞬间，便是瞬间扩大了百倍有余，巨大的印记如同遮天之云一般直接便是朝着龙逍遥压去。

　　“覆海震天印！”

　　此时龙逍遥面前的两枚魂核也是飞速的旋转，光是其散发出来的能量波动几乎可以说是一点不亚于，面前邱白发出的压天巨印。

　　“咔嚓！”

　　伴随着一声清脆的碎裂声，龙逍遥直接便是将两枚魂核掷出，紧接着在众人惊愕的目光中，这位极限斗罗的两枚魂核轰然爆炸了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 