    高老道手持剑诀，望纸人隔空一点，又朝盗洞方向反手一挥。

    四个纸人如同得到了命令，纸张一抖，无声无息地飘然而下，竟然排着队钻进了盗洞里。

    很快就消失在了盗洞深处的无尽黑暗里。

    高老道像是消耗了不少力气，喘着气一屁股坐下，调息半晌，才抹了一把头上的虚汗道：“好家伙，太久没用这招，还有点吃不消了。”

    我瞠目结舌地指着盗洞，说话都结巴了，“这这这到底是什么鬼东西！”

    高老道嘿嘿一笑，“小子，开眼了吧，这就是道术，我在隐仙派修习多年，尽得真传，可惜好多年都不用了，这招‘素笺寻仙’还是本门十三代祖师传下来的秘术，如今天下怕是就我一个人会使了。”

    之前什么定住鬼猪羔子都没有啥感觉，但是这一手真是震惊了我，这完全违背我对这个世界的认知，在我从前的意识里，剪纸人这种东西只有过年时候装饰窗户才用得到。

    我还从没想过纸人会活过来。

    “它们是去干啥了？”我不可思议地问，“帮咱们探路？”

    “嘿嘿，探路？本事不入流的人做的纸人才只能探路，老道我做的咋可能会只有这一种本事。”高老道得意地掸了掸衣服上的灰土，眼中精光一凝，“我的素笺，不止会探路，还会帮咱们事先解决掉一些不必要的麻烦，最关键的是，能轻松拿回里头的宝贝。”

    我有点没懂，但是知趣地没有再问，只是屏住呼吸，和高老道一起静静地注视着盗洞。

    四个纸人并没有让我们等太久。

    大概也就是一袋烟的功夫，盗洞里忽地响起一声遥远又渺小的声响。

    像是小石子敲响了地底深处的编钟，又或者是铜灯撞到了石头的棺椁。

    在这凌晨十分，格外的刺耳。

    我和高老道一个激灵，下意识地对视了一眼，从对方眼里看到了疑惑和惊诧。

    高老道一骨碌爬起来，拉着我往后硬生生退了一大步，眼珠子死死盯住盗洞，脸上是前所未有的严肃。

    我有点迷糊地看看盗洞，又看看高老道，正要问个明白，冷不防盗洞里“噗”地一声，竟然从下往上喷出一股强劲的气流，吹得飞沙走石，扬了我和高老道一头一身的尘土砂砾。

    这气流说不出来什么味道，像是某种鱼腥味，又像是什么动物的腐臭，我猝不及防之下吸了一口，差点吐出来。

    高老道立马从怀里掏出几颗豆子一样的东西，塞给我两颗，示意我塞在鼻子里。

    我情知出了变故，哪里还敢犹豫，手忙脚乱地塞好，发现这豆子倒是有一种特别的清香，把秽气一扫而空，我摇摇头，觉得清醒不少，顿时松了一口气。

    “你这四个纸人不会把地下的宝贝给炸了吧！”气流持续不停，呼啸刺耳，我说话的声音自己都有点听不清。

    我俩这会功夫又退出去了好几米，这才感觉空气清新了点，说话也不那么费劲儿了。

    高老道眉心紧锁，“是我大意了，没想到这地下的情况比我预计的还要复杂，有比四爪蛇还厉害的东西在这底下。”

    我虽然已经猜到了几分，但是得到证实还是不免吃了一惊，下意识地按住了胸口，心道护命红纸你可千万不要让我失望啊，否则今天我可就成了这乱葬岗子里的一缕孤魂了。

    护命红纸这时候却毫无声息了，就连刚刚的暖流也好像只是我的幻觉，周围又重新被阴湿的凉气笼罩，让人忍不住打寒颤。

    我心里焦急，正要喊高老道保命要紧，没想到话还没出口，盗洞“轰”地一声，竟然从地下裂开了。

    无数碎土石块被炸开，朝四周飞溅，像是炸弹被引爆了似地，碎石土砂喷了我和高老道一脸。

    我手忙脚乱地挥开沙土，就见盗洞的位置上赫然探出了一个硕大的头颅。

    我吓了一跳，刚要喊，高老道却一把捂住了我的嘴，力道之大，让我恍惚以为自己被他打了一个耳光。

    但是这并不影响我看清那头颅的样子。

    这一会儿功夫，那东西已经从盗洞里爬出了大半个身子，那头颅足有脸盆那么大，比正常人的脑袋大上一大圈，关键是他全身披挂褴褛，已经看不出衣服本来的样式和颜色；从衣服间隙里露出来的皮肉腐烂成了青白色，有些部位还有成团的蛆虫在筋肉之间蠕动，随着肌肉的伸缩簌簌地掉落；他的脸朽烂了大半，眼窝露出雪白的骨头，鼻子嘴唇也全烂没了，只在脸上留下几个糟烂的窟窿。

    像是在这坟里腐烂了多年，却骤然复活了的一具腐尸。

    风一吹，浓郁的尸臭味瞬间扩散，熏得我一口气没上来，可也霎时激活了我脑海中几乎忘却了的记忆。

    这是那一晚我看见过的活尸！

    “就是它！它就是我那晚看见的活尸！”我挣脱开高老道的手，惊恐地抓紧高老道的袖子。

    话没说完，高老道已经一把拽住我的后脖领子，纵身一跃，竟然把我整个拎着朝后蹿去，我耳边只听呼呼风响，脸颊被片风刮得生疼，眼中的活尸几个呼吸之后便在视线中成了一个朦胧的黑点。

    高老道这一下，不知道蹿出去了多远，等我再度双脚落地，朝四周围一望，才发现我们距离那座大坟已经隔了七八个坟头。

    头顶的云层禁不住一层一层的堆叠，终于落下千丝万缕的雨线，四野一片蚕食桑叶的沙沙声。

    隔着雨帘，我看见那活尸身边已然站了四五个同伴，所有的活尸都僵硬地活动着身体关节，在雨里茫然四顾。

    而它们身后的盗洞里，还在一个接一个地往外爬出新的活尸来。

    我能感觉到心脏在胸口用力地狂跳不止，嗓子里像是塞住了什么，一时竟然说不出半个字。

    头顶忽地传来高老道带着寒意的叹息：

    “这下惨了，捅了活尸窝了。”

