    “你该不会是准备直接在凌霄宝殿上谈吧。”勾陈大帝·许天复看了一眼老神在在的东极青华大帝后，视线移向后土说道。

    后土明白许天复这句话的意思，如今的天庭两派势如水火，虽还没有完全闹掰，但距离分裂恐怕只是时间问题。

    而原本最为安全的凌霄宝殿，可能暗中也被另一派系的三位六御布置了一些窃听的手段。

    后土点了点头，沉声道：“走吧，还是去老地方。”

    随即三人的身影一闪而逝，再次现身已经出现在大梦疆域北方一座荒废的小村庄内。

    这里也是三人寻找的一处隐秘的交谈地点。

    位置也仅有三者知晓，并且后土还在四周布置了一套连环大阵，避免有人在暗处偷听。

    到达此处后，后土直入主题道：

    “勾陈，上次我跟你说的事情，我需要你现在给我一个答复！”

    此时的后土的语气极为强硬，言语间又带有一种逼迫。

    许天复看似有些发愁的挠了挠后脑勺，说道：

    “你说的事情有些难办，我做不了主。”

    夹在两人之间的东极青华大帝一头雾水，不过在察觉到勾陈大帝一个细微的小动作后，主动开口道：

    “两位应该是有一些私事要谈，不如我先出去逛一逛，等到你们说完了，我再进来。”

    后土沉默片刻点了点头，而在东极青华大帝离开后，她主动摘下了面具。

    这是一个相貌精致的女子，对于许天复来说，她的眉宇间与他熟悉的另一人极其相似。

    但她此时那颐指气使的神色，破坏了五官的美感，一种咄咄逼人的态势向着许天复横压而至。

    许天复则是轻笑一声，看似有些发愁的叹了口气道：

    “你为什么非要找死呢？”

    后土脸色大变，这段时间以来她主动向许天复暴露了自己的真实身份，为的就是争取他甚至整个人界会的支持。

    而许天复在第一次见到她的相貌后，确实也对她提出的一些无理要求全数答应。

    其中虽有几次推托，但最后每次到自己要向天下公布真实身份相要挟后，许天复总会捏着鼻子同意。

    她原本以为这一次也不例外，可是许天复的态度有些诡异。

    与此同时，这座荒废的小村庄外。

    东极青华大帝正向着一个身穿白色龙袍的男子拱手一礼：

    “陛下，接下来的事情需要我出手吗？”

    这个男子正是冷初洛的凡身，无人能想到作为大乾帝皇，他会孤身踏入大梦疆域。

    他摇了摇头道：

    “前辈，这是属于我人界会的家事，还是我们自己处理吧。

    此外这次多谢前辈的配合，为表感谢，我会让戮剑山多拿一个前往魔界跑商的名额，此外还有三滴我人界会研制的加强完美版亡命水。”

    东极青华大帝微微叹了口气，他很想说身为一个剑者，不会在意这些毛头小利，但事实是一个跑商名额就足以养得起一方中小势力。

    这其中牵扯的利益太大，戮剑山上下虽然都是宁折不弯的剑者，但也要生存，唯有更好的资源，才能支撑得起他们走在这条一往无前的剑者之路上。

    而三滴亡命水对于东极青华大帝本人更是保命的底牌，于他而言仅是打了一个酱油，简直是大赚。

    作为一个剑者，他没有那么多的好奇心，而他很明白冷初洛之所以给这么多，也是为了封他的口。

    东极青华大帝再次对冷初洛行以一礼，身形化作一道剑光遁向远方。

    冷初洛看到东极青华大帝的身影完全消失后，才收回目光，从三个月前，自欧阳赤离口中知晓了林陌已经开始闭死关。

    他们便在准备一个计划，只因根据一些线索的推敲，欧阳赤离发现了后土的真实身份。

    正是林陌的生母，原应该死去的南极长生大帝！

    而在这三个月内，他冷初洛的仙凡双身、紧那罗·王天云、阿修罗·许天复，乾达婆·皇甫凌云以及欧阳赤离通过无数线索验证了这一点。

    第一条线索出自冷云晗，她在重新整理千尸神御宗所留下的资料后，发现有一种以尸化人，重新塑造意识的秘术。

    只不过这类秘术的要求太过严苛，并且目标要保证完好的尸身。

    然后她在与冷初洛的凡身聊天时，随意提到了这件事。

    第二条线索来自于尸帝，皇甫凌云通过不断将尸帝气炸，意外的让他回忆起了曾经作为试验品的原因，就是为了复活自己，或者说天帝唯一的女儿。

    （部分详情见第1853章。）

    第三条线索来自于林镇世，欧阳赤离亲自与其相见，在付出了不菲的代价后，得知了林陌父母身亡的真相。

    二者并非是被林镇世逼死，也不是天帝所为。

    其根本原因是在南极长生大帝与林逍然躲避天庭的追踪时。

    被天帝抓了回去，然后南极长生大帝从天帝那边拿到了许多证明林逍然是渣男的证据。

    以及间接证实与自己相爱的全过程都是一场为了重新夺回皇位的骗局后。

    南极长生大帝一时气上了头，直接拖着林逍然同归于尽了。

    而等到天帝再去找那不孝女时，见到的仅有两具完好的尸体。

    他虽是碎空境强者，但在天意的压制下，也无法将一个阳神溃散之人救活。

    根据欧阳赤离的猜测，这个时候他找上了尸无凡，然后二人将南极长生大帝的尸体以秘术重新塑造意识。

    为此天帝应该分出了一道自己的真实分身作为试验，此人就是尸帝。

    毕竟以他的境界都能成功的话，南极长生大帝应该也没有问题。

    虽然他知道这诞生的全新意识并不算作南极长生大帝，但他却可以用秘术将自身的记忆烙印其中。

    至少也要重现一个他记忆中的女儿。

    像这类秘术并不算罕见，人界会中就有几种，甚至在林陌初入江湖时，都能借助强大的精神力强行修改他人的记忆。

    至于结果，就是天庭多了一个陌生的承天效法后土皇地祇。

    这也解释了为何天帝在离开天庭前，将最后要传达的话都告知后土，却并非是公认最忠于天帝的紫薇大帝。

    那么疑点只剩一个，后土此时的意识真的是全数来自于天帝的记忆吗，从后土极为抵抗与大骷皇朝对上这件事。

    欧阳赤离隐约猜到，尸无凡或许在后土身上布置了一些后手，并且在天帝消失后，被后土察觉到了。

    不过这些事情对于欧阳赤离并不重要，他只知晓一点，后土的存在对于人界会不利，对于林陌更为不利。

    特别是后土借助林陌之母的身份可以做很多事，并且一言一行也会造成极大的影响。

    当然更关键的，无论是欧阳赤离，还是龙王·冷初洛，亦或者其余的八部众。

    他们都知晓一个秘密，林陌并非是林陌！

