    斗罗大陆，东海傲来城。

    “小乔，六点半了，该起床了，今天可是你武魂觉醒的日子，我要带着你去傲来城的传灵塔，在那里会有传灵塔的魂师给你测试武魂和魂力，抓紧时间哦，千万不要再继续拖拉了。”

    在睡梦中，楚乔听到了一丝温柔中略带清冷的声音，而迷迷糊糊中的楚乔，也是被这话吸引住了注意力。

    “武魂觉醒，传灵塔，傲来城，魂力？”

    这些不正是他昨天晚上熬夜追的那本龙王传说里面的东西吗？是谁一大早的居然扰他清梦，还搞这种恶作剧，不过这声音还是挺好听的，不要被他抓到，抓到了的话，他要好好听听这声音。

    楚乔有些不太情愿的睁开眼睛，脑袋有些昏沉沉的，摇了摇脑袋之后，楚乔看一下的四周，眼中闪过一丝惊讶和慌张。

    怎么回事？他不应该在自己的小出租屋里面吗？这到底是哪里？

    “这…到底是哪里？还有我这身体是怎么回事？怎么变小了？难道…”

    看着周围陌生的环境和自己缩小了将近50厘米的身体，一个猜想，从楚乔的心底冒了出来。

    周围的环境早就已经不是当初那略显拥挤昏暗的出租房，一间宽敞明亮的卧室里面摆着一个四四方方的大床，空气中还弥漫着淡淡的桂花香味。

    看到这一切，楚乔心底的猜想越来越肯定了。

    不过现在确定是不是穿越不是当务之急？关键是确定他的身体是否按照比例缩小了。

    他好歹也是个顶天立地的男子汉！

    不过这一切的一切让楚乔联想起了刚才听到的话，似乎除了穿越之外，没有第二个可能了。

    而就在楚乔无比欣喜和惊讶的时候，一股庞大的记忆瞬间如同潮水一般，源源不断地涌入了她的大脑里面，随着记忆的加深，他的脸色也是越变越精彩。

    “天啦噜，没想到我居然穿越到了斗罗大陆！”

    整合刚才的记忆，楚乔得出了一个让他很高兴的结论，他居然穿越了，而且还穿越到了斗罗大陆，不过并不是武魂殿的时代，而是唐三已经成神两万年之后，原本的两大帝国战败被日月帝国吞并，形成现在的联邦，也就是那波澜壮阔的龙王传说时代！

    这个时代已经没有那么依靠武魂了，科技迅速的发展，人造魂灵足以取代魂环，12级炸弹已经能够威胁到极限斗罗，魂兽临危，龙王苏醒，深渊入侵，可以说现在是斗罗大陆三万年的历史以来，最错综复杂的时候了。

    楚乔也很快的就接受了穿越这个事实，作为一只骨灰级的老书虫，她早就做好了穿越的准备。

    而且穿越过来的这个身份也让他很意外，别人穿越之后都是乞丐难民什么的，没想到他穿越之后居然还是个官二代？

