    呵呵！

    周紫燕和三位少走了，这些客商立马议论得挺热闹。

    “天，我看了两次最牛的打脸，一次是朱峰，今天是周紫燕。”

    “这位男生，嘻嘻嘻！”

    “别这样笑，不是我们这里的人，明天就走了。”

    我有点晕，这年头的富婆，怎么都这样不纯洁呢。

    “吃呀。”我冲着吴栋梁和吴丽丽道。

    这兄妹俩，到现在还没吃几口东西。

    “吃吃。”吴栋梁还好像有点慌乱，说话不大完整。

    我笑着摇头，吴丽丽干嘛呀，不吃饭老是看着我，目光别太温柔。

    吴丽丽瞧我也看着她，突然微笑，端起酒杯，假装喝酒掩盖害羞呀。

    我也端着酒杯，站起来，走向相邻的桌子。

    “嘿嘿……”几位客人都是傻笑，全部站起来。

    “我想在这边开古玩行，这边的古玩市场，是什么情况呀。”我微笑道。

    一位富婆摇头：“难。”

    “这边的古玩市场，有什么规矩。”我又微笑问道

    好几位客人，都是小声说开了。

    我点头，他丫的，朱峰他们家，是躺着赚钱呀。

    这边的古玩市场，十万以上的交易，都得通过中间人。中间人两头各收取百分之零点五的中间费。

    这钱赚得真容易，这边可是全省最大的古玩市场，每天的交易量，不止一个亿吧。朱峰一家，单靠中间人，一年就能赚好多亿。

    “嘿嘿，杨先生，你要是在这边开古玩行，不少人都是欢迎的。”还是那位富婆说话。

    我微笑：“这么说，你们苦朱家太久了。”

    没有人说话，不过不少人在微笑。

    “听你们这么说，我要是开个古玩行，没有人敢跟我交易的了。”我又道。

    “嘿嘿嘿！”又是响起傻笑声。

    那位富婆终于小声道：“你这么牛，搞定周紫燕，就成了。”

    我张大眼睛：“搞定周紫燕？”

    “嘿嘿嘿……”又是响起一阵笑声。

    “喂，你们怎么都是笑呢？”我才说完，突然响起大笑声。

    我晕，怎么搞得这么神秘。冲着富婆笑：“我们是不是，秘密谈谈呢？”

    富婆吓一跳，赶紧道：“杨先生，你可别害我呀。”

    “不会，我这么善良，怎么会害你呢？”我微笑说完，拉着富婆的手。

    “噢！”富婆惊叫。

    “哈哈哈……”大笑声又响起来。

    我吓一跳，怎么搞的，我只是拉着富婆的手，她的粉脸，这么艳呀。

    “我们到一边，拉拉家常。”我说着，拉着富婆往角落走。

    这富婆别激动好不好，走到角落，听她居然“呼呼”地有点高。

    “你怎么这样激动。”我微笑道，放开她的手。

    富婆抿一下嘴巴笑：“你这么男人，拉着我，我能不激动呀。”

    我摇头，原来是她心态失常引起的。微笑问道：“你说搞定周紫燕，什么意思呀？”

    富婆小声道：“我说的话，你可别说是我说的。”

    “嘿嘿，我向你保证。”我小声道。

    “我们都知道的，周紫燕……嘻嘻，明白了吧。”富婆说完，转身走向桌子。

    我又是张大眼睛。

    卧槽！周紫燕身材那么小巧，却这么喜欢热闹。怪不得这些客人，笑得那样不正常。

    丫的，刚才我正想着，还得跟周紫燕再打交道，现在我有点害怕。

    重新走到我的桌子边，坐下，看着吴栋梁。

    “嘿嘿，是不是感觉，在这开古玩行，有难度。”吴栋梁笑着道。

    我点头：“压力大呀，看来，我得再到朱峰家里，跟周紫燕磨叽。”

    “周紫燕，没跟朱峰一起住。”吴栋梁小声道。

    我眨眼睛，看着柳森：“哥们，你有机会。”

    柳森摇头丧气道：“丫的，刚才我装比不成，周紫燕会接受我嘛。”

    “咳！”吴丽丽出一声，看着我。

    “看我干嘛？”我问道。

    “柳森说得对。”吴丽丽道。

    我摇头：“你不会感觉，周紫燕会……”

    吴丽丽打断我的话：“你刚才那样英俊，问问现场那个女人，不会喜欢呀。”

    “轰！”

    吴丽丽的话，好像是大晴天突起天雷，雷得我头皮发麻。

    这边的女人，好像民风有点彪悍。

    “那你可不能……”

    吴丽丽又将我的话打断：“喜欢，喜欢得不行了。”

    我张大眼睛，看着吴栋梁，他应该对老妹进行说服教育。

    “嘿嘿！吃呀。”吴栋梁笑着道。

    “喂！周紫燕的别墅，在什么地方？”我冲着吴栋梁问道。

    “紫英山脚，只有她一幢别墅。”

    我又是眨眼睛，瞧吴丽丽的样子，好像有点不高兴。

    用不着再问，我拿出手机，使用地图就行了嘛。

    明白了，紫英山，距离这里不远。

    “我应该到周紫燕那里，跟她说说话。”我微笑道。

    “喂，真想去呀，那别墅，听说从没外人进去过。”吴丽丽有点着急道。

    我点头：“那地方环境怎么样？”

    “虽然不是在市郊，但那地方特别安静，山上因为有一座，重点文物保护的大墓，这山才保留下来的。”吴丽丽又道。

    我更懵，周紫燕住这么个地方，为了建造一个安乐窝呀。

    “吴栋梁，你送柳森回酒店，我到周紫燕那里逛逛。”我小声道。

    “什么，逛狂？你说得真轻巧。”吴丽丽满脸着急道。

    “没事，我去了。”说着我站起来。

    对，差点忘记了，应该跟客人们告辞，特别是附近两张桌子的人，握个手是必须的。

    走，奔驰开向紫英山。

    这地方，确实有点安静，应当说是僻静，让人怀疑，这不是城市中的某个地方。

    我点头，这地方风景也是特别美。一座并不高大的山，长满着一种，翠绿伸着藤蔓的植物，整座山，开满着小碎，特别密的紫色花。

    “嘶！”我深吸一口气，空气中弥漫着一股淡淡的花香。这花香，好像在西餐馆里，我感觉到周紫燕那股幽香。

    山脚，紫色花簇拥着一座新建，却是超级豪华的三层楼别墅。

    我将车开进几棵大树下方，走向别墅。

    别墅前面特别安静，差不多四五米高的围墙，被紫色花笼罩得看不到墙壁，上面也没有围着什么网。

    我不从大门进去，外面这么安静，别墅里面应该不安静吧。手抓着一把藤蔓，悄悄爬上围墙。

    里面也是挺安静，瞧三个哥们，坐在也是爬满紫色花的墙边抽烟。

    “周姐，杨楚不会喜欢你的。”突然，大厅中响起一个声音。

    我张大眼睛，那声音，好像是梅兰。

    又热闹了，我溜下来，走到别墅后面的围墙边，又是抓着藤蔓爬上去。

    啊！我差点惊叫。

    周紫燕这么完全坦诚美呀，斜躺在一张黄花梨太师椅上，梅兰站在她面前。

    天！这女人身材小巧，却是小巧得这么别致玲珑，雪肤呀……

    “嘻嘻嘻，没有男人不会喜欢我的。”周紫燕娇笑着道。

    梅兰摇头：“杨楚如果是这样的男人，花缤纷也用不着，跟他斗得这么狠。”

    “咯咯咯！花缤纷是她，我是周紫燕。天，我怕我会舍不得，杀了这家伙。”周紫燕又道。

    “周姐，我倒觉得，杨楚想开古玩行就开呗，他只是要跟花缤纷斗。”梅兰又道。

    周紫燕突然咬牙：“那不行，花缤纷和我，还有洪家，肖家，都是互相依靠，缺一个都不行。”

    “杨楚太难斗了，他要是在这边，也搞个装修公司，我们会更难办。”梅兰道。

    “哼哼，瞧瞧我怎么样，杀了这家伙！”周紫燕狠狠道。

    我突然张大眼睛，梅兰的话，好像在跟我提建议。在这里开一家装修公司，也不错呀。

    下去，我微笑，翻过围墙，抓着藤蔓小心往下溜。

