    车流拥堵，人海茫茫。

    可，薄孤城还是一眼，就在嘈杂的闹市中，锁定了那一抹如烟似幻的白色背影。

    他心情有一瞬复杂。

    这女孩子明明做事相当匪气，丝毫没有男女之防，扒他衣服的手势粗暴又直接，可恨极了。

    然而，背影却看起来人畜无害，不谙世事，甚至还有点孑然傲立的出尘气质。

    她到底是什么人？

    护卫辰龙反应很快：“爷，您发现昨晚逃走的敌人同伙了？”

    薄孤城不置可否：“开快点。”

    她真的是敌人同伙吗？

    薄孤城眉目微深了深，唇，刚毅地抿成一线。

    不管她是什么人，总之，必须抓到她。

    身畔。

    白翡一脸懵逼地，打着方向盘：“遵命，薄帅！换三车道是吧，好嘞，然后靠右跟上……等等，咱跟上谁啊？”

    薄孤城：“白色丰田车。”

    又略一皱眉：“注意你的称呼，不要让我提醒第三次。”

    白翡怕怕地做了个把自己嘴缝上的动作，又忍不住笑嘻嘻：“知道知道，薄爷，您半年前打报告给内阁要求退役，理由是去东海钓鱼。这不内阁那些老家伙们吓得求您收回成命，一直死乞白赖拖着不给您出退役文书么，所以您还是掌权人啊……”

    薄孤城：“由不得他们。”

    白翡忽然想到什么，小声道：“薄爷，难道您去钓鱼是假？其实是来青城治病的？帝都世家子弟里流传的小道消息，说您半年前那次‘天网’行动，伤了腿……的命根，咳咳咳，怪不得这两天您都让我开车，除了让我帮您进山找药，就是看兄弟我嘴风特别严，绝不泄密对吧？您放心，我一定不把您那方面不行的消息传出去。哎呦对了，咱们找小仙女啊，说不定我的小仙女能给你治好呢……”

    白翡说到薄孤城伤腿的事，薄孤城还脸色淡然，不置可否。

    可一说到“小仙女”这几个字……

    辰龙就看到自家主子脸色变了。

    下一秒。

    “让开！”

    薄孤城视线落于前方不远处，眉心一动，手臂忽然擒住方向盘，夺过白翡对车子的控制权。

    这白痴开车技术太差，要把那小坏丫头跟丢了。

    他单手拨动方向盘，加速朝前追去。

    一顿操作，可把白翡吓死了：“爷爷爷爷爷，这要命啊！”

    ==

    拥堵的车流中。

    席祖儿纤指在空中轻绕了个圈，捏了个诀。

    看着她如此认真的模样，席太太和王老五一时也都忘了她说的傻话有多荒唐，不由紧盯着她细白如雪的手指，想看看她能“召唤”出什么东西来。

    下一秒！

    前方十字路口，一阵骚乱！

    所有车都七扭八歪地闪闪避避，有的互相撞到了一起，有的开歪上了人行道狂摁喇叭，有的猛刹车发出刺耳的摩擦声，。

    什么情况？

    这世界难道真的有什么召唤术，能招惹什么神秘的东东出来？

    席太太和王老五都是信佛之人，此刻心头提着，呼吸都凝住了，视线转到前方路口，一瞬不瞬。

    旋即。

    他们就看到了令人瞠目结舌的一幕——

