    此时，那个虚空境八重的高手，正一脸狞笑的对着恶元和秦风两个人频频出手。

    听着那沉闷的击打声，以及恶元和秦风那杀猪般的惨叫，洛云和洛欣不禁捂住了脸。

    这也太丢人了，居然被打成这样。

    洛云和洛欣叹息一声，挥舞着手中长剑，便朝着那个暴揍恶元和秦风的虚空境八重高手攻去。

    他们两个人联手，又岂是一个虚空境八重高手能够匹敌的。

    他们两个来到战圈之后，短短的几个回合，两柄玉剑就已经将那个虚空境八重的高手给扎穿了。

    一眨眼的功夫，这个虚空境八重的高手顺利变成了一具干尸。

    恶元和秦风从痛苦中解脱出来，立马一脸感激的看向洛云和洛欣。

    “两位师娘，多谢救命之恩呐！您二位就是我的再生父母，是秦风这孙子的再生祖母！”

    秦风修为比较低，他伤的比较重，也没有力气和恶元这家伙计较，只能狠狠的瞪了他一眼，然后对洛云和洛欣恭敬的一拜，表示感谢。

    洛云和洛欣看了他们一眼，发现这两个家伙表面上看上去十分凄惨，但是实际上受到的伤害也并不是特别严重。

    于是便没管他们，继续转身去帮助其他人。

    有了洛云和洛欣的帮助之后，剩下的那三个虚空境八重的高手想逃都逃不了，不到一盏茶的功夫，就被所有人联手给弄死了。

    看到这边战斗结束，叶辰手上托着一个空间圆球，笑眯眯地来到了他们中间。

    他看了一眼众人，发现除了洛云和洛欣完好无损，而且气机雄浑之外。

    其他人的脸上都带上了伤势，而且每一个人都大口喘着粗气，一副累坏了的样子。

    虽然他们的样子表现的有些不堪，但是叶辰却没有任何不满意的地方。

    因为除了洛云和洛欣之外，其他的这些人最高修为，只不过是虚空境七重。

    和虚空境八重的高手打到现在，没有任何的死亡，就已经是很好的战绩了。

    叶辰这一次之所以让他们亲手对付六个虚空境八重的高手，一是为了看一看洛云和洛欣两姐妹的真实实力。

    另外一个目的就是让恶元他们体会一下，自己和虚空境八重高手之间的差距。

    看了他们一眼之后，叶辰说道。

    “刚刚经过我的严刑逼供，我带走那九十五个虚空境八重的高手都已经招了。他们正是之前角蚩族族长所说的，被那个邪神盟征调过去的人。他们的任务结束了，所以被邪神盟给放了出来。当角蚩族这八个家伙回到自己的地盘之后，发现老窝被端了族人被屠了，于是便又返回去拉拢了这些在邪神盟认识的虚空境八重高手，纠结他们一起来找我们报仇。”

    “本来这些虚空境八重高手，根本就不会理他们的。因为他们连老窝都被端了，又拿什么东西来付报酬呢？但是他们最终还是来了，你们知道为什么吗？”

    所有人都摇摇头，等待着叶辰的下文。

    叶辰笑了笑说道：“这是因为邪神盟出手了。他们帮角蚩族的人许下了承诺，说帮他们完成报仇之后，所许诺的报酬，邪神盟会来支付。他们之所以这么做，据他们自己所说是为了收买人心，然后以后还会有需要大家帮忙炼制法器的时候。”

    “但是通过我搜魂角蚩族那几个人发现，这邪神盟的目的非常不简单。他们的目标似乎就是针对我苍冥界来的。而且他们也有着攻打我们苍冥界的打算，就是不知道目的是什么。根据那几个人记忆当中所记录的事情，邪神盟的人找他们谈过话了，已经将他们收入了邪神盟麾下。此次这么多人前来我苍冥界复仇，完全就是邪神盟主导的一场戏，目的就是为了让他们试探一下我们苍冥界的真正实力。”

    叶辰说完之后，所有人都陷入了沉思。

    这时洛云皱着眉头问道：“这邪神盟为什么要针对我们苍冥界？我们这里并不算是很富裕的世界呀，而且跟他们无冤无仇。”

    叶辰说道：“这也是我想不明白的事情。所以这邪神盟，我们迟早会与他们有着一战。至于具体的目的，这个恐怕就得我们自己去寻找答案了。”

    叶辰目光闪动，看着遥远的星空。

    他刚才从那些人的记忆当中，搜索出了邪神盟总部的位置。

    令叶辰惊讶的是，邪神盟总部所在的地方和他们苍冥界并不是一个维度的世界。

    在那里，天地法则对武者修为的压制并不很强。

    虚空境大圆满远远不是终点。

    邪神盟，可以说是那一片地界最强大的势力。

    而且他们高手众多，发展也十分迅猛。

    他们的盟主现在更是已经达到了虚空境九重的后期。

    只差一步，便可以踏入虚空境大圆满的程度。

    如果再加上他们那个世界，对修为限制很低的这种特效，这个家伙突破虚空境大圆满只是迟早的事情。

    而且如果他有足够的资源和机缘的话，说不定能突破到虚空境之上。

    而以他们所拥有的，对苍冥界的这种莫名其妙的敌意。

    如果真的让他们的盟主达到了虚空境之上，那么苍冥界在这个世界肯定是存活不下去的。

    所以当叶辰知道了这个消息之后，立马就决定亲自前往邪神盟一趟。

    既然是敌人，那就要趁早铲除。

    免得等他成长起来之后，自己想铲却铲不动了。

    而且叶辰还有一个想法，这个想法是他之前就有的，本来一直没有具体的方向。

    现在有了邪神盟之后，叶辰的这个想法就有了一定的着落。

    “师傅，是不是又要出去和别人打仗了？算上我一个！”

    这时，恶元顶着满脸的青肿，一脸兴奋的跑到叶辰的身边。

    叶辰瞥了他一眼，嘴角直抽抽。

    “不着急，等你们先把伤养好了之后，我们再动身。另外，让薛定回衡水星域吧，角蚩族的余孽已经被我消灭，从此再无后顾之忧。”

    听到叶辰的话之后，所有人心里一惊。

    你这到底是什么样的神仙实力？

    居然在无声无息之间，就已经将那些虚空境八重的高手给解决掉了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

