    这一顿晚餐，吃的和乐融融，至少王一凡是这么觉得的。

    餐厅的菜品相当不错，色香味俱全，如果一定要说出不好的地方，那就是菜量少了一些，相比于昂贵的价格来讲，一点都不实惠。

    “你们今晚是打算回去金平，还是仍旧要在沪市待一段时间？”

    晚餐接近结束的时候，王一凡询问两个女孩子的计划，他觉得按照吃饭时候的气氛，他可以趁胜追击一下。

    王思伊看向林希，林希道：“本来是今天下午的时候就打算回去的，这不正好要应你的约嘛，明天再回！”

    王思伊赶忙插嘴：“王一凡，我们很给你面子的吧，我可是最讨厌起早了，明天早上赶回去金平的早班车，可是要累够呛的。”

    “明天一早单位还有活动，所以还需要早一点到单位。”

    林希也多解释了一句。

    王一凡拿出手机看了眼时间，“那怕是要起得很早了，这样吧，我送你们回金平好了，不能耽误两位美女睡美容觉！”

    “好啊，好啊！”

    王思伊根本没有半点要拒绝的意思，林希皱眉问道：“这么晚叫车去金平太贵了，你别听思伊乱说，早点起来没关系的。”

    根据媒人的介绍和第一次碰面的“试探”，林希知道王一凡是没有车的，这个时间点从沪市回金平，最快最便捷的，还是叫车子。

    “前不久回了趟金平，跟朋友借了辆车，一直没还，凑巧了！”

    老妈曹亚娟说过，要懂得主动献殷情。

    林希还是有些犹豫，王思伊扒着她的肩头，在她耳旁轻声说了些什么，林希瞪了她一眼，道：“会不会太麻烦了？”

    “不会，不会，我现在是个无业游民，不用早起的，大不了先在家里睡了，明早再回沪市。”

    “哎呀，你也要给人家表现的机会的嘛，王一凡，那我们就不客气了啊！”王思伊拽着林希，替她下了这个决定。

    两个女孩子坐在车后座，叽叽喳喳地说个不停，比在吃饭的时候要健谈许多，说着工作和生活上的琐事，还惨杂着一些不大不小的八卦，总而言之，什么天南地北的话题都聊，偶尔也会捎带上王一凡一起，气氛依旧让王一凡感到非常轻松。

    “王一凡，你的朋友很大方嘛，大奔都舍得借给你开，我也好想有这样的朋友！”

    王思伊嚷嚷着，似乎只是感叹，然后用一种非常迫切地目光盯着林希，道：“林同学，能不能请你再努力一点！”

    林希有点开小差，稍稍有些没跟上她的节奏，疑惑道：“为什么要我再努力一点？”

    “努力一点早日开上大奔啊，然后借给我开啊！”王思伊一副理所当然的样子。

    林希被气笑了，“合着我努力赚钱换车给你开啊，王同学，请收回你们白日做梦的想法，也请你能早点成为富婆，借大奔给我开！”

    王思伊摇头晃脑地叹气，“哎，我也想啊，可是按照我的能力来看，我想要成为富婆的可能性已经非常小了，除非哪一天我能够中彩票。”

    林希不以为然，“拜托，你是中奖绝缘体好吗，与其你把希望寄托在中彩票上，我觉得还有一个可能性更大一点，那就是从了张俊凯，成为地主家的儿媳妇就可以了！”

    “我才不要呢！”

    王思伊恶狠狠地去挠林希，两个女孩子扭打着，但许是因为坐着王一凡的车，多少有些收敛的。

    “至少在态度上，张俊凯还是很积极的！”

    林希不依不饶，惹得王思伊不停地翻白眼，“他从来都不是我的候选项，他好臭屁的，有点钱就自以为很了不起！”

    “听说滨海区靠近体育馆那边的几个楼盘都是他家里开发的，是不是真的啊？”

    “反正那边在建的楼盘，带明珠二字的，都是他们家的。”

    “明珠？那不是金平市区东湖边上也有个小区叫东湖明珠的？”

    “哎呀，那个也是呀，就是因为他们在东湖明珠这个小区上赚了好多的钱，才一下子发迹了的，在滨海区买了好多的地。”

    “你这不也是非常了解的嘛！还说跟人家没有半点关系？”

    王思伊没想到林希铺垫了那么久，却在这里等着她，不禁恼怒道：“都是张俊凯告诉我的，又不是我去打听的，他恨不得全天下人都知道他是明珠地产家的大公子，哼！”

    “哦哦，原来是这么回事！”

    “喂喂喂，你这一副不信的表情是怎么回事呀，气死我了！”王思伊张牙舞爪地再次向林希扑去，“明明说的是让你努力一点，为什么要扯到张俊凯啊，气死我了！”

    林希有着胜利者的傲娇，“我这不是给你出主意嘛，与其求我，还不如求己！”

    “有咩有搞错啊！”王思伊用蹩脚的粤语吐槽一句，突然灵机一动，道，“你也很容易啊，只要你从了王一凡，我现在立刻就有大奔开了！”

    王思伊说完这话，骄傲地像是只白天鹅，仰着修长的脖子，拿鼻孔看林希。

    王一凡心里头正咀嚼着张俊凯这个人物，毕竟在两个女孩子口中单独出现，意味着是足以让她们留下深刻印象的人物。

    明珠地产，在金平市，他也是知道点名头的。

    明珠的公子哥似乎在追求王思伊，但王思伊看不上，而林希似乎反倒是对这个公子哥的印象要好于她的闺蜜，当然，也不排除王思伊心口不一的可能性。

    基本上，他从二人的聊天中知晓了这么一个人物关系，算是有备无患，对林希的一种了解吧。

    可是，他没有想到，二人的话头来了一个超级大拐弯，直接点到了他的头上，尤其是王思伊还说得如此直白。

    他面上很平静，好似根本没听到两女的话题，可却在一个瞬间想入非非。

    “呲——”

    一声刺耳的刹车声骤然响起，王一凡陡然一个激灵，眼角的余光仿佛注意到车子在右拐的时候，压到了什么东西，而车子传递过来的真实感，让他意识到，刚刚并不是什么错觉。

    他背上，瞬间，一阵冷汗。

