
　　就在这时，斜下里却是忽然射出一点寒芒，后发先至的迎上了天外飞人手中的利剑。

　　“锵！”

　　伴随着一声清脆入耳的金属交鸣，天外飞人的身形竟在这看似轻描淡写的一击之下，被震得向后接连倒退五步！

　　再次抬头看去之时，却发现一身银盔银甲的藏星羽已经横枪拦在了夜未明的身前。

　　看着眼前已经有些失魂落魄的对手，藏星羽微微偏了偏头，沉声对夜未明说道：“夜兄，你已经替我们解决了最可怕的‘天罡北斗阵’，以及对方七人之中最强的三大高手。”

　　“剩下的这三个对手，还是交给我们吧。”

　　“免得以后别人会说我们六个都是全程打酱油的，只靠你一个人躺赢这场比赛！”

　　藏星羽的话说得入情入理，但夜未明却并没有任何的表示。

　　他依旧还保持着之前那炫酷震撼的挥剑动作，仿佛一尊屹立了千百年的雕像。

　　不言！

　　不语！23sk.Com

　　不动！

　　不摇！

　　既然夜未明没有明确的表示，队伍里的几个小伙伴就全当他默认了。一时间，剩余四道身影齐齐从他身后冲了出来，就连天空中的莜莜也控制着小白俯冲而下。

　　六大高手同时扑向了全真教队伍中仅剩下那三个实力比较一般的选手，各种大招不要钱似得朝着对面倾泻而出。

　　扫荡群魔！

　　太岳三青峰！

　　狂龙钻！

　　伤春悲秋！

　　烽火狼烟！

　　镇军三啸！

　　……

　　如此实力悬殊的战斗，其结果自然可想而知。

　　仅仅只是一个照面，全真教剩下的三名选手便被六大高手的大招彻底淹没，相继化作白光，消失在这个为大比独家定制的烟雨楼地图之中。

　　而夜未明直到团战获得胜利，众人重新被传送回备战会议室的时候，还依然保持着之前按潇洒帅气的挥剑造型，一动不动，冷酷如昔。

　　眼见战斗都已经打完了，夜未明还依然保持着这个装逼欠扁到了极致的造型，其余的几个小伙伴也忍不住生出一种想要吐槽的冲动。

　　其中和他较为熟悉的藏星羽，则是上前一步，笑着调侃道：“我说夜兄，我们大家都承认你这个挥剑的造型很帅，但你也不用一直保持这个造型一动不动吧？”

　　说话间，随手在夜未明的肩头上推了一把。

　　“嗤！”

　　就这么轻轻一推，夜未明却仿佛如遭雷击，猛地张嘴喷出一大口鲜血，度不及防的藏星羽闪避不及，直接被喷了个满脸桃花看。

　　惊愕之中，却见一个鲜红的损血数字自夜未明的头顶之上飘起。

　　-38600

　　夜未明头顶之上，那远超普通玩家高手一大截的气血条，直接跌落到了全盛状态的1%，一下子从满血变成了只剩下一层血皮的超级残血，同时更是陷入重伤状态，身体无力的向后软倒下去。

　　幸亏紧随其后的莜莜眼疾手快，发现不对劲之后立刻上前一步，伸手将他扶住，同时关切的问道：“夜未明，你这是怎么了？”

　　“哎……”

　　长长的出了一口气，夜未明这才用无比虚弱的声音说道：“没什么，只是极度重伤，需要立刻嗑药并运功调息而已。”

　　藏星羽擦去脸上的血继，有些无奈的说道：“刚刚那一剑，对你来说负担也很大？”

　　“废话！”夜未明翻了一个白眼：“不然。你们以为我之前爆发出那么强横的剑气，是不需要付出任何代价的？”

　　听到夜未明这么说，众人不禁纷纷点头，毕竟只有这样才合情合理……个屁啊！

　　那种足以越50级秒杀BOSS的恐怖攻击，即便再大的代价，也太过于BT了好吧？

　　一旁的将进酒，这时却是忽然想起什么，不禁苦笑说道：“所以说，我之前那个赌局的提议，是正中了夜兄的下怀？”

　　夜未明此刻的脸色苍白如纸，转头看向他的时候，却是露出了一丝玩味的笑容：“将兄应该会信守承诺吧？”

　　“当然！”将进酒用斩钉截铁的语气说道：“既然‘天罡北斗阵’是夜兄所破，我将进酒也绝对会信守自己的承诺，在一会的最终名次争夺战中主动认输的。”

　　“男子汉，大丈夫，言出必行！”

　　“这点夜兄大可放心。”

　　厄……听到他这么说，原本很是放心的夜未明，忽然感觉又不那么放心了。

　　当然，不管是不是男子汉大丈夫，将进酒最终还是新守了他的承诺，在最后的冠亚季军争夺赛中，他与藏星羽都在与夜未明的战斗开始之前便主动弃权，将冠军的名头拱手相让。

　　如此一来，倒也省去了夜未明一颗宝贵的生生造化丹。

　　这也正是他会同意将进酒提出的赌局，并毫不犹豫斩出那惊天一剑的真正原因。

　　对此，倒是没有人任何人指责他们枉顾竞技精神。

　　毕竟，面对夜未明这种可以一剑秒杀数人的狠角色，明智一点的主动认输，倒也不失为一种保存颜面的好方法，大家都可以理解。

　　不过两人虽然都在需要对战夜未明的时候选择了认输，但他们彼此之间却并没有任何类似的协议约束。

　　于是乎，两个好朋友在烟雾楼面前的长街之上，展开了一场异常精彩的枪剑对决，也让之前因为他们对夜未明主动认输生出些许失望的观众们，再一次大饱眼福。

　　两个人虽是至交好友，但在比赛场上却是谁也没有可以想让，枪来剑往之间打得着实精彩无比。

　　最终，还是将进酒凭借他用得越发纯熟的《烟雾遁术》与自身《辟邪剑法》的完美配合，以极小的优势险胜藏星羽，获得了本次大比的亚军。

　　而藏星羽，则是屈居第三名。

　　至此，烟雨楼大比正式落下了帷幕。

　　而之前说好的比赛奖励，也在大比结束的同一时间，被发放到了江南七怪代表队的七人手中。

　　在七人之中，莜莜、江湖小妖、书呆子和妄言都只得到了团队优胜的奖励，也就是一次提升技能等级的机会，没有任何特殊限制的那种。

　　将进酒与藏星羽除了团队优胜的奖励之外，还有单人排名奖励的一次无条件升级技能等级的机会，以及对应亚军和季军的神秘奖励。

　　事实上，升级技能的条件都是一样的，亚军和季军的区别就在于最后的那件神秘奖励。

　　原本，对于自己得到的神秘奖励，藏星羽和将进酒都是打算闷声发大财的，不过架不住队伍里的其他几个小伙伴各种吹捧加挤兑，无奈之下，只能羡慕的看了正在闭目运功疗伤的夜未明一眼，而后将自己得到的特殊奖励在队伍频道里公布了出来。

　　藏星羽的奖励是：

　　大圣人偶：这是一件特殊的信物，拿着他去找鹰爪铁枪门的掌门人，可以接到一门武学传承的任务。（枪法、爪功与拳掌类武学任选其一。）

　　在将物品连接在群里发出来之后，藏星羽忍不住问道：“你们谁知道，这个鹰爪铁枪门在什么地方？”

　　将进酒见状笑道：“打听情报的事情交给我就对了，回头我重点帮你留意这方面的消息，想来只要有玩家知道的地方，想要获取其地址应该不难。”

　　说着，他也十分大度的将自己的亚军奖励公布了出来：

　　黑木令：持此令牌去黑木崖，可以得到日月神教教主东方不败的亲自召见。

　　简简单单的一句话，并没有说被东方不败召见后会得到什么好处，甚至就连相关的任务都没说给一个。

　　这玩意如果落在一般玩家的眼里，肯定会以为这块令牌比起藏星羽手中的大圣人偶还有所不如。

　　但在场的众人都不是普通玩家，谁都明白一个十分浅显的道理。那就是亚军拿到的奖励，肯定不会比季军的差！

　　或者在其他游戏里，还有可能出现这种令人吐槽的事情，但《侠义永恒》的核心就在于付出与收获成正比，是断然不会出现第三名奖励的含金量反超第二名的情况的。

　　现在大家看不出这黑木令的具体价值所在，也只能说这块令牌所代表的东西隐藏得很深，或者见到东方不败只是其中的冰山一角。

　　但对于高端玩家来说，就算是真正顶级机遇的冰山一角，其珍贵程度也要远远超过一件已经开始普及的极品装备。

　　至于说能不能从这冰山一角入手，将隐藏在冰山之下的真正的宝藏弄到手，就要看将敬酒自己的本事了。

　　而对于这一点，将进酒本人表示，只要夜未明不和他对着干，他想要彻底得到这个机缘的问题并不是很大。

　　看完藏星羽和将进酒的奖励，众人情不自禁的将好奇的目光落在了夜未明的身上。

　　虽然说夜未明现在正在承受着《玉碎昆岗》与《天魔解体》的双重反噬，在场众人心里都明白，在这个时候打扰他不但很不礼貌，而且也很不人道。

　　但光是被他们用那种充斥着好奇、羡慕、哀怨等诸多复杂情绪于一身的复杂眼神盯着，就已经让夜未明感觉浑身上下都不自在了。

　　夜未明无奈的在心底叹了一口气，又看了一眼自己包袱里多出来的东西。

　　这玩意倒不似将进酒和藏星羽的奖励一样，只是一个任务或者线索，但这件东西实在是槽点满满。

　　唯一的好处，大概就是并不担心会被别人知道了吧？

　　摇了摇头，夜未明并没有答话，只是默默的在队伍频道里发出来一个物品链接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第582章 惊人奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 