    “好浓郁的灵气，怎么会？”

    一进入大明皇朝的京城之中，就感受到了这浓郁到极致的灵气。那扑面而来的灵气，让乍一进入进入其中的人，从内而外感觉到整个人都升华了。车架内的两个老者眉头紧皱，大明皇朝之中，果然比想象中的更可怕！

    这灵气不仅浓郁，而且非常纯粹。不对，不仅仅是灵气，还有丝丝星力缠绕其中。坐在首位的老者，猛然睁开眼睛，一丝惊骇之色浮上脸庞。

    这的确是星力，在天机门之中，老者有幸见过一次。这里的灵气，几乎都要跟天机门相差无几了。可就是这种感觉，这其中蕴含周天形星辰之中的星力。不仅能让人修炼起来事半功倍，而且连走火入魔的几率也特很低。

    大明皇朝为何有这种手段，难道大明皇朝背后站着设的是天机门。都知道幽州贫瘠，而且灵脉几乎断绝。除了天机门的周天星阵之外，还有什么能让这里如此这般。

    若大明皇朝背后站的真是天机门，那碧云宗也只有夹着尾巴逃的份了。就算不是天机门支持，那大明皇朝也必然是有什么了不得的手段。本来他以为已经非常重视大明皇朝了，如今看来还是低估了。

    “真没想到，大明皇朝京城之内的灵气如此浓郁！”坐在首位的老者张开了双眼，略带紧张的说道“师弟，小齐，进入城内之后，万事小心！”

    “是啊，是很浓郁，这大明皇朝非同一般！”另外一个老者，也是缓缓点了点头。乍一走进城门。扑面而来的灵气就让老者心头一颤。这京都内的灵气之浓，甚至犹在宗门之上，城门外与城门内完全是两个环境。

    这说明，大明皇朝有聚集灵气的手段，甚至是某种强大的阵法。能在贫瘠荒芜的幽州之地。搞出如此架势。这大明皇朝绝对也非同一般，就凭他们师兄弟两个，够呛够人家塞牙缝的。

    两个老者相互看了看，同时都看向萧明齐。这里要说谁最冲动可能会坏事的话，非他莫属了。若是萧明齐为了一口气没事找事的的话，他们两个老头还真不知道该怎么办了。

    “小齐。大明皇朝嫡系咱们并不清楚，不过看样子绝对非同一般。小齐，万不可意气用事！”

    “两位长老放心，我不会轻举妄动的！”萧明齐虽然有些纨绔，但也不是傻子。大明皇朝如此大的阵势，他的心头也知道此事有些不妙。知道来的有些匆忙。大明皇朝也没有想象中的那么好对付。早知道多叫上几个长老，壮壮声势也好。

    进入城内之后，萧明齐先是震惊然后就变得有些失落。最后却是阴狠的一笑“不过，就算大明皇朝真的是卧虎藏龙又如何。抢了我萧明齐的女人，大明皇朝也得还些的利息！”

    “砰！”

    大内皇宫之中，刘玉狠狠的将手中的茶杯摔在地上。然后站起身来，背着手怒气冲冲的走了起来。不远处的锦衣卫指挥使李玄。却恭恭敬敬的跪伏在地上，大气也不敢出一下。

    “你们锦衣卫是干什么吃的，这么大的事情竟然一点都不知道？”怒气冲冲跑那个的走了两步，刘玉大声说道“难道你们锦衣卫安排去监察的人手，都是是瞎子么？”

    跪在地上的李玄，早已经被冷汗打湿了全身。有些小心的说道“陛下，我们锦衣卫派去监察的人，已经死了。臣去探查现场的时候，在一处隐秘的地方发现了他们的尸体！”

    “饭桶，统统都是饭桶！”李玄这样说。使得原本心情就不怎么好的刘玉立马就暴走了“这是对我们大明皇朝的挑衅。锦衣卫那么多高手在，竟然连这么点小事情都办不好。朕每次拨给锦衣卫的高手，都让你李玄拉回家里当护卫了么？”

    “陛下息怒，臣不敢！”李玄不由吓得就是一哆嗦，然后深吸一口说道“臣去探查过现场。现场没有任何打斗过的痕迹，完全是一击毙命。臣派去监察的锦衣卫，也至少是超凡期的高手，连还手之力都没有。这说明，这一次是高手做的！”

    就在昨天夜里，大明皇朝京城之中发生了三宗命案，死了十数人。本来神州大陆之上，基本人人都会几手，争斗自然不断。别说死个把人了，就是被灭门灭宗的也不在少数。

    可关键是死的这些人都不一般，那是一方有头有脸的人物。三宗命案，两家是幽州雄霸一方顶尖家族，还有一家是一级宗门的代表。人家是来参加刘玉的婚礼的，又是在刘玉这个大明皇朝的皇帝大婚之前死的，由不得刘玉不生气。

    前些日子，大明皇朝清洗了一下境内的世家大族，弄的双方之间很不愉快。刘玉的大婚，原本也是为了收拢民心，同时也是缓和一下世家跟大明皇朝的关系，才这么快就进行的。

    为向大明皇朝表诚意，这些世家宗门来的都是主要人物，身份地位都不一般。也不乏宗主家主，甚至是他们的太上长老去亲自前来。总之，来的这些人不是个家族宗门手握重权者，就是其灵魂人物。

    结果，就在刘玉大婚钱三天的晚上，三家的代表全部被杀。这还不算，在这之后第二天。当这些命案广为人知之后，有一条传言突然传出并很快流散开来。

    这条传言说，大明皇朝皇帝的大婚本来就是一个幌子。其目的就是聚拢境内甚至是整个幽州的大势力，将不服从大明皇朝的所有人一网打尽。将所有的世家宗门，彻底收入掌控之中。

    虽说这是大婚之前，这样做也很晦气，一般人不可能这样做的。可大明皇朝的皇帝可是血手屠夫，那是什么人呐，什么事情干不出来了。

    现在京城之中的宗门家族，是人人自危。天知道大明皇朝看哪一家不顺眼，就去把人家给灭了，有些人甚至提前打包走了。若是任由这样的事情发展下去，搞不好大明皇朝跟世家之间稍有些缓和的矛盾，又得爆发出来。

    大明皇朝一乱，这些好不容易聚拢的民心，顷刻之前就会散掉。而且，大明皇朝跟世家大族之间的矛盾，怕是再也不好调和。但大明皇朝的统治，毕竟还需要世家大族的支持。若是没有一个好的说法，大明皇朝怕是就得自己垮了。

    还有两天时间就该大婚了，偏偏京城之中出现了这种事情，刘玉的心情能好就怪了。而现在心情不好的刘玉，自然要找一个出气筒。

    作为大明皇朝监察机构，而这整件事情负责人锦衣卫指挥使李玄，就悲剧的成为了刘玉的出气筒。本来今天李玄忙上忙下，就够倒霉的了。一到这里，又被刘玉骂的狗血淋头。

    “查，给朕查。如此挑衅我大明皇朝，必须要查个水落实出。锦衣卫统统出动，京城内的禁军，禁卫军，朕都会都配和。朕没有多的时间给你，在朕大婚之前你要是找不到凶手，你就给我扒下这身官服，去天牢里蹲着！”

    “还有！”刘玉走上前，深吸一口气后，静静的说道“朕大婚在即，京城内又是人心惶惶，朕不想听到京城有什么混乱发生。”

    听到刘玉说的这些，李玄身子就是一软，硬着头皮说道“离陛下您大婚只有两天时间，这些天来到京城之中的人又实在是太多了，而且有很多是生面孔。况且，此次必然是高手所为，这.......”

    “你不用给朕说这些”刘玉一挥手，直接打断了李玄，大声说道“真不管有什么困难，朕只要结果。结果，你懂么？”

    “这.....”深深叹了口气，李玄也只能回答道“是，臣立刻去查。而且不会影响京城秩序，臣就算粉身碎骨，也绝对不会让陛下失望！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢天朝小将打赏100起点币9