
　　深夜，最上和人正在家写作喜欢独处的好处就是不会被外来事物所影响，一旦决定做什么事，能够安安心心的不被打扰，坚持做下去比起那些动不动就被群里的人喊去打游戏的作者，最上和人并没有这种困扰但这并不代表着他不会被那些少数事情所打扰，世界上总有一些不可控因素如女朋友良彩音工作结束后，总是要打电话来与他说说话，每次都到晨一两点，才肯放最上和人睡觉无论是身隔两地，还是睡在一块，良小姐总有一万种方法，让他不得安生久而久之，最上和人也习惯了只是今天的良彩音，语气似乎并不开心，最上和人问了她，她却怎么都不肯最上和人大概能想得到，是因为清水有沙的事情“屑人君“?”

　　“我今天与之助去吃饭了”

　　指南最上和人微微沉默，主动问道：“不愉快么“非常愉快，我们俩一起说你的坏话，可不最上和人当然不会相信她的说辞，如果直的“如果能靠说我的坏话来增进你们的友情，“!真是讨人厌的家伙，净会说些哄我开“我也就只能做到这种事而已，如果我说的可以”

　　“!说得好听，怕不是明天一起床就忘了“不会”

　　最上和人的语气很温柔，温柔地有些不像他，如天生就是用来勾引女孩子的美好声音，说着会让女孩子脸红的情话不知不觉间，那个最上和人，也变成了凡夫俗子的模样挺好”…和人君”

　　“,你说”

　　“我好像，能够明白一点，当初的之助的心情了担心你会突然有一天从我身边离开，担心你会走在好朋友的身旁，不再看我那个时候的之助，被这种情绪包裹，逐渐变得不像自己，才会说那种话，做那种事我也有一天……会变成她那样么？”

　　关于自己喝醉那晚的事情，最上和人并不知道详细情况，也不明白清水有沙究竟说了什么但他大致能够想象得到“不会变成那样的”

　　“为什么你能够断言？”

　　“因为我喜欢你，喜欢良彩音，我哪都不会去，也不会去找别人的女孩儿如果有其他女孩儿来主动接近我，说喜欢我，我就告诉她们我有女朋友了倘若这都不行，我就当她的面夸你多么温柔，多么善良，多么优秀”天籁小说网

　　“别这样喂！丢人得可是我！”

　　“所以我这不是在征求你的意见么“不行！我不同意！”

　　“为什么？

　　“……太，太丢脸了”

　　最上和人不太懂得羞耻的点在哪曾经那个从不思考的最上和人，在听到这种话后，多半会“”一声，再说一句“都听你的”

　　类似的态度，他在清水有沙面前展现过很多次，可清水有沙从来没有责怪过他也许他是真的有所改变，也许单单只是技能的影响，又或许两者皆有最上和人已经不会说那种话了“我觉得这样做挺好，能为我省掉很多麻烦，今后会尝试，但我更希望没有让我尝试的机会”

　　“库……你这人怎么这样？”

　　“生气了？”

　　“当然生气了，你一点都不听我的话！”

　　“别在我不知道的地方偷偷生气，偷偷难过，我没有超能力，感应不到真不住，就大声骂我几句，我听到了，也就知道你的心情了”

　　“你是什么抖M?”

　　最上和人不语，没过一会儿，电话那边响起良彩音欢快的笑声“真是搞不懂你，笑死人了，从什么时候开始，变得这么会说话了？”

　　“有些话天生就会说，只是没有那个兴致”

　　良彩音被逗的直笑笑过之后的她，声音恢复了往日的元气“谢谢你”

　　“心情好些了？”

　　“我说了今天心情本来就很好，只不过是从男朋友的前女友那，听到了许多关于男朋友曾经做的过分事，完全不会影响我的心情，也没有担心自己也受到同样的遭遇”

　　她还是和以前一样，讲起话来时而拐弯抹角，时而又直白得令人发笑总之，很可爱“,屑人君”

　　“我在”

　　“我想你了”

　　“我也是“想听你抱着我，说村上春树的情话”

　　“那我得多看看书了”

　　“还想与你一起光明正大的走在新宿的街道，要你牵着我的手”

　　“那我们就去找经纪人协商，你想怎么说，怎么写，我都同意”

　　“我还想……与你一块睡觉”

　　“单单是睡觉么？

　　“库……别让我说的那么明白啊！混蛋屑人！”

　　最上和人轻笑起来：“，我也想”

　　“和人君，我想见你“现在？”

　　“无时无刻”

　　最上和人只想了三秒“你在家么，我过来”

　　电话那边的良彩音安静了许久，最上和人还以为是信号不好，忽然楼下传来门铃响起的声音，最上和人微电话那头，传来少女饱含笑意的柔声“开门”

　　……

　　…

　　打开房门，一身白色大衣的长发少女，正生生地站在门前看见最上和人之后，张开双手便是一个飞扑将她接住后，良彩音笑着缠在他身上，最上和人下意识托起她的部“你怎么来了？”

　　“怎么？我不能来？”

　　“我不是这个意思，就是有些意外”

　　“想你了，就过来了”

　　如树袋熊般缠在他身上的少女，轻轻朝着最上和人的耳朵吹了口气“你今晚死定了“我不记得我做了要被你沉入东京湾的事情”

　　良彩音缓缓抬起首，眼如丝，伸手轻柔着他的耳垂，语气娇“净装傻，你今晚要进的，可不是东京湾”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，533.别在我不知道的地方偷偷难过，我没有超能力，感应不到。免费阅读。https://xs.23sk.com 