
　　第654章

　　“我还会再来的。”

　　赵牧寒声道。

　　露西目送机械军团消失在地平线，并没有主动追上去。

　　她想借助敌人的力量更进一步不假，但是她也知道这个摧毁一个个城市的恐怖男人有多危险，现在退走是因为没有找到解决她的办法，她没有追上去也是一样的原因。

　　当下一次碰面，如果不想死亡就必须变的更加强大。

　　远离超体城回到梦界，赵牧取出天帝玉册、天机罗盘、虚空飞舟和灭法之铠。

　　对付超体城，他其实有办法。

　　时光迷城镇压下去，直接来一个超大范围的时光重置。

　　让整个超体城回到没有成为虚拟四维世界以前，这样就能打破露西的无敌防护，进而抓住机会给她致命一击，只是这样做需要消耗惊人的时光念力。

　　攻破那么多城市，不是每一个城市时光念力都很多。

　　总共下来，一共得到16.5亿时光念力。

　　这个数字在消耗以前，他需要通过时光入梦看到手中这些宝物的时光梦境。

　　从中不止能知道很多秘密，甚至有机会从中学到技能。

　　赵牧第一个拿起灭法之铠，开始向里面灌注时光念力。

　　超过五亿，这东西品级不高但是来历不凡消耗比天机罗盘还要惊人。

　　赵牧意识进入时光梦境，不久后失望又惊喜地离开。

　　灭法之铠的主人来自于一个特殊的轮回世界兵界，跟心灯人族一样，兵人族先天就能凝聚一样兵器宝物，他们的修炼就是不断收集各种珍贵的材料强化兵器宝物。

　　灭法之铠的主人是一个半神，不曾掌握兵人族的修炼之法。

　　因为兵人族只有神话才掌握修炼之法，普通的兵人族只不过是依靠神灵的力量恩赐才能觉醒兵人族天生的兵器宝物，后天强化宝物的手段则是通过向神话献祭。

　　只要有足够宝物，兵人族通过献祭能轻易成为半神。

　　收起灭法之铠抽出时光念力，因为时光入梦损耗了一千多万时光念力，单纯灭法之铠按理说不应该消耗这么多，然而这其中在最后面还有关于造梦母虫的一些记忆。天籁小说网

　　赵牧拿起虚空飞舟，继续时光入梦。

　　虚空飞舟源自于第一纪元仙道文明对超维进化游戏的恐惧，那么这东西的时光梦境说不定能发现一些第一纪元的秘密，足足灌注八亿时光念力才激活虚空飞舟的时光梦境。

　　……

　　第一纪元，仙道文明地皇山。

　　唰！

　　赵牧通过时光入梦，出现在已经消失在曙光大陆的地皇山。

　　问他为什么知道这里是地皇山，当然是因为这里实在是太有名气了。

　　女剑仙古伊伊算是一个苦修宅女了，但是她也知道地皇山。

　　第一纪元三大至强者，分别是天帝、地皇和人皇。

　　其中天帝是最强大的先天神祗，人皇是仙道文明地仙九重之上的天仙和天帝同一个层次。

　　严格来说，天帝和人皇是一个人。

　　人皇本身是天帝的分身，投胎转生成人最终和本体切断了联系。

　　地皇能和天帝和人皇并列，他的实力可想而知。

　　地皇有三大功绩，创造地仙一脉洞天修炼之法，开辟阴间轮回，还有在天帝和人皇失踪后探寻幕后究竟，虽然地皇也跟着一起失踪了但是却通过某种手段送回了超维进化游戏。

　　没有地皇，根本就不存在超维进化游戏。

　　甚至在古伊伊的记忆中，不少人都认为超维进化游戏就是地皇创造的。

　　这当然是谣言，但是超维进化游戏肯定和地皇有关。

　　赵牧眼前一花，强行来到时光梦境一座山腹。

　　山腹中燃烧着一种不知名的九色火焰，周围九个地仙各自不同的捏着手中的法诀，操控法则炼制着一个个部件投入九色火焰，这分明就是虚空飞舟的诞生过程。

　　同时赵牧也终于知道，虚空飞舟为什么是神器不是仙器。

　　因为虚空飞舟的材料，就是一个个先天后天神祗。

　　这些神尸身上存在恐怖的伤痕，即便已经是死尸，即便只是通过时光梦境看到不是真的接触，赵牧都感受到一种灵魂都在战栗的压迫感，可见杀掉这些神祗的存在有多恐怖。

　　但是问题来了，赵牧至少看到二十具以上神尸。

　　无法具体数量，是因为很多都是残尸。

　　即便都是残尸有的都成肉沫了，这么多的神尸炼制出来的虚空飞舟就算达不到天帝玉册的程度，怎么也应该是神器中的最极品了，可是他手中的虚空飞舟怎么看怎么弱小。

　　纵然受损，瘦死的骆驼也应该比马大才对。

　　除非他根本没有挖掘出虚空飞舟的力量，或者是虚空飞舟至今并不完整。

　　几千年后，虚空飞舟终于诞生了。

　　时光梦境是可以时间加速快速浏览的，而且加速越快消耗时光念力越少，相反看到的时光梦境越详细消耗越大，毕竟严格来说在时光梦境能够思考就能借助时光梦境的时间做很多事。

　　慢速播放几千年，赵牧主要因为两件事。

　　学习炼器术，同时掌握虚空飞舟的炼制和修复方法。

　　如果现在回到现实，他就能掌握神话级别的副职业仙匠师。

　　跟核源师传承一样，都是神话级别的职业。

　　这个过程他也知道他手里的虚空飞舟不止不是正品还是一个残缺的赝品，还缺少一个最重要的部件那就是船帆，只有融合了船帆才会是一个神器级别的赝品。

　　至于真正的虚空飞舟，已经不输给天帝玉册多少。

　　他手里这个赝品，相当于找到正品的钥匙。

　　通过钥匙，能够锁定正品的位置。

　　真正的虚空飞舟，炼制到最后的时候就被藏起来了，因为真正的虚空飞舟需要放置在一个特殊的地方进行最后的完善孕育，要借助某个地方逆反先天成为和天帝玉册一个级别的宝物。

　　然而这个地方在哪，九个地仙仙匠师似乎有某种忌讳并不曾宣之于口。

　　赵牧开始加速时光梦境，看到赝品虚空飞舟跟随一个个地仙不断进入超维进化游戏。

　　当时的超维进化游戏没有现在这么多轮回世界，只有一个修炼资源更加丰富的地仙界，这个地仙界存在自己的地仙和天仙，而这些地仙和天仙跟曙光大陆的地仙和天仙非常不友好。

　　如果不是借助赝品虚空飞舟，早不知道被天仙杀了多少次了。

　　最后虚空飞舟破碎，就是被地仙界的天仙给击碎了。

　　虚空锚和赝品虚空飞舟的船体在此后存在于很多人手上，但是再也没有重聚过一直到如今被他拿在手里，一直看到最后赵牧也没有明白虚空飞舟为什么是恐惧超维进化游戏的产物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第654章 远古地皇免费阅读。https://xs.23sk.com 