    一直等到第二天早上，何进他们终于再次赶到了灵兴岛。

    “此战如何？”

    “还能是如何，自然是大胜了！”

    何进哈哈大笑着给了上官谪一个拥抱，这一次大战的方针是上官谪和他一起制定的。

    虽然打仗的是他，但是，之所以能打这么大的一个胜仗，上官谪也是有功劳的。

    “放开，放开！你说你一个大男人在这里跟我搂搂抱抱，成何体统？这要是让人看见了，还以为本大人喜欢男风呢！”

    “哈哈哈哈，这里可都是咱们自己人，谁敢乱说这些不着边的事情？现在这最难打的仗都已经打完了，剩下的事情该怎么做，咱们也该好好的商量一下了。”

    卫氏朝鲜的水军全军覆没了，现在这个时候，最难打的一仗已经打完了，接下来的事情到底要怎么做？何进的心里反而是没底了。

    “这还不简单，既然咱们现在已经把他们的水师全面消灭了，这剩下的事情自然就是配合元侯爷他们了！”

    上官谪一边说话，一边让人拿了一幅地图过来。

    能够阻止他们的人，现在却都已经被他们送进了大海里。

    整个卫氏朝鲜的内河，现在已经成了他们的地盘。

    这沿河修建的所有城池全部都在他们的威胁之下，卫氏朝鲜本来就国小民贫，虽然说号称有十五万大军。

    可是，除了全国各处防守警戒的人手，再加上被他们彻底消灭的水军。

    他们现在，举国上下能够调用的兵马最多不超过8万人。

    这8万人中绝大部分还全部都得放在两国边境，要不然的话，在元青凶猛的攻势之下，他们根本连一天都坚持不下来。

    就凭借着他们这些水军的力量，绝对能够把整个卫氏朝鲜搅得天翻地覆。

    “你的意思是咱们等他们那边开打了，然后再动手？”

    何进笑着问道。

    “算算日子的话，应该就是后天了吧。你可别忘了元侯爷身边，可是还有1万精锐。而且，他们这次可是携带了大量的火药武器。”

    就卫氏朝鲜那些连盔甲都配不齐的杂兵，如何能够和他们抗衡？

    “说的也是，那咱们也就后天一早，正式开始进攻！”

    何进也一下子来了精神，他指挥水军作战没有问题，但是在战略眼光上总是还差一些，也正是因为这个，所以刘登这才特意把上官谪派到了他这边来。

    就目前的情况看起来，他们两个相辅相成之下，这配合的还真是默契的很。

    “好了，打了这么大的胜仗，现在这个时候倒是也正好可以让将士们休整一下，你还真别说，这地方虽然不怎么样，但是这座海岛还真是挺适合做补给的。我还真在这岛上发现了点好东西，这才是真正的人间美味呀！”

    正事处理完了之后，上官谪整个人也放松了下来。

    接下来的战事根本不需要担心了，整个卫氏朝鲜境内再也没有他们一合之敌。

    他们只要沿途一路杀人放火，破坏卫氏朝鲜的所有军事要塞，这灭国之功就够他们两个吃上一辈子了。

    相比于他们的轻松惬意，卫蒙现在可真的是如坐针毡了。

    虽然说他这次，把自己能够派出去的水军力量全部都派了出去。

    可是，就算是有闵真这样的绝世名将统帅，他这心里面还是不放心。

    前方的战报到现在为止迟迟没有传回来，闵真那边传过来的最后一个消息，就是正在率军追击。

    再之后，他们就彻底断了联系，真要是水军败了的话，恐怕这仗还没开始打，他们就已经输了八成。

    卫氏朝鲜两面环海，南方的辰国对他们也是虎视眈眈。

    如果他们要是没了这只强有力的水军，这沿海附近的所有城池，可就全部都陷入了敌军的打击范围之内。

    汉军的先锋部队可以直接乘坐船只进入内陆，国内现在空虚的情势来看，他们甚至只需要两到三天的时间就能够一路长驱直入，到达王险城下。

    “派人去给我催一催，看看水军那边有消息了吗？”

    心烦意乱的卫蒙在大殿之中来回的踱步，忍无可忍之下，他再次朝着外面喊了一声。

    “诺！”

    这皇宫里的所有太监们都知道皇帝今天心情不好，现在这个时候，哪里还敢废话？

    只不过，这已经是卫蒙今天第八次招人去催了，就算是那些太监们，现在这个时候都有点担心了。

    没有消息或许就是最好的消息了，卫蒙也只能一直这么安慰着自己。

    “陛下！陛下！不好了！”

    然而，上天好像一直在跟他开玩笑。

    他才刚刚在心里安慰完自己，外面一个小太监已经哭哭啼啼的跑了回来。

    “慌什么慌？到底怎么了？把话给我说清楚了。”

    卫蒙直接上前猛的一脚，把那小太监踹翻在地厉声呵斥道。

    “陛下，有渔民在灵兴岛附近发现了大量的汉军战船，甚至还听那些汉军说，我军水师已经全军覆没了……”

    小太监的这句话就像是一把利剑，直接刺穿了卫蒙的胸膛，他整个人的身体一下子好像被掏空了。

    “不可能！这不可能！朕的水师有闵老将军率领，他怎么可能会败？那些汉人根本不习水战，他们怎么可能打败闵老将军率领的无敌水师！”

    卫蒙整个人一下子开始变得癫狂了起来，奋力的拔出了腰间的宝剑，猛的一剑刺穿了小太监的胸膛。

    “来人给我把这个妖言惑众，乱我军心的狗奴才给我拖出去！”

    尽管他自己的心里也很清楚，现在这个时候汉军的战船竟然出现在了这里，那这小太监说的话很有可能十有八九就是真的。

    可是，人总是会有一种侥幸的心理，就算他这个皇帝也不例外。

    更何况是现在这种时候，承认水军的失败，就相当于承认他的统治马上就要终结了。

    门外伺候的那些太监们赶忙上前把尸体抬了出去，然后迅速的擦干了地上的血迹，甚至还在上面撒上了香粉。

    可是，这战败的消息有哪里是杀一个太监就能够掩盖的？

