    白越一头雾水，甚至上手摸了摸简禹的脑门，关切地道：“被打傻了吧。”

    简禹的脸竟然有点红了，赶忙把白越的手拿下来。

    这大姑娘怎么一点不矜持，动手动脚的。

    “前辈并未伤我。”简禹解释道。

    白越看着简禹嘴角尚未擦去的血迹心里嘀咕，这小伙子看起来还挺刚正不阿，这么轻易就向恶势力屈服了？

    谁料简禹道：“前辈刚才那一掌看似厉害，其实替我打通了身上一处堵塞经脉，初时确实疼痛。此时只觉得真气流转更加通畅，受益匪浅。”

    飞来飞去的人的世界，白越不懂。但是黑衣人淡淡一笑：“这小子是你未婚夫，我还能真伤了他不成？”

    白越莫名觉得，这人说话的语气老气横秋的，和他的年纪十分不符。

    “不过。”黑衣人话锋一转：“如果刚才遇到危险，这小子把你推了出来，我早就一掌把他拍死了。”

    ……

    这风格确实是他的，一言不发就直接拍死。

    白越没来由的心里一阵发冷，将简禹拽到自己身后：“前辈，您这样真的不行，咱们都是文明人，有话好好说，犯罪就报官，不能私下动手。”

    黑衣人微微一笑：“看样子简禹对你确实不错，要不然的话，你何至于如此不着调。”

    此时这人说话的声音和刚才已经完全不一样了，又恢复了雁鸣山庄里的声音，果然是神奇。

    白越绕着黑衣人转了一圈，认真地道：“前辈，您就没觉得，您比我更不着调么？”

    黑衣人终于道：“我不是前辈，我是你师伯。”

    白越愕然，师伯是什么意思。

    黑衣人道：“你爷爷，是我师父。我自小在你家中学医，你的父亲，是我师弟。”

    这复杂又简单的关系，白越消化了一下随后道：“不对啊，前辈您今年多大？”

    根据白越的了解，这身体的父亲，白景今年三十七。这人号称白景的师兄，那么总要比白景大吧，可是白越用自己精准的专业眼光来看，这人怎么也不超过三十。

    黑衣人走到门口，一挥手，那弥漫的无处不在的白雾慢慢的褪去了，他身型面貌完全展露出来，虽然长得平平无奇，但绝对和老没有半点关系。

    黑衣人转身：“你觉得我今年多大？”

    白越心里估算了一下，笃定道：“二十八到三十二，您要是超过三十五，我就把简禹吃了。”

    简禹：“……”

    你不怕骨头太硬磕着牙么？

    黑衣人忍不住笑了：“你现在就可以开始吃了。”

    白越不信。

    黑衣人正色道：“我叫白川，我今年五十四了。你父亲……是我看着长大的。”

    黑衣人似乎想起什么，目光中有些怀念之色：“我是弃婴，被师父收养，跟了白家的姓，起了海纳百川的名，师父抚养我长大，教我本事，这可惜……世事难料，你尚未出生我便离开了家，这一别，便是二十年。”

    白越来不及为了黑衣人的境遇感慨，她为白川的年纪惊呆了，这人竟然五十几，真是不可思议。

    白越在自己的震惊中，此时简禹展现出非一般的脸皮和能力，他走上前去，毫不犹豫的道：“师伯。”

    你的师伯，就是我的师伯。

    白川微微颔首，竟然是认了。看来他此次来就是想考验一下简禹，通不过就打死，通过就认了这个女婿。

    “师伯。”简禹热情道：“师伯这一次来，是来看越儿的吧，还和我们开这样一个玩笑，也不早些现身，好让晚辈好好招待招待。”

    白川的脸色略有点尴尬，但随后道：“你和小越身份悬殊，我若不在暗处观察几日，怎知你到底对她好不好。”

    简禹立刻拍马屁道：“是，还是师伯考虑得周到。”

    白越无语，此时终于回过神来，做了一个心理建设，道：“师伯，咱们先不说别的，你在这里，看见小铃铛是被杀的了么？”

    简禹不会怀疑白川的身份，白越无从怀疑起，别说白川自己介绍离开已经二十来年，就算他说只出门了半个月，白越也不知真假。

    还不能多说多问，说多了，万一白川是真的，就可能暴露自己是假的。

    如今他们的紧要目的，是调查小铃铛的死，小铃铛的身份，找出背后的人。

    可惜白川道：“我没看见。”

    一句话两人都失望了，白越不由的道：“那您怎么知道她喜欢简禹的事情，你来的时候，她应该已经死了啊。”

    白川从袖子里摸出一张纸来：“我只是路过，想在这里休息一下，结果进屋便看见这女人死了。”

    白越接过来和简禹一起看，那是一张粉色的带着桃花香味的信笺，一看便是女孩子精心所制。

    “这人的死与我无关，本来我只是随便看了一眼，谁知道看见了简禹的名字。”白川道：“于是我又多看了一眼，刚看完，你们就来了。”

    说着话，白川出门走到旁边的绣房门口，拉开门，被点了穴道动也动不了，喊也喊不出来的梁蒙三人咕噜噜的滚了出来。

    难怪白川知道了那些过往，那信笺上，是一个痴心女子的情书，当年的你将我从深渊中拽起，你就是我一生仰望的光明，我向你奔赴而来，跨越过星辰大海……

    白越一目十行的看完，将信件拍在简禹手里。

    “把这姑娘安葬了吧。”白越认真道：“有时间给她烧点纸，她真的很喜欢你。”

    就算之前做了种种针对她的事情，死都死了，一笔勾销。

    简禹沉着脸将信纸塞在怀里：“放心我会安葬她的，梁蒙。”

    梁蒙：“……”

    简禹道：“回去叫人，把这里围起来，我们现在不确定凶手是不是找到了他要的东西。”

    梁蒙：“……”

    简禹有些不耐的一抬头：“听不见我的话么……”

    梁蒙瞪大眼睛：“……”

    “哦，忘了。”白川一脸无辜一挥袖子，梁蒙和身后的两人顿时可以动了，连滚带爬的扑向简禹，一脸的委屈。

