    “陋室”庭院外。

    　　风起云涌，四方雷动。

    　　有五道恐怖的身影从通天山脉的方向，极速而来。

    　　通天阁的五位下凡天仙联袂而至，要一举掀翻纪默的老巢。

    　　原本他们收到吞天蟒的消息后，第一时间就要开始行动了，却恰巧在通天山脉内，发现了混沌青莲的踪影。

    　　这几位欣喜若狂，耗费无数心思想要捕捉混沌青莲，结果被清涟耍得团团转，还为此浪费了好些时日。

    　　最终，他们没能抓住清涟，只能怀着满腔的怒气，来找纪默撒野。

    　　这五位天仙居高临下，漂浮在高空之中，冷漠地俯视着下方的院落。

    　　在先天八卦阵的掩饰下，陋室庭院平平无奇，就像是一座非常普通的农家庄园。

    　　一位天仙阴声说道：“吞天蟒是不是乱传信息，那姓纪的老巢会是一座农庄？”

    　　另一位搭茬，荡笑：“吞天蟒胆敢诓骗我们的话，我不介意好好玩一玩蛇，让她知道什么叫求生不得求死不能。”

    　　“有点儿奇怪，这处庄园布局附合五行八卦之势，应该是布置了不错的阵法。”

    　　其中一个再三观察后，得出这样的结论。

    　　但也并没有引起他们的忌惮，下界之人布置的阵法，能高明到那里去，他们随手可破。

    　　而且五人联手，可以横推一切，根本就无须惧怕什么。

    　　“我感应到吞天蟒的气息，走，下去看看。”

    　　这五位天仙，无畏一切，降临到院子内。

    　　“哇……”

    　　五声惊呼几乎是同时响起。

    　　那怕是这些天仙见多识广，还是被眼前的一切震撼到。

    　　灵雾弥漫，灵植遍地，满满一池的小蛟龙，都快进化为真正的龙崽了。

    　　“咦，这尊铁鼎十分不凡，竟流淌着神圣气息，这居然是一件神器胚胎！”

    　　“那株是不是传闻中的菩提树，不是被小雷音寺那位轰成飞灰了么，怎么还活着？”

    　　“不但活着，似乎还发生了变异，神圣与邪恶交融，简直不可思议！”

    　　“天呐，九劫长生柳！这可是先天灵根，居然会出现在这里！”

    　　“发财了，我们发大财了……”

    　　这五位天仙如刚进城的山炮，一副没见过世面的模样，发出一声声惊叹，满脸震撼。

    　　他们的嘴角都快咧到了耳朵根，有了这些好东西，那遥不可及的神灵之境，似乎一下子间就近在咫尺了。

    　　随后这五位犯难了。

    　　这些逆天之物，该是私吞，还是上缴宗门？

    　　又或者灭掉其他人，独吞。

    　　院子内的一切，那怕是神明也会为之疯狂，会不顾一切发动神战抢夺。

    　　试问他们又怎么不想要占为己有呢。

    　　“诸位先冷静，休要内讧，这些东西，足以铸就我等成神之路，切勿自相残杀。”

    　　有天仙率先开口表态，防止自相残杀的事件发生。

    　　同时也是表明态度，这是打算私吞，不会上缴给宗门。

    　　“妥！”

    　　另外四位表态，认可这种做法。

    　　毕竟一旦内讧开战，必然会引来其他下凡的天仙，他们极有可能竹篮打水一场空。

    　　不如先将这处庭院移到某一处隐秘之地，然后再考虑其他。

    　　这几位天仙看似和睦，其实一个个也都心怀鬼胎。

    　　“你们都死到临头了，还在想着贪图这里的东西，可笑。”

    　　被禁锢在菜地的吞天蟒实在是看不过眼，忍不住开口吐槽。

    　　真是的，都不带点脑子么，如此多的逆天之物在这，又岂是区区几个天仙所能染指的。

    　　“吞天蟒，你说什么？”

    　　五双冷漠的眼睛顿时落在吞天蟒身上，杀意弥漫。

    　　他们这才想起还有第六者在这，为了事情不败露，看来只得杀蛇灭口咯。

    　　“有本事现在就杀了我。”

    　　吞天蟒也是豁出去了，现在死了一了百了，她可不想以后被人泡了蛇酒或者做成蛇羹。

    　　“别以为你发出消息给我们就能居功自傲，识相点以后留在我身边，好好伺候我，讨我欢喜。乖乖听话的话，我可以留你一命，以后说不定还可以助你成仙。”

    　　先前那位说过要玩蛇的，眸光炽/热地盯着吞天蟒，丝毫不掩饰内心的邪意。

    　　他可是见过吞天蟒化为人形时那妖娆火爆的身体，一直惦记着要好好玩玩呢。

    　　吞天蟒大笑，坦白了：“哈哈，你们就没想过，我是让你们来送死的。”

    　　五位天仙脸色骤变，提防地注视着四周。

    　　只见一只肥硕的乌鸡，挺着大肚皮，迈着八字步，大摇大摆地从鸡窝里走了出来。

    　　对着五位天仙品头论足：“两个是人，不可以吃，三个是妖仙，正好宰了做成腊肉，等主人回来吃。”

    　　“区区一头凡仙境的鹏妖，居然如此大言不惭，找死！”

    　　一位目光阴鸷火气很大的老者，身法迅猛，一步便迈到天鹏跟前，探手抓向其脖子。

    　　这是打算当场将天鹏掐死。

    　　天鹏无比的淡定，眼皮子都不眨一下。

    　　天蚕姐姐可是在柳树梢上看着呢，决不能怂，丢了主人的脸。

    　　电光火石之间。

    　　一条绿莹莹的柳枝舒展，瞬间便划破虚空，洞穿了老者的手掌。

    　　轻轻一震，老者的整根手臂瞬间化为血雾。

    　　“啊……”

    　　老者发出凄厉的惨叫，第一时间取出一张保命的仙符，可还没来得及催动，眉心就被柳枝条刺/穿。

    　　顷刻间，他便失去生命气息，连神魂都被绞成虚无。

    　　随后尸体四分五裂，化为碎片消散在空中。

    　　“杀！”

    　　一个人形的天仙一声大吼，手掌出现一柄光华四射的三叉戟。

    　　这是一件仙器，仙芒流动，杀光万道，劈向这条柳枝。

    　　锵！

    　　金铁交鸣的声音响起，火光四射。

    　　柳枝抵挡住了三叉戟的攻击，叶子都没掉半片。

    　　“你们还傻愣什么，一起出手啊……”

    　　这位人形天仙怒吼，继续催动三叉戟斩向柳枝，可话没说完就戛然而止。

    　　又一根柳枝条袭来，贯/穿了他的身体。

    　　当……

    　　三叉戟掉落在地上，这位天仙化为一团血雾，死得干干净净。

    　　对于不能吃的类人天仙，柳树将其灭得渣都不剩。

    　　剩余的三位妖仙，吓得瑟瑟发抖，大叫：“九劫长生柳阁下，我们来自仙灵界通天教，不如此事就此作罢，杀光我们必会引来我教大能下凡，你讨不了好。”

    　　“通天教又如何？”

    　　一个清冷的声音响起，“敢得罪我主人，它日我定踏平通天仙山，灭了你通天教。”

    　　“阁下，口气未免也太大了吧。你可知道我通天教的跟脚，有大能无数，有数尊仙帝，背后更是有神明扶持。”

    　　“那你们又可知，我的跟脚！等我长大，诸天神佛也只配做我的食粮。”

    　　柳树梢上光华万丈，九彩瑞霞闪烁不停，九变天蚕的身影慢慢显露出来。

    　　“啊，你……你是……九……变天蚕！”

    　　三位妖仙惊骇莫名，吓得当场瘫软在地。

    　　一根柳枝条快若闪电，无坚不摧，将他们钉在地上。

