    令狐天养承认自己对夏琥珀的玉佩感兴趣，也承认自己指使沈兴北去做事，但不承认自己直接下令杀人。他所不知道的是，一切倒霉事的开始，只是因为一只黑猫。

    龙方则交代了案件的整个经过，并说出了关于鬼魂复仇的事。

    令狐天养无意中发现幻雨轩妓女阿寅有枚古怪的玉佩，传说可能是狐族大仙留下的宝物，就让沈兴北去弄来。沈兴北派人找阿寅，也就是夏琥珀谈了两次，开价到了十万，夏琥珀还是无动于衷，沈兴北就不开心了。由于他知道街面上最近有个叫“透明杀手”的家伙在作案，于是让龙方模仿对方的手法去杀阿寅。龙方并不爱杀女人，有点不在状态。那天，夏琥珀把外套给了苏晴，所以苏晴被龙方误杀。然后当夏琥珀出现后，他才知道自己杀错了人，于是便再杀夏琥珀。但是在那天，他惹上了一个古代鬼魂。他承认杀了苏晴和夏琥珀，但不承认自己是透明杀手。

    在不久之后，府衙就确认了这一点，因为西城传来消息，在东城活跃了一个月的透明杀手又回到了西城，并在清明节的夜晚杀死了一个女子。于是耀东决定给白狐塔的这些死者一个交代，但哥舒信觉得如果没有找到那个孤魂，就不能完全结案。

    “你觉得既然报了仇，还能找到那个鬼魂吗？”端木可乐问。

    “我想他至少要去一个地方吧。”哥舒信说完便离开了第五大队的营地，前往白狐塔的医院。

    此时距离天亮还有两个小时，医院里静悄悄的，哥舒信站在走廊里，隐约听得到小女孩的说话声。夏琥珀的身影散发着淡淡的白光，女孩将一枚青色的玉佩交到她手里，她轻轻拥抱着女儿，在其耳边轻声倾诉。女孩先是哭泣，然后又开始微笑，最后在母亲的怀里沉沉睡去。

    夏琥珀慢慢来到走廊上，变回了小高的模样，对哥舒信点点头。两人并不说话，并肩走到院中，小高手心里出现了一点晶莹的光点，光点飞到夜空中，幻化出夏琥珀的模样。夏琥珀对他点点头，随即化作千万点光雨散落在天际。

    哥舒信轻声道：“我不知道你和夏琥珀有什么关系，但你为她杀了那么多人，总要有个交代。不然，她的女儿未来堪忧。”

    小高将青狐玉佩交给哥舒信，低声道：“我不明白阿寅一介弱女子，为何死也不肯把这玉佩交给青丘会，也许每个人都有自己难过的那道关吧。但这原本就不该是魏家的东西，你把这个还给狐族，告诉他们以后负担起魏笑颜的生活，这样我们就井水不犯河水了。若他们依旧不依不饶，那我还会回来的。”

    哥舒信摸摸鼻子，苦笑道：“杀伐利落，恩怨分明，你到底是谁？”

    小高抬头望着逐渐淡去的月色，小声道：“我本为岳爷帐前大将，姓高名宠，杀金兵屠名将可为万人敌，如今只是一介孤魂野鬼而已。”

    高宠……五代十国第一名枪高思继的后人，南宋岳家军里第一猛将高宠！

    “那你怎么会在这里？”哥舒信震惊于对方的身份，忍不住问道。

    “我来这个城市，是为了找一个兄弟。”高宠淡淡一笑，向其一抱拳，便朝医院外走去。

    他走到院外，忽然感到心头一动，不由转身向长街对面望去。

    在街那边有个黑衣人负手立于风中，那人一身黑风衣黑衬衫，头发厚而微卷，鬓角花白，薄薄的嘴唇上带着温暖的微笑。

    高宠的鼻子莫名一酸，一步步慢慢走向对方，这十步的距离就好像十年那么长。

    终于，两人面对面站定，黑衣人低声道：“高宠，我的兄弟。十多年不见，你一点都没变，还是那么英明神武。而我杨梦却老了。”

    高宠咧了咧嘴，一时竟找不到合适的话，久违的泪水若珍珠般滑落，两人紧紧相拥在一起。

    哥舒信走出医院，正好看到杨梦和高宠重逢的一幕。原来杨梦大叔说在1993年的异能大战中丢失的战灵兄弟就是他啊……阿信恍然点头，怪不得那么厉害。

    想到这儿，他微微一笑：“阿铁，如果有一天我们分开了，你会不会也不管几年还是几十年，都努力去找我？”

    谁料铁刀却哼了一声：“我连腿都没有，找你妹啊！我当然是做大爷，等着你来找我啦。反正你一定会来的，没有我你打得过谁啊？”

    哥舒信不由气结，重重捶了刀柄一拳。

