    幽暗的房间内，一个仿佛中世纪贵族打扮的男子坐在奢华的靠背椅之上，优雅地喝着像血一般的红酒。

    敲门声响起。

    “主人，之前参与追击行动的人里有两人存活，他们现在正在外面等着……看来是来要好处的。”

    据说被刺杀的老管家毕恭毕敬地在门前站着。

    “让他们进来吧……有点意思……”

    德古拉挑起眉毛，又喝了一口酒。

    说实话，安东尼奥一开始见到这个老管家时也很惊讶……

    因为不说是这个老管家被刺杀了嘛？这才导致安东尼奥经历这么多生死危机，甚至还跑到了冰霜帝国……

    要放前几年前，就这段经历都能写出一本奇幻小说了……

    随之而来的便是愤怒……因为既然老管家没死，那么这个假消息是谁放出来的不言而喻……

    换句话说，造成安东尼奥如此狼狈的人恐怕就是德古拉。

    然后就没有然后了。

    愤怒是最无用的情绪……以安东尼奥现在的实力，恐怕连德古拉的手下都打不过。

    他现在要做的就是凭借这次经历从德古拉那里要来更多的好处才是最明智的做法!

    “德古拉大人让你们进去……”

    老管家对站在古堡门口的安东尼奥和安德鲁二人说道。

    安东尼奥和安德鲁跟着老管家走上了古堡幽暗的楼梯，进入了古堡的四楼。

    一个暗红色的大门被老管家推开。

    “二位请进吧。”

    苍白的脸色，贵族的装饰……这一幕让安东尼奥特别想吐槽。

    为什么不管在哪个游戏里还是网文里吸血鬼都是这个样子？游戏的编剧和那些网文写手都是fw嘛？

    不响丸辣!

    【德古拉·伯尼特】

    【成就:公爵】

    【其他:？？？】

    【评价:为什么你总能碰到这么牛逼的大佬？】

    “大人。”

    “大人。”

    安东尼奥和安德鲁纷纷鞠躬示意。

    德古拉公爵点点头，朝他们微笑道:

    “我这人说话不喜欢拐弯抹角。”

    “这次确实牵连到了你们。”

    “所以……想要什么补偿，直说吧。”

    …………我是分割线…………

    杜峰结束了一天的训练，照例上玩家论坛看看有没有什么信息。

    他随意点进一条帖子。

    【今天找到了一个生财致富的好方法】

    【发帖人:穷死我得了】

    【事情是这样的，我在地下黑市发现一个打黑拳的地方……那里的人流量很大】

    【我就去报了名，然后把开局给的一千比索都押给了对面】

    【因为我开局运气好，捡了一个天赋『强壮体魄』，看起来还挺唬人】

    【但其实我啥都不会，让对面的直接打爆了】

    【但他还留手了？我没被打死……】

    【所以我赚了不少】

    【然后我换了一个拳场，继续这么干……】

    【可能因为我的外形比较有威慑力，每次赔率都很低，对面赔率都很高】

    【这么赚了几场之后，我被打死了……】

    【但我赚了十万比索】

    【芜湖，复活之后直接起飞】

    【一楼】

    【萌妹子:大佬带带我!】

    【二楼】

    【女娲:好秀的操作】

    【三楼】

    【经验怪:＋3，告辞】

    ……

    杜峰看的啧啧惊叹。

    真是林子大了什么鸟都有……竟然还有这种骚操作………

    不过这种方法一般人也学不来……毕竟你要看起来比较强壮才行，天赋不是谁都有的……

    很难复刻……不过也是很有意思……

    有时候还得靠这群玩家的帖子来打开思路……骚操作是真的多……

    继续津津有味地刷着帖子。

    一个帖子进入他的眼帘。

    【震惊!关于我发现了一个隐藏NPC的事】

    他好奇地点了进去。

    看完之后，杜峰皱起眉头，因为他根本不知道圣安哥城在哪……

    在军队里虽然自身实力提升的比较快，但对于信息收集来说是很闭塞的一个地方……连一张地图都买不到。

    所以他唯一的信息渠道就是玩家论坛，但还是不够全面。

    等度过新手期就得走出去看看了……内测的每一分每一秒都很重要，是与公测玩家拉开差距的极好机会。

    于是他点赞并收藏了这个帖子……等以后去圣安哥城了可以去看看。

    “集合!”

    外面的集结号响起。

    林峰很疑惑，大晚上的怎么会集合……但他还是快速戴好装备，跑了出去。

    经过多天的训练，他现在已经拥有格斗专精lv2和枪械专精lv2两个能力了。

    他下一步的目标就是成为超凡者……但一直苦于没有晋升渠道。

    在军队中，不打仗哪里来的晋升渠道？

    卡斯拉上校已经站在了他们小队面前。

    “幽暗之城发生了暴动……前线已经有点顶不住了。”

    “养兵千日，用兵一时。”

    “现在是你们出征的时候了……”

    “我知道，你们一直因为自己的身份感到自卑……”

    “现在机会来了……用你们的实力赢取别人的尊重!”

    “我将带头冲锋!”

    说完拔出【斩魂】指向天空。

    卡斯拉这一番话把他自己都说的热血沸腾，底下的玩家们看起来也很受鼓舞。

    但实际上玩家都十分想笑……自卑？他们可是玩家啊!是第四天灾啊!

    自卑……开玩笑好吗？

    卡斯拉满意地收起【斩魂】。

    “出发!”

    与此同时，整个幽暗之城防线的部队都开始集结。

    西里奥一脸凝重地看着地图和自己的兵力汇报。

    最终他得出一个结论。

    “这场战斗不可能打赢……暴动的行尸和幽魂们会把我们撕成碎片……”

    “快点向军部请求支援。”

    电报员拿出来一份新的电报。

    “军部说支援已经出发了……大概还有八个小时能到。”

    “他们让我们守住八个小时就行。”

    “八个小时……”西里奥脱下军帽扔在地上。

    “干了!”

    他回到自己的帐篷，取出来一把双手重锤，轻轻地抚摸着。

    【屠夫】

    【品质:精良双手重锤】

    【能力:略】

    【评价:一把在战争中的大杀器】

    西里奥本身是一名三阶的超凡者【碎颅者】。

    “告诉全体士兵，把能用上的全用上。”

    “我们的目标是守住防线，等待援军的到来……而不是抑制这次暴乱，要搞清楚主次!”

    “这次，我要亲自上前线战斗!”

    西里奥披上重甲，拿起【屠夫】，大踏步走向前线。

