    

    “哦，施雅，我想起来了，这个陆毅曾经受过伤来找过师父治伤。”施雅觉得林斌霞的师父应该是个伟大的人。“你师父是个济世救人的圣者吧。”

    林斌霞吹嘘：“我师父医术超群，堪称南屿大陆第一也不为过。”林斌霞这么说让施雅更加迫切，加快速度前行。“林姐，能跟我说说你师父的故事吗？”反正路途无聊，听听故事打发时间。施雅想着。

    “当然可以，我师父喜欢穿绿色的衣裳，就是想给人一种清新的感觉。他呢，有时候活在传说里。有的人觉得他不存在，师父他行踪诡秘，让人琢磨不透。要不是之前我写信给他，他还不一定回来呢！”施雅听的津津有味：“你师父还好游山玩水，他都多大了？”

    “师父说游记天涯，能增加自己的见识。都几千岁的老怪物了，什么增加见识呀，就是贪玩。”施雅笑了笑，“你师父还蛮可爱的。”

    “施雅妹妹，你这话说的，还是第一个说我师父可爱的人。”

    施雅回复“难道不是吗？”二女喜笑颜开。“师父除了爱玩，还极护短，师父就收了我这一个徒弟，还是我死缠烂打，找到他。记得有一次我被毒蛇咬了，师父医好我，拿着他很久不用的魔杖硬是抄了蛇窝。”

    “你师父对你很好啊。”

    “谁说不是呢，不过他杀了生，还是那次第一次，为了我，我到挺感动的，但是他三天不理我。那三天居然给那一窝蛇吊丧，还立碑立墓，还说我的不是。你说气不气？”

    施雅暗笑，“你呀，有个好师父，你师父有好生之德。火云听到没？他师父可真有趣。”哑然失笑，看到火云紫色印记已经出现在脸上，刚才的欢笑如果说是温水，而现在宛如结冰了一样。施雅神情凝固，表明在听林斌霞叫他师父的故事，其实心不在焉。

    与此同时，伏城发生了危难。那位绿法教的人走后不久，南业国青蝗就率大军压进。连攻数日伏城，搞得高贺民不聊生。施雅母亲，在时候准备东西打算逃出城去。更有高贺安排的高手护她安全，青蝗的手段极其恶劣，黑压压蝗虫，吃食庄稼，是要断其粮道。高贺在城上，秋说道：“那些蝗虫居多，我军应付他们的进攻都来不及了。”一个投石攻击来，高贺急忙躲闪，然后大声道：“马上派一千人处理那些蝗虫。”高贺看着城下不断的进攻，焦头烂额。四五个南业刀兵上来，影弓队早已准备，系数射杀。

    高贺拿起魔影之弓，“青蝗！这是送你的！”咻～一只马应声而倒。青蝗落马，高贺没杀他，给警告。几个蝗虫妖人，扶起他：“将军，这是第几只马？”

    “三只了，没想到离这么远都能射到凡事事不过三，我们撤，改日再战。”青蝗退兵后，高贺急忙安抚民众，苏家姑父还参军守护城邦。施雅母亲得知守城胜利，就没走。不过被高贺送往安全的军队要塞。“高将军，高大王啊，我们的粮草最多只能供城吃七天了！”邱隐说道。

    “如今形势严峻，看来必须速战速决。”对方还有六万人，而自己现只有两万人。有一半还是新人，光靠影弓队不是长久之计。秋言道：“对方于五十里外扎营，他不知的是虚风镇中还有我们的人马。”

    “我知道你要说什么，前后夹击，这不行，你以为青蝗会想不到吗？他就等着我们出城呢，守城有三成胜算，若出城一成都没有。”秋沉默了，议事堂内一时间鸦片无声。邱隐说：“难道我们坐以待毙吗？不试一下怎么知道？”

    高贺指着地图：“你看，虚风处最多只有一千人，就算加上狼族也不过一千五百。对方大营又处山原高处，易守难攻。假设我们要进攻大营，必须从山的另一端上去，可你们知道在那里根本不可能，还是魔蝎的领地！”

    “那就把他们全杀了不就行了！”

    秋觉得邱隐可笑：“邱小弟，魔蝎乃是魔兽，强大无比，一百人都不见得杀得死它。”

    邱隐补充说：“那就一千人，实在不行，我带一只弓箭队穿成南业兵的样子袭扰魔蝎，让它到青蝗大营。然后趁乱一举歼灭。何不快哉。”此计一出，高贺眼中一亮，即能混水摸鱼，又能除去一大害，魔蝎。两全其美，“好，果然是青出于蓝胜于蓝。年轻有为啊，来人赐酒，我们就这么干。”

    澜珊，澜颖被高贺叫去组织狼族，准备着大计划！

    施雅一行人，在夜中看见一个熟悉又陌生的男子。“你是？哦，想起来了，你是当初在伏城借兵的左泣！”

    左泣单膝跪地，让施雅不知所措，想扶他起来，被拒。“太阳护法左泣，参见少夫人，参见少主！”

    少夫人？少主！火云说过以前的事，不过叫少夫人，难免难为情。“左护卫，你起来吧，我与你家少主还没成亲呢。”脸色通红。林斌霞嘻嘻笑，施雅顺便也介绍林斌霞。可没想到的是他们居然认识，“林姑娘，你师父已然在家，就在昨天还来我们宴会喝酒呢。”

    施雅闻言，“他现在还在炎教吗？”左泣点头，“应该还在，我们教主留他下来了，说是种植什么蔬菜。”

    施雅一刻不停歇：“快上马车，我们速度前行！”左泣一上来，看见火云模样，难免悲伤，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。林斌霞递给他一手帕，左泣接过：“少主啊，你怎么变成这样，这才多久没见啊！”左泣止不住的哀伤，令人感动他们之间的兄弟之情。

    施雅：琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累        

