    不提沮丧的温斯莱特，高文跟随其他护卫队成员，一路走出超过四十分钟。

    高文的身体虽然没法和本土人比，但穿越前，他也是个有腹肌的锻炼男。

    区区步行四十分钟的路程，加上一路还可以看到数不清的玛丽乔亚的景色。

    这一路倒也没什么疲惫的感觉。

    不多时之后，围绕前后的护卫队成员停在了一座规格与高文家族差不多的城堡大门前。

    “高文圣！”

    因队长不在，有些紧张的保镖们勉强出来一人，小心的对高文介绍到。

    “这里就是穆斯加鲁德圣的城堡。”

    “我知道了。”

    高文点头，随后穿过自己的保镖，径直向门前走去。

    门口隶属于穆斯加鲁德的护卫看到高文之后，着实有些不知所措。

    “CP0！”

    离高文最近的门卫不满的对高文吼道。

    “请你站在原地，没有穆斯加鲁德圣的允许，哪怕是你们CP0也不可以随意进入庄园！”

    “该死！”

    不等高文回话，他身旁的保镖们顿时怒了。

    “睁大你的眼睛看清楚，混蛋，这位可是无上伟大的高文家主，是与你主人序列相等的天龙人大人！”

    一边说，高文的保镖一边冲到了穆斯加鲁德的护卫身前，两拨人立马对峙起来。

    见此，高文好笑的摇了摇头，怪不得自己对波姬说不带头罩，也不穿天龙规格的衣服时，小波姬会感到为难了。

    天龙人又没把天龙一词写在脸上，没有标志物，只穿一套白西装，没见过的话，鬼知道你是天龙人。

    不过再怎么说，为此对峙都是没有意义的，于是高文拍一拍手。

    伴着声音，四周逐渐安静下来。

    等彻底安静之后，高文看了看穆斯加鲁德院子里逐渐聚集过来的护卫，笑着说道。

    “我的确不是CP0，而是天龙人高文，穆斯加鲁德带着可怜的人鱼回家了么？”

    “这……这这这……。”

    面对高文的询问，门口的护卫踌躇片刻，随即狠狠地咬了咬牙。

    只见他终于下定决心，继而拔出腰间长刀，飞快的的指向高文！

    一边拿刀对准高文，他一边紧张的喊到。

    “伟大的天龙人，怎么可能会对我们这些下等人露出如此温和的笑容！！！

    你究竟是谁，为什么要闯进穆斯加鲁德大人的府邸！”

    “呃……。”

    高文翻了个白眼儿，他有些明白其他天龙人自视高贵的原因了。

    因为那些天龙人真的生活在一个所有人都觉得他们高贵的地方！

    这可不只是长辈在他们耳边，不断对他们强调的高贵，而是玛丽乔亚所有的非天龙人，他们自己都打心底觉得自己是下等人！

    “哎……。”

    高文长长的叹了口气，玛丽乔亚果然不适合他。

    不只是他不喜欢这里的环境，也不是他担心自己在这样的环境里腐化。

    而是如果混迹在玛丽乔亚，那他根本找不到他需要的，能接受并践行他脑海里那些新思想的人！

    一边叹气，高文一边用手按了按空气。

    “现在把刀放下还来得及，哪怕你怀疑我的身份也没必要举起刀子，去向穆斯加鲁德通报并确认一下不就可以了么？”

    “这……嗯？”

    拔刀的护卫一想，还真是这么回事哈……。

    于是他赶紧收刀，接着回身朝院子里的府邸冲去。

    高文也不着急，更不会闯门，他默默等待片刻，穆斯加鲁德的府邸终于再次打开。

    只是和高文所想不同，大门里冲出来的并不是穆斯加鲁德或者那名护卫，而是一个身材高挑，一头金发，皮肤洁白，长相非常漂亮的，穿着天龙人服饰的女人！

    这女人刚一出门就赶紧朝高文看去，仅仅一眼，她直接尖叫一声。

    “天呐，真的是高文！！！”

    尖叫过后，这女孩飞快的收起了追星般的兴奋，同时也火速整理了自己的装饰。

    这时候高文看到，那女人面上带着一副漂亮的金黄色目镜，目镜下还装饰着一片淡粉色的面纱，同时，她娇小的耳垂上还带着两颗粉红色的桃心耳坠。

    整理好仪容之后，那女人迈出一副看似雍容，但实际上几乎都快要小跑起来的步伐，兴奋的朝高文走来。

    随着她的接近，穆斯加鲁德院子里的护卫顿时分成两拨，一拨人迅速聚集到女人身后。

    而等这女人来到门口时，她立马拿手指指向那些拦住高文的护卫，冷喝道。

    “能有这样不懂礼貌的护卫，穆斯加鲁德不愧是堂吉诃德家的耻辱啊，居然大胆到将高文哥哥你都拦在了门外！

    来人，杀掉这些侮辱了高文哥哥的垃圾！”

    “住手！”

    不等女人身后的护卫得令，高文立马出言制止，而他开口刹那，女人也赶紧扬起了自己的右手。

    “快住手，高文哥哥叫你们住手！”

    一边飞速制止手下，这女人一边继续向前两步，眼冒金星的站到了高文前方。

    “高文哥，你不喜欢我在你面前下命令么，我猜也是，冒犯了你的人，当然要让高文哥哥你亲自处理！

    还有还有，我这样子是不是让你讨厌了，你是喜欢柔弱型的天龙人女孩儿对吧！”

    话音落下，这女人立马摆出一副西子捧心的姿势，声音微弱的款款说道。

    “这样可以么，高文哥，只要是你的决定，我夏露莉雅一定会支持到底的！”

    “呃……。”

    高文被女孩的变化微微惊到。

    自己面前这个身高比自己稍高，颜值气质绝对都在九十三分上下，但嘴里却动辄打杀与垃圾人的，就是那位夏露莉雅宫么？

    一边思索，高文一边摇了摇头。

    “我还不需要你的支持，夏露莉雅，不过你怎么会在穆斯加鲁德的府邸？”

    “啊啊啊～～～！”

    这一瞬间，夏露莉雅猛的发出一声尖叫。

    “高文你是吃醋了么，是因为我出现在穆斯加鲁德的府邸，所以你担心我和他的孩子结婚么？

    你在关心我，我好高兴！

    放心吧，高文哥，我和穆斯加鲁德的那个儿子是没可能的。

    之所以来到这里，只因为穆斯加鲁德这个家伙打伤了我的兄长，侮辱了我的家族罢了！

    身为罗兹瓦德的女儿，我绝不允许家族受到任何侮辱！”

    说到这儿，夏露莉雅面色一变，转而温柔且羞涩的凑到高文身旁，小声继续说道。

    “当然，等我嫁到高文家族以后，哪怕我父亲侮辱了高文家，我也会像现在这样，用性命维护高文家荣誉的～”

    “咳咳！”

    高文实在忍不住咳嗽两声。

    “夏露莉雅，你好像搞错了什么，殴打你兄长查尔的可不是穆斯加鲁德，而是我！”

    “哎？！！”

    听见这话，满脸羞涩的夏露莉雅陡然一惊，但仅仅片刻，她就无比认真地说道。

    “那一定是穆斯加鲁德这个天龙人败类教唆了您，不然您怎么可能做出不够风度的事！”

    “并不是，我还不至于被别人教唆，我就是只是想揍查尔罗斯一顿罢了！”

    高文正色道，他的话让夏露莉雅短暂的呆滞住了。

    迟疑片刻之后，夏露莉雅眉目一正，顿时有一股漂亮的泼辣劲儿从她骨子里冲了出来。

    只见她严肃的对高文说道。

    “如果动手的是高文哥你，那错的一定是我那个愚蠢无能的兄长！

    那个干出娶下等人和奴隶为妻这种恶心勾当的查尔罗斯，肯定又做了什么我不知道的丑事！”

    话音落下，夏露莉雅气的面色发红。

    “高文哥，你等着，我这就回去好好教训查尔罗斯一顿，明天我一定让他躺着到您的府邸前赔罪！！！”

    说完，夏露莉雅羞愧的匆匆离开，一边坐上自己的奴隶坐骑，她一边最后对自己的手下喊到。

    “快，最快速度赶回家里，查尔罗斯居然敢和我高文家作对！

    身为高文家未来的女人，我非得让他断手断脚不可！！！”

