    “传送！”

    飞行了两个月的王仙来到一个城池传送阵前，立刻进行了传送。

    下一刻，他来到雷云领域的一个城池内。

    克莱城是这个城池的名字，克莱城主也是雷云领域有名的强者之一。

    宇宙尊者巅峰的战斗力，旗下拥有着大量的手下，在雷云领域十几个城池中，也是能够排的上号的。

    “传送到雷光种族！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，直接飞到另一个传送阵前，朝着一旁的工作人员说道。

    “嗯？”

    “你要传送到雷光种族？”

    工作人员微微一愣，紧随着后退了两步，目光闪烁的朝着王仙问道。

    “是，时间紧急！”

    王仙微微眯起眼睛，点了点头应道。

    雷光种族那边发生战争已经几天了，王仙需要立刻赶过去。

    “你是雷光种族什么人？”

    那名工作人员看着王仙，手掌动了动，出现一个红色的圆球，朝着王仙问道。

    “你们克莱城也参与了进来？”

    王仙看着那名工作人员，目光扫向周围，淡淡的问道。

    传送阵的周围略显冷清，气氛有些凝固，明显是发生了特殊的事情。

    再加上他得到的一些消息，令他心中有了一个猜测。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个身影快速的朝着这边飞过来。

    足足有上百人，为首的是一名青年一名老者。

    “嗯？这是？”

    当这上百人飞过来，看到王仙的身影的时候，也是微微一愣。

    “雷光种族的那位大师兄？”

    为首的青年眼中闪烁着光泽，忍不住的舔了舔嘴唇！

    “哦？还真是？”

    一旁的老者目光锁定王仙，脸上露出笑容。

    “竟然是雷光种族大师兄，少城主，他可是一名纯种神龙啊！”

    “纯种神龙，宇宙巅峰血脉，而且还是雷龙，少城主，如若我们能够将之...”

    身后一众克莱城的强者弟子们目光瞬间炽热了起来。

    “开阵！”

    那名青年少城主眼中露出兴奋地神色，低吼一声！

    “嗡嗡嗡！”

    他的话音刚落，周围的位置，一个阵法笼罩周围，瞬间将所有人包裹在其中。

    这个阵法，能够阻隔人瞬间逃回自己的神国内。

    王仙看到这一幕微微一愣，紧随着笑了笑。

    “看来你们克莱城是与大雷音院一伙的！”

    王仙淡淡的开口说道。

    “哈哈哈，是你们雷光种族自己找死，占据着这么好的地方，不知道分我们一些，吃独食，就要付出代价，这一次，你们雷光种族会付出惨烈无比的代价！”

    克莱城少城主听到王仙的话，大笑着说道。

    “哈哈，纯种雷龙啊，神龙全身可都是宝藏。”

    他继续说着，目光炽热，充满了杀气。

    纯种神龙全身都是宝，尤其对方是雷龙，将之斩杀之后，所获得的一些东西，也许能够令他得到巨大的提升。

    “哦？就凭你们？还想要杀我？”

    王仙目光扫过他们几百人，眼中露出冰冷的神色。

    “雷光种族大师兄，你的实力确实非常强，但是今日你命该绝！”

    克莱城少城主身旁的老者眼中露出嘲讽的神色。

    他说着，缓缓地朝着一旁让出了一片空间。

    “轰轰轰！”

    “哈哈哈，真是没想到，我们刚准备出军，雷光种族大师兄竟然不请自来送死，那我们也只能够笑纳他的小命了！”

    突然间，大笑的声音传来，一个身影缓缓的出现在老者的身旁。

    身影手托雷塔，坐在一个雷霆王座上，整个人魁梧威武无比。

    一股磅礴的威势从他的体内冲击而来。

    而在他出现的瞬间，笼罩王仙他们阵法的周围，大量的身影出现。

    他们摆列成军阵，身上充满了肃杀之气。

    百万军团冷冷的盯着这边。

    为首的一众克莱城强者，脸上充满了戏虐的神色。

    他们也没有想到，在他们刚刚准备随城主出军的时候，雷光种族的大师兄竟然自投罗网。

    克莱城内，许多人都见过雷光种族大师兄，对于其实力也非常惊叹。

    不过，更令他们心动的是纯种神龙的龙躯。

    巅峰种族的尸体，价值连城。

    “拜见城主大人！”

    “父亲大人！”

    克莱城少城主他们看到王座上的身影，脸上露出微笑，躬身拜道。

    “呵呵！”

    克莱城城主笑了笑，嘴角微微翘起，目光落在王仙的身上。

    “潜力无穷，可惜，错就错在你加入了雷光种族！”

    他淡淡的说道。

    “呵呵，你们克莱城就不怕日后雷光种族报复吗？”

    王仙听到他的话，同样淡淡的笑了笑，开口问道。

    “等雷光种族能够度过这一次难关再说。”

    克莱城城主平静的说着，缓缓地托起手中的雷塔：“一切的天骄在没有成长起来都是弱者，死在我的手中，你不亏！”

    “嗡！”

    他口中说着，手中的雷塔缓缓地升起，绽放出一股恐怖的气息。

    “呵呵，可惜了，雷光种族大师兄，也不过是我父亲大人一击斩杀罢了！”

    一旁的位置，克莱城少城主满脸微笑的看着这一幕。

    “很好，我宣布你们克莱城覆灭！”

    王仙眼中缓缓地露出杀气，五行大磨缓缓地出现在手中。

    “狂妄，在我克莱城内，你逃都逃不了！”

    克莱城城主阴冷的说着，手臂一挥，雷塔直接朝着王仙镇压而去。

    他见识过王仙动手，也知道王仙的实力。

    最多宇宙尊者九阶战斗。

    如此强者，在被困住的情况下，他一击便能够将之斩杀！

    “哈哈！”

    王仙看到雷塔朝着自己袭击而来，大笑一声，手中的五行大磨一挥，直接朝着雷塔袭击而去。

    “嘶嘶嘶！”

    “吼吼吼！”

    与此同时，在他的身下，缓缓地出现一个庞大无比的身影。

    紫色雷蛇，他狰狞的身躯展现在所有人面前。

    那先天灵宝级别的雷角闪耀在王仙的身后。

    王仙站在紫色雷蛇的头顶，脸上露出冷笑。

    “杀了他们，一个不留！”

    他冰冷的命令道。

    “吼吼吼！”

    紫色雷蛇嘶吼一声，没有丝毫的犹豫，直接朝着前方冲去。

