    贝克兰德郊外的肥沃田野之上，一条河流从远处本来，在山崖旁饶了个弯后，又朝着远方流去。

    那山崖的一面光秃秃的，显出纯白色的岩石，远远望去，那脱离城市的通透空气下，阳光轻轻地覆盖在上面，给人一种圣洁而温暖的美丽触动。

    河湾处，一个隐蔽，但又不是那么隐蔽的地下入口，犹如一个普通的洞窟一般，隐藏在杂草与灌木之后，仿佛正等待着有缘人的莅临。

    而不久之后，一只脚掌，踩在了这片青草之上，静静的矗立在洞口之前，仿佛正在等待着什么。

    “也只有这里了吧。”斯诺深深的看了一眼仿佛吞噬着一切生命的洞口，终究还是叹了口气。

    这一个月来他做过各种尝试，甚至尝试过那两种条件反射，但是不知道是因为有了准备，还是已经适应了两种反射的关系，仍旧有少部分意识没有按照他的期望统合起来。

    有时候斯诺甚至想要将那些不听话的意识直接给“踢出队伍”，但仔细考虑后，又放弃了这种想法。

    毕竟这些玩意现在看来都只是一个个单独的意识光点，但斯诺却不会忘记，它们的真实身份是被切碎了的他的灵魂。

    谁也不知道舍弃这部分灵魂是否会埋下什么隐患，至少斯诺在没有别的选择之前，是不会尝试这种做法的。

    眼看时间已经接近十二月中旬，再次给克怂编了一份先祖日记之后，斯诺终于做出了决定。

    穿过最初被风蚀的部分，斯诺的脚踩在了坚实的黑色大历史阶梯上，哪怕经过了上千年的冲刷，这里依然保持着足够的硬度，完全不像是入口处那般毫不设防。

    不对称的石柱分列两侧，足以将强迫症患者彻底逼疯的布局让斯诺眉头轻跳。

    刀劈斧砍般的花纹简洁而充满爆发力为地下陵寝铺出了一条宽阔的道路。

    有着三十六翼的天使虚影静静的飘在斯诺的身旁，那柔和而圣洁的光芒为昏暗了不知多久的地下带来一片光明。

    斯诺踩着道路缓缓前进，不久之后，便来到了一扇巨大、沉重的深灰色对开石门——

    就如第四纪其他建筑一样，这扇门明显不怎么对称，无论是上面的花纹，左右的宽度，甚至连弧线的角度，都有着相当的差异，也得亏斯诺是经历了选择困难症考验的资深病患，要是换了刚穿越那会儿，怕是非得拿着锉刀把这些看不顺眼的地方全都修一遍才能罢休。

    此时折扇折磨强迫症的石门已经被打开，幅度虽然不大，但也已经能供一人出入，但哪怕有“梅丹佐”的光芒，也仍旧无法透过这缝隙看清门后的景象。

    “来都来了。”斯诺轻声安慰了自己一句，深吸口气走过了大门，同时，他的身上也覆盖起一层奇特的力量。

    【子非我】展开，斯诺的存在感被强行压下，虽然这里有不少价值不菲的魔物，但他并不是来这里打怪刷钱的，绕开那些不知道作用的分区，斯诺按照第四纪贵族陵寝的布置，一路朝着主墓室进发。

    甬道里的怪物大多处于序列七左右，甚至无法观测到斯诺的存在，轻易的绕开它们之后，斯诺看到了一个色泽棕黄的木质画框。

    “这就是原著中能偷取人灵魂的幽灵画框？偷去灵魂……这至少也是窃梦人的能力了吧？”估摸着这画框里特性的分量，斯诺略微迟疑了一下，还是克制住了自己的贪婪。

    他清楚的知道，阿蒙拥有吃掉苟三家非凡特性并吐出分身的能力，没道理留着一份序列不低的非凡特性在画框里。

    哪怕原著这东西被机械教会拿走，他也仍旧觉得可能有陷阱存留，虽然是来作死的，但作死，却不等于自杀。

    深刻明白阿蒙随手布局能力的斯诺不打算去赌这种未知的东西，小心绕开画框之后，来到了主墓室的入口。

    看着眼前有着刀削斧砍般花纹的黑色石门，斯诺伸手抚摸着镶嵌在中央的灰白色的圆盘。

    这圆盘如同表盘般被分成十二格，中央有一根黑色的指针，不过和第四纪所有的建筑风格一样，这圆盘上的分格并不统一，而是能逼死强迫症一般的有大有小。

    沉重的石门被缓缓的推开，宽敞的墓室也映入眼帘，中央那垒起的高台上，黑色的棺柩散发着神秘的气质，那一根根不知道燃烧了多少年的白色蜡烛，正稳稳地插在周遭那一个个贴黑色的灯架中。

    “没有非凡特性？我还以为这里面至少要住着一个阿蒙的分身呢。”

    斯诺小声嘟囔了一句，收起梅丹佐，但他脚下的阴影，却不知何时染上了一抹绯红。

    他看着眼前一具具黑色的尸体，尽是一些老朽的模样，不过仔细观察，却能够发现他们应该是近期才死亡的。

    随手捡起几具尸体身上析出的非凡物品，斯诺略微有些奇怪，因为这里的死者中，只有一部分有非凡特性析出。

    他并不觉得普通人能够走到这种地方，那么唯一的可能，就是他们的特性，恰好与外面的怪物们匹配？

    所以在他们死后，特性基于某种特别的神秘学原理，进入了那些怪物的身体，然后为繁衍出更多怪物打下基础？

    不过斯诺也没打算在这方面思考太多，他在尽可能不影响尸体状态的情况下，将那些非凡特性捡起，直到将它们塞进铁质卷烟盒中封存，他才重新看向了那具石棺。

    “来都来了！”

    斯诺第二次吐出了四字真言，用力吞了口口水，如果所有分支意识都想放弃，他当然会从善如流，但现在偏偏就有那么几个乐子魂，大声叫嚣着“快点上”。

    为了给这些乐子魂一点教训，动用一票否决权，否掉了全诺公投的结果，让乐子魂知道，不要以为人少就可以为所欲为。

    斯诺掏出银币感受着一部分乐子魂开始哑火，斯诺从替身中凝望着最后那些死硬分子，他弹出符咒，在周围布下了经过白马非马强化的灵性之墙，然后从怀里摸出了博学者眼镜，在无数分魂的惊呼声中，缓缓的朝着右眼带了上去……

