    这一次大风暴肆虐范围非常的广，六十多个国家受灾，其中一大半是太平洋岛国，新西兰跟澳大利亚都损失惨重。

    风暴过去，新一轮的慈善捐款展开了，徐平安撇撇嘴，身为国际巨头，你不捐款真的不行，再一个，都知道你天启集团盈利多，没有好的表现，很影响企业形象。

    可捐款也是一个技术活，花钱了，就要买一个好名声，好好的宣传一下自己。

    达琳娜作为徐平安的代表开始游走于各国，参加捐款活动，刘文君则是在徐平安的安排下开始给国内几百家企业下订单，购买各种物资。

    一举清空国内很多企业的库存，这些产品都是过时产品，根本卖不动，现在好了，被天启集团直接给买走了。

    罐头厂，帐篷厂，火腿肠，饼干，等等，非常多的物资，同时，天启集团自身的再生资源公司下属的纯净水厂更是日夜不停的开工。

    一船船的物资开始起运，奔赴各国，不光捐款，还要捐物资。

    捐给欧洲受灾国的物资则是空运，当飞机降落到该国的飞机场时候，直接就被各大媒体的记者给包围了。

    这是公关部的功劳，暗地里跟那些媒体合作，给媒体一份广告合同，缓解一下这些媒体的困局，这些媒体则需要大幅度的报道天启集团的慈善举动。

    给相关部门捐款，为后续捐助的物资开路，天启再生资源公司的纯净水品牌【水精灵】开始在这些国家频频出现。

    百分之八十捐出去，百分之二十进入各大卖场，500ML两欧元一瓶，保持高价位，为下一步推广这个品牌打基础。

    天启集团的捐助在那些受灾国随时都可以看到，普通人也不傻，领取到了纯净水之后就会到大卖场去看看，看到价格之后，就安心了。

    时间慢慢的过去了一个多月，受灾国基本上都稳住了，开始进行恢复生产跟建设，这个时候，天启集团再生资源公司鲍兴宣布。

    在二十八个国家灾区启动再生资源生态圈建设，帮助这些受灾民众度过难关，救助他们真正的办法就是给他们一份工作，一份尊严。

    让他们可以凭借自身的努力工作振作起来，将自己的家重新建设起来，这才是天启集团要做的。

    这个声明发出去后，全球媒体是普遍赞扬，天启集团的品牌形象有了进一步的提升，受灾国也是给出了极其优惠的政策。

    在现在这个舆论风口下，你敢设置障碍，纯粹是找死。

    这些事都不需要徐平安操心，带着伊莎贝拉，苗依依，宋心云一起前往夏威夷度假了，直接包了一个带有私人沙滩的度假庄园。

    开始过着没羞没臊的四人世界。

    每天喝着小酒游游泳，坐着游艇出去钓钓鱼，或者四个人一起来一顿烧烤，喝着啤酒跳着我，小日子非常的悠哉。

    这一天，徐平安在沙滩的树下晒着太阳休息，安保队长卡莱尔来到了徐平安的身边，卡莱尔带着十五人小队保护着徐平安等人安全。

    卡莱尔低声的汇报到“boss，外面来了一个人，说跟你认识，叫密特朗”。

    徐平安眼睛直接睁开了，密特朗，他不是退休了吗，怎么会来找自己，思索了一下说道“带他过来吧，让人送两杯果汁过来”。

    卡莱尔点了点头直接离开了，时间不长，带着密特朗过来了，通行的还有一位比基尼美女，美女端着一个托盘，上面放着两杯冰冻果汁。

    徐平安跟密特朗握了握手招呼密特朗坐下来，毕竟两人认识，也打过几次交道，对密特朗的印象还是不错的。

    心里很清楚，这是一个很狡猾的老人。

    “密特朗先生，真没想到会在夏威夷见到你”徐平安笑着说道。

    密特朗苦笑了一下，如果有选择自己是真不愿意来“徐，今天我是特意来找你的，有事情跟你商议，你看......”。

    密特朗说到这里就不说哈了，看了看周围，徐平安就明白什么意思了，挥了挥手做了一个手势，周围的保镖跟服务人员都离开了。

    而且，两人十米之内没有其他任何人。

    “徐，我就开门见山直说了”密特朗看着徐平安说道。

    徐平安点了点头做了一个请的手势，让密特朗直接说，不需要转弯抹角。

    “徐，今天我来是代表黑宫来的，想跟你谈一谈海洋生态恢复的事情”密特朗直接说道。

    徐平安听完楞了一下，“哈哈哈哈哈”大笑起来了，很快手捂着肚子慢慢的停下来了。

    “我没有听错吧，黑宫那位会关系环境问题，你这句话被世界媒体知道了，他们肯定会一位世界末日到了”徐平安毫不客气的说道。

    全球都知道黑宫这位是最不拿环境当回事的人，猛然间这位说要环保，全球的人都会认为是一个冷笑话。

    密特朗苦笑着摇了摇头，不怪徐平安，当初自己听到这个消息何尝不是这个念头，地球人都不会相信黑宫那位会在乎环境。

    “徐，我没有开玩笑，虽然这件事非常的可笑，可这是事实，米国环境署的人已经到了夏威夷了，如果我们谈妥了，他们的负责人会亲自过来跟你商谈的”密特朗一脸认真的说出这句话。

    徐平安这才相信密特朗不是开玩笑，而是认真的，是真的过来跟自己商议这件事的。

    “我很好奇，是什么让这位大人物关心起环境来了”徐平安看着密特朗询问道。

    “徐，米国的法律对总统有限制，很多事情并不是他能够违背的，现在环境问题已经开始对米国产生影响了，他必须做出一些动作来”

    “否则，我们党派内部都不会答应”

    “再一个，明年就是大选了，他必须保持一个良好的形象，来为自己加分，最起码，要减少环保组织的敌视”密特朗耸了耸肩直接说道。

    徐平安这才露出一个恍然大悟的表情，明白怎么回事了。

    明年就是米国的大选年，黑宫那位肯定想连任了，只不过，这一次连任难以预料，虽然民意调查让人安心一点，可这位是一点都不敢大意。

    这几年来，大佬怼天怼地怼社会，各种流氓手段是不断地施展，国内国外，搅得全球是一片混乱。

    可以说，非常多的利益团体都受到了损失，哪怕是有减税的缓冲，也让人非常的难受，是赚是赔这笔账还真不好算明白。

    为了连任成功，手段开始收敛一二，同时，开始化解一些不必要的矛盾。

    环保组织在欧美可是很有战斗力的团体，在米国也不例外，米国的环保组织跟黑宫可以说是死敌。

    为了选票，现在必须要做出一点动作才行。

    更何况，这种事也到了必须要解决的时候了，因为团体内部也开始出现了反对声音，垃圾大陆加速朝米国飘来，必须做出行动了。

    根据内部资料，垃圾大陆所产生的病菌已经通过风暴到达了米国沿海，现在不进行改变，未来整个海岸将会变成一个死域。

    到时候，就不仅仅是环保组织找大佬的麻烦，恐怕整个米国人都不会答应，因此，必须行动了。

    处理这种事情最好的公司就是天启集团下属的天启海洋生态研究所，可现在海洋生态研究所不接单了，逼格就这么高，你给钱也不要。

    大风暴过去，新西兰的普伦蒂湾，英法的英吉利海峡，原来恢复的生态都被再一次的污染了。

    多年的投入不说全部损失殆尽，也损失了百分之八十以上。

    海洋生态研究所详细调查之后给出了结论，越快修复花费越少，因此，新西兰跟海洋生物研究所协商之后，增加了六亿欧元的费用，立刻展开工作。

    英法那边则是增加了十亿欧元的费用，对生态修复展开抢救工作，这些费用都仅仅是今年增加的费用。

    根据今年治理的情况，明天在协商新的合同，原有的合同作废，交易达成签署了法律合同，海洋生态研究所也开始雇人展开了工作。

    人手都占用了，不可能在接受其他的单子。

    黑宫那位也很清楚这件事，如果将这个项目交给其他公司，恐怕到时候麻烦更大，因为现在全球的人都知道，恢复海洋生态效果好的只有一家。

    那就是天启海洋生态研究所。

    大佬是真不愿意将订单给天启集团，可现在事情逼到这种地步了，也就不得不妥协，找其他人去联系，恐怕天启海洋生态研究所不会接单。

    想来想去，就想到密特朗头上了，密特朗并没有完全退休，而是在自己的家乡那边成为议员了，据说，明天还打算参加国会议员的选举。

    密特朗跟徐平安认识，中间还有那么一点关系，就将密特朗找过来了，让密特朗跟相关部门的人过来找徐平安商谈这件事，先初步达成一个意向看看再说。

    听密特朗说完之后，徐平安撇撇嘴，慢慢的摇了摇头说道“密特朗，我们是老朋友了，我实话实说，想要解决垃圾大陆不是那么简单的，是需要大资金的，黑宫做好这种准备了吗”。

    