    龙吟核心大院里，韩风甚至顾不得礼数，猛地挂断了电话。

    叶林竟然被龙吟的人给带走了？

    先不说叶林可是那一位的孙女婿啊，更是那一位的救命恩人，单说他与叶林相交莫逆，就足以让韩风愤怒不已了。

    而且，抓走叶林的竟然是他们龙吟的人，这更让韩风感到怒不可遏了！

    他可是龙吟的长老，在龙吟之中是拥有话语权的高层之一，可以这么说，他韩风代表的就是龙吟，叶林被龙吟的人抓走了，岂不是就是说是他韩风抓走了叶林？

    若是这件事情被那一位大人知道了，他韩风还如何做人？

    没有丝毫的犹豫，韩风直接拿起电话，拨通了一个号码：“你立刻查一查，今天龙吟哪一队的人马出去办事了？”

    很快，电话那边便有了反馈：“韩长老，今天龙吟有五支队伍在外面办事，因为昨天半夜里，我们的一位叫做鲁家郡的队员被害了，今天鲁队长亲自下令出动了五支队伍。”

    “鲁家郡？”韩风闻言，脸色顿时阴沉了下来：“就是那个昨天掳走了西方暗夜联盟女成员，却被人家找上门来的鲁家郡？”

    “正是，鲁队长对于调查结果并不认可，所以亲自带队去调查了。”电话那头说道。

    韩风沉吟一瞬，再次问道：“那么那边是不是抓了一个叫做叶林的人？”

    电话那头说道：“目前还没有得到那几组队伍任何抓人的消息，也或者，那边抓人的手续并非是从我们这里审批的。”

    听到这里，韩风的脸色顿时凝重了起来：“这么说，那边抓人的手续，应当是某位长老直接审批的了？”

    韩风挂断电话，脸上浮现一抹凝重：“鲁国震那个老匹夫，这是亲自下场了啊。难不成，他真这么确认这件事情与叶林有关？不好，鲁家那些人做事可是素来没有什么下线的啊，叶林落在他们的手上，恐怕有麻烦了。”

    想到这里，韩风不再犹豫，快步朝着办公室外面走去。

    ……

    而另外一边的，叶林被押解到了一辆被改装过的汽车上。

    这汽车，从外面看就是一辆极其普通的越野车，但是进入到里面，可以发现汽车的内部完全被厚厚的钢板包裹，粗略一看，这钢板恐怕足有两厘米厚。如此厚度的钢板，恐怕就算是超凡境界的强者想要破开，也十分困难，除非拥有一些神兵利器。

    不过，对于叶林来说，他真想要破开这样的钢板，十分简单，碧竹灵剑随随便便就能够将这辆改装的越野车切得平平整整。

    但是，叶林并没有如此做，而是老老实实地待在如同囚笼一般的车厢里。他惧怕的并不是鲁家郡身后的人，他之所以任由这些龙吟的人将自己带走，完全是因为他并不想要与龙吟这台恐怖的战争机器对上，同时，也不想要让刘旭等人的大比武征途就此断绝。

    况且，叶林其实丝毫不慌。他留下了手机，刘旭必然能够联系到韩风。虽然叶林也不知道韩风在龙吟之中究竟有多大的能量，但是从与韩风的交往之中，叶林看到了韩风眼中的睥睨之色。

    只有常年位居高位的人，才能够自然而然地养出这样的睥睨之色来。所以叶林断定，韩风的能量肯定不小。

    而且，就算是最坏的打算，若是他真要逃走，以他的手段，哪怕是超凡巅峰的强者，也不一定留得住他。

    也不知道过去了多久，汽车忽然开始颠簸起来，仿佛是驶入了一条破烂泥泞的道路之上。在破烂泥泞的道路上再次行驶了十多分钟，汽车传来一阵刹车声，旋即停了下来。

    紧接着，越野车的后备箱被打开，只见之前押解他的那位超凡境界武者冷着脸出现在叶林的面前。

    “叶林，我们到了。在这里，你一定要老实点，周围布置了许多狙击手，配备了大口径狙击枪，专门就是用来狙杀在这里想要逃走的武道强者的。”那人说完，便是冲着叶林摆了摆手，冷着脸说道：“下来吧，难不成还要我请你？”

