    “既然上川君是代表着十三课督察聚会，那么就请进吧，不过你只有观察权，并没有发言权。”大河开政思考了一阵开口道。

    反正这次会议讨论的事情本来蛇岐八家就准备泄露出去，不然也不会大张旗鼓地召集这么多成员，更何况源正义对上川悠仁这位师兄亲信有加，这一点在场的人都知道，会议本身的内容并不可能瞒着上川悠仁，他也想要看看上川悠仁这次来卖的是什么关子。

    黑田江美神色震惊地看着上川悠仁走进那间象征着家族权力的古庙，如果她没有记错，这应该是几百年来，第一次外人大张旗鼓地踏入家族的领地，而上一位是迁都江户的明治天皇陛下。

    上川悠仁走进古庙，身后的木门缓缓合上，虽然看上去只是一道普通的木门，但是关上之后，外面的吵杂声都消失不见。

    古庙内并不没有拜访佛像，正中的墙面被八盏巨大的油灯照亮，上面用鲜艳的色彩描绘着一副壮丽的神魔画卷。

    八座青碧的高山雄伟异常，不过高山之间形成的河谷却鲜红如血，其源头是八颗被斩下的蛇头，每一颗蛇头上的蛇目仍然如同活物一样，冷冷地看向所有进来之人。

    即使上川悠仁和画像上的蛇目对视之后，仍然不由自主地感到后背发凉，然后他才注意到青翠高山上八个渺小的人类，他们手持着不同法器，看样子是想要镇压已经死去的八岐大蛇。

    “是不是很壮观？”上川悠仁身边，刚刚说话的平成光开口询问道。

    “这就是蛇岐八家的历史？”上川悠仁反问道。

    “当然。”魁梧老者宫焰自豪地说道，“当初须佐之男命虽然斩杀了八岐大蛇，但是祂轻忽的性格让祂忽视了，即使死亡的八岐大蛇也会对人世造成难以想象的灾难，于是才有了我们蛇岐八家的诞生，就是为了镇压八岐大蛇力量导致的灾难。”

    和他们在外面宣称的一样，不过上川悠仁当然不会相信神话中须佐之男轻忽恶劣的性格，作为能够回溯时光的黄金阶存在，对方即使一时被牵制住了，也绝对不会放着剩下的战利品不管。

    而且他的直觉告诉他事情没有对方表述的那么简单。

    “确实很有历史意义。”上川悠仁点了点头，然后学着其他人的样子，席地而坐。

    这个时候主持会议的大河开政看向佐藤正义，“不知道源家的少主对刚刚的会议有什么见解？”

    佐藤正义微微一愣，“刚刚的会议我没有参与，哪里有什么异议？”

    他这次被上川悠仁叫来，本来以为是砸场子的，自然没有什么准备。

    “那你刚刚一脸反对的样子？”即使不能够杀死面前两个小子，宫炎仍然想要狠狠教训他们一顿，即使上川悠仁在外界被传的神乎其神，但是作为蛇岐八家明面上武力最强者，宫炎毫不畏惧。

    “不如我们将刚刚的议题重新议定一遍，让源家的少主做出决定。”平成光再次开口道，他似乎对佐藤正义的胡闹十分包容。

    大河开政咳嗽了一声，随后说道，“具我们了解到的信息，和八百比丘尼有关的涉谷洁美从善国寺中走失，因此本家决定，发挥蛇岐八家在东京的所有力量，先找到涉谷洁美。”

    说完，所有人的目光都隐晦地聚集在上川悠仁身上，这也是大河开政让上川悠仁进来的另外一个原因，他想要打探自己这边的信息，但他本身就是一个巨大的信息源，当初涉谷洁美就是他从十三课带走，送到善国寺的，而且在两天前，他还再次进入过善国寺，虽然不知道上川悠仁知道多少，但是对方肯定对这件事有一些连自己这边都无法探查到的信息。

    上川悠仁举了举手，一副有话要说的样子，然后又快速将手放下。

    让在场的所有人都心痒痒，他们顿时明白这是上川悠仁在报复之前大河开政‘只有观察权，没有发言权’的话。

    大河开政再次咳嗽了一声，“上川君有什么事吗？”

    “喔，我想问可以上一杯茶吗？”上川悠仁一脸欠打地说道，“毕竟我没有发言权，这件事不好说什么。”

    黑田枫忍不住哈哈大笑，“让你们倚老卖老。”

    上川悠仁将看向说话的黑田枫，对方穿着时髦，梳着飞机头，十指都上带着指环，这些指环有用铁链彼此穿着，看上去就像是暴走一族的青年领袖，而非古老的蛇岐八家领导者之一。

    “本家会议的时候，不允许侍者在场，上川君忍忍吧。”大河开政丝毫没有受到影响，他再次看向佐藤正义，“如果源家的少主没有异议的话，那么我们就按照之前的决断进行吧，全力找出涉谷洁美。”

    像上川悠仁这样的人，如果不想说话，那么他们逼迫也没用。

    佐藤正义下意识想要看上川悠仁，不过来之前上川悠仁已经告诉他，一切都由他自己决定，他清了清嗓子，“找到之后的归属权呢？总不可能平均分为八分吧？”

    佐藤正义的话虽然幼稚，但在场的人却一直在避免这个问题，因此之前根本没有在这个问题上做出决断。

    “先送到这里之后再商议吧。”大河开政开口说道。

    佐藤正义绞尽脑汁想了一会，不过他确实不是那种擅长智谋的家伙，隐晦地看了上川悠仁一眼，这位师兄并没有其他动作，就像这次真的是来参观一眼，他有些无奈地说道，“那我没有意义，不过我会派自己的亲信参与找寻，找到之后，我们蛇岐八家总不会内部竞争吧？”

    他口中所谓的‘亲信’当然是上川悠仁的人。

    “当然。”大河开政愣了一下之后，轻松说道，看来眼前这位源家少主知道的东西还很少。

    “既然蛇岐八家的内部会议已经结束了，那么我可以开口了吧？”上川悠仁这时候突然开口说道。

    大河开政没有之前面对佐藤正义的轻松，他神色变得严肃起来，“上川君请说。”

    上川悠仁一手指天，一手指地，周身散发着祥和的佛光，将阴暗的大殿照亮，即使墙面上狰狞的蛇头也黯淡了不少，“我这次来，是想要代表佛门，谋求和蛇岐八家的合作。”

