    第407章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛瑾在旁边急了，“不是，我姐姐才没答应帮你。”

    洛水淡淡开口，“我忙活了这么多年，好不容易能休息休息，我干嘛要帮你做，我是脑子有坑吗？”

    难道还有人爱干活不成？

    洛家众人：“……”

    你可不就是脑子有坑吗？

    石小琴这个当娘的只要开口，让你包了三个人的家务你可都愿意！

    洛老太诧异地看了洛水一眼，觉得这个孙女脑子里的水倒干净了。

    石小琴这个娘偏心偏到胳肢窝了，所有人都看的明白，就她傻！

    心里感叹完，洛老太看向李月，直接在众人面前敲打她。

    “别把所有人当瞎子聋子，我虽然老了，这双眼睛利着呢，谁是什么样都清清楚楚的……”

    以前是洛水这丫头傻，受了委屈忍着憋着死活不说，她就当作不知道。

    现在这丫头立起来了，她这做奶奶的当然得撑着了。

    不偏自家孩子，难道偏这被石小琴带到家里来的他姓女娃娃？她虽然老了人可还不糊涂。

    不是一个姓，总归差着什么。

    李月第一次在洛家众人面前被这么下面子，眼睛一红立马就哭了。

    “……我，我不是故意的，洛水她平常都会答应的，我不知道……嗝……她不乐意了啊！”呜呜呜哭着，说话都打嗝了。

    洛水在旁边笑了，特别铁石心肠地说道：“那我现在告诉你，以后你的活，不管是什么，我不会帮你做了。”

    李月愣住了，这怎么成？！

    石小琴从被洛水忤逆反驳的打击中回过神来，不满地说道：“洛水，月儿是你姐姐，你帮帮她怎么了？再说，月儿平时带回来的肉你也没少吃。”

    洛水嗤笑一声，“你是说半年前李月大方赏我的那块指甲大的肉？哦，这个我确实记得，但是我帮她干了半年的活也没错吧，难道这抵不了那块掉在地上都找不见的肉？”

    石小琴脸腾地红了，饶是她脸皮厚如盆，也觉得有些不好意思。

    “但是，月儿是你姐姐总没错，她身体不好……”石小琴继续卖惨。

    苦情戏还没唱完，洛老太直接打断了她。

    “行了，你让大家伙看看，就李月这副肥硕的身板，哪能看出半点儿身体不好的样子，你不觉得丢人，我都为你感到脸热得慌！”

    石小琴被泼辣凶巴巴的婆婆骂了一通，终于消停了，拉着李月出去洗衣服了。

    看着两极品母女出门，洛老太才对洛水说道：“以后可长点儿心吧！”

    洛水：“……”

    当天晚上，洛家人吃了晚饭就各自回房间了，说是晚饭，其实也就一人一碗能照清脸的米汤。

    “小瑾，你吃饱了吗？”洛水拧眉问道。

    早上吃了不少鱼，肚子都有些空，平常只喝汤水水，那不是天天饿着肚子睡觉？！

    洛瑾疑惑地看向洛水，“饱了！”

    说着，他还拍了拍明明很扁平的肚子，试图证明自己真的饱了。

    “嗯，睡吧！”洛水帮弟弟脱了衣服，把他塞进被窝。

    看来她得想想办法了，靠洛家这伙食，怕是得天天挨饿。

    (本章完)

