    “奥丁的胡子啊！”

    洛基骂骂咧咧的走进了放映厅，把这里当成一个中场休息的地方真不错。

    “那个叫布鲁斯·韦恩的凡人还没有来吗？！”

    “出什么事了吗？”

    “我哥他就是一个笨蛋！”

    洛基深吸一口气，坐下来缓缓的讲起了现在的情况，他也顾不上那么多，他需要几个外置大脑来帮自己想办法。

    而洛基此刻继续的外置大脑，布鲁斯·韦恩先生此刻正在......

    “您好，戴安娜·普林斯小姐，很高兴能与你共进晚餐。”

    韦恩庄园里，布鲁斯正在会见自己的这个世界的戴安娜·普林斯。

    布鲁斯太清楚放映厅的力量了，先不提神奇女侠这个称号，就算是一个病入膏肓手无缚鸡之力的病危之人，只要运气够好，都能瞬间获得毁灭地球的力量！

    这种人物，还是被自己监管（注1）一下顺便搞上几百个预防计划比较好。

    好在放映厅比较随和，自己应该打听到对方到时候会抽到什么东西，现在只要想办法把她现在的实力能清楚就好了。

    “应该感到荣幸的是我，可不是所有人都能和世界首富共进晚餐的。”

    在阿福的操作下，两人算是度过了一个相当愉快的晚宴。

    “戴安娜，我需要知道你的具体情况。”

    在阳台上，邀请戴安娜赏月（话说哥谭这个鬼地方真的能看到月亮吗？）布鲁斯突然开口说道。

    “我是第一批加入放映厅的人，我见识过更多的危险，宇宙很大，各种外星人都有可能对着我们虎视眈眈，我们必须汇聚足够的力量才能应对未来的危机。”

    布鲁斯说的很真诚，当然其中有多少句是真话就不好说了。

    “让我猜猜。”戴安娜没有直接答应或者拒绝，而是问道：“那位哥谭的蝙蝠侠，不会正好是世界首富吧。”

    听着戴安娜调侃的语气，布鲁斯没承认也没否认，只是微微的笑了笑。

    实际上只要是个有点明气的超级反派都知道蝙蝠侠的真实身份，只不过他们不说罢了。

    “好吧。”戴安娜无奈的把手伸了过去说道：“我加入。”

    “谢谢你的支持，戴安娜。”

    “我们的联盟有什么名字吗？”

    “暂时还没有。”

    “好吧，下次你邀我赏月的话可以去大都会，或者其他的任何一座城市都行，哥谭可是出了名的天气超级差。”

    复仇者世界。

    “贾维斯，他们都去哪里了？”

    托尼回归之后却发现整个大厦空荡荡的，连之前雇佣的那个扫地大爷都不见了。

    “东区发生了一点情况，队长他们去帮忙了。”

    “李大爷呢？他也去帮忙了？！”

    “不，他昨天离职了，说是去给公立高中当校车司机。”

    “公立高中？去那当司机不是需要专业的证件吗？！”

    托尼一边说着，一边穿上了自己的战衣赶往出事的地方帮忙，远远看去，只见一头浑身由漆黑的黏液构成的，如同人型蝙蝠一般的怪物正在城市中大肆破坏，而复仇者们以浩克，索尔，还有大黄蜂为主力，合力与这头怪物作战。

    “见鬼！再这样下去，钢铁侠的名号都要由大黄蜂继承了！”

    两发高热导弹精准的命中的那头蝙蝠怪的翼根，成功的吸收了一波对方的注意，蝙蝠怪朝着托尼的方向咆哮，咆哮的声音居然形成了一道有型的音波，摧毁了不知道多少房子。

    “先生。”贾维斯的声音在战衣里响起：“检测到废墟里还有生命活动的迹象。”

    “该死！”

    托尼操纵着战衣前去救人，在一座废墟里，发现了一个十岁露头的小男孩。

    “小子抓紧！”

    托尼带着男孩飞到一个相对安全的地方，随后在周围搜索了一圈确定没有被困人员后才前去和队长他们合力对战蝙蝠怪。

    “吼——！！”

    蝙蝠怪的嘶吼声让众人头昏脑涨，突然一道金光闪过，两个法师赶来助阵了。

    莫度和王！

    虽然莫度的三观炸了一次，但是出于对抗邪恶的心，莫度还是选择来帮助复仇者们。

    至于古一为什么不来，这个请去问古一自己。

    两个法师的加入并没有为战局提供多少的有生力量，但是他们带来了很重要的信息。

    比如......

    “我是，索尔，阿斯加德的雷霆之神！”

    “怪物！面对雷霆之神的愤怒吧！！！”

    索尔高举雷神之锤，顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    虽然这个怪物本身会用音波攻击，可是居然还害怕音波攻击，这可能和雷神怕电（实际上是生物毒素）一个道理吧。

    除了剧烈的声响，还有雷电带来的高温对蝙蝠怪来说也是一种重创。

    在耀眼的电光下，蝙蝠怪缓缓的倒下，变成了一滩烂泥。

    索尔看着倒下的蝙蝠怪，总感觉分外的熟悉，就好像自己曾经打过一个和这个玩意很像的东西一样。

    当然，接下来打扫战场的事情和复仇者们基本上没有什么关系了，自然有专业人员来清理战场。

    “好吧，你们趁我不在的时候干翻了一只大蝙蝠。”托尼看着在地上躺尸的黏液蝙蝠，吐槽道：“这又是什么怪物？宇宙吸血鬼吗？”

    “别闹了托尼，不过这个大家伙长得确实很像蝙蝠。”

    复仇者回到了复仇者大厦，而负责善后的人里，尼克弗瑞的脸色则是不太好看。

    “确定吗？”

    “很确定，信徒们最近表现的很不安分，而且神矛局那边说，蝙蝠正在向纽约迁徙。”

    “该死的，梅，通知韦斯利·斯奈普斯带人来一趟纽约，蝙蝠们要不安定了。”

    纽约市的一间小作坊里，一群大老爷们正在对着一堆乱七八糟的东西捣鼓，一个脸色苍白的推着一车东西走了进来。

    东欧，一座古老的城堡最核心的房间里，一座古老的棺材不易察觉的晃动了一下，而在棺材的一旁，一股黑色的液体涌入其中......

    相比于不是打仗就是外星生物入侵的各个世界，彼得的世界明显要温馨许多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：本来想写监视的，但是考虑一下还是改了

