    第268章 可怕攻击

    鬼秦奋的声音落下，四周无比的安静，所有人都想知道苏秀衣的决定，毕竟从鬼秦奋的话音之中，已经能够听出，这瞬间的鬼秦奋，已经示弱了。

    但是苏秀衣平静但霸道无匹的声音想起，四周无比的安静，一个个倒吸了一口凉气，看向苏秀衣的目光，忌惮到了极点，仿若看见疯子一般，哪怕是那些隐隐触摸到造化之气的存在，这一刻的身体，都微微的一颤，看向苏秀衣的目光，惊恐到了极点。

    “呼呼呼！”

    特别是那些最强者，这瞬间胸口剧烈的起伏着，眼眸之中俱是惶恐之色，被眼前的在这一幕吓到了。

    苏云这瞬间，神色变了变，一脸的焦急，此刻的苏云知道苏秀衣已经接触到了造化之气，在他的心中，哪怕是大周皇朝毁灭，苏秀衣也不能有丝毫的意外，所以这瞬间的苏云，焦急无比的传音道，“圣皇太子，就到此为止了吧，一切都以你破境为重，哪怕是大周被颠覆了，只要圣皇太子你能破境，那么我们都能从头再来，而且今日的震慑作用，已经足够了。”

    “天下诸强知道圣皇太子你的修为之后，我大周，会无恙。”

    “若是与鬼秦奋一战，万一对造化之气形成影响，那么大周皇族苏氏，每一个人都是罪人，我们可以死，但是圣皇太子，你不能出现任何的问题。”

    苏云的声音在苏秀衣的脑海之中响起，无比的焦急。

    但是，这瞬间的苏云不敢直言，也不知道苏秀衣明知有危险，为何选择这么做，所以这瞬间的苏云，焦急的身体微微颤抖，作为帝皇的他，平日里威严无比，但是这瞬间苏云甚至是紧张的咬着自己的嘴唇。

    脸色微微有些苍白，因为现在，修炼出了造化之气的苏秀衣，对于大周皇族苏氏来说，实在是太重要了，他们宁愿抛弃大周皇朝，也不愿意让苏秀衣出现任何的意外。

    此刻，突然之间听见了苏云的话，苏秀衣很是意外，看向苏云的目光，浮现一抹异色。

    虽然苏云不是真的担忧他，还有想要大周皇族苏氏崛起的成分在内，但苏秀衣还是意外无比。

    苏云，没有让他失望，毕竟能证道造化之境，最大的收益者，是他苏秀衣自己。

    苏秀衣嘴角微动，传音解释道：“无妨，区区蝼蚁而已，杀他对于我的修行，不会有任何的影响，他还不配，但是你可就小觑天下至强了，这些家伙能够从上古存活到新时代，哪里是简单之辈，他们不但实力极其的强，隐藏手段也是一流，在我的感知之中，阎罗殿的鬼秦奋，不是最强者，只有秒杀了鬼秦奋，才能真正的震慑天下。”

    “嗯？”

    听见苏秀衣的话，苏云的身体猛的一颤，眼眸之中浮现不可思议之色，苏云万万没有想到，阎罗殿的鬼秦奋，竟然不是现在人境的最强者，这瞬间的苏云，目光扫向四方，神色忌惮到了极点。

    但同时，苏云的脑海之中回荡着苏秀衣的话。

    “无妨，区区蝼蚁而已，杀他对于我的修行，不会以后任何影响，他还不配！”

    这句话，这瞬间似雷鸣声一般的在虚空之中不断的回荡着，让苏云的眼眸深处，顷刻间绽放一抹精芒。

    “难道，难道圣皇太子没有施展全部的修为吗？”

    苏云的身体，因为激动而微微的颤抖着，想到如此强大的实力，还不是苏秀衣的最终力量，苏云的心脏跳动的更加的剧烈了。

    激动无比，同时内心一震颤动。

    此刻的苏云，心里掀起了滔天骇浪，苏云知道，仅仅有着不到百岁的苏秀衣，已经不仅仅只是接触，初步转化造化气那么的简单。

    听见这话之后，苏云知道，苏秀衣突破造化的把握，远远的比他自己猜测的机会强大多了。

    “嗯？”

    “该死，他的修为，竟然还有隐藏，造化气竟然如此的强大，仅仅以造化气御物，就化解了鬼秦奋的灵文战技，怕是今日的鬼秦奋，要完蛋了。”

    “哪怕能活下去，也得拼个前途尽毁。”

    “不过，这样也好，到时候，这天下就少了两个对手了。”

    “否则，有着两人存在，还是两块难啃的山芋，让人很不爽啊。”

    这里无比的安静，阎罗殿的其他人一脸的愤怒，虽然愤怒，但是这些人不敢有任何的声音发出，只是将目光落在鬼秦奋的身上，等着殿主的反击。

    “你觉得，你真的无敌了吗？”

    “自然如此，那么今日，我就让你知道，挑衅我的代价，今日那怕是失去体内的所有造化气，甚至是断绝踏足造化的希望，我也要拉着你，一下坠落神坛。”

    “万魂弑天！”

    此刻的鬼秦奋，歇斯底里的咆哮，声音响彻虚空，与此同时，这一瞬间的鬼秦奋的身体之中，无数的灵文出现，这些灵文，竟然在虚空之中化为了一个魂幡，这个三条尾巴的魂幡出现，更加可怕的气息绽放。

    这魂幡出现的瞬间，只见魂幡一扬，无数的怨魂从魂幡之中出现。

    虚空之中，响起了可怕至极的声音，一些实力弱小的存在，听见这声音的瞬间，意志海直接崩溃。

    “哼！”

    “这是一亿怨魂，我倒要看看，你如此阻挡，这灵文战技是我从一处遗迹之中得到的，同时还得到一亿怨魂，不到造化，意志力不可能抵挡一亿怨魂的意志力冲击。”

    鬼秦奋在这瞬间，声音之中充斥着怨毒，因为强行催动的他，此刻也在受到反噬，体内的造化之气，不断的被吞噬，为了催动强大至极的灵文战技，他的肉身与精血，意志力此刻都在被反噬。

    他的大道之基，隐隐出现了裂痕。

    “该死的，我要你死。”

    “纵是下黄泉，路上老子也不孤单。”

    “我死，你大周皇族，也休想活着，有着大周皇族血祭，也足够了。”

    鬼秦奋的双眸赤红如血，心里歇斯底里的咆哮。

    鬼秦奋知道，自己这辈子，造化之境无望了，所以这瞬间，只有一个念头，杀死苏秀衣，或者重创苏秀衣，一旦苏秀衣被重创，就会有人乘机要了苏秀衣的命。

     

    (本章完)

