    在徐梅去端菜的时候，师筱卿小声问坐在身边的杨楠：“感觉怎么样？”

    “本来想夸两句，吃了之后发现，真的夸不出来。”杨楠回答完，拿来身边的水杯，接了一杯水，快速喝了几口。

    他突然明白这家人吃饭为什么要准备一壶水了。

    “下次还来蹭饭不？”师筱卿觉得好笑。

    “看情况。”

    “怎么，没吃够？”

    “不，就是你值得我豁出老命，感动不感动？”

    “好感动哦。”师筱卿一直觉得杨楠就是油嘴滑舌的，所以说的话，她都不太当回事，毫无心情波动地听完，继续吃饭。

    杨楠这顿饭吃得心情沉重，徐梅又特别热情，他是最后一个下桌的。

    师筱卿看到杨楠打饱嗝，都觉得特别同情他。

    杨楠帮着收拾完桌子，偷偷拉了拉师筱卿的袖子，对她使眼神，然后对她的父母说：“我们提前去孟老师那了。”

    “哦，行，去吧。”师国梁回答，一句不多问。

    杨楠跟师筱卿穿上外套，背着包出了家门。

    徐梅用围裙擦手，走到门口忍不住问师国梁：“这小子看卿卿的眼神贼兮兮的，是不是……”

    “卿卿现在这个年纪，真想早恋我们也管不住，所以只能正确引导。”

    “这方面女孩子总是吃亏。”

    “都什么年代了，谈恋爱是你来我往的事情，没有谁占了便宜谁吃亏。”

    徐梅叹了一口气，继续去刷碗了。

    *

    杨楠跟师筱卿进入电梯，杨楠直接刷了电梯卡，抬手揉着心口感叹：“我到现在还心有余悸呢。”

    师筱卿拎着书包，看了看电梯数字，问：“去你家？”

    “放心吧，我不会袭击你，毕竟真打架你不一定会输。”杨楠对师筱卿的宣言记忆犹新。

    “去你家里干什么？”

    “没吃饱，再吃一顿。”

    师筱卿不可思议地看着杨楠，一边笑一边问：“你刚才都打饱嗝了。”

    “可能是我的胃从来没受过这种刺激，打几个嗝以表抗议。”

    师筱卿也没生气，只是笑，跟着杨楠一块走出电梯，到1803的门口停下开门。

    走进屋子的感觉，就是冷清。

    房子里的东西不多，都是该有的家具，家具都很新，但是很空。

    客厅里连窗帘都没有，一点家里的零碎东西都没有。茶几上都是零食袋子，还有就是遥控器，没了。

    杨楠打开鞋柜，指着一双黑色的拖鞋说：“穿那双，千万别穿蓝色的，沈轻穿过。”

    她跟着换了拖鞋。

    “就你一个人在这里住吗？”师筱卿发现了，鞋架里没有其他人的鞋了，大多是杨楠船一样的运动鞋。

    “嗯。”杨楠回答了一句，然后进入了厨房，打开冰箱，从里面取出东西来，一样一样地放在了案台上。

    等了一会，师筱卿没再说话，杨楠回过头看向她，看到她凝重的表情，忍不住笑了起来：“你是不是脑补出了一部我父母离异，没人管我，被残忍哥哥迫害的剧情？”

    师筱卿见杨楠这么不在乎，就知道没什么狗血剧情，于是问：“为什么一个人住？”

    “这个房子是我16岁生日礼物，我爸说我也是有身份证的人了，是个爷们了，该有套房子了，就买了这里给我。结果挑了个18楼的二手房，也不知道是怎么想的，按理说做生意的人不都迷信吗？”

    “有自己的房子挺不错的，怎么听你语气很不高兴？”

    “嗯，因为我想要一辆法拉利，我爸不给我买。”

    杨楠活动了一下肩膀，开始刷锅，准备做东西吃。

    “我是遇到你的前一天搬进来住的，前一天沈轻他们过来帮我搬家，在我这里住的，所以那天是我们仨一块。”杨楠继续解释。

    “哦，你受伤家里没人来照顾你？”

    “可拉倒吧！他们派我哥过来，我恨不得我自己在这里自生自灭。”

    “你还会做饭？”

    “你独生女？”

    师筱卿点了点头。

    “所以你体验不到有一个哥哥或者姐姐的感觉，我哥从小就欺负我，我父母忙不经常在家，我刚到案台这么高的时候，就得天天负责给他做饭吃。做不好吃了就揍我，当时快给我揍傻了，我一边哭一边做饭给他吃，后来就练出来了。”

    “你家里为什么不请保姆呢？”按照杨楠的描述，这家应该条件很好，请个住家保姆不就行了？

    “因为我哥跟保姆的女儿谈恋爱了，我们家就再也没请过，然后我哥就欺负我。”

    看来是一个悲伤的爱情故事。

    杨楠做的东西很简单，买好的牛排，用锅煎一下就行，酱都是自带的。

    接着拿出一些蔬菜，做成蔬菜沙拉，拌了拌就好了。

    不过在杨楠自己做意面的时候，还是展示了一把厨艺，师筱卿光闻到味道，就下意识地咽口水了。

    “你跟你哥哥还经常打架？”师筱卿站在杨楠身边，看着他干净利落的动作问。

    “不了，我进体校之后没多久，他就不太惹我了，因为知道不一定能打得过了。我们上一次打架，还是他被女朋友甩了，我说了他一句活该。”

    “你这是找揍啊。”

    “他就是活该！家丑不能外扬，我不能说太多，但是我哥干的那真不是人干的事，活脱脱的就一个渣男，我就是故意找茬，就是要揍他一顿。”杨楠现在说的时候，还有点生气呢。

    “你打赢了？”

    “我觉得揍得挺爽，不过最后我们俩都进医院了，并排住一间病房。我哥前女友隔三差五就过来看我，给我削苹果吃，我哥气得鼻子都要歪了。”杨楠说到这里，“嘿嘿”笑了几声，继续做意面。

    “这个前女友是保姆的女儿？”

    “呃……我们老杨家的老爷们就一个特点，专一！我哥死心眼，到现在还找前女友求复合呢，不过人家根本不搭理我哥。”

    “你以前不是差点处一个对象，后来因为阳痿的问题没成吗？”师筱卿双手环胸，笑眯眯地问。

    杨楠瞬间沉默，手里继续忙着，却一句话也说不出来。

    他想去抽前阵子嘴欠的自己几巴掌。

    最怕空气突然安静。

    最怕朋友突然的关心。

