
　　“你很着急啊。”

　　宁墨耸耸肩，将王齐拉到个安静的地方，四下里观望了一圈，确定没人才低声回道：“我要让你帮我取个东西。”

　　王齐眼里满是疑惑，取个东西用得着这么兴师动众？

　　还是说这东西存放的地方极其危险？

　　他深吸了一口气，脸色也凝重起来，压低了声音问道：“什么东西？”

　　宁墨撇撇嘴，一副不想明说的样子，嘟囔道：“问这么清楚干嘛？到时候我自然会告诉你的……”天籁小说网

　　不等他话说完，王齐就摆着手打断道：“别跟我扯犊子，起码你得让我知道这东西是什么，有什么作用吧，不然我找错了怎么办？而且是你说过的，我有知情权，你这也不能让我两眼一抹黑，就傻兮兮地替你冲锋陷阵啊。”

　　宁墨张了张嘴，最终还是没能拒绝，无奈地叹气道：“你这张嘴可真厉害。”

　　王齐没有接话，直勾勾地盯着他。

　　宁墨走到王齐身边，从他衣兜里掏出一根烟，点燃后狠狠地吸了一口，抬起头看着天空，感慨道：“那东西说实话我也没见过，不知道它叫什么，也不知道它长什么样子。”

　　王齐瞪大了眼睛，气愤地咬着牙。

　　这让他去找什么？

　　怎么找？凭空想象吗？

　　刚要开口咒骂，宁墨的声音又传了过来。

　　“但是我知道，这东西能帮助我找回人性。”

　　王齐顿时一愣，眼里充满了复杂。

　　他想过很多种，宁墨或许会隐瞒，或许会骗他，但从没想过宁墨会如此坦诚。

　　一时间，王齐竟然不知道该说什么好，直到抽完一根烟，他才重重地叹了口气，问道：“究竟是怎么回事？”

　　宁墨嘴角勾起无奈的笑，舔了舔嘴唇道：“你好像根本不惊讶，早就知道了对吗？”

　　王齐也没有否认，轻轻点头，直视着他再次问道：“所以，到底是怎么回事？”

　　宁墨抬头看向远方，脸上带着一丝纠结，嘴角也露出了苦笑。

　　“我们御兽一族，拥有着强大的战斗力，往往一个人就能成为一座城的噩梦，所以我们也自然而然的，成了那些上位者的眼中钉，肉中刺。”

　　王齐站在一旁，静静地听着。

　　“百年前，御兽门被围攻，当时的族长为保证族人的繁衍，主动将御兽法门交了出去，二十年后，天下大乱，我们趁机取回了我族珍宝，但是……”

　　说到这，宁墨眼里充满了愤怒，他攥紧了拳头，咬着牙骂道：“但法门却被人分为了两份，从那时候开始，要想御兽，就必须要泯灭人性，而操控人性的那部分，被他们藏了起来，我找了二十年，才找到那个地方，可是……我进不去。”

　　宁墨脸上充满了苦涩，穷极一生寻找的东西，近在眼前甚至唾手可得，但他就是没有办法打开那道门，简直难受到了极点。

　　王齐这才算是明白过来，他看着在极力克制情绪的宁墨，走上前轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“好，我帮你。”

　　宁墨微微有些愣神，他不明所以地看向王齐，喃喃道：“一般人听到这样的消息，就算不杀了我，也会立马远离我，你……”

　　话音未落，王齐就笑着打断道：“所以证明了你看人的眼光，的确没有错。”

　　宁墨突然不知道该说什么，只是对着王齐用力的点了点头。

　　……

　　一路无言，王齐回到岘头村，他只站在门口看了看，就直接来到了后山。

　　“你不进去转转？”

　　宁墨有些好奇，疑惑地问道：“这次的行动很危险，该见还是见见的好。”

　　王齐耸了耸肩，自信地回道：“我肯定能活着回来，这会去见她们，说不定我还就真的放弃了。”

　　宁墨没好气地翻了个白眼，带着他走到上次见面的那片树林，再次停了下来。

　　“王齐，我最后提醒你一次。”

　　宁墨转过头，脸上充满了凝重，静静地看着王齐，深吸了一口气道：“你现在反悔还来得及，我可以当我们之间从来没有过任何交易，我帮你解决了魔都的事，也拿了你几根烟，算是扯平了。”

　　王齐眼里闪过一抹惊讶，好奇地问道：“你肯让我放弃？”

　　“对，要是放弃，你就回去吧，只要踏进这个林子，就再也没有机会了。”

　　宁墨安静地看着王齐，等待着他的答案。

　　王齐苦笑一声，站在原地抽完一支烟，拍了拍手笑道：“走吧，里面估计也没机会再抽烟了，感谢你还能留给我抽烟的时间。”

　　宁墨嘴角一阵抽搐，下一秒，他脸上就充满了笑意，一手搭在王齐的肩膀上，另一手伸到了他面前。

　　“不厚道，我的呢？就光自己抽啊？”

　　“你不是说已经扯平了么？怎么还问我要？”

　　王齐翻了个白眼，但还是把烟塞进了他手里。

　　这次，宁墨将整包烟直接装进了自己的口袋，笑着说道：“已经欠了这么多了，也不在乎这几根，走吧。”

　　他一边抽着烟，一边走在前面带路。

　　王齐脸上满是黑线，没好气地骂道：“喂，里面能抽烟你不早说，让我跟个傻子一样在外面站半天！”

　　宁墨耸耸肩，轻描淡写地回道：“你也没问我啊，林子里比外面潮湿多了，不会着火的。”

　　两人一边互怼，一边走进了林子。

　　王齐的目光扫过，心里顿时一惊。

　　只见林子里和外面简直就是两个天地，外面艳阳高照，林子里却极其的昏暗，只能借着透过茂密的树叶，照射下来的阳光看路，而且四周也都散发出树叶腐烂的味道。

　　王齐紧紧地皱着眉头，他跟在宁墨身后，越走越深，看到那些花蛇，一个个地攀附在枯死的树干上，数量巨大，只是扫了一眼，就让人头皮发麻。

　　“这些蛇都是你养的？”

　　宁墨摆着手回道：“这些是宁娟的动物，我可不养这种滑不溜秋的玩意儿。”

　　王齐心里充满了好奇，“那你的动物是什么？”

　　“喏，那不就是，你之前见过的。”

　　宁墨指着一个方向。

　　顺着望去，王齐顿时瞪大了眼睛。

　　卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第445章 王齐的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 