    四月份，对于上班族没有什么变化，依然是日复一日的上着班。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是对于学生们来，却是新学期开学又过了一个月的时间，也是彻底摆脱舒适寒假的日子。

    作为广容省重点高中的广南一中，学校中的学习氛围是非常浓郁的，而且再这样浓郁的学习氛围中，更多的是一种无形的压迫感还有紧张感。

    任何一个学生，他/她的天性都并不是学习读书的，在作为学生这个身份之前，先是个青春期的少年少女，在本质上还是未成年的孩子。

    青春期少男少女的天性是什么？

    除了玩以外，依然还是玩。

    只是这个玩的天性，都被家庭的环境因素，社会舆论因素，还是学校教育因素，给直接压抑住了。

    但一般的普通学校，学校和老师管制并不严格，校风也就那样，所以大部分学生，还是可以将注意力放在其他东西上，至少不会全心全意的投入学习。

    但是广南一中不同普通的中学，这里面的每一个学生不一定是尖子生，但大部分绝对是压抑了天性的学生。

    当一个班级5o个人当中，有49个人都在每天刻苦的学习，相互攀比着成绩分数，那么剩下的仅有一个人，十有**是会认真学习的。

    就算这仅有的一个人不想读书，也在这个班级上，找不到任何一个逃课出去玩的同学，更别提校园都是封闭式环境，基本上要开溜出去不可能。

    这是种比较恐怖的氛围感，会逼迫学生压抑向往轻松玩乐的天性，更多的就只能老老实实的去读书学习了。

    就连学校的一些权贵子弟都不例外。

    当然，还是有部分权贵子弟没事天天逃课玩的，但是更多的还是非常老实的上课下课，最起码要做个样子给老师家长看。

    华国的父母不论是普通人还是权贵阶级，都是希望子女更加优秀的，只是部分父母教育方式有些问题罢了。

    像张乔乔和她男友这种，完全是被家里放任自流的，彻头彻尾的野生放养，任其学习或者玩乐，只要不出什么太大的命案，背后都会有人给他们擦屁股。

    而像黄玲珑同样有钱家的大小姐，则是每天刻苦的上课学习，课余时间都是抱着习题在那啃，还自高奋勇的担任班级干部，甚至比普通家庭的学生还刻苦，一副三好学生的样子。

    当然...除了有事没事找白晓笙的茬。

    自从白小同学被电广封杀后，整个娱乐圈都有了不小的波动，只是没有大范围的表现出来。

    黄玲珑看不惯白晓笙，已经不是一天两天的事情了，听到这个消息后，却是当场就大笑了三声，随后把这个令人开心的消息，瞬间传递给了她所有的闺蜜朋友。

    她的那些闺蜜朋友又传给了其他的朋友圈子，再加上这并不是件隐秘的事情。

    所以...整个学校几千号人，都知道高一189班的大明星，已经从神坛上跌落了下来。

    白晓笙本来就是风云人物，毕竟一开始就是作为歌星入学的，而且中考又是全市前十的顶尖名次。

    头脑又聪明，长的又漂亮，身材又棒，说话又好听，还是个大明星，很多同学都喜欢下课时在189班窗外围观白晓笙的。

    那双水汪汪仿佛会说话的大眼睛，那如梦似幻的美丽面容，不知道俘获了多少稚嫩少年的梦境。

    连一些土豪男同学都不例外。

    况且被封杀后的白晓笙，在学校里的出席率几乎越来越高了，曾经的她最忙的时候，一个月才上几天课，而现在几乎天天都待在学校里了。

    再没有那些庞杂大量的商演邀约，也没有那么排满的紧凑日程。她曾经忙碌的日子已经不在，也不用再熬夜去练歌练舞了。

    现在的她除了每天在博客上连载吸收粉丝外，就是在学校里刷着资料书和练习题，虽然她做的题目都不是高一的内容知识。

    三月入学的第一天，她就已经花了些关系，找学校办理了跳级的申请书。虽然她的班级还没有变化，但是实际上，她的学籍上已经显示是高三学生了。

    因为准备托福、saT考试、高考，这几种考试不过只有短短三个多月。

    变化到高三班级对她来说，完全没有任何用处和必要，而白晓笙这个考学计划，对学校高层来说，是个非常疯狂和不可置信的。

    耶鲁大学可是世界前列的名校，与哈佛牛津剑桥麻省理工一类的顶级大学。

    其难度不亚于考华国的清北两所大学。别说高一的学生在几个月内备考世界名校了，就算是从高一备考到高三，也不一定能考得上。

    毕竟就算除却专业知识外，单是语言的精通性，就不是普通的高一学生能达到的。

    所以在校领导和老师的眼里，白晓笙这个计划疯狂而又充满荒诞，肯定是以失败告终的。但是对方跳级通过了高三的测试考试，却是合乎常理，学校倒是无法拒绝这个申请。

    反正对方又没要求更换班级，到时候考不上一样会继续留级读书，倒是没有什么关系了。

    “今天的课就上到这里了。黄玲珑同学，将这些卷子下去吧！”

    189班的班主任是语文的任课老师，姓文，大约是个三十来岁的成熟女人，外表看上去虽然一般，但是气质却是非常知性沉稳。

    她合上手中的教案和书本，吩咐课代表将月考的语文卷子下去，随后却是从中抽出了一张整洁干净的试卷，上面的字迹笔走龙蛇，虽然看得清楚不算是潦草，但却有种谜样的张狂在里面。

    除此之外，上面的118分却是异常吸引同学的注意力。

    文老师指了指这张卷子，笑着说道：“月考的全年级第一名，算是落在我们班上了，白晓笙同学，一个假期不见，你的成绩进步太快了，不知道有没什么秘诀，可以给大家分享一下么？”

    她作为班主任，也自然知道白晓笙现在已经算是高三学生，不过除了学籍上的变化外，一切都照旧着。

    只是她真的没有想到，去年期末还在全年级一百名左右徘徊的白晓笙，今年开门红却是拿了个全年级第一名。

    这对于一个明星学生来说，简直是不可思议的进步。

    本来还有些好奇的同学，听到班主任的话语后，也是瞬间将目光投向了白晓笙所坐的位置，少女坐的是靠窗边的位置，此时正翻着手上的一本《saT句子填空与高频词汇》，那些题目和词汇在印入她眼睛的瞬间，就立马被那强的记忆力记在了脑子里。

    “哎？”

    听到了前方老师的话语后，她本来认真的脸蛋，有些茫然的抬起头。

    （ps.下一张请一点进来哦，么么哒大家·~见谅~）(未完待续。)