

               苏启他们的大部队终于全都过来。

    国内没有惊动任何一家媒体，也没有惊动任何一个人。

    整个埃塞国只要稍微上了一点级别的，能到的都到了，加利尔政府也充分拿出了自己的诚意。

    一时间，整个埃塞国内到处都打着华夏人是朋友的标语。

    全国欢乐，程度超过了他们的任何一个节日。

    按照行程安排，一群人先是在一个展览中心参观了埃塞国的建设情况。

    这个埃塞国强势的总T不放心任何人，亲自充当起解说员。

    完了后，就是一个会议洽谈，这块内容就开始聊到合作问题了。

    完了后就是一个酒会。

    这个酒会带有半交际半公事的性质，埃塞国相关人员会分别和他们个别接触深聊。

    苏启把他们给带到了埃塞国，那么接下来就看各自的造化了。

    他和加利夫坐在旁边，静静地看着看着杯光筹措，满脸的笑容。

    加利夫说：“有机会的话，我一定攻要去一趟华夏这个 东方古国。”

    “走一走，看一看，不惊动你们的政府，感受下是什么样子沃土，养育了这么大一批优秀的商人。”

    苏启笑着说：“华夏可能有很多不好的地方，但再怎么不好，也是我的国。”

    “当然了，地大物博，人才辈出，饱经风霜，我们一直在努力变得更好。”

    加利夫叹了口气说：‘苏先生，你客气了。”

    “我们埃塞国相比于你们，还有太长太长的路要走，谁会想到一个建国几十年的国家，竟然可以站在与欧洲国家博弈的层面了。”

    “我们埃塞国，现在甚至于在非洲的层面都无法与人博弈。”

    “再次感谢你们来帮助我们埃塞国，来，我们干杯”

    苏启轻笑着拿着杯子跟他碰了一下。

    接着开口说：“我听说埃塞国北方又有动乱的迹象了？”

    加利夫的脸色垮了下来：“切尔斯这个民族败类，总是为了自己的私欲，出卖我们的一切。”

    “他见不得埃塞国人国的好。”

    “当你带着家人在商场里享受着周末的购物时光的时候，他总是会邪恶的绑着一颗炸弹出现在你的身边。”

    “不过苏启先生放心，坦桑镇那边已经升级为了我们国家直管市。”

    “这类似于你们华夏的中海，深市，是经济特别保护区，那边有我们最精良的部队驻守。”

    苏启笑了下：“我相信加利夫先生，也相信埃塞国”

    “到了合适的时机，我们进军全非洲，到时候埃塞国要成为南非一样的存在。”

    加利夫非常激动，良久后想到了什么一样说：“苏启先生，前段时间，我们政府这边接待了一个华夏人”

    “这个华夏人一过来目的非常的明确，只问石油板块的事情，这个人跟你可认识？”

    苏启抬头：“他留下了名字？”

    “当然，那个华夏人说他叫翁元平，什么都没有说，就是说刚好在非洲这边出差，过来先看看。”

    苏启听后面色一喜：“当然认识，这是我的一个学长。”

    “加利夫先生，我不懂石油，更加不懂石油的开采，冶炼流程是怎么样的，是一个纯粹的投机商人。”

    “所以今年石油项目启动之后，过来负责的人就是我这个学长。”

    “他是一家跨国集团的职业经理人，经验非常老道，所以可能你们以后接触的机会还会有很多很多。”

    加利夫听后稍微惊讶：“哦抱歉，早知道是这样的话，我应该要好好的接待他。”

    “真是可惜了。”

    苏启笑了下：“加利夫先生完全不用惋惜，稍晚点我就会给我学长打个电话。”

    “如有可能，我会让他尽快的来埃塞国。”

    加利夫先生笑着举杯：“苏启先生，我敬你。”

    二人杯子最终碰在了一起。

    晚上，苏启一个人在房间里洗了一把脸，醒了下酒后给杨晶打了个电话报平安。

    接着又直接拨通了翁元平的电话。

    电话这头很快就传来了爽朗的笑声：“我就知道你会打我电话。”

    ‘怎么样，今天在埃塞国还顺利？”

    苏启说：“还算顺利，学长，你前段时间过来了埃塞国？”

    翁元平这头神色凝重了几分：“是带着我的勘探人员过去偷偷的考察了一下。”

    “苏启，我告诉你，埃塞国要发大财了。”

    苏启一愣：“怎么说？”

    翁元平这头深吸了一口气说：“在东非，干我们这的一行的，一直都在传闻说东非肯定有一个石油的大锅底。”

    “这个锅底可能汇聚了七八个国家石油的总汇合处。”

    “我说的简单一点吧，石油就好像是一条地下河流，但凡只要是河流，地上的 也好，地下的也罢，他们总会有一个会合处。”

    “要么在内陆地区汇合成湖，要么就直接灌入大海。”

    “而这个“石油湖”很有可能就在埃塞国！”

    苏启听到这话后，身上酒意全部消失，站起来倒吸了一口冷气说：“学长，这事情可有相关佐证？”

    翁元平说：“没有确切证据，但我的推测应该准确率很高，我们的勘探人员也这么推测。”

    接着翁元平就把自己所得到的一些资料给全部跟苏启讲了一遍。

    他是这个行业最顶尖的人才，所以也能够接触到很多很多内幕消息。

    事情的起源是翁元平他们公司在非洲一个国家石油矿突然枯竭不出油了。

    这点让他们非常的费解，也跟他们之前推算出来储藏量相差太远太远。

    于是马上就有专业的人过来勘探。

    在非洲呆了十多天，最终总结出来了一份报告带回了欧洲。

    翁元平虽然是这个企业的职业经理人，但公司所给他的权限也仅仅只是市场。

    对于油源这一块是欧洲资本的机密，所以这份报告他没有看到。

    但后来通过各种关系去打听，得出了一个消息。

    说这里石油的枯竭跟其他油井开采过度有关系。

    这下就让他疑惑丛生了。