    “这也太崇洋媚外了吧，这年头有的人看似是站着，实则骨头还是软的。”

    “我都有点后悔今天来他们家用餐了，要是让我朋友知道，肯定会嘲笑我没品位！”

    “妈的！老子刚刚才在他们家冲了一万的会员！rnm！退钱！”

    看客们围成一圈，对于女经理做的事情显得十分反感，而且这些外国人仅仅是站在那里，这个女人竟然自己就违背了契约精神，将包间拱手奉上，说她是“舔狗”丝毫不为过！

    踏马的！

    如果换成是自己，恐怕早就掀桌子了！

    女经理也没想到事情会闹的这么大，要知道他们这家餐厅一直主打的是高端品牌，来往用餐的人都是商业精英，而商人最注重的则是契约精神，这也是立根之本！

    如果这些人都纷纷选择退卡，自己的后果......

    恐怕老板会把自己撕了吧......

    想到这里，女经理决定不能再任由司命说下去了，她对着门口看戏的保安声嘶力竭的喊道：“你们干什么呢！没见有人闹事吗！！！再不把他们撵出去你们就滚蛋吧！！！”

    保安队长双手环胸一脸无所谓的样子，淡然说道：“老子早就看不惯你这个娘们了，什么玩意，呸！”

    保安队长都发话了，其余保安也都抱着看戏的念头没上去帮忙的打算。

    女经理听到这话简直火冒三丈，别人看不起老娘是因为他们是精英，你们这些丘八算屁啊！竟然也敢小看我！

    她从司命手中挣脱，三步并两步的冲到保安队长面前，抬手就是一巴掌！

    “啪！”

    周围人都看愣了，就连保安队长也没想到这个女人竟然这么疯狂！

    “小瘪三！老娘出来混的时候你还尿尿活泥巴玩呢，跟我甩脸，你有那个本事吗！从今天起你被本餐厅开除了！这个月的工资你也别想要了！”

    女经理恶狠狠的指着保安队长的鼻子吼道，活脱脱一副泼妇样。

    “怎么那么多人围着？”

    餐厅门口传来一个声音：“各位让一下，我看看发生什么事了。”

    周围人看到来人后，眼底深处都露出了幸灾乐祸的表情。

    只见一个西装革履的中年人带着疑惑走到了人群中，女经理看到对方表情瞬间变得委屈起来。

    “老板~呜呜呜，他们这些人闹事，把我一个女孩子家家的提到空中说要打我，这些保安也不做事，就在一边看戏，我真是好委屈啊...”

    呦呵？？？

    周围人面面相觑，这语气，这神情，这俩人有事啊！

    八卦是每个人的天性，就算这些年薪百万的商业精英们也毫不例外。

    “好了好了，这么多人呢。”

    眼瞅着女经理趴在自己怀中哭诉的样子，这家餐厅的老板也是手足无措起来，这女人虽然长相比不得那些选美小姐，但胜在功夫一流，让他流连忘返。

    所以就安排在一个餐厅经理的位置上，用来迷惑家里面的母老虎。

    但今天他家母老虎跟着闺蜜出国旅游了！他就像是一只被放飞的小鸟，立马开车就来到了餐厅，等着歇业带着自己的小蜜出去潇洒潇洒！

    但谁又能想到刚来就看到这样的事情呢！

    “我花钱雇你们来是帮忙维持秩序的！不是请你们来吃干饭的！既然毕经理说你们不合格，那你们就被开除了！”

    餐厅老板安抚了一下女人后对着保安们严厉说道：“至于你们是否有渎职的情况，我会让集团的律师跟你们详谈的！”

    “老板...”

    “闭嘴！无论发生什么事，你们都要优先听从上司的安排！既然有人闹事你们就要发挥出自己的职能！而不是在一边看热闹！你把我们这些顾客放在那里！告诉你们，你们不仅没有本月工资发放，我还会让律师追究你们损害餐厅品牌的责任！”

    餐厅老板说的大义凛然，女人在他怀里则是十分温顺的扭来扭去，弄得老板心猿意马，恨不得赶紧把手头的事情处理完毕，然后带着这娘们...

    “各位来宾，对于今天发生的事，我吴某人深感抱歉，今日大家所有用餐金额全部记在餐厅账上，希望接下来大家可以度过一个美妙的夜晚。”

    不得不说餐厅老板这商业手段玩的十分巧妙，整个餐厅用餐一晚上才能多少钱，他更看重的是这些人的人脉！

    可平日里用的十分管用的招数，今天好像并没有什么起效。

    周围人还是自顾自的站在原地看热闹。

    “小吴，我可不敢用你们餐厅的钱，我嫌脏，咱们朋友一场，卡里的钱我也懒得退了，这卡还给你们餐厅，再见。”

    一个老者将一张vip会员卡轻轻放在桌子上，然后带着家人离开了。

    这是茂业集团的老董事长，身家千亿！

    吴老板此时一脸懵比，什么情况！平日里他和老者的关系一直维持的不错，今天对方吃错什么药了！

    经过老者这么一开口，其余人也都纷纷将会员卡放在桌子上走了。

    这代表着餐厅多年以来积攒的基础人脉，今日全部灰飞烟灭！

    这对于吴老板可是一个不小的打击！

    他有些错愕的低头看了看怀中的女人，不敢置信的问道：“他们...他们怎么都走了，而且说嫌脏是什么意思？你有什么瞒着我没有说的！”

    “没有啊...我怎么敢瞒着您呢...”

    女人泫然欲泣的说道：“难道就连您也不信我吗？好，那我走！”

    说罢女人就想转身离开，吴老板连忙抓住对方的手腕安抚道：“我这不就是随口问一句嘛，你气性怎么那么大，好了好了，一会下班了带你去五星级酒店吃夜宵。”

    经过这么一闹，原本拥挤的餐厅现在只剩下宋云他们以及那些外国人站在原地。

    “不好意思，我刚来还没闹清楚情况，几位也请离开吧。”

    吴老板委婉的下了逐客令。

    “吴老板，你这是要赶我走？”

    司命阴沉着脸从包厢里面走了出来冷漠问道。

    吴老板看到司命的脸顿时后背出了一层冷汗。

