
　　牢狱外，赵书吏的脸上写满了焦急，他挪步想要去监牢里，但走到铁门前又折了回来。

　　按照时间，火工应该差不多运回第一批尸体了啊。

　　他只得耐心等待。

　　片刻后，铁门内争先恐后的逃出几十个衙役。

　　赵书吏松了口气，他刚想出言训斥，却注意到这些衙役都是皂隶，连一个火工都没有。

　　他上前抓住其中一人问道：“里面到底出了什么事情？”

　　皂隶双腿发软的跪倒在地上，声音沙哑的说道：“地下…传来了…惨叫，钱汉去看了，那些火工全死了！！！”

　　“钱汉呢？！！”

　　皂隶们将瘦小的身影推了出来：“在这，在这……”

　　赵书吏提起他问道：“快说。”

　　钱汉喃喃自语说道：“人皮活了，它们在吃人，想要出来的火工无一幸免。”

　　“我知道了。”

　　赵书吏转身朝禁卒的方向走去，他憋着一肚子火气，不是说监牢里的诡异已经清理干净了吗，怎么会出现大批量的死伤。

　　可当他走到三位禁卒面前时，看着斗笠底下冷漠的眼神，又把想要说的话咽了回去。

　　“我们已经知道了，但还未到出手的时机，结束后用作抚恤的银钱加倍。”

　　站在中间的禁卒说道，他的声音略显苍老。

　　“恩……好吧。”

　　赵书吏铁青着脸甩手离开。

　　老禁卒待到赵书吏走远，他目光阴冷的看向身旁的禁卒，语气充满着杀气。

　　“李耀阳，监牢里到底还藏着多少诡异？”

　　李耀阳发出轻笑，然后摊手说道：“宋老，我怎么清楚……”

　　话还未说完，宋宗无猛的出拳将他打倒在地，浑身散发的气势犹如实质。

　　李耀阳丝毫没有恼怒，反而继续说道：“宋老，监牢禁区是由‘人皮书’形成，里面的诡异可是有附身的能力。”

　　“如果我们出现意外，禁区继续扩大，三湘城不知要死多少人。”手持长剑的禁卒开口说道，听声音竟然是个女子。

　　宋宗无没有再出手，他平复了下心情问道：“所以现在监牢里是什么情况？”

　　“等下哦。”

　　李耀阳盘腿坐在地上，紧接着窸窸窣窣的声响从地底传来，随后钻出一条的蜈蚣。

　　蜈蚣足足有巴掌大小，身披深紫色的外甲，看上去毒性十足。

　　李耀阳温柔的拿起蜈蚣放到嘴里，毫不犹豫吞下腹中。

　　“可以确定还有三张人皮残片。”

　　宋宗无浑身发出骨骼碰撞的声响，他宛如饿极了的老狼，龇牙咧嘴说道：“什么时候出手？”

　　“别急，人脸并未出现，它可能藏在每块地砖缝隙中，不把这诡异的源头找到，禁区永远破不了。”

　　李耀阳说完后看向女子：“白小姐，你可千万不要拔剑，以免伤及无辜了。”

　　“原来我的剑术这么强嘛。”

　　…………

　　监牢里弥漫着绝望的气息。

　　众人表情麻木，虽然不觉得是伯封的责任，但也没这个闲心去安慰对方。

　　说不定他们马上就会身死，最后成了具人皮干尸。

　　任青可不想坐以待毙，他闭眼回忆着之前看到的细节。

　　尸骨，人皮，干草，还有几只趴在墙壁上的蜈蚣……

　　蜈蚣？！！

　　监牢内连老鼠都没有看到，说明禁区绝不可能存在任何活物，哪来的蜈蚣。

　　任青想起外面看到的禁卒，难不成是某种术法形成的眼线？

　　“人皮…人皮…人皮…”

　　任青忍不住念叨了几声，突然心念微动，他意识到那些人皮应该能够拼凑出一整张。

　　“有一块藏起来了，所以禁卒没有出手？”

　　看来人皮并没有忌惮什么，它们只是把幸存者逼到了死路，然后逐渐蚕食。

　　隐约猜到答案后，他果断的唤出自己的信息流，刚想要消耗寿元选择无目法的分支，身边却传来惊呼。

　　小武压制不住心头恐惧，他抓着任青的手臂说道：“青哥儿，我刚看到人皮了，它们没走远。”

　　“别表现出慌张。”

　　任青眯着眼睛，恐怕没时间晋升重瞳者了，人皮已经盯上了唯一具有威胁的自己……

　　晋升必定会陷入黑暗，可哪怕片刻的破绽，都会被抓住机会。

　　“切记，不要离开阶梯。”

　　任青从腰间抽出把闪着寒光的短刀，然后仔细的观察每个角落，以防被突然偷袭。

　　其余人压根没有意识什么，大多处于神情恍惚的状态。

　　时间一点点的过去，任青为了维持体力已经吃完猪眼，可人皮依旧显得无比耐心。

　　必须化被动为主动。

　　任青闭上眼睛，露出力竭的姿态，然后竖耳倾听。

　　一张人脸缓缓在墙砖缝隙中爬动，它似乎是闻到了血腥味，忍不住探出部分身躯。

　　就在这时，任青睁开眼睛，锁定人脸的同时双脚发力。

　　他刺在了人脸上，直接将其钉在墙壁上。

　　人脸扭曲起来显得极为怨毒，刀锋在它的身上划开一道口子，鲜血从中渗出。

　　嘶嘶嘶……

　　人脸瞬间朝边上的人群扑了过去，任青能够捕捉到速度，但身体却有些跟不上。

　　有名火工都还没反应过来就没了生息，而吸收完一人的性命，人脸也恢复了伤势。

　　它再次盯上任青，同时剩下的人皮同时爬进了阶梯中。

　　众火工慌不择路，已经开始出现了踩踏伤人。

　　几十个身影晃动间。

　　任青只感觉手臂一凉，人脸已经融入其中，不过它没有吸收血肉，反而向脑袋快速钻去。

　　“妈的。”

　　任青用匕首连刺了自己几刀都没有阻止，反而感觉到人脸已经到达了脖颈的位置。

　　就在这危机之时，系统流主动出现在眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　【人皮书】

　　【宦官黄龄所创，修炼此法要将皮肤完整剥下，服用特定药引重新长出，反复七次得以修成。】

　　【可消耗一年寿元，豁免代价掌握。】

　　任青根本就没有考虑需要多少寿元，他直接选择了确定，顿时浑身生出酥酥麻麻的痛感。

　　人脸发现任青身上同源的气息后，它迟疑了片刻。

　　就在这瞬息间，白发老者撞破墙壁冲了进来，他直接一把扯下任青脖颈处的人脸。

　　“小鬼，你怕是没有听过我四臂阎罗宋宗无的名字吧。”

　　宋宗无的形象犹如妖魔，脸上生有六目，腋下则长着四臂，浑身布满结实的肌肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八章 四臂阎罗宋宗无免费阅读。https://www.23sk.com 