
　　沈凌瑶正在云易身边，这边的气氛在警车离去后安静不少，就连喜欢笑嘻嘻的北亦辰都不敢说话，那个笑硬生生压下去。

　　也以为这个沈小姐是被人替换的，没想到这下子一看还真的是沈凌瑶本人。

　　沈凌瑶撩拨着碎发笑的开怀，此时也没有多气，只是感觉得到她周身明显的寒意，“北亦辰，宝宝，好久不见，事情我也没太过于了解，回去吃饭再说吧？”

　　沈凌瑶可不会在大庭广众下和一個泼妇一样质问什么东西，更何况她非常在意千云尚说的话，什么放火之类的事情。

　　吃饭？一听就是鸿门宴。

　　北亦辰连忙摆手，“不了，我还要去主宅研究金主爸爸睡眠的药，你可别找我。”

　　沈凌瑶冷冷的扫了眼北亦辰，“你去也得要去，不去也要去！”

　　北亦辰：“……”

　　北亦辰把求救的目光看向自家金主爸爸，谁知道今天的云易也有些心虚，掩唇，“进去吃饭。”

　　这语气那叫个不容置否，当时沈凌瑶性情大变，北亦辰可给她喂过不少药如今沈凌瑶回来了，不算账已经够给面子。

　　云易瞧见了手足无措死死盯着沈凌瑶的兔兔，兔兔当然奇怪这个女人身世，再加上兔兔想要和沈凌瑶比拼上一回。

　　云易道：“兔兔，回去训练。”

　　“是。”兔兔规规矩矩的回答。

　　对待云易，兔兔出奇尊敬，因为兔兔是云易捡来的小孩，武功算不上是云易亲自教的，可是也算得上是被云易指导过得。天籁小说网

　　餐桌上气氛格外凝固，沈凌瑶就这么撑着脑袋看着面前两个人，也不说话，嘿，她就是盯着，就算把人盯得心虚，心慌意乱也要死死盯着。

　　云易倒是淡定的吃饭，可是北亦辰哪有那么好的心理素质，直接给整破防，“沈小姐你有话就说，别看我们啊。”

　　沈凌瑶唇色一上扬，可惜有些偏冷，“谁给我从云大办理退学的，就是因为我不是我？”

　　沈凌瑶这话憋在心里面蛮久的，讲真话，她感觉平行时空的沈凌瑶软弱可欺，可无论怎么说都是个学霸。

　　情商有但是不高，也不至于被云易这么轻而易举认出来不是自己，还这么这么，要不是这么这么平行世界的沈凌瑶，系统怎么可能匆匆把记忆还给自己。

　　重新把她带到自己身体里面，再次见到云易，讲真话，正常的都会觉得不可思议。

　　云易给她夹菜，好像几天前的事情完全没有发生过，他们就好像还是原来的彼此，可是又好像不一样了。

　　沈凌瑶倒是也没提，那天云易疯狂时候她就回来的事情，只是道：“我其实是被一个系统坑了，然后我被强制带到另外一个时空和我长得一模一样的女人身上，那个女人就自然而然替换了我。”

　　沈凌瑶还补充一句，“鬼知道我家宝宝怎么对我这个身体的，我一回来疼的厉害，到处都是伤疤，要不是看在你是我的宝宝分上，我直接就找事好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第363章 鸿门宴免费阅读。https://www.23sk.com 