    一举将自己给收拾得干净清爽之后韩墨才掐着点出现在了和陌莎莎约好的地方，那里穿着短裙光着小腿的陌莎莎已经在俏生生地等着了。

    说好要展现一个完美的形象，结果这刚开局就碰到了雷区让人家女孩子先等着，韩墨这情商着实捉急。

    不过陌莎莎也没有在意这些，看见韩墨的身影才招手小跑了过来。

    “师傅，你来啦~”

    她的语气并没有什么异样，还是平常那般感觉。

    “抱歉啊，莎莎，弄头发选衣服花了点时间。”

    韩墨还是知道认错，陌莎莎只摇摇头便抱住了他的手。

    “没事的，我也才刚到。”

    “而且，这身衣服很适合师傅你哦~”

    她还有心思夸韩墨的衣服好看，不过这也是实话。

    韩墨本身就长得不差，只是平常都不怎么注意打理自己而已。

    那廉价松垮的衣服肯定显不出他的帅气来，此刻换上一套合身的服装简直就是让魅力翻倍增加啊。

    再搭配干净清爽有些小帅气的脸和固定有型的发型，拉出去说是一个男团小鲜肉都有人信。

    “嘿嘿，那就好。”

    韩墨嘿笑着松了口气，总算没白花这份心思去准备衣服。

    只是笑着笑着就笑不出来了，他想起来陌莎莎的事儿了，现在还没想好该怎么开口呢。

    不过陌莎莎也没给他这个开口的机会，抱着手臂就拖着走道

    “师傅，快走快走，我们快去玩儿吧。这可是我们的第一次约会呢。”

    她是真的有点想玩，可韩墨却不合时宜地冒出来了这样一句话。

    “莎莎，你快要高考了吧，不在家复习吗？”

    这话说出口之后韩墨才反应过来，差点没抽自己一嘴巴子。

    哪壶不开提哪壶专门搞心态是吧。

    “高考没事的啦，我都复习好了，而且不是还有两天时间嘛。”

    陌莎莎解释着，又继续道

    “而且师傅难得来一次江南，我肯定要带着你好好玩一玩嘛。”

    “反正今天就不复习了，师傅你也不许再说和高考有关的事儿。”

    说着还故意做出一副虎着脸不高兴的样子，这故作姿态的模样很可爱。

    “好吧好吧，我不提，不提。”

    韩墨只得笑着应和，由着她的这份玩心。

    而后师徒两就开始了今天的约会，全程都由陌莎莎引领去往何处。

    她似乎早就做好了准备，先去哪个地方再去哪个地方没带丝毫茫然的。

    这倒是让韩墨省了不少心，要真让他来安排的话指不定就吃饭看电影然后睡觉一条龙了。

    虽然这是常规流程，可现在是早上啊。

    而且都吃过早饭，总不能又吃一顿饭然后就看一整天电影吧。

    扯淡呢。

    总之就是一种很正常的约会，去逛逛商业街买点什么东西互相送个礼物之类的。

    由于两人都打扮得体穿着不菲，倒是没出现什么喜闻乐见的富家公子跳出来的傻逼行为。

    生活本就是平淡且少有波澜的，没有那么多吃饱了没事儿干的人出来扫兴。

    只是韩墨却感觉有些无奈，因为他一直想找机会把路遥的事情说出来，陌莎莎始终没有给机会。

    结果就是约会的开心快乐之处也没有享受到，就搁那一个人心思愁苦。

    而陌莎莎其实也感受到了，但她也只在内心稍显低落便继续做出一副开心的样子。

    她的心思也很复杂。

    ……

    ……

    “师傅，午饭我们去弄自主烧烤吧。”

    又逛完了一个地方，陌莎莎看了眼时间对韩墨说道。

    “好啊，我厨艺可是很棒的，保证你好吃得能把舌头吞下去。”

    韩墨笑着回应，中途抽空出传送回了路遥身边给她做了一顿饭才赶紧滚回来做烧烤。

    这个农家乐还有不少像他们这样的情侣，他们两在这里也并不显得突兀。

    不过就是韩墨烤出来的东西香味十足引起了不小的波澜，但韩墨依旧没找到机会说出来。

    “啊，师傅，你烤出来的东西好好吃哦，我都吃撑了。”

    陌莎莎满足地摸着肚皮，也顺手把手里还没吃完的烤串给递到了韩墨嘴边。

    “来，师傅，你忙了那么久肯定累了吧，吃点东西吖~”

    “嗯，我吃。”

    韩墨苦笑着吃下，这笑容却愈发苦涩。

    心里有事无法坦白地和陌莎莎约会，这感觉真的太古怪了。

    陌莎莎现在的行为，让他十分迷茫。

    而陌莎莎将这一切都看在眼里，躲藏在韩墨身后的小脸也不禁低落了几分。

    而后伸手环住韩墨的腰轻声道

    “师傅，我们等会去西湖划船吧，一边欣赏景色一边休息啊。”

    “嗯，好。”

    韩墨没有拒绝的道理，只是在到了西湖之时原本晴朗的天空下起了蒙蒙细雨。

    许多情侣都放弃了泛舟的想法，而陌莎莎却坚持着想要泛舟。

    于是，韩墨划桨，陌莎莎撑伞，于西湖之间飘荡。

    各怀心思之余，谁也没有说话。

    直到小舟泛至西湖中央，陌莎莎才开口道

    “师傅，我们就在这里停下吧。”

    “嗯？”

    韩墨疑惑，停止划桨偏头看向她。

    “莎莎，你想在这里看风景吗？”

    他以为陌莎莎是要他把小舟停在这里观赏景色，陌莎莎却摇头道

    “不是，我是说，我们就在这里停下吧。”

    重复了一遍，却让韩墨有种不一样的体会。

    他沉默些许，复又开口道

    “是说我们的关系吗？”

    陌莎莎轻轻点头。

    “嗯。”

    “轰~”

    天空响起一道惊雷，蒙蒙细雨转瞬加急，轻舟之上的两人却不为所动。

    韩墨脸色复杂地看着陌莎莎，陌莎莎却不敢和韩墨对视。

    油伞之上有雨珠不断滑落，却挡不住韩墨看清陌莎莎此时的泪珠滑落。

    所以，他开口了。

    “莎莎，其实，路遥跟我说了。”

    他知道，这里已经可以说出来了。

    不会有任何人来打扰他们，仅有他们两人在，可以坦白。

    陌莎莎娇躯颤抖，手中油伞摇晃，强忍着哽咽的音调道

    “所以，师傅，我们就在这里停下吧。”

    第三次同样的话，却还是第二句的意思。

    经过今天这半天的约会，她已经决定和韩墨的关系就此结束了。

    尽管难以接受，但她觉得这样就好。

    可韩墨的回答却是。

    “我不要！”

    “我不想就在这里停下！”

