
　　“哼，你把体修想得也太容易了！”

　　唐凡虽看不清器灵的表情，但能感受到他的不屑。

　　他不服气地说道：“磐山经上有说明，修炼此术，必须是童子之身，非筑基不可破……”

　　“你就这么点出息，不想再提高了？”

　　器灵轻描淡写一句话，就把唐凡体内的熊熊欲火浇灭了大半。

　　“按照说明，我现在肉身筑基，应该那个……不影响继续淬体吧？”

　　唐凡小心翼翼地问道。

　　“你小子懂个屁！”

　　器灵冷哼一声，说道：“你知道这世间为何体修很少吗？哪怕放在远古仙界，炼体之修也寥寥无几，除去其修炼过程对资源的耗费和自身的痛苦外，真正艰难的是对内心的折磨！”

　　“名为炼体，实则修心。枉你修行这么久，连这个道理都没悟透。”

　　“我当然明白这个道理，可这与我破不破身，有什么关系！”

　　唐凡握着两只拳头，恨不得与器灵干一架，这可是关乎个人性福的大事。

　　器灵说道：“你动脑子想想，非筑基不可破，筑基是最低要求。你若想继续成长，还需忍住杂念，挺过内心的煎熬，这样才能炼体大成！”

　　“可这经书上说……”

　　“蠢货，这是对你的考验，就看你的悟性够不够了！”

　　“那如果我现在破了身，影响也不大吧？”

　　唐凡舔着嘴唇，身边有那么多美女，换个人早就忍不住了。

　　紫雾飘动，从中传出了器灵的咆哮：“影响不大？亏你说得出来，你淬体时很清楚当时的能量有多强，如果泄了童子真气，就丢失了一层保护，不但效果大打折扣，严重了……”

　　“严……严重了会怎样？”

　　“淬体，百炼成钢，在于毁灭与重生，如果你在身体崩溃时挺不住了，你说会怎样？”

　　“爆……爆了？”

　　“魂都会炸没的！”

　　不是吧，这么严重……

　　唐凡表情狰狞，气呼呼地问道：“童子真气到底是什么？”

　　器灵说道：“每个男人，出生时都是先天纯阳体，这便是童子真气，可一旦与女人交合，便会沾染阴气，使之阳气外泄不纯，心生杂念，炼体时达不到神气贯通，明白了吗？”

　　唐凡哭丧着脸，听起来器灵的话很有道理，可他还是不甘心，问道：“那就没有什么可以代替的么？比如我可以用丹药来补充阳气，清除体内的阴气。”

　　“丹药确实可以补充阳气，但是，童子真气乃先天之气，怎可后天补充？”

　　“你一旦破身，阳气不纯还是其次，最主要是神念不清，无法达到天人合一，这才是修行大忌！”

　　唐凡无言以对，小声道：“老家伙，你……你没骗我吧？”

　　“你若不信，就问这只老猴！”

　　唐凡看向灵猴，问道：“万尘姐姐，真的是这样吗？”

　　万尘微笑道：“童子真气，先天纯阳体，实属难得，这是上苍对你们男性的优待。你现在正值锻造肉身之时，最好还是守住。”

　　“修行之人不是也有伴侣么？”

　　唐凡哭丧着脸，心想肉身筑基已经很强了，不如就到此为止吧。

　　万尘摇头道：“不是不可以有伴侣，各人所修法术不同，道不同。你的磐山经适合纯阳之体，如果过早破身，就会增加修炼的难度，或许很难大成了，这才是关键。”

　　“难道我只有磐山经大成才可以碰女人？”

　　“那也不至于，待你修成金丹，或者肉身达到结丹境，道心稳固，达到了阴阳自主循环，那时不是纯阳体影响也不大了。”

　　“结成金丹，或者肉身结丹……”

　　唐凡回想起自己肉身筑基的残酷过程，心中已经没有多少信心了。

　　万尘看出了唐凡的挣扎，说道：“唐凡，紫瞳老哥说得对，你现在还需要修心，不然修为将难以突破。”

　　“唐小子，难道你不想变得更强么？”

　　“难道你不想光复天元宗了？”

　　“难道你不想知道自己真正的身份了……呃……”

　　器灵意识到说错了话，及时闭上了嘴巴。

　　“你说什么？”

　　唐凡睁着通红的眼睛，死死盯着那团紫雾。

　　“我没说什么呀！”

　　“不对，你说了！”

　　“我没说！”

　　器灵化作一道紫光，飞进了唐凡的眉心。

　　“唐小子，你现在修为太弱，无法支撑我现身太久。我累了，该睡觉了……”

　　“还有，我刚才的分析也并非绝对，如果你实在把握不住，偶尔一两次估计问题也不大吧，总之……你自己把握，我就不管啦！”

　　器灵说完便没了动静，任凭唐凡利用神识如何搜索，也找不到他的踪迹。

　　“你……这个混蛋，我的身份能有什么问题？”

　　唐凡眉头紧皱，看向万尘，问道：“姐姐，你是不是知道些什么？”

　　万尘摇了摇头，说道：“你是龙晶选择之人，至于龙晶为何选择你，此事你以后会明白的……”

　　唐凡似懂非懂地点点头，他不是没怀疑过龙晶的来历。根据家里的说法，那块玉佩是祖传下来的，难道此事有蹊跷？

　　唐凡觉得自己忽略了什么，脑子一时混乱，有些想不清楚。

　　万尘道：“该你知道的时候，就一定会知道的，此事也不用太放在心上。”

　　唐凡苦笑道：“万尘姐姐，以前器灵说他是龙帝分身，后来成为了仙界闻名的紫瞳仙医，可这次你又说他是一块仙石所化，这到底是怎么回事？”

　　万尘道：“当年，龙帝得到了紫瞳仙石后，将其与自身修为融合，炼化为紫瞳神目。它陪伴龙帝征战多年，一统仙界。”

　　“但这块仙石已有灵智，心性顽皮，十分排斥龙帝，不愿屈居人后。龙帝念其有功，便随了它的心愿，取自身骨血与一丝魂魄，重塑其身，让它成为了一具拥有自主神智的分身，也算是为将来留下了一丝可能。”M.23sk.com

　　“这具分身继承了龙帝的医术丹道，又因其天生仙力，独自在仙境闯出了一番名堂，直至最终心生邪念，对龙帝产生了取而代之的想法……”

　　“哼，这个老家伙，还真不是东西啊！”

　　“你们才不是东西呢，要不是早被龙帝算计，说不定我的计划就成功了！”

　　器灵躲在龙晶内，一直在偷听他们谈话，心里极为不忿。

　　“可是它却忘了，它虽有灵，却是龙帝亲自塑造，二者早已不分你我，它又怎么可能取代龙帝！”

　　“再后来，仙界大战，龙帝为保留仙界血脉，以崩溃自身修为为代价，轰开仙界之门……”

　　“老猴，你话真多！”

　　唐凡正听得津津有味，不料器灵的声音传了出来，把他吓了一跳。

　　“罢了，紫瞳老哥不愿，那我就不说了。唐凡，你也该走了，上面有人找你！”

　　万尘的神识感受到外面发生了意外。

　　“好吧，我先走了。”

　　唐凡也知道时间差不多了。

　　“这两个小家伙资质不错，留给我亲自调教吧！”

　　万尘指了指黑子与来钱。

　　唐凡上前摸了摸两个小家伙的脑袋，虽有不舍，但也知道这是它们的造化，劝它们好好修行后，转身离开了此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第402章 身份之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 