    烟生笑如今对于陈明的敌意已经没有了那么大了，她必须承认，她小看了陈明，以前的她，觉得陈明想要的是妖族。
    可是现在，事实告诉她，陈明想要的，是无冕者议会。
    那么陈明和她之间便没有了争斗的点，甚至于，她需要和陈明合作。
    妖族，必须依靠无冕者议会这棵大树。
    烟生笑问道：“这一次，我们妖族应该做什么？”
    陈明问道：“你们妖族能够抽出多少兵力？”
    烟生笑道：“最多十万，不能再多了。”
    陈明笑道：“你就这么信任我，敢把妖族十万金仙交给我？”
    烟生笑道：“阁下是下一任至高无冕，我是妖族未来的主人，我知道妖族应该怎么做，才能继续存在这天地之间。而且阁下建立多宝城之后，对妖族多有优惠，阁下的恩情，妖族都记着。”
    陈明微微点头，然后道：“让妖族带领十万金仙大军，前往多宝城。”
    烟生笑问道：“你是想要等到我妖族大军来到之后，汇合大军，击溃天庭和瑶池的联军？”
    陈明摇头，“不用你们出手，看着就行。不过你们可要快点，说不定你们还没到，我就已经拿下更多星辰了。”
    烟生笑看了陈明一眼，“你就对你的玄鸦铁骑有着这么大的信心？”
    陈明笑道：“你只有亲眼看到之后，才会知道这是一支什么样的军队。”
    蝉族靠着蝉刀便是建立了这号称天下第一的大军，而现在的玄鸦铁骑，全员配备天帷巨兽，绝对比蝉族的大军只强不弱，陈明自然是有着这个信心。
    陈明抬头看向远处的河山，笑道：“你看这沧澜山河，当真是江山如画，一片大好啊！”
    瑶池，金镶玉的院子中。
    金镶玉在院子中来回渡步，分明是有些焦急。她看向正在悠哉悠哉喝茶的万八千，问道：“弟弟，此次瑶池出兵多宝城，你为何不让我领兵出战？这可是，建立威望的大好时机！”
    万八千摇头道：“此战，瑶池和天庭必败无疑，要知道，哀兵必胜啊，燕山死了一位宗主，这对于燕国来说，不仅仅是一场普通的百年之战，更是复仇之战，更是立国之战，燕国，恐怕会倾尽全力！”
    金镶玉道：“可是，我们需要的战果也不是胜利啊，按照母亲的说法，只需要困住燕皇即可！若是让大姐成功了，我这长公主之位，可又是摇摇欲坠啊！”
    万八千道：“姐姐莫急，且看着吧，不久之后，这金仙的战场，没有比斩杀燕皇更大的功绩了。要知道，那可是燕皇啊！”
    半个月之后。
    陈明坐在高台之上，在他的身前，三十万玄鸦铁骑正在闭目养神。
    不过一会儿，便有一个斥候来到陈明的身前，送上一封战报。
    陈明打开一看，笑道：“呦呵，来的够快的，天庭和瑶池的动作倒是不慢啊。”
    陈明起身，一身破烂的虎袍在风中飘扬，陈明起身，所有的玄鸦铁骑都是起身，陈明看向李素衣，问道：“坐骑服用的血丹，可曾准备好？”
    李素衣道：“足足有十年的量！”
    陈明点头，然后大喝道：“你们，刀可利否？”
    三十万玄鸦铁骑齐声大喝道：“金仙无阻！”
    陈明点头，继续问道：“这是我燕国立国以来的第一战，同样是你们登上天下的战场的第一战，你们的对手，是四大仙国，那么，我现在问你们，你们，可曾害怕？”
    三十万玄鸦铁骑大喝道：“浑然不惧！”
    声音宏大，足可破天！
    陈明拔刀大笑道：“此去征战，不见帝星终不还！”
    三十万玄鸦铁骑拔刀，“此去征战，不见帝星终不还！”
    陈明挥手道：“上酒！”
    很快，便是有着众多的仙人上场，提着酒坛，在每个玄鸦铁骑的身前放上三碗酒。
    陈明伸手举起第一杯酒，然后高喝道：“这一杯，敬长生！”
    三十万玄鸦铁骑也是举杯，然后道：“这一杯，敬长生！”
    陈明扬起脖子，一口饮尽杯中酒，将酒碗摔在地面上，粉碎。
    很快，地面之上便是一地的酒碗碎片。
    陈明再次举杯，高喝道：“这一杯，敬死亡！”
    三十万玄鸦铁骑齐声大喝道：“这一杯，敬死亡！”
    陈明拿起最后一杯酒，然后大喝道：“这最后一杯，敬自己！”
    三十万玄鸦铁骑拿起身前的最后一杯酒，“这最后一杯，敬自己！”
    陈明将最后一个酒碗摔碎，登上自己的白虎，这一战大罗金仙不能参战，麒麟战车自然是无法动用。
    陈明骑着白虎，而后腾空，在他的伸手，三十万玄鸦铁骑骑着三眼乌鸦飞空，如同一片黑云席卷天空。
    “出征！”
    陈明在前方奔行，三十万玄鸦铁骑紧跟在后方，不过片刻便是已经掠过了多宝城。
    前方很快有斥候前来禀报，“报！天庭和瑶池联军刚到，正在准备驻扎！”
    “报！妖族的十万大军已经到了，正在等待陛下前去议事！”
    陈明淡淡道：“议个什么事？今日，我便让这天下知道，我燕国，兵戈之利！”
    在远处的星辰上，有着修行者望着远处，“可惜了这座多宝城了，说不定，就要沦为战场！”
    “不知道那位燕皇，准备怎么应对。”
    “估计是固守多宝城，以燕国的兵力，守住多宝城应该还是问题不大的。”
    “快看，那似乎是盛传已久的玄鸦铁骑！”
    “如此大规模的玄鸦铁骑，恐怕是燕皇倾巢而出了，他竟然是放着多宝城的地利不要，主动出来进攻？”
    “燕皇第一次登上天下的战场，有些冲动也是正常的，不过吃一堑长一智，以后就不会了。”
    “也不知道燕国的玄鸦铁骑，到底有什么能耐，不过这一战之后，就能看出个大概了。”
    “燕皇，毕竟是年轻气盛啊，还是不够老辣。”
    “估摸着至高无冕，也是想要通过这一战，磨砺燕皇。”
    远处一颗星辰之上，烟生笑看着那一片黑云飞速在虚空之中移动，“直接强行突破虚空，不会太过损耗仙力吗？难道说，他们所有人，坐骑都是可以横渡虚空的天帷巨兽？”
