
　　“何以见得，刚才最多旗鼓相当。”程咬金不乐意了。

　　李靖笑道：“那是因为他故意藏拙。”

　　“是吗？”程咬金对李靖的眼光向来信服，但还是看向尉迟恭求证。

　　尉迟恭也是好武之人，眼光不错，低声说道：“是不是藏拙不知道，但看他步伐沉稳，双臂自然摆动，根本不像受伤，你摆动一下手臂看看是否吃力？”

　　程咬金自己事自己知道，没脸摆动，长辈打不过一个晚辈，传出去太丢人，但一想到是秦琼之后，兴奋地说道：“这家伙，感觉想变了个人，难道真找到什么先秦术士洞府，得了莫大机缘？”

　　“也不是没可能，张良得黄石公赠《太公兵法》，成就伟业就是例证，这小子咱们看着长大的，没机缘怎么会有如此大变化？将来绝对不凡，走，去程黑子府上喝酒去。”说着，大踏步朝前走去。

　　退居幕后，明哲保身的李靖忽然要喝酒，背后肯定有事，程咬金和尉迟恭虽然脾气暴躁，粗鲁，但不是傻子，加上对算无遗策的李靖有向来信服，两人交换了个眼神，赶紧跟上。

　　……

　　秦怀道可不知道自己被李靖盯上，跟着内侍一路往前，不知不觉来到甘露殿，躬身一礼：“皇上，您找我？”

　　“坐吧。”

　　李二指了指旁边，自己在上首坐下。

　　秦怀道可没这个时代的尊卑观念，也不怵，直接坐过去，对领自己来的内侍说道：“这位公公，麻烦给杯茶水。”

　　内侍神色古怪地看向李二，敢在甘露殿讨茶水，这是第一人。

　　李二也有些惊讶地看向秦怀道，这家伙是无知无畏？还是胆大包天？但一想到今天表现不错，不与一般见识，对内侍点点头，等内侍离开后笑骂道：“臭小子，巧言如簧，一点都不想乃父敦厚。”

　　“皇上，您这就冤枉了。”

　　秦怀道一听就不乐意了：“微臣和家父一样对皇上忠心耿耿，刚才的事皇上也看到了，皇上认为微臣有罪，微臣就没反驳，直接承认，不像有的人要么死不认账，要么遮遮掩掩，要么胡说八道。”

　　“朕算是看出来了，你就是个不肯吃亏的主，六万五千两赔偿，朕内帑都不够你富有，不过，能让王家大放血，你是满朝第一个。”李二没好气地说道，眼中满是欣赏之意。

　　秦怀道赶紧说道：“皇上，这可是拿命换来的钱，您就别惦记了，真要是想赚钱，微臣有个法子，就看皇上要不要入伙？”

　　“你拉朕入伙赚钱？”李二诧异地追问道，见秦怀道一脸当然地点头，没好气地骂道：“你小子是皮痒了吧？亏你想的出来，朕去赚钱，那是与民争利，你小子想被百官口水淹死不成？”

　　“不来拉倒。”秦怀道无所谓地说道。

　　这时，两名女子联袂而来，一人及笄之年，淡然出尘，一人明眸皓齿，却神色无光，正是豫章公主和晋阳公主。

　　李二顿时喜笑颜开，热情地招手说道：“朕的兕子来了，快过来，豫章，你也过来，这位是翼国公嫡子，朝议郎秦怀道。”

　　“微臣见过两位公主。”秦怀道起身行礼。

　　“朝议郎有礼了。”豫章淡然说道，并无疏离之意，但也无亲切之心，性格使然，对谁都淡然处之。

　　晋阳公主却打量着秦怀道：“怀道哥哥，听说今天的朝会你大放光彩，还说可以医治气疾，真的吗？”

　　“公主过奖了，皇上刚才还在批评微臣胡闹呢，不过，气疾治疗不易，周期较长，微臣心中没底。”

　　“那就是知道怎么治了？”晋阳追问，眼中满是期待。

　　秦怀道有些惊疑，不由看向李二。

　　李二将晋阳拉倒怀中，满是疼爱地解释道：“怀道，朕不瞒你，兕子身怀气疾已有些年头，也不知道是你说的前期、中期还是后期，叫你来，就是想你帮着看看能不能治，如实道来便可，朕，心里有数。”

　　这一刻，李二神情落寞，悲苦，无奈，不再是气吞山河、意气风发的皇上，而是一位担忧子女的老父亲，有血有肉，有情有义，更加真实。

　　“父皇，儿臣让您担心了！”晋阳眼中闪过一抹悲苦，旋即满是期待地再次看向秦怀道，追问道：“怀道哥哥，你有办法吗？”

　　李二见秦怀道犹豫，直言说道：“说吧，无论什么结果，朕恕你无罪。”

　　秦怀道见晋阳公主粉嘟嘟的，很是可爱，一双眼睛充满了对生命的渴望，心有不忍，但自己并不是医生，太医都没办法治，自己哪里有什么办法？直接拒绝太过残忍，或许给她一个希望也好，想了想，谨慎地问道：“公主这病多久了？”

　　“从小就有。”

　　秦怀道心中咯噔一下，那就是遗传，不是后期感染病毒引发，更加棘手。

　　李二看出秦怀道脸色不对，紧张起来，追问道：“一点办法都没吗？但凡有一线希望朕都不想放弃，需要什么尽管提，哪怕是大唐没有，只要能找到，朕一定找来，不惜一战。”

　　“父皇！”晋阳感动的滑下一行清泪。

　　豫章公主忽然开口问道：“怀道，可是有什么顾虑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李二反应过来，正色说道：“怀道，有什么顾虑直言就是，无论成功与否，朕都欠你一个人情。”

　　古人重信诺，皇帝的人情重于泰山，李二为了医治女儿豁出去了。

　　秦怀道感受到李二的急迫和对兕子的疼爱，但气疾自己真的不懂，如果是外科刀伤手术，自己硬着头皮还敢上，气疾怎么治？

　　而且，哮喘只是自己揣测，万一不是，胡乱治不是死的更快？那可是欺君，要杀头的，秦怀道看着李二求助的目光，看着晋阳公主饱含期望的眼神，看着豫章恳请的表情，心中一软，问道：“公主皮肤可有过敏之物？”

　　记忆中，哮喘患者都是过敏体质，接触过敏源更容易引发哮喘。

　　“什么意思？”李二有些诧异。

　　晋阳和豫章也一脸茫然之色。

　　秦怀道反应过来这三人没听懂，便解释道：“就是触碰到某种物体后，忽然咳嗽，而且很剧烈。”

　　李二看向晋阳，晋阳摇头，李二便看向豫章。

　　豫章想了想，说道：“父皇，儿臣不确定，或许有，或许没有，平时不曾留意这个，太医也没叮嘱过相关事宜，儿臣该死，请父皇赎罪。”

　　“此事与你无关，以后留意即可，你是皇姐，理当照顾好兕子。”李二安慰了一句，旋即看向秦怀道：“这个很重要吗？”

　　“很重要，只有确定了才能确诊，确诊才能用药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第36章：问病免费阅读。https://xs.23sk.com 