    看着一步步逼近的鬼王阴九尘，白昊眼中充满了恐惧。自己一个人被一群恐怖到极点的鬼兵包围，其中这个领头的还一步一步朝自己走过来，在这种情况下，甚至连哭这种本能都已经忘记了。只是机械的一步一步往后退。就在阴九尘伸手向昊昊抓过来的时候。一阵嘲笑声从不知何处传来。

    “哎呦呦！你阴九尘堂堂第一鬼王，亲手抓个什么修为都没有的小姑娘，也不怕传出去让人笑话？”

    “什么人在那装神弄鬼！赶紧给本王出来。”

    这时，树林里施施然走出来两人，皆是一袭白衣打扮，为首的一名看上去不过三十岁，眉清目秀，好似哪个贵族家的公子。旁边一个少年看上去也就十八九岁，身上背着三把用布缠着的剑，胖乎乎的脸上一直挂着微笑，微笑中带着那种不经意间透漏出的猥琐，让鬼王都起了一身鸡皮疙瘩。来人正是神帝坐下弟子老九与十四。这二人本就在这附近游历，看见这阵势便打算过来瞧瞧热闹。水质来到这以后就看见堂堂鬼王阴九尘正准备抓一个小姑娘。荒天化日之下的，岂有不理之理。

    这时，却是十四发声了“装神？不不，人家都叫我血神，不用装。至于弄鬼嘛，你给老子说清楚，老子什么时候弄你了？别丫的胡咧咧。弄也不弄你这样的。少废话，这小姑娘你今儿带不走了。”

    这时白昊仿佛抓到了救命稻草，趁鬼王不注意，几步跑到了老九身后。虽然都不认识，但看着好歹是个人啊，虽然十四有点邪，但是今儿貌似就他们俩也许能够保护自己。

    “两位大哥哥，救救我，他们要抓我！我不想被鬼吃！你们把我送回家，我爹我娘会给你们好多好多钱好多好多好吃的。”

    看着这个可爱又漂亮的小女孩，老九两人虽然不知道发生了什么，但两人也已经决定保护她了。师门里师妹也有几个，要是师妹们也发生了这样的情况不知道自己会多着急，想想这小姑娘的家人此时也正急得不行了吧。

    “放心吧，几只小鬼罢了，小家伙你放心，且看你十四哥哥我大显神威！”说着十四向前一步，背后三把宝剑冲天而起，以三才之阵冲向阴九尘。

    为首一把剑剑长三尺，剑身上遍布玄奥花纹，正是神剑不离，紧随其后的两把剑一名断水，一名入云。此时三剑齐发，各自携着不同气势与阴九尘战在了一起。要说十四的修为离鬼王阴九尘还有很大距离，但这三把剑却诡异的很，阴九尘竟一时左支右绌颇为狼狈。而十四此时没有理会鬼王，而是冲入了鬼军中，以二人的修为，这些鬼兵那里是对手。赶紧清理了就是。毕竟光凭不离三剑只能牵制鬼王一时，如不把这些杂碎小兵清理了，一会二人对付鬼王时，旁边这个小丫头就危险了。

    原本老九对于这种以大欺小的事是绝对不屑为之的，但十四可不管这些，眼看着十四冲了过去，老九苦笑着摇摇头也是跟了过去。毕竟十四什么性格他可是太清楚了，活宝一个。修为勉勉强强达到神君，全仗着一身杂七杂八的所谓技能硬撑着，对面鬼兵里也有几个还算比较厉害的角色，虽然大概率十四不会受什么伤，但是架不住对面百十来号鬼呢，伤了犯不上。毕竟自己师弟一根头发丝掉了都比对面死光了要严重的多。

    而小昊昊在一边的石头后已经看得满眼都是小星星了。这个自称是什么十四哥哥的家伙，竟然这么厉害，就这么一会功夫，鬼兵让他处理了一半了。虽然那个帅哥哥也很厉害，貌似比十四哥哥还厉害，但是我就觉得十四哥哥是最厉害的。

    小姑娘的心里变化要是让老九知道，铁定一口血喷百丈高，什么世道啊这。

    不一会功夫，老九二人已经将鬼兵全部料理掉，回头来看三剑时发现，三剑已经处于下风了，鬼王毕竟是鬼王，刚刚也不过是被十四偷袭蒙了而已。什么人呢这是，还没自报姓名就动手，动手也就动手吧，搞了三把剑过来，他奶奶的一把比一把诡异难缠。要不是本王修为远超于这小子，恐怕真要吃了亏了。

    此时，阴九尘看到自己带来的鬼兵被二人屠杀后，心都在滴血，这些可都是自己的亲信啊，要是都折在这里，这可是绝对接受不了的。虽然这些鬼兵仅有少数几个修为高的但这些可都是他阴九尘实打实的干将。修为高的好拉拢，能办事会办事的却不好找。就这么一分神，身上已经多出了两道冒着黑烟的口子。这下阴九尘怒了，让人揍不丢人，但是让剑揍了简直就是奇耻大辱。

    只见鬼王大喝一声，突然身体被黑雾笼罩。原来是使出了成名绝技，鬼雾朦朦。只几个呼吸，就挣脱了三剑束缚。老九与十四一见，也是扑身而上。老九更是拿出了看家法宝，天虫埙。是一件虫子模样的似笛非笛似埙非埙的法宝。只见老九轻吹，无数闪着金光的虫形符文化作金链缠向阴九尘，阴九尘本来并没认出老九和十四的身份。天虫埙一出，他终于认出了这件神帝九弟子的随身法宝。

    “我当时谁，原来是你这只大毛毛虫！哈哈！”

    “闭嘴！你个王八蛋，你才是毛毛虫！你全家都是毛毛虫！！”这一句话直接说到了老九的痛处，他原本是一只圣地天蚕，是虫族中的王族。因为蚕跟毛毛虫长得挺像，所以敌人都叫他毛毛虫。可是在老九心里，毛毛虫怎么能和天蚕相比。所以每当有人叫他毛毛虫时，他就会暴走。

    原本轻吹天虫埙的老九直接操起了天虫埙以雷霆万钧之势向阴九尘砸去。老九可是神王境界，这一下含怒出手，就是阴九尘也不敢硬接。眼见着老九一个仙王出手，旁边还一个虎视眈眈的十四。好汉不吃眼前亏，风紧赶紧扯呼。一个身合大道金帖的小姑娘又不是自己需要的，下次再找回场子就好了。想到这里，鬼王一闪身躲开了老九的攻击，接着一个瞬移———跑了

    .........

