    吃饱喝足。

    李皓相当满意。

    不过，还是有些疑惑凝聚心头。

    想了想，他看向王明，问了一句：“侯部长平时会出远门吗？”

    “不知道啊，怎么了？”

    王明的确不知道，他又不熟悉那位。

    李皓点头，没再询问。

    今日自己杀了这么多人，不管怎么说，也不算小事，结果来处理的只是玉总管，而且还神神秘秘的，身份都没暴露，显然是存在一些冒充的心思。

    若是侯霄尘真的闭关了，其实不需要冒充。

    那代表，侯霄尘真的不在城内。

    他跑哪去了？

    这位之前才杀了一位顶级强者，现在大家目光都在白月城，甚至说严重点，大半个王朝目光都聚焦在这，他跑了，就不怕出点问题？

    还有什么事，值得他此刻消失的？

    李皓正思考着，门外，传来了微弱的脚步声。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    王明吓了一跳，看了一眼李皓，李皓点点头，低声道：“去开门。”

    说完，一挥手，将刚刚吃的那些残渣全部扫进了垃圾桶，盖上了垃圾桶，李皓脸色略显苍白，朝门口走去。

    王明也不知道谁来了，有些害怕，但是还是很快开了门。

    一开门，他松了口气。

    “胡叔叔！”

    胡定方看了他一眼，这次倒是认识这家伙了，微微点头，不过脸色不算太好看。

    依他看，李皓这次被袭，和这两人之前说话有关。

    这王明，嘴巴太大！

    “胡将军！”

    李皓好像有些惊讶，看了一眼胡定方，露出一些疑惑：“胡将军怎么来了？”

    “你没事吧？”

    胡定方扫了一眼李皓，还好，人没啥事，除了脸色有些发白之外，的确没受什么伤害。

    李皓露出一些微弱的笑容：“没什么事，郝部长来的快，对方又不是为了杀我，只是为了抓我，所以也没受什么伤，只是一些小伤罢了。”

    胡定方见王明在这，也不走人，只能说，这家伙没点眼力劲。

    他也不多说什么，沉声道：“有事的话，可以找我！另外，巡夜人不安全，若是没去处，可以去虎翼军找我，有些事，并非郝连川对你说的那样，当年的一些事，也有一些巧合和误会在其中。”

    他觉得，这其中少不了郝连川添油加醋。

    李皓应该是知道自己会五禽秘术的。

    但是在胡定方看来，要不是郝连川捣乱，也许李皓会选择来虎翼军，那胖子就不是好人！

    李皓急忙点头，有些为难：“我明白，不过……我现在不好做决定，我得等师父回来才能做下一步安排。”

    “……”

    胡定方也很无语，没再说什么。

    稍微考虑一番，又道：“有时间的话，可以……可以去我家吃顿饭，另外，我想办法给你弄一些血神子，你这实力太弱了，破百虽然还可以，可如今这世道，只会越来越乱！”

    “银月其实还算安全的，附近的一些行省，乱局已显！当年北方三省叛乱，导致整个北方都有些动荡，羽帅虽然平定了叛乱，可至今还有一些零星的战火蔓延……”

    说到这，他觉得也没必要说太多，又道：“若是武道难进一步，可以考虑进入超能，神秘能好获得一些，虽然武师一道，你师父走出了新路，可他不是一般人，并非所有人都能走出这条路的。”

    李皓急忙点头。

    胡定方不再说话了，李皓好像也没留客的意思。

    见状，胡定方转身便走。

    “胡将军慢走！”

    胡定方摆摆手，没再回应。

    而李皓，等他走了一会，走到了窗户边，朝下方看去，果然，下面有个女人在等着。

    王明也凑了过来，朝下看了一眼，诧异道：“老胡他媳妇，他媳妇很少露面的，这次居然连她也出来了，你是老胡亲戚？”

    下方那女人，此刻好像感知到了什么，抬头朝上方看来。

    不过，12楼不低，也不知道是否看到了些什么。

    李皓看了一会，又看了看王明，笑了：“到现在，你还没看懂？”

    “什么？”

    李皓叹气，摇头。

    这家伙，有时候真的挺傻的。

    胡定方会五禽术啊，而且还挺厉害的，你就没点感觉？

    显然和五禽门有关啊！

    正常人，不是早就该有些判断了吗？

    你怎么一点脑子不动？

    “下面那位……算下来，你应该也得叫师姐。”

    “哦！”

    王明先是点头，接着一怔，半晌，有些古怪道：“懂了！袁老师以前的学生？没听说啊！”

    这下子，他倒是听懂了。

    接着，想到了胡定方，思索了好半天，吸气道：“明白了，胡定方会五禽术，而且感觉很厉害，比我还厉害，我可是记名弟子，会呼吸法的！那家伙，也会？”

    李皓笑了。

    还没傻到家！

    下一刻，却是闪到了李皓的腰。

    王明吸气不断：“这么说，这胡定方和我还是一辈的人啊，我是老师的记名弟子，他记名弟子都算不上，在五禽门，我身份地位比他还高一些……师兄，你说我现在去找他，说是他师兄……他会不会打我？”

    “滚！”

    李皓笑骂一声，目视下方胡定方和那女人一起离去，缓缓道：“不用有太多的纠葛，老师这边，大概是很失望的！”

    李皓说完，摇头，忽然叹息一声：“天赋很好！”

    “什么？”

    “你没看到吗？”

    “啊？”

    王明还是不懂，李皓抬了抬下巴：“看看你师姐的步伐。”

    王明探头去看，看了一会，有些迷惑：“师姐走路……挺妖娆的……”

    李皓差点翻白眼，无语至极。

    “妖娆你个头！这是鹿行，鹿术深入骨髓才有的一种本能反应，走路的时候，也会注意四方，警惕四方的风吹草动，不出意外，咱们这位师姐是斗千武师，而且跨入斗千不少年了。”

    “嘶！”

    王明吸气：“这么厉害？比老师还强？”

    李皓摇头：“你这家伙，还想练武，多看看书，多问问人吧！老师是五势融合，不是一般的破百，不是一般的斗千。”

    说到这，李皓又道：“当今武林，不说外面，银月武林，在老师之前跨入斗千的，我是说在本土跨入斗千的，都是废物！”

    “啊？”

    王明愣了一下，什么意思？

    斗千反而是废物？

    李皓继续道：“没能跨入斗千的，或者说，走出去才跨入斗千的，倒是有可能是强者。”

    王明懵了，真的没懂。

    李皓解释道：“银月武林，老一辈天才都被老师压制住了，老师横扫了一代武林，他没跨入斗千之前，那些人精气神就一直被他压着！”

    “听起来玄乎，实际上一点也不，这是一种神意和神势的压制！”

    “所以，地覆剑洪一堂、齐眉棍孙一飞这些人，都没能跨入斗千，他们放在现在，斗千算什么？”

    “还有贺勇，也是走出去了，才跨入了斗千。”

    李皓此刻也算是武道大师了，倒是多了一份理解和从容，继续道：“说的再简单一点，当年被老师击败了的那些人，有些人天赋很强很强，能被击败而不死，都是人杰！但是，只要留在银月，就没法突破斗千，除非走出去……可就算走出去了，也未必能突破……”

    王明挠头，真的很难理解。

    这和走出去有关吗？

    还有，刚刚不是在说师姐的事吗？

    李皓见他不懂，也懒得再说了，只是回归了正题：“师姐是老师的弟子，按理说，不该在老师之前晋级斗千，不是说不行，而是老师没晋级，她先晋级，这只能说明，她的势很弱，甚至弱到没被老师压制住！”

    “简单来说，强者才配被老师压制，弱者不配！”

    “队长应该都比她强一些，因为队长好歹还是在老师压制下晋级的，尽管晋级的有些匆忙，对势的感悟不深，可尽管如此，应该也比一般的斗千厉害！”

    王明点点头。

    其实还是不太懂，但是大体上知道了一点，银月这边，在袁硕之前晋级的斗千，都是弱鸡！

    李皓就是这意思吧？

    尽管他还是不明白原因，可也了解到，这是来自老师的压制。

    说的太可怕了！

    “师兄，你的意思是，咱们这位师姐虽然是斗千，可实际上很弱？”

    “很弱不至于，正常斗千水平吧。”

    李皓笑道：“若是将武师斗千分为三个层次，老师是最强的一层，其次是贺勇这些被打击后，远走高飞，晋级斗千，还能再有进步的老一辈！第三层次，就是刘老大他们这个层次，算是正常斗千水准。”

    “你呢？”

    王明忍不住问了一句。

    李皓笑了：“大概和贺勇他们差不多，差在了势上，但是又比贺勇他们稍微好一点，因为我是五禽门人，所以算是他们之上，老师之下。”

    懂了！

    王明点头，“武林第二人？”

    “不敢当！”

    李皓笑了：“不是谦虚，而是事实。只能说，在目前的银月武林来看……可以这么说！但是，其他区域广阔，谁也不知道这些年他们的武道发展的如何，斗千有多少，是否有斗千走到了另一个阶层，所以不能这么说。”

    王明再次点头。

    两人一说一和之间，胡定方夫妇的影子已经消失。

    王明有些遗憾道：“你对人家不太热情，要不然，多少可以借力一二的，胡定方还是很厉害的，而且地位也高，执掌虎翼军。”

    “不掺和他和老师的事，等老师回来再说。”

    李皓摇头。

    说完，有些遗憾：“可惜，今天杀了那么多人，一点神秘能都没收取，可惜了！”

    当时不好去收取，只能放弃了。

    虽然他现在五脏强化到了短时间内的一个极限，可神秘能多多益善，两位三阳，两位日耀。神秘能还是不少的，大概有3000方左右了！

    全浪费了！

    王明也觉得可惜，他可是知道，后来好像还有一位金系过去的。

    真可惜！

    ……

    聊了一会，王明也走了。

    做人得识趣。

    李皓大战一场，他一直拍马屁，人家也会累的。

    而李皓，也不着急清点战利品。

    他先去洗了个澡，洗的干干净净，这才进了房间，取出了两枚储物戒。

    这玩意，李皓以前没见过，但是他大概知道怎么用。

    他背下来的古籍很多，有些古籍上也是有记载的。

    很简单，精神力……当然，现在理解的意思是神意或者势，用这种特殊力量，是可以开启储物戒的，至于超能如何开启，李皓也不清楚，也许滴血认主？

    谁知道呢！

    他神意爆发，果然，在一枚储物戒上感知到了一些东西，好像一层屏障一般，李皓神意化剑，砰地一声，戳破了什么。

    一瞬间，他眼前一花，好像进入了一个小小的空间。

    黑漆漆的一个小屋子一样，屋子都算不上，大概也就是棺材大小的空间，放个人进去大概问题不大。

    神意为灯，倒是可以探知到里面有什么东西。

    “神能石5枚……有钱人！”

    李皓笑了，不错啊，还有神能石。

    也对，之前于啸就送了自己一枚，虽然那家伙肯定是觉得，他能拿回去所以才送的。

    不过，5枚神能石，算是不错了。

    除了这几枚神能石之外，还有一样熟悉的东西，储能戒，不是储物戒！

    储能戒，是储存神秘能的。

    李皓迅速神意一动，一瞬间，一枚戒指浮现，他探查了一下，和自己手上戴的那枚储能戒差不多，也是5个格子，大概也是每个格子200方神秘能。

    而这枚储能戒，4个格子都是满的，都是木能！

    “于啸的！”

    李皓心中有数了，这些强者出门，显然也带了补给品，800方木能，不少了，之前也许更多，是满格的，大概这家伙用了一些。

    这算是意外收获了！

    这也是李皓杀人之后，第一次获得了除了本身之外的神秘能，中部的家伙果然财大气粗，不是银月本土超能者可比的，还带着大量神秘能当补给。

    “5枚神能石，可以给小剑补充能量。800方木能，接下来蕴养木势，也能用上。”

    虽然木剑势，到现在还没影子。

    李皓看向另外一枚储物戒，笑了起来，既然于啸这位三阳中期都带了这些宝物，那另外一位金系三阳巅峰，恐怕不会少吧？

    于啸的储物戒中，除了这两样东西，还有一些其他杂七杂八的玩意，比如一些女性的内衣……好像还是用过的！

    李皓只能归结于，这家伙有女装癖。

    至于其他的，他懒得去思考。

    还有一些于啸本人的衣服，外加一枚令牌，这玩意李皓也有，不算什么宝物，只是身份证明，是巡夜人身份等级的象征。

    也就是个象征，实际上用处不大。

    李皓不客气，很快开始打开第二枚储物戒，这一次开启的难度稍微大一些，但是也不算太难。

    打开，果然，配置类似。

    神能石稍微多一点，有8枚。

    至于储能戒，也有一枚，不过里面的金系能反而更少一些，只有600多方，这让李皓很是失望，显然三阳巅峰的这家伙，消耗的更多，不知道是不是日常修炼用掉了，真浪费！

    算下来，李皓收获了两枚储物戒，1400多方的神秘能，13枚神能石，这让他已经捉襟见肘的神能石，得到了一些补充。

    这一次他受伤不轻，小剑内的能量几乎耗空了。

    如今，他本身只有7枚神能石了，若不是有了收获，这7枚也用不了多久，现在收获了13枚，短时间内倒是不缺补给了。

    两位三阳提供的东西，不是神秘能就是神能石，其他的倒是没什么值得一提的。

    而那位斗千武师，身上获得的秘籍，李皓打开看了一眼。

    “嗯？”

    只是一看，李皓倒是微微一怔，好熟悉的名字！

    《百战枪》！

    这枪法，李皓听说过，是当年银月三枪之一，铜枪张金安的秘术。

    铜枪已死！

    这么说，之前出手的，可能是铜枪的传人或者后代？

    李皓皱眉，不过也没太在意，杀了就杀了，对方的身份倒是和自家队长身份差不多，可能是武二代，居然能跨入斗千，也不容易了。

    就是万万不该对自己身上的血神子动心。

    银月三枪，当年都是知名的武道强者，五禽吐纳术，对方未必会在意，哪怕很强，可对方家传秘术也不弱，李皓回想了一下，当时对方一枪杀出，枪如龙，的确有点百战之气。

    可大概没经历过当年的厮杀年代，感觉还不如队长杀气浓郁，队长好歹在银城作战多次。

    铜枪传人被自己杀了……铜枪算是彻底断了传承吗？

    李皓心中想着，翻开了册子，册子上都是讲解一些枪术需要注意的事项，以及一些枪法的基本要素，翻看到最后一页，果然，并没有呼吸法匹配。

    这么一来，若是铜枪没有其他传人，铜枪一脉算是彻底断绝了！

    因为李皓也不知道呼吸法，光有形，没有根本法，铜枪的百战枪，也只是个样子货罢了。

    李皓翻看了一阵，招式倒是精妙，对用枪的人而言，哪怕没有呼吸法也能借鉴一二，还算不错，只是可惜，李皓不用枪，也不擅长枪法。

    “武师……果然没什么值得让人觊觎的！”

    李皓摇头，情况允许的话，他没兴趣杀武师。

    没意义！

    除非，对方和自己势均力敌，或者更强，那才有点意思，那时候就不是为了杀人而杀人，而是为了武道。

    杀弱者，真的毫无意义。

    秘术很难拿到完整版本的，杀了也没任何好处，也没神秘能，杀他们干嘛？

    老师当年能拿到无影剑的呼吸法，大概是无影剑太自信，自信自己不会输，不会死，要不然，也不会留下完整的传承。

    清点了一下，就这些玩意。

    杀人夺宝，其实不划算。

    正常情况下，能杀于啸他们的强者，是看不上这些东西的，可对李皓而言，还算不错了。

    李皓将两枚储物戒丢到了一旁，看看也就完了，没太多的好奇和喜欢。

    回头带身上，倒是能方便一些。

    他此刻更关心，自己的火虎剑势！

    神意融入心脏，这一刻，李皓看清楚了如今的虎势，和之前截然不同了，如今的心脏中，粗大的锁链，锁住了一把剑，一把火红色的虎头剑！

    剑身上，仿佛烙印着一头猛虎，只是很是虚幻，不太清晰，这头猛虎好像在蛰伏。

    “火剑，地剑都呈现了……接下来最好是五行剑中的其他三剑，木、金、水三剑！”

    两剑，并未融合。

    李皓却是不着急。

    等到五行剑全部出现了，那时候，老师的一些经验就有用了，老师以五行五势融合，双方本质上其实差不多，这时候，袁硕的经验就很有用了。

    李皓可以节省无数时间，走捷径去融合五剑，由剑势统领！

    那时候，他会瞬间完成融合，甚至五剑破势而出，瞬间爆发出强悍无比的实力。

    “金、木头绪不多，当务之急，倒是融水剑势！”

    他不知道，去看看海，有没有什么感悟。

    也许有，也许没有。

    但是，他还是希望去看看，九锻劲到现在也只是七叠，第九叠恐怕还需要一点时间才行。

    旭光很强，李皓判断了一下，自己若是能呈现三剑势，大概率能对付三阳巅峰。

    呈现四剑势，未必能匹敌旭光，但是在三阳层次，恐怕也是无敌的存在了。

    五剑势全部呈现，李皓觉得，那时候才是真的可以匹敌旭光层次。

    只是呈现，并非融合，一旦融合，李皓再次判断，也许可以杀旭光了……这一切，只是他大体上的理论推导，具体是不是这样，还得看实际情况。

    如今，武林中的强者，都没能走到这一步，起码没听说谁能匹敌旭光的，哪怕老师，之前展露的实力，也只是匹敌三阳巅峰。

    那时候，老师是二神出！

    不过老师不一样，他是融合了五势的，他的二神，和李皓现在的二神，又有些区别。

    “我大概三神出，才能和老师的二神相当……可最终我五势融合，可能会反超老师的五势融合……”

    因为他的剑势，比五禽势单独一个要更强一些。

    如今比不上老师，在于经验，在于战斗反应，以及势没融合。

    否则，以老师的经验和实力，这一次，李皓二剑出，老师大概能击杀黄杰，而李皓却是沾了点郝连川的便宜，那家伙忽然出现，吓到了黄杰，李皓才能迅速击杀对方。

    李皓自我总结了一阵。

    每一场战斗结束，都需要去感悟，去体验，去总结，找到优缺点，才能更好的提升自己。

    想了很久，李皓又有些想念袁老头了。

    老师若是还在这，这一次，一定会帮自己找出一些不足之处，再给自己讲述一下自己的经验，李皓一定会收获更大。

    ……

    临江行省边缘。

    天色已黑。

    荒原之上，篝火亮起。

    袁硕不知道从哪打了只兔子，正在烧烤。

    一边烤火，一边笑呵呵道：“碧光，别修炼了，修炼讲究劳逸结合，这些年，我劳逸结合之下，才有了新的感悟，你一根筋地修炼，未必比得上战斗一场得到的好处更大！”

    吴红杉睁眼看向他，也没说什么。

    袁硕闲着也是闲着，问道：“这么多年，你没收个徒弟什么的？”

    “收徒做什么？”

    吴红杉淡淡道：“你倒是收了几个徒弟，现在呢？”

    袁硕笑了：“现在挺好，怎么了？前面的不说，我那小徒弟，我走之前，已经是破百圆满，双势感悟，我走了几天，他去了一趟遗迹，以他的机缘和悟性，搞不好现在已经跨入了斗千！”

    袁硕笑哈哈道：“你知道他练武几年吗？”

    吴红杉扬眉：“10年？”

    “哈哈哈，老子知道你没见识……三年……不，一年……不对，两个月！”

    “……”

    吴红杉看傻子似的看着他。

    继续！

    “真的！”

    袁硕哈哈大笑：“之前我不是受伤了吗？三年前收下了他，准备让他继承一些我的学识……”

    “结果呢？我其实除了传授了五禽术，其他的没传，包括五禽吐纳术，结果这小子自己争气，7月份说红月的人要杀他，他要自救，然后就开始专心练武，吸收神秘能，好家伙，没多久，他就斩十境了！”

    吴红杉淡淡道：“这样的斩十境，都很虚浮！”

    “废话，我当然知道！”

    袁硕哈哈大笑：“所以我也没说什么，可那小子，说实话，哪怕迅速进入破百后期，我都不觉得有什么厉害的，这年头和当年不一样了，神秘能足够，又不晋级超能，破百后期还是可以很快达成的。”

    “可是，你知道吗？他居然迅速感悟了势！”

    袁硕感慨：“那一次，我才觉得这家伙简直就是天才，武道的天才！银枪的儿子，你知道吧？那天我正在帮他悟势，我那徒弟就在旁边看着，看着看着……卧槽，他居然也悟势了，我都惊呆了！”

    袁硕笑的合不拢嘴：“眨眼间，他就领悟了大地之势，这还不算，前不久和孙一飞的徒弟大战一场，他又领悟了剑势，碧光，你说，他是不是天才？”

    若是单纯的破百圆满，其实吴红杉也不在意。

    此刻，听袁硕这么一说，倒是微微点头：“那的确算是天才了，不过剑势和地势……说实话，不太匹配。领悟的有些杂，还不如按部就班，走你的五禽势。要不然，跨入斗千之后，只能一势为主，剑势倒是挺好，不过你不擅长剑，他后续也未必有太多机会……”

    “你这女人，嫉妒就直说，非要说的不在意。”

    袁硕笑呵呵的，“很可以了，这才多久？何况，谁说一定不能融势的？到时候两势相融，也许不如我，可还是能超过你们的！”

    “杂不代表精通！”

    吴红杉淡漠无比。

    二势融合又如何？

    就比单一的剑势强吗？

    杂而不精，那反而浪费了天赋。

    “你就羡慕嫉妒去吧！”

    袁硕笑了一声，感慨道：“可惜，那小子麻烦缠身，加上武林不如当年了，否则，一定带着他四处拜访一下老友们，挑战一些天才，增加实战经验。”

    “和你当年一样？”

    “有什么不好吗？”

    “成为武林公敌？”

    袁硕不屑：“什么叫公敌？我当年是靠实力战胜了你们，又不是靠家世，靠境界！我是靠真本事赢的，有什么公敌不公敌的，你们只是嫉妒罢了，故意给我泼脏水！”

    公敌这事，一般人说，他都懒得回应。

    不过对这位当年同时代的武师，他倒是辩解了几句，那是你们技不如人，这时候了，还自我欺骗，说什么武林公敌，丢人不丢人？

    吴红杉也不在这事上纠结，想了想道：“我倒是隐约听说，你收了其他几个弟子，实力都不弱，天赋也不错，怎么不见你提及？”

    “没什么好说的。”

    袁硕没多说这些，此刻的他，就跟偏爱小儿子的老父亲一样，笑呵呵道：“我那小徒弟，听话不说，还乖巧懂事，还很善良，人长的也好看。可惜，你没个徒弟，要不然，真要给他介绍介绍。”

    袁硕感慨万分：“对了，他可不是莽夫，他还是读书人，和我一样，都是才华出众。”

    吴红杉继续保持沉默。

    袁硕这家伙，很少夸人，哪怕是他弟子。

    可这家伙，今晚闲的没事干，倒是对他徒弟一阵猛夸。

    也就在这了，传出去，大概不少人会惊讶，袁老魔也会夸人？

    说到了这里，袁硕忽然叹息一声：“玛德，侯霄尘那家伙，不是个东西！那家伙搞不好怎么虐待我那徒弟……”

    “侯霄尘……”

    吴红杉沉默一会，开口道：“他是不是武卫军的人？”

    “不知道，管他呢！”

    袁硕倒是不太在意，无所谓道：“是不是都无所谓，反正就算是，和我关系也不大，那些家伙虽然人人喊打，可杀的的确大多都是那些不讲规矩的武师！我是个讲规矩的武师，一没乱杀人，二没乱杀无辜，三没恃强凌弱，四没强抢民女，五没杀官造反……你说，武卫军和我有关系吗？”

    吴红杉忽然笑了：“别忘了，你被通缉过！”

    袁硕哈哈笑道：“那和其他事情无关，我被通缉，是因为强闯军营，跑去和黄羽一战，这算是犯了忌讳，也就意思意思，警告一下武林，最后还不是不了了之！”

    他不提也就罢了，一提，吴红杉瞬间来了兴趣，对于武师而言，这一战的结果，她其实也很关心：“你和黄羽，到底谁赢了？”

    那一战，太神秘了。

    没人知道谁赢了，只知道那位羽帅没事，袁硕也没事。

    袁硕陷入了回忆，好像纠结于怎么表达，半晌才摇头道：“不好说！要说赢……可能是我赢了！但是，我又输了。”

    “什么意思？”

    “那老头，也许早就跨入了斗千！”

    袁硕沉声道：“若是都是破百，他绝对不是我对手，我破百是无敌的，同阶也是无敌的！可那家伙……当时交手，都是破百实力，我是略胜一筹的，可是……最后我下狠手的时候，那家伙忽然跳开了，认输不打了！”

    袁硕说着，叹了口气：“所以啊，那家伙大概率是斗千，而且晋级不少年了都有可能，你说，我算赢了吗？”

    “上一代的斗千？”

    吴红杉并不惊讶当时有斗千存在，很正常，袁硕压制的只是同代人，上一代有斗千存在，那是正常现象，只是当年很少见到罢了。

    袁硕点头：“嗯，有大概率是，所以后来我想了想就没继续打了，没太大意义。”

    说到这，袁硕笑了：“武卫军三大统领，当时几乎都聚在了银月，你说，这老头会不会是其中之一？”

    “嗯？”

    吴红杉一愣，她想过侯霄尘，却是从未想过黄羽！

    那可是军方统帅！

    “食人魔，哈哈怪，病榻鬼……”

    袁硕笑道：“三个人都很神秘，几乎没人见过他们，但是又都知道他们的存在，每次出手都是必杀，实力强悍无比，当年和现在不一样，当时能做到这点的，消息、情报、手段、善后、武力都是一流的。你说，黄羽若是其中之一，是不是就很正常了，军方的情报体系，一直都是一流的。”

    吴红杉皱眉：“若是你说的是真的，他是斗千……也不是不可能！那他是食人魔还是谁？”

    羽帅名声很好，而且大家印象中都是威严无比的。

    食人魔，可不是什么好名声。

    当然不是说对方吃人，而是对方下手太黑，太狠，每次杀人，杀的血肉模糊的，被他杀死的武师，几乎都没有全尸留下，被武林嘲讽对方吃人，杀人如吃人一般残暴。

    “谁知道呢。”

    袁硕随意聊着：“侯霄尘，黄羽，若是这两人都是三大统领之一，第三位，会不会也是银月中人？能对付银月武林的，也只有银月武师！外来的武师，哪有这本事！若是三人都活着，你觉得银月谁有可能是第三位统领？”

    吴红杉仔细想了一番，忽然看了一眼袁硕。

    袁硕一怔，看我干吗？

    吴红杉幽幽道：“要说谁是第三人……你最像！你杀了多少武林中人？整个银月武林，因你而乱，因你而弱，你干的事，比三大统领可要厉害多了！三大统领也做不到压制整个武林同阶，你可是做到了，所以……你是其中之一，我觉得可能性极大！”

    袁硕愣了一下，仔细想了想，点点头。

    别说，真像！

    若是三大统领，现在有人说，袁硕是其中之一，大家仔细想一想，还真有很大可能性，只是这家伙，一直都处于明面上罢了。

    袁硕自己都笑了，笑的有些无奈：“真别说，我要不是自己知道自己，我也觉得我是！我要是三人之一……那就是哈哈怪，砍了人就笑，你说对吧？”

    吴红杉不语。

    谁知道你是不是。

    当然，如今也没人会去追究什么了。

    哈哈怪……搞不好真是这家伙。

    食人魔黄羽，哈哈怪袁硕，病榻鬼侯霄尘……

    有这样的可能吗？

    吴红杉不再去想，都已经是过去式了，若是这三人真是，也没什么大不了的。

    ……

    这一夜，白月城不算太平。

    傍晚那一战，让许多人不安，甚至惶恐。

    而临江省荒原的谈话，也无人可知。

    行政总署、巡检司、驻军、巡夜人四大机构，这一晚都是灯火通明，严查城内邪道超能，严查红月危险分子。

    赵署长年纪大了，有些打瞌睡。

    胡青峰倒是一直留在这，没有离开，好像也在尽心查案，甚至带着其他两位三阳，一起帮着坐镇总署，说是担心总署遭遇红月袭击。

    实际上，只是担心在酒店，会遭遇一些危机罢了。

    到了深夜，见赵署长还不回去休息，胡青峰露出笑容，“赵署长，不早了，要不你早点回去休息，这边我盯着就行！”

    行政总署这边，配合几大机构，安抚民众，其实事情不少，有些时候，这些琐事比追凶还要麻烦。

    赵署长又打了个哈欠，露出一丝笑容：“没事，年纪虽然大了一些，身体也没以前好了，可熬夜，还是没问题的，王朝看重，赵某也当鞠躬尽瘁……”

    正说着，桌上，一台很大的通讯器，忽然传来了一阵刺耳的铃声。

    胡青峰微微皱眉。

    不远处，正在伏案办公的周副署长，陡然抬头，看了一眼署长办公桌上的通讯，那是紧急通讯，那是耗费了巨大的代价，联通整个王朝的特殊通讯体系。

    那是封疆大吏，直达天听的通讯体系！

    赵署长瞬间睁眼，眼神有光，看了一眼胡青峰，胡青峰不说什么，直接起身，带着另外两人离去。

    那两人，倒是还有些不解。

    一旁，周副署长也要起身离开，赵署长按了按手，示意他留下。

    一直等胡青峰离开了，走了一会，赵署长接通了通讯。

    通讯对面，传来了一声简短的通报，很快，通讯结束。

    周副署长眼神一动，看向赵署长，眼中露出一抹就惊骇。

    而赵署长，轻轻吐了口气，微不可闻道：“北方的天……塌了一些……北方，要乱了！”

    银月，正处于北方！

    有大人物死了！

    很重要的大人物！

    有多重要？

    当年三大行省叛乱，也是北方行省，距离银月不远，后来战乱平息，可动荡还在继续，王朝一位重要人物，得到皇室支持，前来镇压叛乱，坐镇三省要地！

    掌管三省军机，将叛乱三省镇压多年，杀戮无数，硬生生杀的三大行省无人敢吭声，哪怕直到现在，超能崛起，三省也是此人为天，也是皇室在外的一支极其重要的力量！

    三省的巡夜人体系，以及其他超能体系，几乎都在其掌控之中！

    而今夜……这位死了！

    赵署长抬头看向窗外，周副署长也是一脸骇然，虽然已经有所猜测……可是……真当发生了，他还是有些难以置信！

    北方三省，要乱了！

    那位杀了太多人，镇压三省多年，早就积累了无数怨气，只是他太强了，掌握的力量也太强了……三省无数人不满也没用。

    可如今，他死了！

    赵署长揉了揉脸颊，露出了一抹无奈和苦涩。

    走出了办公室。

    办公室外，胡青峰也没偷听，这种机要事务，敢偷听，也很容易被发现的，一旦被发现，那就麻烦了。

    “赵署长……怎么了？”

    胡青峰看着这位老人，一副踉跄要挂的姿态，有些意外，这是收到什么坏消息了？

    你要被撤职了？

    若是如此，倒是好事，老家伙一天到晚打机锋，不说正事，早点滚蛋最好！

    赵署长欲言又止。

    半晌，艰难无比道：“胡……胡特派员……”

    胡青峰就这么看着他，你倒是说啊！

    “镇北大将军……死了！”

    此话一出，胡青峰先是一怔，正在思考。

    镇北大将军，谁啊？

    大将军这种称号，其实一般都是皇室册封的，如今的九司很少会册封这种称号的。

    所以，一时间他没反应过来。

    一旁，周副署长见状，也是艰难道：“就是……三省总督寇将军！”

    三省总督……

    这一瞬间，胡青峰身体一震！

    眼中露出一抹不可置信的神色，有些不可思议，有些不敢置信！

    怎么可能？

    怎么可能！

    并不是悲伤，也不是难受，只是震撼无比，怎么可能会死？

    寇大将军！

    那是皇室在北方的旗帜人物，其实巡检司不在乎他死不死的……可是……可是那是旭光巅峰的强者啊！

    怎么会呢？

    而且，对方还有无数强者保护……怎么可能呢！

    这一刻，胡青峰彻底懵了。

    懵了之后，只有一个念头……这位死了，被他镇压的北方三省不会乱吧？

    北方三省，毗邻银月，一旦暴动，不会影响到银月吧？

    他不怕这个，他怕的是……不会征调附近的强者去支援吧？

    这一刻，胡青峰胆寒了，寇大将军都死了，谁干的？

    我若是被调过去了……那才是真的危险了！

    ……

    这一夜，普通人无碍。

    一般超能也无碍。

    可这一夜，所有高层，所有顶级强者，再也睡不着了，不止是银月，这股失眠之风，迅速蔓延，一直蔓延到千万里之外的天星城！

    平地起惊雷！

    与之相比，银月死两个三阳，算个屁啊！

