    她面色一变。

    就在这时，一直沉默的楚天臣突然窜到了陈悦熙面前，挡住了她对苏幂道，“你们想做什么，我姐姐不想救人，你们还想逼她不成？”

    苏幂淡淡地看着楚天臣，再也没有一开始看到楚天臣的那种迁就他的眼神。

    甚至楚天臣在被苏幂盯着看的过程中，总觉得这个女人身上有一股子从未让他察觉到的邪气妖冶。

    苏幂说，“楚天臣，这件事与你无关，你最好不要插手，过去看在安宁的面子上，我可以忍着你，让你在公司为所欲为，但是如今事关楚尧，任何人都不能阻挡我救他。所以你最好让开，否则的话，你会连同陈悦熙跟这张床一起被抬回楚家。”

    苏幂这话是直白地威胁他们。

    要知道这世界上他楚天臣何时被这么威胁过？可是，分明眼前站着人只是一个相对他来讲十分娇小的女人，可是这个女人说出了的话，就是那么具备令他觉得心慌的属性。

    只是楚天臣维护陈悦熙的心，即使面对苏幂的威胁没有停止向前。

    他依旧站在陈悦熙的面前，一副“你们要带走她，除非从我尸体前踏过”的样子。

    苏幂面无表情地朝后面是伸手示意了一下，只冷漠的吐出了两个字：“动手！”

    身后的人得到命令，径直楚天臣冲了过去。

    一时间病房里的气氛非常的紧张。

    就在这时，陈悦熙突然喊了一声：“住手！我可以跟你们走！但是苏幂，我必须私底下单独跟你谈一谈，你让病房里这些人先出去！”

    陈悦熙知道，如果苏幂认真起来的话，她跟苏幂硬钢是讨不到一点好处的。

    毕竟她来之前根本就没有想要过跟苏幂正面对抗，她想要的只不过是苏幂答应她一件事而已。

    苏幂看见陈悦熙服软，便对罗刹说，“你们先出去吧。”

    罗刹不放心地看着苏幂说：“少夫人，这个女人阴险狡诈，说话一会儿这样一会儿那样，我们何不直接用强制的手段把她给带回去，还跟她单独谈什么？”

    苏幂没有回答罗刹的话，只是沉默的挥手让他们先出去，罗刹这才心不甘情不愿的安排众人往外走。

    楚天臣不放心陈悦熙一个人在这，怎么说都不愿意出去，最后还是陈悦熙对楚天臣开口说，“天臣，你先出去吧！如果说她要对我做什么的话早就可以做了。何况，我现在可是唯一能救楚少爷的人。我的人身安全你就放心吧！我只是私底下跟她有些事情谈谈而已。”

    楚天臣听见陈悦熙这样说，只能出去了，临出门的时候还一脸愤愤的瞪了苏幂一眼。

    直到病房里所有人都走了之后，苏幂说，“有什么话赶紧说吧。”

    陈悦熙看着苏幂，想起来自从来到北城之后，她还是第一次这么认真仔细的打量着苏幂。

    她忽然笑出了声，叹道，“老天真是不公平呐！有的人一生下来就有有着别人无法到达的终点。我时常都在想，为什么跟楚少爷先认识的是我，明明是我先出现在他的世界里，可是他对我和对任何一个人都一样，他的心好像永远都是一个平静的湖面，没有波涛没有海风，也不会涌起一丝波澜。可是自从他遇见了你，他的心就动了。我想楚少爷会喜欢你，是不是仅仅因为你长得好看呢？”

