    ……

    “噢，是去了雄兵连？”

    鹤熙的语气不免有些疑惑，毕竟，如果真的是这样，那陈北待在巨峡号的时间，未免也太长了吧，整整一晚上, 究竟发生了什么呢？

    至于，琪琳的状况，她通过对苏小狸的暗信息检索，也早已了解清楚了，送上门的小白兔，以陈北那小男神的坏毛病，不“欺负”一下，恐怕都说不过去吧。

    仔细一想的话，关于陈北是如何构建出虚空控制器的, 鹤熙也很快找到了自己的答案，既然他没有跟莫甘娜、卡尔之类的邪神暗中勾结的话，那么他的知识技术、算法编码也只能是从地球的超神学院、德诺遗民那里攫取的了。

    不过，用窃取来形容，也许会更为恰当，毕竟，陈北的行为，可是没有经过雄兵连同意的，当然，超神学院那帮人没有察觉到他的暗中入侵操作，也是真的说不过去啊，活了上万年，居然被一个不到百年的小男神给“蒙”了？

    “嗯嗯，是的。之后我们是在云山进行训练, 直到一个夜晚，相当凑巧地看见了恶魔小队与雄兵连在云山基地爆发了激烈的战争, 我觉得老板就是提前知道了这么一个情报信息, 不然, 也不会在战后，那么快就带着我来到这个新的星球。”

    苏小狸点着小脑袋，眼见鹤熙略过了琪琳，内心不禁有些小失望，只好继续说道。

    “哦？”

    闻言，鹤熙的湛蓝色美眸顿时闪过了一丝疑惑的光芒，如果陈北是从雄兵连那里得知的云山基地将要遭受到恶魔袭击的情报，那么，那么，云山之战，雄兵连的指挥部署为何又如此仓促，而完全没有战前的准备呢？

    再则，如果他与莫甘娜达成了合作，是从恶魔那里得到的情报，陈北又为何会让苏小狸发动一次无差别打击，扰乱了恶魔小队的进攻节奏呢？

    两个方面都说不过去，碰巧的因素又更假，除非他对未来了如指掌，否则，那就只能是陈北通过综合已知的情报信息, 作出的提前预测了。

    如此一来倒是说得通，可新的问题又接踵而来了，陈北是如何利用这么短的时间，吸收消化知识技术，再躲开苏小狸的视线，暗中弄出虚空控制器来的呢，难道，他真的有这么天赋异禀，比她徒弟炙心的天赋还要强？要知道，炙心可是比他大了400多岁，还有她这位师傅亲自辅导，才能够掌握一些虚空前沿的理论呢。

    越是深入探索，鹤熙却莫名发现，笼罩在陈北身上的谜团，其实是越来越多的，难以得到一个合理的科学解释，就算她的天基运算云全力调动，推导出了各种可能性，但在缺乏必要情报的情况下，也是难以得到实证，除非让陈北自己直接摊牌……

    “好了，我看你们两个，都已经聊够了吧？”

    从浴池起来，换上一套墨色长袍冕服的陈北，来到了这座分殿的门外，静立片刻，发现里面已经没了声响，才推开门走了进去，问道。

    “老板……”

    苏小狸闻言，连忙起身，低下头，一副楚楚可怜的样子，神情紧张，像是想要努力证明自己其实是无辜的，她并没有做出“出格”的举动一般。

    夹在鹤熙和陈北的中间，她真的是太难了啊，都没有预料到会发生这一幕的说。

    “阿狸，纠正一下，在这里，你要称呼我为王。”

    陈北瞥了一眼依然没有起身，还在翘着二郎腿的鹤熙一眼，见她无动于衷，才挥了挥手，对苏小狸吩咐道。

    【感情您还知道老板这个词儿掉价啊？】

    苏小狸在心里不由腹诽了一句，表面却仍然相当乖巧地应道：“好的，王，您还有什么吩咐呢？”

    “先去挑选一个分殿休息，明天会有作战行动，你得跟着一起去战斗历练。”

    陈北沉吟道，总觉得有阿狸在的话，鹤熙的分身是不会开口说话、搭理自己的，简而言之，鹤熙就是要在阿狸面前维持她的高冷女王范儿。

    “好的。我这就下去。”

    苏小狸心下松了一口大气，偷偷瞄了一眼鹤熙，见她的神色平静以后，才连忙走出了分殿，顺带还帮忙关紧了大门。

    出去以后，已经联想到某些少儿不宜画面的阿狸，也不敢多待，急匆匆地就离开了原地，生怕被人抓住偷听墙角。

    “嗯？明天就出发，不会太急了吗？”

    在阿狸离开了现场以后，鹤熙也放下了高高端起的架子，语气清冷，轻声问道，即使只是一个分身，也依然有着本尊的优雅贵族气质。

    “急吗？已经将近一个月的时间准备了，再则，战争本来就充满了意外性，我会提前出征，也自然是有原因的。”

    陈北微微耸肩，一挥袖袍，坐在了鹤熙的对面，态度颇为随意道。

    “哼……”

    鹤熙不禁轻哼了一声，这是在暗指她？

    “巨狼星的情报，早就被我摸清了，虽然玄冥战士并没有星际战争的实际经验，但有我在坐镇，胜利是注定的。”

    陈北的神色自若，平静道。

    “呵！这些我当然清楚。只不过，我现在想问你，对那两位小女孩儿，你是不是太过分了点儿，嗯？”

    “恶趣味，也得有一个度。现在的你，已经不再是曾经的你了，认清你的身份，你是玄冥文明的王，什么是王应当有的风度和大格局，你应该非常明白，不要再让我看不起你。”

    鹤熙的眼神凛冽，平静的语气下，其实蕴含着恨铁不成钢的意味，唯独在这一方面，她是最为不爽的，哪怕陈北并没有与琪琳和苏小狸发生什么实质性的关系，但他对女性的态度，实在是太不尊重了。

    “那么，你是王，我也是王，你凭什么管我？风度、格局，这些通通都是虚的，只有实力，才是我成为冥王的根本之基。”

    “弱肉强食，才是宇宙的生存法则。天基王鹤熙，你应该比我更加明白。”

    “神圣凯莎的正义秩序，说白了，不就是强权统治吗？”

    陈北的语气中压抑着怒火。

    “够了！”

    鹤熙的神色愈冷，陡然喝断道。

