
　　“哦？”

　　听到周元觉的话，黄斌有些疑惑的问道。

　　他还未到圣觉，并不能真正体会那种层次的力量，在他看来，周元觉虽然很强，但还在圣觉的范畴，双拳毕竟难敌四手，如果敌人的数量一多，那就会十分麻烦。

　　“那么真正的威胁是什么？”

　　黄斌问道。

　　“无论是星空国的超级战士也好，使徒计划选拔出的新人类也好，虽然数量庞大，但大部分的实际战力却不值一提。”

　　“真正的威胁，只有那些站在巅峰的个体，比如天众组织目前明面上的最高战力，七摩罗。”

　　周元觉双目微微眯起，看向了窗外。

　　“这一次，这七个存在，应该会齐聚黑洲了吧。”

　　周元觉轻声自语，对于这七个存在的能力，他非常感兴趣，或许，能够从中找到某些不一样的灵感。

　　他知道，那七个家伙大概都有某种类似重生的能力，当初击杀暴乱之疫的时候他就有感觉，后来向安娜打听了生命静默死亡之时的情况，就更加确定了这一点。

　　相比于星空国明面上派遣的这五十名S级个体，他更在意的是隐藏在暗中的这些家伙。

　　站在生物巅峰的实力，近乎超越常理的可怕能力，让他们中的每一个都具有致命的威胁。

　　“七摩罗······”

　　黄斌闻言低声自语，他听过这个名字，但因为自身实力和保密等级的限制，他并不能知晓全部的情报。

　　但能够让眼前这个男人都刻意提及的存在，必然不会是简单的货色。

　　明面上有星空国五十名S级战士，暗地里有深不可测的七摩罗，这种局势还真是······

　　黄斌的心中忍不住升起了一种担忧。

　　“国内还有远东诸国的援军，要什么时候才能到？”

　　周元觉对黄斌问道。

　　“大概在三天之后就能够抵达黑洲，不过具体会抵达什么地方，以我的权限无法得知。”

　　黄斌摇了摇头说道。

　　“三天么？白翼和荒芜两个组织有消息了么？”

　　周元觉问道。

　　“自从上次袭击之后，两大组织就进行了彻底的转移，外围的势力几乎都隐匿了起来，有的甚至与当地叛军混在了一起，就算是猎痕组织的情报网也难以捕捉他们的踪迹，黑洲各地的行动都暂时停滞了。”

　　“对了，先生，东华那边传来的信息，如果您有时间，总署长想要和您进行一次远程通话，应该和接下来的部署有关。”

　　黄斌对周元觉说道。

　　“大概什么时候？”

　　周元觉问道。

　　“国内时间中午两点，大概······两个小时之后吧。”

　　黄斌看了一下时间说道。

　　“我知道了，通讯器你留下，然后出去吧。”

　　周元觉点了点头。

　　“是。”

　　黄斌微微鞠躬，缓缓的退出了房间，关上了房门。

　　在黄斌离开之后，周元觉缓缓放下了手中的情报资料，双目微微闭上，将意志归入了自己的身体。

　　强大的意志在他的体内畅通无阻，他能够清晰的“看见”自己的一切。

　　每一寸肌肉，每一条筋膜，每一根骨骼，每一条血管，甚至每一个细胞。

　　此时此刻，他就像是真正的身体的主宰。

　　与张洞微一战之后，对方带着自己的徒弟再次离开，就像是彻底卸下了某种包袱，走得肆意与潇洒。

　　而在回来之后，即使自身肉体与磁场已经双重圆满，站在了古往今来所有武道家的顶点，就算是当初的德莱也无法与之比拟的境界，但他却依旧没有任何的自满和放松。

　　因为摆在他眼前的，是更大的一道关卡。

　　这道关卡，甚至比当初的圣觉之枷锁，还要艰难。

　　因为，圣觉至少有着前人的经验借鉴，而这道枷锁，却是前无古人，即使是古代英雄，他们能够突破这道枷锁，也完全源自于自然意志的恩赐，就与张洞微一样，知其然而不知其所以然。

　　在照见了自身细微细胞之后，周元觉试图再进一步，感知组成身体最重要的自身基因，但却没有成功。

　　他能够模糊的感受到存活在每一颗细胞之中的某种本源，但却无法清晰的理解和操控它们，更不要说操控它们，推动身体的再次进化。

　　即使能够做到这一点，横亘在他面前的仍旧有着一道难题，那就是如何去进化，朝着什么方向去进化。

　　“人类进化的生命图谱，究竟应该如何去创造？”

　　周元觉陷入了长久的沉思。

　　不知不觉，两个小时飞速而过，周元觉的思绪最终是被桌子上加密卫星通讯器的震动声惊醒的。

　　不用说，这是总署长打来的电话。

　　“喂。”

　　周元觉拿起通讯器，按下了接通键。

　　“元觉，废话我也不多说，我们为你们制定的接下来的计划，是将你们分配到几个与我们国家有着深厚友谊的国度之中，帮助他们抵抗叛军、星空国、天众组织等势力。”

　　“他们官方已经表示会竭尽所能为你们提供一切便利，但是，从目前的局面上来看，你们还是需要暂时隐藏身份，在暗中行事，接下来与这些国度之间的交流环节，会由三百精锐之中我们专门派遣为你们服务的人员接管。”

　　“特别是你，你的力量虽然强大，但对手也并非易于之辈，而且你对国内的影响你自己也知道，万事务必小心。”

　　“星空国派遣的五十名S级战士的资料我们还无法完全弄清楚，因此无法判断他们到底有怎样的实力和威胁等级，而且，北沙国的渠道已经接到了一些暗报，七摩罗恐怕很快就会在黑洲聚首，你和他们交过手，一个都已经很难对付，七个齐聚，如果你暴露了目标，那恐怕会有巨大的麻烦，此事需要徐徐图之·······”

　　总署长震动磁场形成的声音从通讯器另一头传来。

　　“我想，不必这么麻烦了。”

　　就在这时，周元觉打断了总署长的话。

　　“哦？你的意思是？”

　　总署长疑惑的问道。

　　“其他人可以暂时隐藏，但我应该不需要了。”

　　周元觉说道。

　　总署长一阵沉默，以他对周元觉的了解，立刻就知道这家伙所表达的到底是什么意思。

　　“你有把握？”

　　总署长开口问道。

　　“胜的把握不好说，毕竟不清楚他们的真正能力，也没有真正交手。”

　　“但我有把握，王级不出，这个世界，没有人能留得下我，即使七摩罗齐聚，也是一样。”

　　周元觉平静的说道。

　　“我能问下，这段时间在你身上到底发生了什么？”

　　总署长听到周元觉那近乎狂妄的话，忍不住问道。

　　他知道，这话从别人的口中说出，那可能是狂妄和炫耀，但从这个家伙的口中说出，那就是事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　炫耀心，在这个家伙身上，是不存在的。

　　“一两句很难说清楚，但是你可以理解为，此时此刻，我已经站在了自古以来地球生命自然进化的最巅峰。”

　　周元觉的语气依旧十分的平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十六章 无需隐藏免费阅读。https://www.23sk.com 