    桌上的那些玉佩下，都压着一张纸笺，上面这与着持有者和住住址。

    而朱兰雅的小本子上，写着老榕树周围方圆三百丈的人家。

    这正是叶梵笙从发簪上得到的地图所指示的范围。

    那个范围足有五百三十六户人家。

    那个范围的上交了黄玉的，朱兰雅都用笔勾起来了，足有两百户，还有大半没勾选。

    “有些会不会是被淘汰了？”朱兰雅道。

    “咱们找找。”姚青梨点头。

    她来到马夫人身边，低声道：“夫人，我们要找的都不在这里。能不能看看那些淘汰的？”

    “当然可以。我让人直接送到你们房中吧！”马夫人说着扯了扯马知府的衣服：“老爷。”

    “嗯，明白了。”

    姚青梨便与叶梵笙四人悄悄离场。

    “哎，你们去哪？”褚夜双追上来。

    “上茅房！”姚青梨挑眉，“你要不要一起？”

    褚夜双一噎：“一个女人居然邀人上茅房，不要脸！我才不去！”

    姚青梨嗤笑，转身快步离开。

    回到房，马夫人已经命人把淘汰的玉全都送到姚青梨房中了。

    四人看着那堆了半屋的玉倒抽一口气。

    光是一块块地去触摸它们，已经花了足足一个时辰。可最后却一无所获。

    “怎会这样？”南宫止皱眉，“兰雅，目标地都全交了么？”

    “没有。还有二三十户没交的。我看过那些人家，大部份都是穷得揭不开锅的。”

    “叶梵笙，你说的那个范围究竟准不准的？”南宫止道。

    “不准你别来！”叶梵笙冷扫他一眼。

    南宫止气道：“那玉会不会已经毁掉了？”

    “至少在我所感应到的时候还在。而且保存完好。它的价值不低，如何会被人随意弄坏。若真的坏了，只能说命了。”叶梵笙冷笑。

    “咱们做了这么多功夫，结果却一场空。”南宫止快要气死了。

    “南宫，你冷静点。”姚青梨揉揉太阳穴：“说不定那玉对人家有特殊意义，所以没交上来而已。你去找马夫人，跟她说一说。”

    “嗯。”

    南宫止连忙跑了出去，来到衙门庭院里，把结果告诉马夫人。

    马夫人轻轻一叹，便又像征性地看过那些玉，便摇了摇头，高声道：

    “很高兴大家这么热情参与次赏玉大赛。但大家交上来的，都不是我梦中那块。”

    “另外，我们这赏玉大赛，主要是找到合适我孩子的干亲，并非要把玉据为己有。希望有这黄玉的人家尽快前来我们马家。而眼前这些参赛的玉，都会送还回去。”

    那些参加的人暗暗失望，只好拿着自己的玉回去了。

    马夫人从衙门离开之后，便来到姚青梨的房间。

    “郡主放心，这一轮不行，还有第二轮。”马夫人道，“相信后面陆续会有人交上来的。”

    “嗯。”姚青梨拿出一份名单，“我们天医谷当时把玉丢在这城中老蓉树数百丈之地。现在这附近的人，还剩二三十户没交玉的，希望你们督促下。”

    “好的。”

    “乔神医。”此时，一下小丫鬟走进来，“有人找你，说是镇上林家药铺的。”

    “哦？快请进来。”姚青梨有些诧异。

    不一会儿，就见天冬跟着丫鬟气喘吁吁地跑进来：“林香儿要生了！而且难产！”

    姚青梨等一惊，这段时间她都忙着马家之事，都快忘了林香儿了：“怎会难产的？”

