    与此同时，一股血腥味也从里面传了出来，虽然已经过去了两天的时间，但是里面的血腥味却依然浓郁无比，

    大安德烈想要率先进去，但是被我轻轻的拦住了，随后我率先走了进去，并且警惕的观察周围的环境！

    上一次就是因为我的注意力都放在了受害的女孩上面，所以才错过了抓到凶手的机会！

    此刻，女孩的尸体已经被相关部门给运走了，并且案发现场也被破坏的差不多了！

    我没有第一时间去寻找那个夺走女孩头颅的人躲在哪里，而是率先使用招魂之术，想要尝试把女孩的灵魂招回来！

    因为有大小安德烈这两个贵公子，所以我要求的一些东西准备的非常的快！

    不一会，我的面前便摆放了一个香炉，还有两个硕大的香烛！

    随后，我来到窗户边上，把所有的窗户都拉上，房间里面的灯光一下子就昏暗了起来，本来这个房子就不是向阳的，现在又把窗帘拉上了，随意就显得和黑夜没有什么区别！

    在招魂之前，我告诫三人道：“记好，千万不要出声或者是弄出来太大的动静，都看着我弄就行了！”

    说完，三人便自觉的捂住自己的嘴巴，兴奋的看着我即将使用的招魂术！

    至于我之所以要做这么的准备，乃是因为女孩遭遇横死，自然是属于孤魂野鬼，极易消散在人间，就算是没有消散，也是极其的虚弱不堪，所以说他们在旁边不能露出一点动静，万一惊扰到了女孩的灵魂，直接把女孩的灵魂吓没了怎么办？

    准备好了一切之后，我就开始念道招魂咒：“荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂。”

    “今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    随后，我手腕一抖，甩出两股灵气，将香烛点燃，并且恭敬的拿出三根贡香，点燃之后，插在了正中间的香炉之中！

    紧接着，我又再一次念了一边招魂咒之后，这个屋子才逐渐的有了动静！

    啪～

    啪～

    啪～

    窗户上面传来一阵有节奏的声响，就好像是狂风拍打在窗户上面一样，并且本来还是平淡无风的房间里面猛地掀起了一阵阴风。

    并且，只见本来闪烁着白色烛光的香烛诡异的变成了绿色，差在香炉里面的三根贡香也以常理不可推测的速度迅速的燃烧！

    最重要是的，这个房间的正中间挂着女孩的一张照片，此刻，照片上面的颜色从最开始的彩色变成了阴绿色，照片上的女孩的嘴角扬起了一抹笑容！

    所有的一切都说明了一件事情，招魂成功了！

    但是很显然，此时的女孩怨气很大，刚出现就一阵装神弄鬼，想要吓唬我们！

    而旁边的捂着嘴巴，大气都不敢喘的三个人此刻更是震惊不已，他们因为没有开天眼，随意看不到女孩的身影！

    但是方才发生的一切都说明是女孩回来了，但是三人就是不知道在哪里，这才是最令人害怕的！

    你知道有东西来了，并且就在你的周围，但是你就是不知道在哪里，这直接让大小安德烈和汤米三人浑身颤抖，恐惧不堪，差一点就要给这个女孩跪了！

    我无奈的叹了一口气，不过是一个刚刚成型的孤魂而已，就把这三个人吓成这个样子，还驱魔小队，胆子这么的小！

    我对这女孩的照片发出一声冷哼，略微展示了一下子自己恐怖的气息，顿时就让本来还是一脸诡异笑容的女孩脸色一僵，随后猛地变得谄媚了起来！

    随后我来到了吓的不得了的三人面前，催动灵力，口中念叨：“道法显，天眼现！”

    顿时，三人的眉心之间都多出来了三道金色的竖纹，而三人也终于看到了女孩的孤魂正附着在照片上面，不由得又是一阵大惊失色，急忙谨慎的挪动脚步，躲在了我的身后，伸出脑袋，迷瞪着眼睛看着照片上面的孤魂。

    看着三人的怂样子，我不禁无奈的摇了摇头，真的是没有办法！

    现在还是正事要紧，我直接步入正题，对着女孩说道：“你是怎么死的？”

    虽然问孤魂是怎么死的属于大忌讳，容易引发孤魂的愤怒，但是当到达我们这种阶段，别说你是愤怒，就算是你直接变异了，在我们的眼中还是战力小辣鸡，弹指间可以灭掉！

    “大师，我是被一个女人杀死的！”

    女人！

    怎么可能是一个女人！

    难道不应该是那个飞蛾人吗？

    不仅仅是我，旁边的大小安德烈和汤米也都是满脸的疑惑，搞不明白问题到底出现在了哪里？

    根据这一段时间发生的惨案，一切的证据都指向了一个凶手，那就是飞蛾人！

    但是现在这个女孩的孤魂竟然说是一个女人，这就让事情再一次变得扑朔迷离起来。

    恐怕，凶手另有其人！

    我继续问道：“哪当时我来的时候，你知道吗？”

    女孩呆滞的点点头。

    我继续问道：“哪我走的时候，是谁把你的脑袋夺走了！”

    突然，女孩的脸上闪过一丝狰狞，厉声吼道：“是哪个女人！”

    吨数，我的眼眶猛地一缩，怎么可能还是那个女人！

    不应该是另外一个人吗？

    之前我的分析就是，凶手应该不是一个人，应该是两个人之间相互合作，相互配合才对，怎么可能杀女孩的女人，夺走女孩头颅的还是同一个女人！

    我不断的用手摸索着下巴，仔细思考这个事情，这间事情恐怕已经不是我方才想到的那样子了！

    应该是我们所有人都没有想到的一种情况！

    我继续问道女孩：“哪在我之后，是不是有其他人进入了这里！”

    令我没想到的是，女孩摇摇头，说道：“房间里面的一直都是那个女人！”

