    御长风吐沫星子横飞，破口大骂，足足十来分钟的时间，这才冷静下来：“我走了。”

    道不同不相为谋。

    他觉得，不能跟陈平平待在一起。

    这混蛋不是什么好人。

    第一次见他的时候，便感觉出来了。

    结果忽悠了仙谷，偷走了三足仙鼎，还莫名其妙的让自己成为护道者，如今……又忽悠自己入北疆斩杀妖帝。

    “前辈且慢。”一旁的月无夏突然喊道。

    “干嘛？”御长风黑着脸，骂道：“你也不是什么好人。”

    他做梦都没有想到，一个人族，和一个妖帝之女走到了一起，还嚷嚷着要去斩杀妖帝。

    他喵的，两个疯子。

    不等月无夏说话，御长风连忙开口：“不要劝我，这一次，老子说什么也要走……”

    他咬着牙，目光坚决。

    月无夏眨了眨眼，很俏皮的说道：“我听说北疆妖帝在数千年，捡到一块黄铜碎片，是从域外坠落下来的。”

    “？？？”

    御长风一愣。

    诶！

    月无夏叹道：“黄铜碎片啊！这很有可能是传说中的仙鼎碎片，与前辈手中的那座鼎有着相同的本源，如果前辈能寻到，说不定能让古鼎恢复以往，可惜了，既然前辈执意要走，那好吧！”

    卧槽？

    还有这种事？

    御长风心头一惊，挤着笑容，迅速开口：“瞎说，我怎么可能走？我刚才只是开玩笑而已，活跃一下气氛，须知道，北疆妖帝残暴，嗜血，杀戮成性，简直就是大帝名单上的败类，这样的垃圾，我必须亲手送他上天……”

    说着，他迅速凑过来：“小妞，你刚才说的黄铜碎片？没有骗我吧？”

    月无夏点头：“当然没有，这是我娘亲口告诉我的。”

    噢噢噢！

    白帝之言。

    御长风笑容灿烂，内心隐隐激动。

    有一个事实，他没有说。

    手中的这座古鼎，并不完整，数十万年前，它曾破碎过。

    鼎身化作碎片，坠向各大区域。

    后来大部分鼎身，沉入九天大地，被皇朝之主获得，再后来……这座古鼎落入御长风的手中。

    他一直在试图修复，又或者重新凝聚神邸，让其证道成为帝兵。

    可惜屡屡失败。

    嘿嘿！

    陈平平暗暗朝着月无夏竖起大拇指，压着声音说道：“还得靠大哥。”

    “平平，你放心，大哥一定帮你干掉妖帝……”月无夏目光坚定：“那老头居然敢欺负本姑娘的小弟，实在是可恶。”

    陈平平不作声，虽然感觉这句话有点不对劲，可他想不出所以然。

    这小丫头有问题。

    她与妖帝无冤无仇，为何如此热心帮助自己？

    真是因为风云榜的相遇？

    还是因为？

    想着想着，陈平平突然惊恐起来，她看上自己了。

    毕竟他如此英俊潇洒，才华横溢，又有实力，南离大地上，也不知道有多少姑娘惦记着他。

    月无夏看上自己也很正常，所以，为了他，偷取帝兵出来……

    一想到这里，陈平平既感动，又害怕。

    感动的是，这丫头为了自己，冒如此大的风险，偷取帝兵，斩杀妖帝。

    害怕的是，她会不会突然会对自己用强？

    打晕自己，强行带回妖帝城。

    要知道，她的母亲可是白帝啊！一尊无敌者，想要镇压自己，岂不是分分钟的事情？

    到了那个时候，他也只能被迫从了月无夏，然后生一大堆的小妖族，我的妈呀……这么一想，陈平平顿时冷汗直流。

    看着月无夏的眼神都变了许多。

    “我跟你说，妖帝那老头很坏的，我以前见过她……”月无夏凑上来。

    另外一边。

    光小雨一行人也寻到了这里，她展颜一笑，花枝招展，任由阳光洒落在自己的脸颊上，黝黑的大眼睛注视着大衍深处，轻笑：“本帝回来了。”

    李其很慌，他没想到，小雨师叔是真的要行动，压根不打算联系师尊，要独自一个人斩杀妖帝。

    一旁的无羡更加慌张。

    虽然在古城的时候，演练了无数遍这样的画面，他带领族人杀入北疆，亲手斩杀妖帝，夺回北疆。

    可那毕竟是演练，剧情，玩笑。

    他没有想到，魔帝回来以后，直接带着他来到北疆。

    其实他很想说，我还小，要不？等我长大再来？

    只是看着光小雨斗志昂扬的模样，他一句话也不敢说，只得苦着脸，默默跟随，手中紧握着半柱香。

    “师兄，我们已经好长的一段时间，不曾见面了。”

    “师兄，一直以来都是你在保护我，现在轮到我保护你了。”

    “嘿嘿……待本帝斩杀妖帝，然后宣布魔帝归来，届时，所有人都会震惊，师兄你也不例外吧？”光小雨傻笑，憧憬。

    她一直在期待这样的画面。

    那个娇小玲珑，面容秀气，有着一双大眼睛，充满了灵气，每次只会跟在师兄屁股后面跑的师妹，竟然是一尊帝境强者。

    谁能想到？

    懵了吧？

    陈平平也不会想到。

    “前进，目的大衍深处，斩杀妖帝，平定北疆动乱。”光小雨收起笑容，一声呵斥。

    帝灵：“……”

    彭！

    光下雨一脚踹过去，瞪着它：“你要造反啊？”

    嗷嗷嗷嗷！

    帝灵弱弱的叫着，身子隐隐颤抖，一双妖异的眼瞳，可怜巴巴的看着光小雨。

    它在想：“你要斩杀妖帝，你去呗，拉上我干嘛？”

    光小雨拔出木剑。

    帝灵抖了一下，大步前行。

    “李其小子！”光小雨喊道。

    “我在。”

    “你的任务是，挡住所有靠近我的妖族强者，能不能做到？”光小雨满脸庄严。

    “保证完成任务。”李其大声回应。

    “很好……帝灵将辅助你。”她望向无羡：“无羡大将军，待会见到妖帝不要害怕，看我眼色行事，我让你点燃那半柱香的时候，你一定要记得点燃，这是斩杀妖帝的关键，另外……还有半柱香，不到紧要关头，切记别拿出来。”

    无羡颤声：“是！”

    “阿楠小将军。”

    “我在。”

    “你待在无羡大将军的身边，保护他，能不能做到？”

    “能！”

    “很好，此次斩杀妖帝，只许成功不许失败。”光小雨深吸一口气，秀气的脸颊上，早已没有了笑嘻嘻的笑容，也没有了刚才的轻蔑与轻浮，只有严肃与认真。

    因为她很清楚，想要斩杀一尊帝境强者，可不是那么容易的事情。

    若非陈平平这件事情在，她现在也不至于面对妖帝，至少要等到准帝境的时候。

    很可惜……

    人生历程是无法预见的。

    纵然是天机道也不行。

    光小雨注视着大衍深处，眼瞳黝黑，轻声说道：“新仇旧仇一起算吧！”

