    【仙剑奇侠传4】：我已经找到了解除望舒剑认主的方法了。

    【狐妖小红娘】：我去，可以啊，这么快！

    仙剑奇侠传4世界的陈亿最近在跟慕容紫英学会上古秘文了，慕容紫英并没有藏私，毕竟他又不知道陈亿想学宗炼的炼器之法。

    上古秘文虽然称之为秘文，但也只是一种古老的文字，就像甲骨文，看不懂的原因是没人知晓，而不是它拥有神秘的力量。

    【剑仙奇侠传4】：你给那些炼器之法对我帮助很大，实际上只要清除掉望舒剑吸收的血液，就能解决问题了。

    其实所谓的滴血认主，往往是需要用精血进行祭炼的，要是法宝随随便便就能滴血认主，那修行界争夺法宝时场面肯定毁三观。

    想想看，你跟人争夺法宝，但你打不过人家，你会怎么办？

    当然是给自己放血然后撒到法宝上去了啊！

    赢了血赚，输了补血！

    而对面要是有经验，那他就会采取两种措施，一种是阻拦对方的血溅到法宝上，另一种则是也给自己放血，先下手为强。

    画面太美，于是陈亿瞬间歪楼。

    【干物妹小埋】：如果真那样，我建议像刘病已一样给自己抽个百八十斤血，看到天材地宝，那就来个人工降血。

    【怪侠一枝梅】：不妥不妥，修仙者肯定会法术，要我说直接把自己的血液炼制成飞剑，然后跟人打架时把血沾满对方的法宝，抢夺控制权。

    【狐妖小红娘】：这个方法，好像还真有可行性。

    不得不说，歪楼也不是没有好主意，这不就是修仙小说里魔道常提到的污染法宝吗？

    【仙剑奇侠传4】：不过为了以防万一，我还是决定等妖界靠近时再解除韩菱纱与望舒剑的联系。

    仙剑奇侠传4陈亿虽然觉得这个主意确实不错，但这不是重点。

    值得一提的是，云天河为了不暴露，自己主动提出消除自己关于望舒剑的记忆……然后开始帮玄霄找三寒器了。

    【天行九歌】：其实也不一定要解除，玄霄可以弄出一门凝冰诀掌控羲和剑，我们也可以嘛。

    【驱魔警探】：我觉得你在想屁吃，满打满算也才两个修仙者，功法都少得可怜，还想创造一门聚阳功？

    【天行九歌】：这么名字不错，以后我创出了就叫这名字了。

    【龙门镖局】：你的想法其实还可以大胆一点，左手羲和剑，右手望舒剑，直接中和了，那不就更省事了？

    陈亿不由翻了個白眼，聊天群了的陈亿们一如既往的不靠谱，真要是一个人能搞定，那当初琼华派就不会找两个阴时阴刻与阳时阳刻的人当剑主了。

    更别提羲和剑在玄霄手中，跑去抢无疑是在作死。

    不过聊天群不吹牛那就不是聊天群了，陈亿对此表示理解。

    “不过还是得赶紧离开。”

    白月初何时出现陈亿并不知晓，毕竟他虽然日常被王富贵迫害，但他的身份本就是一气道盟的机密，他这个路人甲怎么可能知道。

    不过聊天群的出现让陈亿心中不由提前几分，毕竟如果自己真的成了某部小说的主角，那么他不去找麻烦，麻烦就会自己找上他。

    可恶，为什么我不是头文字D的陈亿！

    陈亿心中哀叹不已，那家伙多幸福啊，比我的超人前女友的陈亿还浪，到处开车都没被抓，都是陈亿，差距怎么就那么大呢。

    “算了，现在就收拾东西走人吧！”

    眼见日近黄昏，陈亿心中的不祥预感越来越强，决定直接闪人。

    “轰！”

    一股香风袭来，陈亿下意识就要画出魔法盾抵挡，但看到袭来者时，嘴角不由一抽。

    蜘蛛精清瞳！

    原来剧情里被王权富贵破坏掉房子就是我居住的房间啊！

    想到某只狐妖可能还在暗中窥视，陈亿有理由怀疑他之所以会住这里就是她安排的。

    在这个世界陈亿虽然没有暴露过自己的实力，但无论是一气道盟还是妖族都有窥探类的法宝，比如陈亿之前买的照妖机，不但能照出对方是什么妖，还能照出对方有多少妖力。

    任何能量都是能量，陈亿没有妖力，但却有内力，身体素质更是超越凡人，被涂山看出异常也是理所当然的事情。

    但……

    陈亿侧身躲开，任由清瞳砸进自己的房間，將整个小楼砸成了废墟，把自己淹没在废墟之中。

    想让我出手，门都没有！

    “听说，只要续缘妖死掉，续缘就可以结束！”

    一个身披杏黄色道袍的年轻人手握长劍，缓缓走了进来。

    王富贵！

    王权富贵的转世，因为一字之差，他的名字变得极其土鳖，从小就恨死了与他续缘的妖怪，甚至也因此对妖怪极其厌恶。

    “切，白瞎了清瞳这么好的姑娘。”

    陈亿偷偷瞥了眼另一边瘫坐在地的金发女子，为了找到王富贵，她甚至连找衣服的时间都没有，直接用蛛丝给自己织了套衣服，大片雪白暴露在外。

    只不过此时这些白皙的肌肤上有不少青紫之色，毕竟她一不反抗二不躲避，自然被王富贵伤得不轻。

    王权富贵是个好男人，但王富贵嘛，真的就很难说了，至少初期相当渣，而且他如果真铁了心要改名也可以，只不过会失去继承权而已。

    “哈哈哈，新的名字就在眼前！”

    王富贵张狂大笑，觉得新世界就在眼前，以后他再也不用怕被人叫全名了。

    “持有一堆纠缠尚未抽完，许三个月工资作为羁绊，一条殊途，绝不回转，你眼中倒映的星河烂漫，却不曾见过那金色传说……”

    咦？在现场还有背景音乐？

    陈亿嘴角一抽，突然意识到了什么，因为这个背景音乐是他自己出于恶趣味录的手机铃声。

    于是原本局势緊张的两人将目光转向了那废墟之中，面带狐疑。

    “轮转！你的手穿透钱包整个胸膛，记忆与爱填满这一个空房，钱并没有消失只是换了种方式陪伴在你的心中……”

    陈亿继续装死，奈何对面依旧坚持不懈。

    “烦死了！“

    似乎非酋之歌不绝于耳，让王富贵想起了某些不好的回忆，勃然大怒，右手长剑一挥，一道剑气射向废墟。

    轰！

    烟尘弥漫，一个金色魔法盾出现在两人，陈亿无奈道：“我就知道，涂山二当家肯定不会那么轻易的将炼器之法交给我。”

