
　　张莱看着争吵的二人，目光之中闪烁着一丝疑惑，他对李臻是非常看重的，否则他也不会把李臻推荐给贺云。

　　“你们俩吵什么呢？这都下班了，不回去，都站在这里干嘛呀？”

　　“实在不好意思，张总，我们俩这就离开！这就离开！”李臻一听张莱这么一说，当即就说道。

　　他原本是准备加班的，但是现在这情况，很显然，加班肯定是不可能了。

　　“魏颖！我们走吧！”李臻对着那女生说了一句后，连忙拉着她的手转身朝着外面走去。

　　看着李臻二人离去的背影，张莱是一头雾水。

　　他倒是知道这两人的关系，女生喜欢男生，男生也对女生有意思，可是怪就怪在这，这男生虽然喜欢女生，却始终保持着一定的距离，实在让人有些不理解。

　　今天若不是他下班晚了，还真见不到这一幕。

　　“这些年轻人，真不知道脑子里在想些什么？”

　　“呃......好像我也算是年轻人吧！”

　　张莱笑了笑，自言自语了一句，转身离开了公司。

　　........

　　十多天后。

　　京都。

　　不知不觉已经进入1994年了。

　　时间过得还真快，贺云都感觉自己心态老了许多。

　　这天，他刚准备出门，就收到了一封大号的信件。

　　他瞥了一眼信封，似乎想到了什么，随即带着信走进了书房。

　　果然，当他把信封打开之后，里面装着的正是一摞稿子。

　　看上去足有七八十页。

　　他将信封放到书桌上后，便在电脑前坐了下来，目光则落在了手中拿着的稿子上。

　　“《希望的索道》？这剧本的名字似乎.....有点意思？”贺云瞟了一眼正中间的三个大字，却是笑了笑，继续往下看去。

　　而时间也一点点过去，滴答的指针声伴随着贺云的呼吸声此起彼伏。

　　也不知过去了多久，贺云缓缓抬起了头，长长的吐了口浊气，他将手中的稿子放到了桌上，揉了揉干涩的眼球，最终赞叹说道：“好一个《希望的索道》！”

　　对于眼前的这个剧本，贺云完全可以用酣畅淋漓来形容。

　　一开始，剧本描述了七十年代一个从大城市来到西南山区的支教老师。

　　这个老师并不是自愿到来的，而是因为家里面需要“镀金”，将他安排到了山区某所小学。

　　当然，说是小学，但其实就是几间泥巴糊的屋子，连屋顶都是茅草铺盖的，一到下雨，屋内就哗啦啦滴答个不停。

　　这样差的环境，自然让他打了退堂鼓，于是，他悄悄的跟随前往三十里开外镇上的牛车偷偷离开了村子，准备打道回府。

　　然而，接下来所发生的一切，却让他不得不留了下来。

　　原来，牛车行至途中，狭窄的山路发生了重大泥石流，山里通往外界的唯一一条路被拦腰截断了。

　　没办法，他只能返回了这个贫穷的小山村。

　　渐渐的，他适应了这里的环境，也让他看到了山民的淳朴，更看到了城市里永远也看不到的一切。

　　原本准备只待一年的他，却因为种种缘故，最终留在了这个贫穷的小山村里，成为了这所小学唯一的一名老师。

　　而在剧本的后半段，则重点描述了这个从大城市里而来的老师，为了帮助村子里盖学校，而三番五次跑到县里、地委，以各种名义，弄来了盖学校的资金，修建了一所希望小学。

　　后来，他更是通过城市里的关系，又陆续找来了三名老师，让这所充满希望的小学，成为了十里八乡唯一的一所正规学校。

　　剧本大体剧情就这么简单，可是其中的许多细节，却把贺云都给差点看哭了。

　　正如剧本的名字《希望的索道》那般，这个支教的老师就是一根连接大山深处与外界的希望索道，有了他的存在，山村发生了巨变。

　　孩子们有了书读，接触到了外面广阔的世界，甚至一点点凭借自己的努力，不断走出大山，若干年后，他们又返回了村子，奉献出了自己的一部分力量，成为了新一代的希望索道。

　　故事紧凑，细节也很考究，更重要的是其中所传递的，是满满的“正能量”。

　　不说拍成电影会如何如何，但至少拿一个影视方面的奖项，是极有可能的。

　　毕竟像这样的剧本拍成电影，是代表着主流意识形态的好片子。

　　或者说，这是官方比较看好的一类电影题材。

　　至于这其中原因，懂得都懂，八九十年代，这类题材的电影，获奖的可不少。

　　贺云相信，这个剧本若是拍成电影，拿到国外的电影节上，一定会有所斩获的。

　　只是，回过头来一想，贺云却犹豫了起来。

　　剧本确实是一个非常不错的剧本，基本功也非常的扎实，同为编剧的他，半点挑剔的地方都没有找出来。

　　可问题是，这类题材的剧本，票房应该不会太理想。

　　思来想去，贺云最终还是决定拍！

　　他准备把他的那篇短篇小说《四海为家》与这个剧本，都搬上荧幕。

　　不为别的，就为两个字。

　　那就是”名声”。

　　要知道电影并非一定得票房大卖，像这类题材的电影，斩获影视方面的大奖才是真正需要努力的方向。

　　更何况，现在拍那种商业大片也不合适！

　　毕竟在国内这种环境下，商业大片的时代根本就没有生长的合适土壤，就算你侥幸拍出来了，也不可能获得什么经济效益。

　　...........

　　当天下午，贺云就打电话给了张莱，将自己的想法跟他说了一下。

　　听完贺云的想法之后，张莱愣了许久，这才在电话当中，对贺云说道：“贺总，您这......想法恐怕不行！公司现在的情况，您也清楚，目前暂不支持同时出品三部影视作品的经济条件，所以......”

　　“我又没有让你同时开拍，《秦时明月之大秦崛起》不是已经拍完了吗？咱们预估赚取的利润大概是在三十万左右对吧？”

　　“嗯.....差不多吧，大概二十七万的样子！”张莱回道。

　　“那不就行了吗？咱们就把这二十多万拿出其中的二十万作为启动资金，先拍这部电影，然后再拍我的《四海为家》”

　　贺云说到这，停顿了一下，再次对张莱说道：“之前你不是和粤西制片厂进行过多论商议吗？现在应该有结果了吧？”

　　“有结果了，他们答应了我们提出的大部分要求，近期就会正式签约了，我们投资十六万，他们拿出十二万，由他们拍摄，利润为四六分，他们四，我们六。”

　　“那还算可以啦！”贺云点了点头。

　　四六分，确实很公平。

　　而且，别小看了这二十八万拍摄的资金。

　　实际上，现在开拍一部电影，并不需要多少资金，而且《四海为家》还是一部剧情比较简单的电影，不需要大量群演，也不需要电脑特效，拍摄只需要支付剧组的基本工资，以及道具、场地费。

　　除此之外，就是拍摄所需的胶卷的耗费资金了。

　　“可是....贺总，您不再考虑考虑吗？”

　　“不用了！你把那个叫.....李臻的，派到我这里来一下，我得跟他好好聊一聊！”贺云拒绝了张莱的提议，再次对着他说道。

　　“把李臻派到您那去？好....好的！我马上就安排。”张莱愣了一下，连忙应道。

　　虽然他不知道贺云让李臻到京都去为什么，但是他觉得应该是好事。

　　于是，他在挂断电话之后，立即就把李臻叫到了自己的办公室。

　　“李臻，我刚刚和贺总打了一个电话，他说让你到京都去一趟，和他碰个面，说是有些事情准备和你聊一聊，你这样，你将手头上的事情先放一放，买好火车票后，就立刻出发，明白吗？”

　　“好.....好的！张总，我这就回去准备。”

　　一听张莱这番话，李臻高兴得差点叫出声来。

　　他万万没想到，自己崇拜的“作家’”，竟然要邀请他前往京都与他会面，这让他着实有些受宠若惊。

　　“嗯......来回的车票钱，公司会给你报的，你即刻去准备吧！”

　　说完这话，张莱便对着他挥了挥手，示意他可以离开了。

　　见此，李臻连连点了点头，再次应了一声后，随即就转身离开了办公室。

　　从张莱的办公室出来之后，他实在是忍不住心中的喜悦了。

　　这一刻，他笑出了声。

　　而回到自己的办公桌前后，他匆匆收拾了一下，在其他同事诧异的目光下，就准备离开去买票。

　　但就在这时候，他被一个女生挡住了去路。

　　“李臻，你是不是有事情瞒着我？”

　　“我没什么瞒着你呀？你就别挡着我了，我还得去火车站买票，明天出差去京都了。”

　　“去京都？”

　　听到李臻之言，女生愣了愣，即刻追问道：“去京都干什么？”

　　“出差呀！我不是刚说了吗？”

　　说完这话，李臻就拨开了女生的肩膀，急匆匆的离开了。

　　那女生闻言，刚开始还有些迷糊，但随后她就想到了什么，立马跟着离开了。

　　“魏颖，你干什么去呀？现在都没下班了！”

　　“徐杰，你帮我向徐总请个假，就说我有急事出去一下。”

　　..........

　　几天后。

　　四合院门口。

　　一个男生左顾右盼的走了过来，他时不时的打量着周围房屋的门牌号，直到他来到贺云买的那套四合院门前，这才停住了脚步。

　　“应该就是这里啦？”

　　看着眼前的四合院与四合院门牌上的号码，他即刻走上前去，轻轻的敲了敲门。

　　很快，门就被打开了。

　　打开门的正是贺云的母亲龚玥。

　　她一见站在门口的李臻，却是一脸疑惑。

　　不过，这时候，李臻开口说道：“请问贺云贺总是住这吗？”

　　李臻使用的是普通话，所以贺云的母亲龚玥是能够听懂的。

　　“找老四的呀！进来吧！”

　　说着，贺云的母亲龚玥就将李臻迎进了四合院。

　　而这时，她对着书房方向喊道：“老四，有人找你！”

　　书房内，听到喊声后，贺云放下了手中的稿子，起身走了出来，他一看李臻，似乎想到了什么。

　　“你就是张莱口中的李臻吧？跟我进来吧！”

　　说完这话，贺云就带着李臻朝着书房走去。

　　但他二人却不知道，此时此刻，就在四合院门口，一个女生站在那，看着二人走进了书房。

　　女生看了一眼门牌号，随即就往回走去。

　　.......

　　再说此刻，贺云领着李臻进了书房之后，瞥了他一眼，即刻道：“坐吧！我给你倒水去！”

　　“不用了！贺.....贺总，我我.....不渴。”李臻当即摆了摆手，说道。

　　“那行，咱们就坐下聊！”贺云笑了笑，便在电脑前坐了下来。

　　他看着李臻坐下后，轻轻咳嗽了一声，开口道：“这次之所以把你叫过来，主要是想和你交流交流。”

　　“贺总.....您说笑了......您您是大作家，我只是.....一名无名之辈，应该说，是我向您请教才对。”

　　这会，李臻有点紧张，他对于贺云这位“大作家”，是既崇拜，又不知道该如何面对。

　　“行了！别紧张，我又不会吃人，这次把你找过来，一是想见一见你这个人，二也是和你聊一聊剧本的事情。”

　　“你这个剧本，总的来说，没有什么大的瑕疵，基本功也十分扎实，对了！你以前是学什么的呀？”

　　“学的是汉语言专业？”李臻回道。

　　“汉语言？那就难怪了！”贺云点了点头，接着说道：“你这个剧本，我和张莱说过了，准备有我们公司出品拍成电影，关于剧本版权费用，我给你提供两个选方案，一是公司一次性买下，费用为八千块钱，二是公司通过这部电影所赚取利润的百分之十三，你选择哪一个方案呀？”

　　“我.......”

　　听完贺云的话后，李臻明显犹豫不决起来。

　　八千块对于他来说，算是一笔巨款了，一年的工资也没有这么多，而电影利润的百分之十三，或许会更多。

　　可思来想去之后，他却将目光投向了贺云，迟疑了片刻之后，不禁对着贺云说道：“贺总，我可以两个都不选吗？”

　　“两个都不选？”

　　贺云顿时笑了，当即问道；“那说说你的想法！”

　　“我想和您学习怎么创作剧本，可以吗？”

　　“啥？你要和我学怎么创作剧本？”贺云一脸奇怪的看着李臻，满脸不解道。

　　但片刻后，他似乎明白了什么，看向李臻，小声呢喃道：“还真是一个聪明人！”

　　的确，不管是前一个方案，还是后一个方案，其实都没有什么两样，都是一次性的报酬。

　　可如果跟着贺云学习怎么创作剧本，那就不一样了，先不说贺云“弟子'”的身份，就是贺云往后对他会有什么印象，就可想而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十九章：思路清奇的年轻人！免费阅读。https://xs.23sk.com 