
　　随着假疯眼汉身份的曝光，很快人们也找到了饿得奄奄一息的真疯眼汉。这次他吃东西的是就没有再花功夫去试探有没有毒了，而是直接开始了胡吃海塞。

　　毕竟比起饿死，他更愿意被毒死，更何况这里是邓布利多的地盘。相较于最终安全脱身的疯眼汉穆迪，罗夫的日子可就没有那么好过了。

　　即便小克劳奇是假冒的疯眼汉，但是他有一句话并没有说错。那就是想要使用阿瓦达索命这个咒语,需要极为强大的魔法修为。

　　而他没说的是，在拥有强大魔法修为的同时，还必须有足以致人于死地的恶意。当然，他说的是常规的死咒使用者。

　　对于罗夫来说却并非如此，他并不需要致人于死地的恶意，他只需要消耗魔力并成功将魔法使用出来,就能拿让它产生它该有的效果。

　　但是对于盯着他的傲罗们来说,他们并不知道这件事情。他们只知道眼前的这个小鬼，还没有毕业就用索命咒把自己的黑魔法防御教授给杀了。

　　这可是当年伏地魔在霍格沃茨读书的时候，都没有做到的事情。当然这也和假疯眼汉自己作死有关系，如果不是他主动要求罗夫对他使用索命咒，也不至于落得如此的下场。

　　但是罗夫此时的表现却还是让傲罗惊讶中带着几分恐惧，因为他冷静的完全不像是一个刚刚杀了自己黑魔法防御教授的孩子。

　　即便那并不是真正的黑魔法防御教授，但那也是一个人啊。即便是一名成年巫师，在第一次杀人之后也不该表现的如此淡定。

　　而罗夫现在的样子，就像是他刚刚杀死的并不是一名巫师，而是一直臭虫一般。因此傲罗对他的感觉，才会如此的复杂。

　　很快，负责审讯罗夫的魔法部工作人员就到达了霍格沃茨。因为罗夫还只是一名学生，而且还有那么一点点的背景，所以才没有被直接定罪送往阿兹卡班。

　　毕竟要知道，在魔法部的法律中，那三个咒语——阿瓦达索命咒、夺魂咒、钻心咒——都被称为不可饶恕咒。把其中任何一个咒语用在人类身上，都足够在阿兹卡班坐一辈子监牢。

　　现在罗夫不但这么做了，还把自己的黑魔法防御教授给直接做掉了。在常人眼中，他已经是一个天生的坏胚子，命中注定的未来黑魔王了。

　　因此前来审问他的魔法部员工,在面对他的时候都有些不太自在。在被罗夫注视了许久之后，才轻咳着说出了第一句话：

　　“你为什么要对你的黑魔法防御教授使用索命咒？”

　　“是他让我这么干的，而且他不是我的黑魔防御教授。据我所知，邓布利多聘用的霍格沃茨黑魔法防御教授是疯眼汉穆迪，而不是一个食死徒。”

　　“等等，你是说你在使用索命咒之前，就认出了他的身份？”

　　“很拙劣的伪装，不是吗？当然，对于绝大部分平庸的巫师来说，使用复方汤剂是一种几乎完美的伪装。但是却有一个缺点，那就是必须要不断喝下药剂来维持这种伪装。”

　　“所以你能告诉我们这些平庸的巫师，你是怎么识破他的伪装的吗？”

　　“用常规的方式当然不行，但是神奇动物们分辨一个人的方法和巫师是不同的。当然，最为重要的一点事，疯眼汉为什么要在一个酒瓶里装满复方汤剂，而且时不时喝上一口呢。”

　　在得到了罗夫的回答之后，两名负责审问的工作人员在对视了一眼之后,就离开了房间。而负责看守罗夫的两名傲罗,则在心情复杂之余，对罗夫露出了赞赏的目光。

　　“停止举办三强争霸赛！？你知道我为了说服另外两家花费了多少功夫么？如果能够成功举办的话，那将会是执政生涯里的最为光彩的一笔！”

　　“但是现在霍格沃茨出现了这样的案子，如果继续举办的话...”

　　“打扰一下，部长阁下，有些事情或许您需要知晓一下......”

　　“什么？你说他在使用索命咒之前就已经识破了假疯眼汉的身份？！哈！这下三强争霸赛有救了！”

　　“发生什么事情了？部长大人？”

　　“一件好事情，三强争霸赛将继续举行。并且在那之前，让我们先去见见我们那位识破并消灭了潜入霍格沃茨的食死徒的小英雄吧。对了，再给我拿出一个方案，把克劳奇那个老东西给处理了。”

　　事实已经不需要什么处理方案了，在小克劳奇身份被发现的那一刻起，老克劳奇就知道自己已经完蛋了。

　　以至于当傲罗们找上门，冲进他家的时候，看到的只有一句倒在地上的尸体，和一根属于老克劳奇的，使用过死咒的魔杖。

　　当然，这些都是后话了，眼下对于奇趣蛋部长最重要的事情，就是让三强争霸赛能够继续举办下去，然后为他的政绩添上精彩的一笔。

　　随着罗夫口供的出炉，再加上魔法部的加工，他很快就被塑造成了一名卓有天赋，充满正义感的机制小巫师。

　　他不但发现了并识破了食死徒潜入霍格沃茨的阴谋，并且利用课堂上的机会，将计就计用自己极为强大的魔法天赋消灭了对方，避免了更多的学生遭到对方的荼毒。

　　毕竟一名食死徒潜入霍格沃茨并成为其中的教师，这对于魔法部和霍格沃茨本身来说，都是一个巨大的污点。

　　而那些被他所教授和影响过的学生，也都将会因此而受到不小的影响。谁知道这些年龄尚小，还不能辨别好坏的小巫师会不会受到他的影响，变成一个准食死徒。

　　但是现在，已经没有这个担心了。因为这个该死的食死徒还没来得及实施他阴险的计划，在第一节课就被机智的小英雄罗夫·斯卡曼德给干掉了。

　　无论如何，现在霍格沃茨的危机已经解除，而它的黑魔防御教授也回到了他的岗位上。最为重要的是，三强争霸赛将会继续举办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十九章：三强争霸赛将继续举行免费阅读。https://xs.23sk.com 