    圣道石当然是好东西。

    对于宁阑来说，此物不仅仅是每颗价值五万枚极品灵石那么简单。他要进入七焚幽灵船，在里面，以圣道石兑换先天源力之类的修行资源。

    但是，若将在冰火双头虎栖息地发现的十六颗圣道石一个人全部收起来，多少有点不太合适。

    再者说，他对印子空和万欢两个人的品性也颇为欣赏。

    一番推让之后，宁阑分得六颗圣道石，万欢和印子空两人各自分得五颗。

    皆大欢喜。

    将圣道石收起来后，印子空和万欢两人对宁阑更显亲切了一些。

    万欢道：“接下来，我们可以将此地作为据点，分方向搜索圣道石。”

    印子空看了万欢一眼，笑着道：“万欢师弟，之前我们的计划，现在已经不合适了。刚刚进入圣石秘境的时候，我们是担心高子辛或者其他人对宁阑兄弟不利，所以准备寻个隐蔽之所慢慢搜寻圣道石。”

    “而现在，你觉得就算高子辛出手，又能奈何宁阑兄弟吗？”

    万欢点了点头，又摇了摇头。

    他觉得，哪怕是高子辛那样的神隐二境武者，怕也做不到在一个呼吸时间内，斩杀一头成年的冰火双头虎。

    所以就算宁阑的战斗力还比不上高子辛，也不会差太多。

    印子空又看向宁阑，道：“宁阑兄弟，那我们便在此地分开。十天后，于圣岛广场再见。”

    他之所以提出分开，其实也是为了宁阑考虑。

    如果他们三个人在一起，那么搜寻到的圣道石，如何进行分配？

    即便宁阑愿意分出一部分圣道石，他们拿着也难免会过意不去。

    再者说，以他们两人的实力，可能还会拖后腿。

    宁阑点了点头道：“也好！那两位师兄，我们先就此别过。”

    出了山洞，宁阑向着西面飞驰而去。印子空和万欢两人，身影则消失在东面的密林之中。

    在圣石秘境搜寻圣道石，最重要的一个东西就是神魂力。

    神魂体越强，则探查范围越大，搜寻速度越快。

    圣道石不是矿脉产物，它从无尽虚空而来，所以可以说是均匀分布于整个秘境。

    想要碰运气一下子发现大量圣道石，几乎是没有可能。

    倒是可以通过猎杀一些比较强的大灵兽，看看它们是否有收集圣道石，就如那头冰火双头虎巢穴发现的十六颗圣道石。

    而因为在秘境内，武者的神魂力受到严重影响，所以就算是神隐境的武者，搜寻效率也不会非常高。

    对于神隐境的武者来说，通过猎杀灵兽的方式获取圣道石，速度可能会更快一些。

    宁阑，也是一边在空阔的地面上探查寻找，一边斩杀遇到的灵兽。

    而被猎杀的灵兽，如果有比较高的价值，也会放入储物空间带走。

    一天，两天，三天……

    很快的，进入圣石秘境的六十名武者，便在这里度过了七天的时间。

    宁阑每天收获的圣道石，大概在四十颗左右的样子。七天下来，他得到的圣道石，一共为三百颗左右。

    即便按照一颗五万枚极品灵石算，也是达到了惊人的一千五百万枚极品灵石。

    这无疑是一个非常恐怖的数字。

    当然了，其他武者，则不可能有他这般效率。

    要知道，宁阑现在的神魂体强度，相比高阶神隐之境甚至是神隐九境的强者，也不遑多让。

    就是高子辛等人，在探查圣道石的速度上，也远远不能与他相比。

    强大的神魂体，让他在圣石秘境如鱼得水。

    而且，宁阑还猎杀了不少高等级灵兽，其中甚至有龙级低阶层次的存在。

    他发现，在这个秘境内，喜欢收集圣道石的灵兽，大约占三分之一的比例。

    从这些被猎杀的灵兽栖息地收获的圣道石，大概占了他获得的全部圣道石的一半左右。

    这一日，宁阑一边快速飞驰一边释放出神魂力以神念搜索地表的圣道石。

    前方的一条山谷内，一阵激烈的打斗声隐隐传来。

    其间，还有灵兽的嘶吼声。

    身影略微一顿，旋即快速接近过去。

    刚步入山谷，便感知到了强横的元气和法则威能波动。

    宁阑眯起眼睛，暗道：“似乎是一群武者，在围杀一头灵兽。这群武者的实力修为，都是望月境层次，没有神隐。”

    念头转动之中，已接近战圈附近。

    正如预料那般。

    场中，一共有六名人类武者。他们，正在合力攻击一头吞星熊。

    这吞星熊，与冰火双头虎一样，都是月级巅峰层次。不过，它比冰火双头虎还要难杀很多。

    此灵兽，力大无穷，防御惊人，擅长操控土元素能量。

    不仅如此，它的背上还有一对肉翅，可以短时间飞行。

    能够飞行的禽类灵兽并不少见，但是能够飞行的走兽却是不多。

    从场面上看，吞星熊已经负伤，并且伤势不轻。但是，身上的伤势，似乎更激发了它的凶性，令它狂暴起来，变得更加危险。

    而联手攻击吞星熊的六名人类武者，身上也都有一定的伤势。

    其中三人，是百川门弟子，为首一人正是先前在飞舟甲板上与印子空、万欢接触过的濮承。

    而另外三人，则全部都是山岳门弟子，为首一人名字叫蒯朝。

    这六个人，虽然不是一个门派，但应该是组成了一支小队。

    宁阑在暗中观察了片刻，便准备原路退出山谷，他并不打算介入这场搏杀。

    而就在这个时候，山岳门蒯朝，却是向着另外两名山岳门弟子使了个眼色。

    然后，三个人同时后撤，只留下濮承等三个百川门弟子对付吞星熊。

    见到此景，濮承大惊，连忙焦急喊道：“蒯朝师兄，你们这是做什么？”

    他当然已经意识到蒯朝的想法，只是还抱有一丝希望。

    蒯朝服下一颗疗伤丹后，吐出一口血水，大声喊道：“濮承兄，这头吞星熊已经重伤，就让给你们了，不用感谢。”

    说完这句话，他对身边两个同门师弟摆了摆手。

    三个人，向着山谷东面撤走。

    这条山谷，是东西方向。两侧，都有一个入口。宁阑是从西口进入的，蒯朝等人则向着东口撤去，所以双方没有照面。

    无论濮承如何叫嚷、哀求，蒯朝等三个山岳门弟子都没有回身。

