    “轰！”

    一股恐怖的气势从断金明的身上散发出来，恐怖的气势直接覆盖整个刘族一众人。

    首当其中的，刘韶华在这股恐怖的冲击之下身子瞬间苍白无比，他满脸惊恐的直接朝着后面退去。

    “什么？”

    “这不可能，这股气势，并不是普通洞虚强者的气势！”

    “这…这…洞虚二阶？还是更高？”

    “我的天，断金明的气势……”

    鎏金家族的府邸前，聚集了至少几千人好奇的看着。

    当断金明所有的实力全部爆发出来的瞬间，所有人都惊住了。

    他们满脸惊惧看着站在中央的断金明，那恐怖的气势，令所有人脸色都微微一白。

    “洞虚三阶！”

    刘族的位置，刘家二老爷脸色巨变，他手臂一挥，一股能量直接抵挡住断金明冲击而来的气势！

    他满脸震撼的盯着断金明，忍不住的发出惊呼道。

    “什么？洞虚三阶？断金明是洞虚三阶的强者？这怎么可能？”

    “洞虚三阶？几天前他还不是一个什么都不是的小子吗？现如今怎么会？”

    刘族其余一众人都蒙了，瞪大眼睛不可思议的盯着断金明。

    洞虚三阶，这可是洞虚三阶呀，放在他们刘族，也是顶级的强者。

    然而现在，这个曾经的卑贱妖兽，竟然是洞虚三阶这种恐怖的存在。

    “没错了，是洞虚三阶，是洞虚三阶的气势！”

    鎏金族长的身躯有些颤抖，他瞪大眼睛死死地盯着断金明。

    他的实力是洞虚二阶，他能够感受到在对方身上传来的恐怖压力！

    这股威压，简直令他颤抖！

    这个小子，是刚才那个恭恭敬敬的朝着自己鞠躬拱手的青年？

    是那个想要娶自己女儿，恭敬前来提亲的青年？

    这他妈的洞虚三阶呀！

    可以和他们鎏金家族老祖媲美的洞虚三阶强者！

    这样的强者来提亲，还不同意？

    至于刘家大少爷？和一个洞虚三阶的强者来比，差的远呢！

    “洞虚三阶呀，断金明他的血脉等级绝对非常好，否则也不会直接提升至洞虚三阶！”

    “刘家大少和断金明相比，完全就是废物呀！”

    “卑贱？有这么卑贱的强者？”

    所有人都有些恍惚，想到刚才刘族对于他的嘲讽与不屑。

    现在，打脸了，而且还是狠狠地打脸。

    刘韶华与断金明相比，简直就是两个层次。

    “怪不得龙凤王朝的人会如此重视火锤一族，重视断金明！”

    一些人有些明悟。

    以势压人，对方有龙凤王朝，比拼个人的能力，更是没法比！

    “金明！”

    鎏金言满脸崇拜的看着断金明，紧紧的握着手中的术水珠，充满了兴奋。

    鎏金府邸前，在断金明强大的气势之下，所有人寂静了下来。

    刘族所有人难堪无比的站在前面。

    刘韶华脸色铁青无比，他怎么也没有想到，那个卑贱的妖兽竟然拥有着如此恐怖的实力。

    他原本想着要让断金明难堪，让龙凤王朝的那个家伙难堪，却没有想到最后难堪的确是自己。

    甚至令整个刘家都跟着丢脸。

    “鎏金夫人，这件事情我不管如何，几天前你曾经说过想要你的三姑娘嫁给我家儿子，现在我带着儿子过来提亲，难道你要让我刘族难堪？打我们刘族的脸吗？”

    这时，刘夫人厉声的声音突然响起。

    此刻的刘夫人阴沉无比的盯着鎏金家族的所有人，冷着脸问道。

    “嗯？”

    鎏金家族的所有人微微一愣，鎏金夫人的脸色开始变幻。

    她确实说过想要让自己的三女儿嫁给刘家儿子，刘夫人刚开始说可以，后来明显是这件事情没有成。

    但显然的是，他们也没拒绝过。

    现在刘夫人拿出这件事情来说事，令她脸色非常难堪。

    只要他们不同意刘府的提亲，必然会惹怒刘府！

    但如果同意...

    断金明可是洞虚三阶的强者呀，女儿又喜欢他，而且又送来如此多的礼物。

    整个鎏金家族更加倾向断金明。

    “鎏金家族，你们正常选择，他们刘族，如果敢对付你们不利，我们会出手对付他们！”

    王仙看到刘夫人的威胁，有些嘲讽的站在一旁直接说道。

    “龙凤王朝，这里是逍遥城，可不是你们王朝，你真以为想要对付谁就能够对付谁吗？别不将逍遥城放在眼里！”

    站在一旁的姚顶峰看着王仙狂傲的样子，脸色冰冷的说道。

    “咦，姚少，怎么回事？”

    就在这时，后方传来一些好奇的声音。

    姚顶峰微微一愣，目光看过去，周围的一些人也看过去。

    三十几个身份不凡的青年男女，他们一个个好奇的走过来。

    “怎么了？我们还想来祝贺一下刘少迎娶美女呢，现在怎么回事？少主城在后面也跟着我们来了！”

    一名青年好奇的看了一眼场中问道。

    “黎少，杨少，你们还得正好，一个嚣张的家伙，狂妄的说想要对付刘族呢！”

    姚顶峰眼中闪烁着光泽，走过去将事情小声的和他们说了一遍。

    “什么？”

    一众青年微微一惊，目光扫了一眼断金明，最终落在王仙身上。

    “我们逍遥城的事情，一个外来的人，还没有资格插手！”

    名叫黎少的青年冷冷的说道。

    “说要灭掉逍遥城的一个家族，就要灭掉一个家族，还真以为自己无敌了！”

    一旁的另一名青年脸上嘲讽的盯着王仙。

    “是逍遥城内其他几个顶级家族的公子！”

    “凶兽区域黎家少爷与杂货区域杨家少爷！”

    “逍遥城乃是逍遥城主建立，理论上说，整个逍遥城的家族都是逍遥城主的手下，那个龙凤王朝的说要灭掉刘家，口气有些大了！”

    一些人看着这一群青年走过来，小声的议论着。

    “和我不相干的事情，我自然不会插手，但是如果和我有关的话，我自会插手！”

    王仙微微眯起眼睛，淡淡的说道。

    “呵呵，插手，那也要看看你有没有这个实力，我们逍遥城内的几个家族，会怕你们龙凤王朝？”

    “这里不是你们龙凤王朝能够放肆的地方！”

    姚顶峰、刘韶华以及逍遥城的一众青年，盯着王仙，冷冽的说道。

