    戊时一刻。

    月升日降，天地一片漆黑，正是万物休憩之时。

    四野皆寂。

    此刻，在一处由木板和青砖组成的废墟中。

    “嘚嘚……嘚嘚……”远方略显沉闷的重物击地之声逐渐靠近，打破了此地寂静的氛围。

    少顷。

    “吁——”枣红骏马在主人的指示下逐渐放缓脚步，最终在废墟前站定。

    坐于马上，看着昨日的客栈，今日的废墟。

    姜夜有些恍惚：“竟然才过去了一天。”

    想起起昨日七月初七晨、出发的时候，他本以为自己在外怎么也得待个七八天，毕竟还要寻找作恶妖鬼。

    但令当时的他没想到的是，这才初八的夜晚，他居然就要赶回剑南了。

    真是世事难料啊……

    不过在这短暂的一天时间里，倒是发生了不少事情。

    精怪客栈连杀三精、路遇狼精横削其首、碰到火怪霆霓轰之、寻找住处搏杀黑熊、戚家村口灭夜游神。

    仅仅十二个时辰，接连五次战斗，被杀的精怪足有七只，其中有两只甚至是拥有五百年道行、可以和校尉短暂搏杀的妖将。

    “……”坐在皮鞍上发了会呆。

    看着和王婉凝月下对揖的分离之处，姜夜翻身下马，悠悠来到废墟前找了块青石坐下。

    仰头喝下一口浊酒，他开始盘点起了此行的种种收获。

    也算是给接连不断跑了一个时辰的马儿一会儿休憩的时间。

    轻轻扭了捏拳头，感受着体内如大江翻滚的气血：

    “三枚服气之果的效用应该和上次差不多，给我加了至少千斤的气力……

    “也不知这些灵果之间有没有品级之分。

    “不过从狼精那里得来的几枚灵果、模样倒是和之前统领赐下的果子差不多。

    “……其他倒也没什么好处了吧……除了这块海蓝宝石。”

    说着姜夜左手探入袖中，带着笑意从暗袋中取出了一块闪耀着蓝色光芒的菱形晶石。

    这块宝石是下午雷柱轰击完夜游神之后，裹挟在血肉中飞向姜夜时，被他用飓风取出的。

    当时发现这块藏于碎肉中的蓝光后，他是先将其收入袖中，之后才上前揽住秦玉回的树林。

    “能让夜游神这样的大妖随身携带，此石估计价值不菲。”

    将水行晶石高高举起，透过晶体看向扭曲的月亮，姜夜轻声自语。

    “回去后得找苏大哥问问，有啥宝贝是蓝色晶石状的。”

    大拇指摩挲了一会儿清凉、平滑的棱角，姜夜看了眼天色，感觉休憩的差不多了，于是将宝石收回，翻身上马。

    毕竟值得校尉亲笔急讯的事情，定是大事，说不定是全郡妖鬼围剿要开始了，现在还是继续赶路，早点回去罢。

    今晚无梦。

    “剑南，我回来了。”

    苏雨、王琦、王婉凝、鹿箐、俞统领、祁校尉……

    一日未见，如隔三秋。

    诸君可曾安好？

    …

    …

    七月初九，卯时。

    浅公山，清湖的大石上。

    “白芷，这药效怎么样？”王婉凝将被风吹乱的鬓角捋至耳后，对旁侧的白蟒轻声问道。

    白蟒闻言并未回应，而是闭着眼睛在细心感受着体内的变化。

    昨日王婉凝就给她带回来了化解阴煞的药方，但药方上的灵植难寻，二妖发动了附近所有的精怪，才于今早完全凑齐。

    此刻她刚刚服用了按照药方步骤熬制的解药，正在尝试恢复人形。

    少顷。

    在王婉凝担忧的视线中。

    一阵白光亮起，硕大的蛇身开始不断缩小、伸展，最终化作了一个身着梅染大袖对襟的高挑女子。

    “成功了！”见好友化形成功，王婉凝莞尔一笑道。

    “是啊，多谢梦兰！”白芷此刻也是喜笑颜开，看向自己的臂膀和长腿，兴奋不已。

    毕竟人形还是比蛇身要方便不少，她可不像牛妖，整日以水牛的姿态出现，她还是喜欢以窈窕的模样在外走动。

    “这你可谢错人了，真要谢，你得谢剑南城的一位直使。”

    “除妖直使？谁？”白芷正赤足荡漾在湖中，玩弄着水花，此刻侧头问道。

    “姜夜，姜霆之。”王婉凝眨动着好看的桃花眸，而后补充道：

    “说起来，小鹿还在姜直使的家中，既然白芷成功破解阴煞，那我就先回剑南了，得先把她带回山里，省了给直使添乱。”

    “好。”白芷轻点下巴：“不过这次我们一起去吧，我感觉吃了刚刚的汤剂后，妖躯有些变化，或许要蜕皮了。

    “以我此刻的状态，若是能再蜕一次皮，那我的人身也就无缺了，届时定不会被守备兵看出破绽。”

    王婉凝闻言思忖了一番，道：“好，如果你能成功，那就你我姐妹一同前往。

    “不过先说好，到了城中不管如何，你不能出手。

    “之前吴冻的事情你肯定是被算计了。

    “你想想，怎么可能庙鬼刚从封印中复苏，第二日吴冻就知道了浅公山出现了足以威胁李家大公子安危的妖鬼。

    “毕竟之前一段时间、我们这些住在白山的妖鬼中，唯一敢出手并有能力杀死李家大公子这种九牛气血者的妖怪白猿，已经被除妖司杀死。

    “连剑南的校尉都不知道地祇化鬼复苏，那吴冻怎么知道的。”

    “你是说，浅公山内，有人设计害我和吴冻？”白芷皱眉道。

    “准确的说，是对付你一人，吴冻只是顺带着的。”

    …

    …

    卯时三刻。

    骑着弯着脖子，快要累趴下的枣红马，姜夜来到了剑南城门外。

    此时天色尚早。

    守备兵们也才刚点完卯，来到哨所检查过路行人。

    俄顷。

    看着骑马靠近的碧青右衽，一个守备兵笑道：“姜直使回来了？”

    “受到司里消息，连夜赶来的。”姜夜翻身下马，颔首道。

    “哈哈，我就知道，从昨晚开始，几乎没过半个时辰都会有直使急匆匆赶回来，估计是全郡围剿妖鬼之役要开始了吧。”

    守备兵上前帮姜夜牵过缰绳，道。

    “城内有消息了？”姜夜跟上他的步伐，走向城门。

    “对啊，何将军你知道吧，剑南唯一的将军，他好像七月初八的时候匆匆出去过一趟，但当日就回来了。

    “而且在他回来后没多久，就有大批的游缴、杂役出城，来找如姜直使一样在外的直使。”

