
　　“九、九天息壤……都被我用掉了！”

　　天星鬼王一脸惊恐地看着白月，颤声回道，浑身剧烈颤抖！

　　他面前的白月，就是一个怪物！

　　“都被你用掉了？”

　　白月瞳孔猛地一缩，五指用力一捏，天星鬼王顿时感到窒息，整个人难受无比！

　　白月现在虽然捏的是投影，但如果仔细观察的话，能够看到天星鬼王投影的脖子处，空间已经微微扭曲。

　　白月通过天星鬼王的气息，隔空捏住了天星鬼王的脖子！

　　只要白月将面前的空间捏碎，天星鬼王也必死无疑！

　　“九天息壤拥有无上神力，你只需要取下一小块，就能够让你肉身登仙，你这废物……怎么能将九天息壤全部给用掉的？”

　　白月脸色变得阴寒无比，对天星鬼王沉声质问道。

　　想当初，女娲仅仅是用几块九天息壤，就创造出了神州大地的人族生灵。

　　而现在，天星鬼王竟然能将九天息壤全部用完？

　　更关键的是，天星鬼王现在也就区区一个鬼仙修为，仍然是一个废物！

　　白月实在是想不出，天星鬼王是如何将九天息壤浪费掉的！

　　看到白月那充斥杀意的眼神，天星鬼王灵魂都在颤栗，哭道：“我、我只是将尝试将九天息壤加入到血肉当中，试图创造出一具完美的身躯，可谁曾想之前选的那些身躯都一直和九天息壤不兼容……”

　　“我耗尽了所有九天息壤，才找到了一个完美契合九天息壤的容器，那个被选中的孩子……就在下方营养仓中。”

　　“你这暴殄天物的蠢货！”

　　白月难得愤怒，直接撕开空间，将投影仪另一边的天星鬼王直接拉扯到这房间当中，狠狠甩到地上！

　　砰！！！

　　天星鬼王的肉身直接被白月砸成了肉泥，他的魂体从肉泥中飞了出来！

　　不过，天星鬼王自知自己逃不了，也不敢逃，立马向白月跪了下来，磕头道：“大人饶命，我错了！我真的错了！”

　　“我也是不知道九天息壤的神性，这才不断做实验尝试的啊！”

　　“我不知道大人您也想要九天息壤！那具容器我不要了，大人您拿去吧！”

　　天星感受着白月那浩瀚的气势，整个人彻底慌了，疯狂磕头。

　　他在千年前也是一个响当当的大人物，结识过一部分天仙……可那些天仙，与现在的白月比起来，就如同萤火与烈阳！

　　差距大于鸿沟！

　　而这三界中，拥有这么强大修为的，除了天宫天帝，以及魔尊罗睺以外，就剩下了当年被誉为三界第一仙的洛云仙尊！

　　天帝镇守仙界，不会下凡，而魔尊罗睺乃先天魔神，他的力量只会污染三界神器，九天息壤对他没有任何用处。

　　那排除了天帝和魔尊，他眼前白月的身份，已经非常明显了。

　　正是最近离开幽牢的洛云仙尊，白月！

　　天星鬼王也听过白月的一些传闻，得知白月因为妻子的死亡，这才大闹三界，最终被关入幽牢。

　　而如今，白月离开幽牢，又要寻九天息壤，这摆明了就是要复活自己的妻子！

　　天星鬼王搞清楚白月的身份以及来意，意识到自己把所有九天息壤给浪费了是多么愚蠢的举动，连忙对白月磕头道：“大人……不，洛云仙尊，白爷！事情还有转机，求您再给我一次机会！”

　　“当今三界就那么一块九天息壤，就都被你这么一个废物全给浪费了，你还想要什么机会？”

　　白月在知道自己拿不到九天息壤后，整个人便是彻底怒了，毫不掩饰自己冰冷的杀意。

　　整个基地的温度，仿佛都因为白月的杀意而变低了许多。

　　天星鬼王强忍着心中恐惧，颤声回道：“白爷，您或许不知道，我们虽然已经将九天息壤用完，却是研究出了创造新九天息壤的方法！”

　　“创造出九天息壤的方法？”

　　听到天星鬼王的话，白月眼神微微一变，随即强压下怒气，向天星鬼王质问道：“你这种能浪费九天息壤的家伙，还能研究出创造九天息壤的方法？”

　　“白爷，九天息壤就只有一块，早晚会用完，如果我们不知道怎么创造出新九天息壤的话，怎么能如此浪费那等无上神物？”天星鬼王向白月反问道。

　　“呼~”

　　白月深呼吸一口，随即对天星鬼王问道：“你的方法，是什么？”天籁小说网

　　天星鬼王不敢藏私，立刻道：“上古时期，女娲上神有九天息壤创造人族，如今华国生灵皆是炎黄后裔，他们血脉中其实都拥有九天息壤的神性，而我们创造出了一种技术，可以将华国生灵血脉中的神性提取出来。”

　　“而刚出生的幼童神性最强，白爷您只需要收集十万婴孩，再用我们的技术……”

　　咻！

　　天星鬼王话未说完，一道白色灵力破空而来，猛地钻入他的脑袋，与灵魂融合！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　天星鬼王发出杀猪般的惨叫声，整个人痛得满地打滚。

　　“白、白爷……饶了我！求求您饶了我！我错了！”天星鬼王哀嚎着，他从来没有像现在这般想魂飞魄散过！

　　那等无上的痛苦，在一瞬间就击溃了他的所有意志。

　　那道白色灵力给他的痛苦，远胜于这世界一切刑罚！

　　这一刻，他才意识到……生不如死是这等滋味！

　　白月冷冷地看着痛苦哀嚎的天星鬼王，眼中没有任何同情，反而还直接将天星鬼王的嘴巴给封住，让他无法发出任何声音。

　　“血祭十万婴孩……如此残忍之举，竟能从你这废物口中轻易说出……”

　　“且不说此举有悖天道人伦，会积累无穷业力……就算这么做了，提取出来的九天息壤，也绝对会变成邪物，小文若借用那种玩意儿复活，只会变成一个怪物……”

　　白月对自己的妻子无比了解，如果柳文知道她是靠着十万婴孩的性命复活的话，那他们之间的夫妻缘分，也绝对走到头了。

　　白月看着天星鬼王绝望中带着哀求的眼神，直接祭出了炼妖壶，将天星鬼王直接吸了进去。

　　“你，就在炼妖壶中，慢慢忏悔自己所有的罪过吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第129章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 