
　　“通天，你怎么这么傻，怎么会去找林羽的麻烦？难道你不知道他就是一个妖孽吗？”23sk.Com

　　李白看着躺在床上的沙通天不仅眼泪都掉出来了。

　　沙通天这样的天才可是他们道阁的真正未来，至于林羽，他从来没有觉得林羽会一直留在道阁，他能够感觉的出来，林羽非常的骄傲，甚至有一些不将天下人放在眼中的意思，但是这个一点儿都不在他李白的考虑之中。

　　如果林羽以后要是留在这里的话，那他李白才应该好好的考虑一下，如果林羽留在这里的话，他又该以什么样的身份面对林羽。

　　不过李白知道，林羽是不可能留在道阁的，或许道阁可以成为林羽的一个跳板，但是绝对不可能成为林羽停留的地方。

　　“通天，你不要吓我，你这是怎么了？你说话啊。”

　　李白发现沙通天一句话也不说，而且整个人的眼神之中充满了死亡的气息，这下子他有一些着急了，甚至还将目光转移到了清风明月的身上。

　　李白可以肯定，清风明月肯定知道这其中发生了什么事情，但是入户线清风明月如果不说的话，他也没有一点儿办法。

　　“他被林羽一招打败了，而且还是在爆发了所有能量的情况下，最主要的是他受不了林羽说他是废物，全身经脉也被林羽打碎……”

　　清风没有继续说下去，不过李白已经知道什么情况了，全身的经脉都已经被打碎了，这也就是说沙通天以后就是一个废人了，这样的情况沙通天又怎么能够受得了呢？

　　沙通天之所以没有死，恐怕还是因为他的体内还保留着以前的灵力，所以一时半会儿可能死不掉。

　　但是当沙通天体内的那些灵力消失以后，恐怕很快沙通天就会死翘翘了，甚至会死的非常痛苦。

　　“林羽怎么可以这样？林羽怎么可以下这么重的手，难道是害怕通天阻挡他的地位，不过也不应该啊，我能够看的出来，他的目标并不在道阁，为什么会下这么重的手呢？”

　　李白有一些不相信，他真的不知道为什么林羽回下这么重的手，这明显是奔着将沙通天废了去的。

　　李白实在是想不明白，林羽为什么会下这么重的手，他可以感觉的到，林羽并不稀罕这道阁的位置，但是为什么林羽就对沙通天下这么重的手呢，这就让李白非常搞不懂了。

　　“这是通天的命，同样也是通天的机遇，如果通天能够抗过去，那么他就会一跃而起，成为不弱于林羽的存在，但是如果他抗不过去，那么他就只能去冥界报道。”

　　清风的话非常残忍，残忍的李白都有一些不敢相信这是清风说出来的，但是他也知道清风不会说一些废话的。

　　既然清风都已经这样说了，那就说明沙通天这一次真的得经历这一番玄关，如果沙通天能够突破，那当然是皆大欢喜，但是如果沙通天不能够突破的话，那么也只能够说这是沙通天的命。

　　“唉……罢了，或许当初就不应该将林羽领到道阁来，现在好好的一个道阁硬生生的被他给弄成了这么一个样子，我到底是做对了还是错了？难道说我真的要成为道阁的罪人了吗。”

　　李白现在有一些后悔了，他后悔将林羽带到道阁来，当初林羽没有来道阁的时候，他们道阁根本就没有发生过这么多事情，什么时候他们道阁还需要依靠其他人而活。

　　甚至他们道阁现在就连长老都只剩下他还有杜甫了，而他们的阁主清风明月更是自动离开了阁主的位置，这样的情况让道阁都已经成为其他宗门眼中的笑话了。

　　“李白，相信我，你这一次没有做错，以前的道阁已经腐败不堪了，如果没有林羽的话，相信我们道阁早就成为一堆破烂了，也正是因为林羽的到来，才给了道阁一次新的机会，相信我，只要我们道阁能够抗过这最艰难的一段时间，我们绝对会醒来一次飞跃，到时候整个大荒域，甚至是乾坤大陆上面都有我们道阁的一席之地。”

　　清风的话让李白有一些震惊他不知道为什么清风会对林羽有这么大的信心，但是现在他也没有办法，清风说什么他也只能够相信什么，毕竟现在他们道阁已经走到这一步了。

　　如果这时候打退堂鼓的话，他们道阁就真的废了，现在他只能够祈祷事情和清风说的一样，他们道阁真的能够迎来一次高速发展。

　　“算了，我也不去想了，我还是去找林羽谈谈吧，如果他再一直这样下去的话，恐怕我们道阁就真的要废了，还是让他好好的消停一阵子，至少暂时我们道阁是不可能经得起他这样闹腾了。”

　　李白说完就想要离开，他是真的害怕林羽了，他想要警告一下林羽，然后林羽老实一些，他害怕林羽再闹腾下去的话，他们道阁就真的只能够成为废物一般的存在了。

　　不过李白还没有离开呢就被清风给拦了下来，他不觉得林羽这样闹腾有什么，相反，他希望林羽能够闹腾的更加疯狂一些，以他的看法，现在道阁之中已经有了一些活力，如果林羽这时候停止的话，他怀疑这一丝活力很快就会消失掉，到时候他们道阁就会又一次成为一潭死水。

　　一潭死水又怎么可能会比得上有源头的活水呢？所以清风不但支持林羽闹腾，而且他觉得林羽闹腾的越欢，他们道阁的发展前途就越大。

　　“阁主……”

　　“不要叫我阁主，记住了，我现在是道阁的护法，你不要去管林羽了，那边有我还有明月看着呢，不会出什么问题，但是这边就不一样了，你记住了，不要去管通天这一段时间有什么变化，现在能不能得到他的机缘就只能够看他自己的了，我们这些老家伙是不可能帮他了，成，他就是我们道阁的阁主，不成，他就只能够去冥界报道。”

　　清风的话让李白有一些郁闷了，和其他人想的一样，他也觉得这道阁的阁主是为了林羽留的，怎么现在清风却说是为了沙通天就得，这一下子就让李白迷惑了。

　　“你知道林羽那小子的目标不在这里，我又没有老糊涂，怎么可能会不知道，我就是要所有人都以为这道阁的阁主是为了林羽留的，让他将道阁闹一个天翻地覆，将道阁闹腾的支离破碎，只有这样，我们道阁还能够有重生的一天，否则的话我们道阁又怎么能够成为更为高级的存在？”

　　清风的话让李白镇住了，李白有一些不敢相信的看着清风，他知道清风这个家伙老谋深算，但是他怎么也没有想到清风竟然会算计的这么深。

　　这可不仅仅是将林羽算计在内了，就连整个道阁都被清风给算计在内了，而且清风这明显的是在赌，他赌林羽可以让道阁更加强大，他在赌，赌林羽哪怕知道自己在算计，也会帮助道阁。

　　“阁主……护法，其实我觉得咱们这样赌是不是太大了，林羽的天赋石恐怖，但是我们何必这样呢？李傲天的天赋也不算弱，如果我们好好……”

　　“我知道你想要说什么，不过我可以告诉你，你的这个想法是错误的，李傲天不适合道阁，他更加适合被林海兄弟吸收了，我们道阁又岂是那些邪魔外道染指的，相信过不了多长时间李傲天就不存在了。”

　　李白这一次是真的傻眼了他怎么也没有想到清风竟然算计的这么清楚，甚至连一些人什么时候死都资金算好了。

　　突然李白觉得有一些害怕他不知道自己什么时候就会出局，而且这个算计的范围实在是太广了，李白甚至都不敢想象自己是不是在清风的算计之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百三十八章 李白的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 