    “只是雷教授，以后选学生还是要慎重一些，我们是相信你不知情，若是被有心人利用，说你故意教唆支持学生抄袭，那就不好了。”

    岳老师虚伪的说着，表面上是在为雷教授说好话，可实际上，确实把大家的注意力往雷教授的身上引。

    本来大家都没想到这一茬，一听这话，看着雷教授的目光，都变得有深意了些。

    雷教授每年发表那么多论文和文献，且频频拿奖，这其中不会有什么猫腻吧？

    学生是个抄袭狗，一般老师，也清白不到哪里去。

    “呵呵，你把这个学生开除，大家也就知道，你才是受害者。”

    岳老师笑得温和，沈栀的长相让他有些心慌的感觉，总是让他不由自主的想起他在海岛上受到的屈辱。

    他没能力对付那个女人，就把恨意转移到了沈栀的身上。

    她好端端的，长得和那个贱人长得那么像干什么？

    雷教授正视岳老师，他自然听出了岳老师故意抹黑他，但是比起他自己的清誉，他更加在乎的是沈栀的。

    “岳老师，我的学生沈栀清清白白，不会抄袭。在事情没有彻底调查清楚之前，不要下定论，你随随便便一句话，就能毁掉一个人。”

    雷教授又看向沈栀，这次语气中带上了几分焦急：“沈栀，你说，这到底是怎么回事？”

    他自然相信沈栀不会抄袭，但是他相信，不代表别人相信。

    何况，还有记者媒体在这里。

    沈栀必须要拿出证明自己清白的证据，不然，很有可能会毁了她。

    许津南也好奇的盯着沈栀。

    她也相信沈栀不会抄袭，以她的实力，没有这个必要。

    可为什么会完全一样？

    难道……

    许津南心里一个咯噔，瞪大了眼睛看着沈栀。

    在众人各种各样的目光中，沈栀将放在兜里的手拿出来，漫不经心的揉了揉手腕，缓缓笑开：”一模一样，就能代表抄袭么？”

    “都一模一样了，不是抄袭，还能是什么？”有一个医学组织的女孩子不耻的说道。

    都到这个时候了，竟然还想狡辩！

    “姐姐，既然抄袭了，就承认吧。”田薇好声好气的劝道：“只要你承认，就还有机会，雷教授人这么好，一定不会对你怎么样的。你这样一直狡辩，反而……好丢人呀。”

    “沈栀师妹没有抄袭为什么要承认！”郑瑶气得怒吼，她恨不得一巴掌扇死这个白莲花！

    挂着单纯无害的笑容，心思比谁都毒！

    田薇被吼得有些委屈，小嘴一撇，要哭不哭。

    医学组织的人看到田薇受委屈，也来气了：“京大实验室的人都是这样的吗？怎么都直接复制了还不承认？这话说出来你们自己信吗？不是抄袭，她写的论文为什么和那个博主写的一模一样？难不成你要告诉我，她和那个博主是同一个人？”

    “不能，是同一个人么？”沈栀眯着眼，又轻又慢的说着。

    说话的那人愣了一秒，随后狂笑：“你说你和她是同一个人？你知道她是谁么！大名鼎鼎的Sz！你说你是她？！”

    不止他，在场的人都笑出了声。

    毫不留情的嘲笑着沈栀。

    Sz，这两年冒出来的医学天才。写出的论文和实验，达到了大师级别的水准，很多人猜测，Sz应该是一个四十多岁的男人，出生于医学世家。

    医学组织也曾多次邀请Sz去讲课，但是Sz一次都没有回应过。

    沈栀是哪来的脸，说自己是Sz的？

    她要是Sz，他们就把脑袋给她当球踢！

    “沈栀师妹！你说真的啊！你真是Sz啊！啊啊啊啊，你也太低调了，为什么之前不告诉我们！”

    “是啊沈栀师妹，你咋不告诉我们！天……原来偶像竟在我身边……”

    实验室的一众师兄师姐们都兴奋的拉着沈栀，老天，他们家师妹竟然是大名鼎鼎的Sz！！！

    他们自然不会怀疑沈栀说假话，他们家沈栀师妹这么厉害，才不屑于说假话。

    他们刚才还一直想不通，为什么沈栀师妹写出的论文会和Sz写的一模一样。

    原来沈栀师妹就是Sz！

    “沈栀啊，你可太低调了……”

    雷教授嘴角抽抽，暗想还得谢谢岳老师，要不是他们搞这么一出，沈栀的Sz身份还不知道要藏到什么时候。

    医学组织的人见他们还真的相信沈栀的话，一个个都傻了眼，随即气笑。

    他们是不是有毛病啊，这种谎话都会相信！

    岳老师眸光闪了一下，他没想到雷教授竟然也会选择相信沈栀。

    他不该相信的啊。

    “其实要证明这位姐姐说的话是不是真的，也很简单的。”田薇眨眨眼，慢吞吞的说道：“她说她是Sz，那她肯定有Sz的账号……”

    “对啊！你说你是Sz，那你就登录账号啊！如果你没账号，就说明你说的是假话！”

    他们压根就不信沈栀真的能拿出Sz的账号！

    “温超师兄。”

    沈栀懒散的说了四个字，温超就非常上道的将自己的电脑递给她，并且还很贴心的将登录页面调了出来。

    郑瑶则将椅子拉开，全身细胞都在激动：“沈栀师妹！你来！”

    沈栀坐在椅子上，单手放在电脑键盘上，飞快的输入一串数字。

    雷教授、岳老师、许津南，医学组织的人还有一群媒体记者都围了上来，皆目光灼灼的看着。

    在沈栀输完密码，按回车的时候，他们都忍不住屏气——

    回车键敲下。

    屏幕上跳出一则提示。

    密码输入错误。

    众人：“……”

    “太久没登，记不清了。”

    沈栀勾唇，笑着说了一句。

    懒散随意中，透着几分狂。

    众人突然有种她好像不是记不清了，而不是故意逗他们玩的感觉。

    田薇冷笑，都到现在了还装？

    看她待会儿怎么收场！

    沈栀输完了密码，敲下回车，屏幕上的页面发生了变化。

    看着作者后台页面上Sz两个大红色字体，田薇还没褪去的冷笑僵在了嘴角。

