    一想到差点就被吸血祭天，诸葛白忍不住有些后怕。

    身体下意识的靠近诸葛青。

    诸葛青见状摸了摸他的头，莫名其妙的说道：“该发生的终究已经发生，这里已经是成为一场闹剧，我们也该走了。”

    他想到下午离开时的不安，想到和王也对战时使用奇门显象心法中，看到的几个画面。

    黑色的魔刀在挥舞，白色的凤凰在飞腾。

    一人一剑，凌驾于天地之上。

    ……

    某处山脉中，两道流光一前一后飞过。

    白光追逐着蓝光，两者距离正在以肉眼可见的速度接近。

    突然，白光一分为二，其中一道白光速度暴增。并且发出“锵”的一声嘶鸣，向着前面的蓝光撞去。

    “啊！”

    秦时惨叫一声，后背就像是被高速行驶的货车狠狠的撞击，如断了线的风筝。

    快速下坠。

    轰——！

    砸向一处山腰，一时间尘土飞扬。

    片刻，赶来的王宇二话没说，拔出怀中抱着的白色宝剑。

    也就在这一刻儿，天地仿佛失去了颜色。

    本来露出一丝光辉的太阳，瞬间被无尽的黑暗所吞没。

    黑暗中，一道巨大的白光，撕破黑夜。

    “斩！”

    王宇一脸冷漠，手中宝剑横挥而动。

    无与伦比的剑芒，携带着剑仙的无情剑意，撕破空间。

    倒在半山腰的秦时，还没有看清发生了什么。忽然，全身寒毛竖起，在生死中磨练出来的第六感，不断的惊醒他。

    抬头望着那刺眼的剑光，秦时下意识将黑色骷髅刀挡在身前。

    没有爆炸声，也没有浩大的声势。

    剑光穿过山体，消失了。

    山腰间的山石上，秦时一脸呆愣的保持着将刀架在身前的姿势。

    时间仿佛定住了。

    突然，秦时的身体笔直的向前倒。

    随后，一阵阵“轰隆”声，那座大山竟然从半山腰处，如同被人腰斩，上半身倾斜的掉落在地。

    “卍——解！”

    伴随着话音，秦时手中的骷髅刀散发出微弱的光芒。

    如同缩水一般，快速变小。

    最后变成一把手里剑大小的飞刀。

    “去！”

    秦时大喊一声，面色狰狞恐怖，嘴角带着血丝，血红的眼睛盯着空中的王宇。

    飞刀所过之处，划出一条黑线。

    轻易就击穿了王宇的剑气，去势不减的飞向他。

    王宇眉头微皱，感觉好像被锁定了。

    脱离白凤凰，王宇向上飞。

    飞刀像有灵性一样，紧追着他不放。

    没办法躲开的王宇，只能选择迎击。

    宝剑在空中飞快的抖动，一道道剑气破体而出。

    第一道剑气击中飞刀，只见飞刀刀身闪过一丝灰光，他的剑气就消失不见了。

    紧接着第二道，第三道剑气相继而来。

    不过都被挡了下来，然而飞刀速度丝毫不减。

    更诡异的是，他敏锐的察觉到，自己的剑气不像是被某种力量抵消，反而像是被飞刀给吞噬。

    砰的一声，王宇手中的剑砍在飞刀上。

    “开！”

    拼命催动剑气，王宇勉强击退飞刀。

    但飞刀那巨大的力道，让他身体猛的向后滑行一段距离，紧紧握住仙剑，王宇握剑的手有点发麻。

    吃亏了。

    不仅如此，刚才只是对碰一下，他体内的仙气就被那把诡异的飞刀吸走不少。

    “好诡异的武器，卍解？好熟悉的感觉。”王宇心里暗道。

    “等等……刀，卍解？这不是死神动漫中的斩魂刀吗？”

    一直观察飞刀的王宇，突然想到。

    额……

    不怪他才想起来，主要是他记得斩魂刀好像都是日本那样细长的刀，而秦时这把骷髅刀长的难看不说。

    最关键是那种宽厚，粗大，挥舞起来给人一种板砖的感觉。

    这才让他没有第一时间怀疑这把刀是斩魂刀。

    王宇斩飞飞刀，也就是斩魂刀在空中旋转了几圈后，再次向他冲来。

    这时候他没敢硬碰，飞快的躲闪。

    并且时刻观察着飞刀，试图寻找破解之法。

    突然，他察觉到下面的秦时一直保持闭眼的动作。

    他顿时想到了一种可能。

    卍解状态下的斩魂刀是斩魂刀的最强状态，那么结合下面一动不动的秦时。

    王宇大胆猜测，控制这种状态下的斩魂刀，不容分神。

    这一判断在他脑海中挥之不去。

    但这时飞刀已经离他很近，容不得他再多想，挥起手，一道剑气斩了过去。

    王宇眼神充满了理智，脑海里不停的计算着，眼睛紧紧的盯着飞刀。

    灰光再次一闪而过，再一次吞没了他的剑气。

    也就在灰光吞没剑气那一刹那，王宇再次动了。抬手，一剑对着斩魂刀的刀身斩去。

    快，狠，准。

    一气合成。

    除了一如既往的冲击力外，这次并没有发生仙气被吞的情况。

    王宇心中一喜，看来他猜对了。

    那种携带着吞噬能力，并不是无时无刻都在飞刀上。只有当飞刀上出现灰光，它才能够吞噬。

    而这其中，有一段很小的时差。

    就是现在！

    飞快来到秦时面前，王宇一剑对着他的脖子砍来。

    一直不动的秦时，脸上浮现挣扎之色。

    猛地睁开眼睛，一口黑血顺着口腔喷了出来。

    这时，王宇的剑已经来到他的面前。

    王宇目光冰冷，不带着一丝犹豫。

    仙剑很轻松的穿过秦时的脖子，随后，他的尸体倒在了地上。

    解决掉他，王宇并没有因此放松。

    人确实是死了，但不知为什么，他的灵魂却不见了……

    一个遥远的黑暗空间里，一个巨大光球漂浮在上空。

    突然，一个冷冰如机械般的声音响彻在整个黑暗的空间中。

    “编号：9781的轮回者使用涅磐重生功能，扣除一万轮回币。”

    “滴，检测到使用者轮回币不足，第一次赊欠状态启动。强制发布五次高级任务，30秒钟后，请轮回者做好准备……”

    光球不断闪烁着，在它不远处，秦时怒气冲天的大吼道：“王宇，等着吧，这笔帐咱们不会完。”

    伴随着怒吼声，秦时的身影渐渐消失。

    当然，这点王宇并不清楚。

    但即使知道，那又能怎么样。

    仇已经结了，王宇便不会留手。

    王宇站在原地并没有离开，而是在思考，这个秦时怎么会这么弱。

    很不对劲……

    其实他哪里知道，以前的秦时在主神空间一直在养鱼。

    偶尔单独执行任务，也是非常的苟。

    之所以接掠夺世界本源的任务，还不是因为两个世界的时间线不一样。

    主神空间有规定，每隔一段时间，就会强制发布一次任务。

    在一次次高强度任务中，存活下来是他们唯一的目标。

    但一直保持高强度紧绷状态，人的大脑就会受到影响。

    但主神不会去管那些，任务发布不会因此停止。

    这个时候，轮回者们开始自己想办法。

    不管是在主神空间那里购买的药剂，还是愉悦身心的健康双人活动。

    效果都不是很明显。

    一次次任务接连不停，时间长了人会下意识的感觉烦躁。

    这个时候，他们提出利用时间差，从而达到放松身心。

    像一人之下这种小世界，待在主神空间一天，小世界可能会过五天十天，甚至更长。

    ……

    话说王宇盯着秦时的尸体，总感觉哪里不太对劲。

    他亲眼看到那把黑色飞刀打破这个世界的空间，不知道飞向何处。

    速度之快，当他再想追上去的时候，已经不见了。

    最后只能毁掉他的尸体，骑着白凤凰，向远处飞去。

    至于为什么不将尸体带走，反而毁掉。

    不是他不想带走，而是带不走。

    毕竟是一位仙人的尸体，王宇当然不能让他就在这里。

    正当他想要靠近尸体时，系统防火墙突然传来警报。

