    当李七夜他们走下船，沿着石阶而上的时候，在这一刻大家这才注意到他。

    　　因为此时穆雅兰和秦芍药她们都跟随在李七夜的身后，穆雅兰乃是女神医，而秦芍药被人称之为药仙子，她们在长生道统都是享有盛名，更是许多年轻一辈的梦中情人。

    　　现在她们都跟随在了李七夜的身后，这无疑是凸现了李七夜的身份和地位了。

    　　“那个人是谁呀？”很多人还不认识李七夜，低声议论地说道。

    　　“听说他姓李，乃是首席大弟子，是穆神医、药仙子她们的大师兄。”有知已经知道打听到了李七夜的身份了，说道。

    　　“长生真人什么时候招收了大弟子了？长生谷的大弟子不是梵仙子吗？”也有晚辈并不了解情况。

    　　“长生谷是有一个首席大弟子的位置，能当首席大弟子，那就意味着会继承长生真人的衣钵，未来将会掌执长生道统。”有在场的宗门长老说道：“不过我所知，长生谷的首席大弟子之位一直都是空缺的，现在怎么突然冒出了一个首席大弟子来呢？”

    　　听到这位长老的话，不少人都抽了一口冷气，气氛有些凝重，作为长生谷的继承人，那也就是意味着这是长生道统的未来掌权人，这样的地位是十分尊贵的。

    　　“这个首席大弟子前些日子出现过，他曾经御驭祖树剑松，钉杀了万寿国的肖国师。”有一位大教的护法看着李七夜，说道：“只怕他早就是长生真人的弟子，只是一直未公布而已。”

    　　“原来是如此，剑松乃是长生谷的三大祖树之一，乃是始祖亲手栽下，能得到祖树的认同，那的确是十分了不得，能成为首席大弟子，那也并不奇怪了。”有疆国的老祖也不由点了点头，为之承认。

    　　当李七夜他们踏上台阶的时候，长生谷的弟子立即冲来迎接，草庐乃是长生道统的重地，一直以来都有长生谷的弟子看守。

    　　“师兄，师姐，你们总算来了，梵师姐已传过话来了，我们已准备好了一切，现在就可以开炉点香了。”赶下来迎接的弟子不由长长地吁了一口气说道。

    　　这几天来草庐外面已经挤满了前来上香的修士强者，因为长生谷没有点第一支香，其他人都不敢点，大家都在草庐之外等待，时间一长，大家都有所怨言。

    　　特别是万寿国突然发难，冲击着长生谷的权威，这更是让人心浮动，长生谷的权威在不少人心目中有所降低。

    　　“那就开始吧。”李七夜平淡地吩咐说道。

    　　“准备开炉上香，大师兄主持。”这位弟子立即扬声说道，通知所有弟子准备，他为李七夜他们引路，以入草庐。

    　　“不是由长生真人点第一支香的吗？”就在李七夜登上石阶通往草庐的时候，立即有人低声发难，也不知道是有心还是无意，这个声音虽然不响亮，但是在场的所有人都听得一清二楚，而且说话的人就躲在人群之中，没有人发现是谁。

    　　“对呀，第一支香乃是由长生道统的掌权者点燃，以告示天下，也执道统牛耳，此香也唯有长生真人能点呀。”有其他的人附和地说道。

    　　“执牛耳者，才能点燃第一支香呀。”有老一辈的修士也觉得这话是有道理，不由点头赞同。

    　　就在这个时候在场的很多修士强者都相互看了一眼，气氛一下子变得诡异起来，是有人有意挑起这样的纷争，是想打击长生谷的权威。

    　　长生真人重伤的事情，这已经不是什么秘密了，只怕长生真人是不可能来亲自点燃第一支香了，如此一来，这就给了一些人挑衅长生谷的权威。

    　　“就是，第一支香对于我们长生道统来说有着非凡的意义，乃是我们长生道统的权威象征，应该由长生真人来点，不是哪一个阿猫阿狗都能点的。”人群中响起了声音。

    　　“不能让他点第一支香，除非是长生真人来了，不然的话，其他的人都没有资格。”有不少人赞同这样的话。

    　　“大师兄乃是长生谷的首席大弟子，继承长生谷的衣钵，也是继承长生道统的权柄，由大师兄来点，没有什么不适合的。”见到有人煽风点火，穆雅兰顿时脸色一冷，她清冷的声音传入了所有人的耳中。

    　　穆雅兰这话一出，在场的人都安静了不少，多数的修士强者都不敢妄言。

    　　虽然说穆雅兰很少在外抛头露脸，但是，她主持着百医堂，曾经是医救过很多人，甚至其中不乏老祖级别的大人物，所以穆雅兰威名很响亮，有着不小的威名。

    　　“嘿，如果说长生真人无法亲临点香，由第三代弟子来点香的话，那么也该由回春公子来点香，他才是名至实归，他更能代表我们长生道统点燃第一支香，而不是所谓的首席大弟子，否则的话，这是很难服众。”就在这个时候一个声音响起，这个声音有着几分的傲意。

    　　大家一看只见毒王黄权威带着一群人走来，他身旁还有一位年轻人与之同行，这个年轻人有些俊气，一双眼睛望上天，一副气势凌人无比的姿态。

    　　“毒王也来了。”看黄权威带着一群人来了，不少人又看了看在场的胡青牛和张岩。

    　　胡青牛和张岩他们早早就来到了，只是一直站在旁边冷观而已，对于他们来说，如果有人为难李七夜，那是再好不过的事情，他们甚至是乐意煽风点火。

    　　“长生三杰皆到场了，有热闹看了。”有人看了一下胡青牛他们，又看了一下李七夜。

    　　毕竟长生三杰都是长生道统中最杰出的年轻一辈，只怕不论如何他们也不服李七夜这样的一位突然冒出来的首席大弟子。

    　　毕竟，这样的一位首席大弟子未来是继承长生道统的，只怕很多人都乐意去挑战他，借此确立自己的权威。

    　　“伍贤毅也来了。”也有人留意到了黄权威身边的年轻人，不由低声地说道。

    　　“伍贤毅是谁呀，看来地位不低呀，竟然能与毒王并肩。”有刚出道的小修士看到这个年轻人也奇怪，并不认识他。

    　　“哼，某个门派的弟子而已，现在抱上大腿了，找到了了不起的大靠山了，所以一双眼睛望上天，甚至已经脱离我们长生道统了，更加不记得当年的亲友了。”也有一位修士轻轻地冷哼一声，显得不满与不屑。

    　　黄权威一行人走了过来，他不免看了穆雅兰几眼，目光中少不了垂涎与贪婪。

    　　与上一次相比，黄权威似乎是变了不少，似乎是变得更气势凌人，甚至可以说是张扬跋扈，换句话说，底气更足了，自信更高，傲气横生，胸膛都挺得很高很高。

    　　此时黄权威环视了众人一眼，说道：“既然长生真人不能成行，不能亲自来点香。如果说第一柱香必须由第三代弟子来点，那我首推回春公子。回春公子名慑万统界，三公子之一，未来必问鼎真帝，道无止境，又是丹道第一，可以说足够代表着我们长生道统，所以，我举荐他点第一柱香，大家意下如何？”

    　　“没错，回春公子更有资格点燃第一柱香。”立即有人附和黄权威的话，说道：“不是某一位突然冒出来的人代表我们长生道统点燃第一柱香。”

    　　“就是嘛，我也支持回春公子。”一时之间不少人纷纷附和。

    　　毫无疑问，这已经不是巧合那么简单了，甚至可以说这是一场预谋了，毕竟如果真的是让回春公子点第一柱香，那就是僭越成功，甚至召示夺权。

    　　在场的很多老一辈都抱观望的姿态，不愿意轻易的掺和其中。

    　　“如果真的要推荐，我也觉得回春公子点第一柱香最适合。”此时在场的张岩也笑着说道。

    　　但看到穆雅兰的冷厉的目光之时，他干笑一声，说道：“穆姑娘，我是说实话而已，点第一柱得是代表着我们长生道统，这需要强大无比的实力。我们长生道统乃是以丹、医、药称著于世，回春公子不仅仅是武道无双，他也是丹道无双。”

    　　在私底下而言，长生三杰的交情都不错，更何况刚才张岩、胡青牛他们在李七夜手中吃了亏，当然不会站在李七夜这一边了。

    　　“没错。”胡青牛也站出来说道：“若真要代表长生道统点燃第一柱香也不是问题，我愿以医道一决高下！我们长生道统不仅是依靠武力，更是以丹、医、药称著于世，若是想执长生道统牛耳，必须在这三方面有所造诣，不然难于服众。”

    　　“大师兄丹、药、医、毒四大领域举世无双，足可代表着我们长生谷，也足可以代表长生道统。”穆雅兰神态冷淡，凌视胡青牛他们。

    　　胡青牛挺了一下胸膛，说道：“如果真的是如此，那再好不过。我与他较量较量医术，若是我输了，我第一个认同他。”

    　　胡青牛虽然冷傲，脾气古怪，不招人待见，但也是一个汉子，说话是掷地有声。

