    是枯枝还是石头？

    听说太虚咒虫会把修士探出去的神识咒成石头或者枯枝。

    陆灵蹊看着地上的石头和枯枝，感觉谁都可疑，怎么办？

    既然是死物，那就死得更稳底一些吧！

    叮叮～

    叮叮叮～～～～

    十面埋伏中的花雨上下飘飞，很快就把所有可疑的家伙都给搅成了碎渣。

    此时，圣尊还不知道他的那缕神识遭遇了什么，只是看着悠闲自在的虚乘万分的难受。

    多年以来，一直都是他悠闲自在，什么时候居然让虚乘反了过来？

    他凭什么？

    听他早就死了的徒弟吗？

    还是凭现在这个又叫天道亲闺女林蹊？

    “虚乘，你有什么可得意的？”圣尊的嗓子被咒坏了，还没回复，但是他也顾不得了，直接以好像破锣的声音道：“你能在我面前耀武扬威，是你自己的本事吗？”

    “不是。”

    虚乘很欣赏他的声音，笑眯眯地摇头，“世人都说老夫是躺赢的圣者，以前老夫心中还有些不服气。但是现在嘛……，圣尊，你有没有觉得躺赢这两个字，妙极了。”

    “……”

    圣尊从来没想过他是这般不要脸的人。

    “就像现在，老夫无需动手。”

    虚乘乐的很，“林蹊一个人就能把所有人都调动起来，连你也要着了她的道。”

    躺赢这两个字真是最适合他了。

    虚乘发现了这个词的最佳解释。

    “你的那丝神识别想要了。”

    “……那就不要，多大的事儿？”

    圣尊告诉自己要冷静再冷静，棺材坳有太虚咒虫，没有木灵掩护，不是他能进去的，也不是包传素和简野王能进去的。

    至于徒弟几个人……

    就算有木灵掩护，也只能是林蹊十面埋伏下的亡魂。

    “虚乘，你敢在这个时候，跟本尊拼一场吗？”

    “不敢，也没那必要。”

    虚乘毫不受激，“反正要不了多久，天下人就都知道，你——堂堂圣尊，继世尊之后，也被林蹊阴了一把。”

    这就够了。

    如今的发展，比他预想的提前了很多很多年。

    他不介意再等一些年，等林蹊的修为再高一点，等天渊七界的修士都成长一点，等托天庙、神陨地也都更好一些……

    “天渊七界和天渊七界的修士，都正在回来的路上。”

    虚乘这几天想的有些多，“圣尊，你还没做好准备啊！”

    “……你做好了？”

    圣尊心下一动，鄙视道：“就算你做好了，你问过马知己他们吗？你觉得，他们做好了吗？”

    被人以大义逼着去死，哪怕失去了记忆，骨子里的东西也不会改，宋玉他们回来，马知己那些人就真的一点也不担心吗？

    就算现在因为世尊，人族选择了一致对外，未来……

    “浩渺宇宙有无数孕育了生命的世界，可是，你知道有多少是毁在内斗上？”

    他都懒得看这个井底之蛙，“贪财、羡慕、嫉妒、恨、避祸……是世间的所有有智生灵潜藏的本质，没有机会则罢，一旦放出来……那就是洪荒巨兽！

    要不然，当年那些明显不利于你们的条件，你们也不会全都一一答应。

    说到底，不过是你们也在借我们的手，排除异己。

    就像这些年，你们眼睁睁地看着我们渗透仙界，不就是因为，我们渗透的地方，恰也是你们觉得刺头、难搞的地方吗？

    你们等着我们把那些地方清出来，然后再从我们手上抢回去，好像这样，你们就还是片尘不染，一身雪白的仙人？”

    圣尊狠狠地呸了一声，“虚乘，你知道你的名字有多虚伪吗？你真的睁开眼睛，看过这个世界吗？

    还想来看我的笑话？

    我们再不好，我族内部团结，你呢？

    什么躺赢的圣者？

    这句话最开始的出处不是我族吧？

    你有什么好得意的？

    你们人族自己都没几个人服你。

    说你是圣者，给你尊敬，不过是他们需要你，需要你为他们撑在前面，可事实上，你能管什么事？

    你什么都管不了。”

    放下扎他心的话，圣尊大袖一甩，自己回屋了。

    虽然把虚乘那个笨蛋骂了一顿，可是，他还是好气好气啊！

    千金之子坐不垂堂这句话，还是有些道理的。

    若是下面的人厉害点，他堂堂圣者，至于干那么没品的事，亲自去监视林蹊吗？

    棺材坳啊！

    臭丫头……

    圣尊这一会不想顾着圣者的涵养，在心里面死劲地咒那个害他丢人的人，咒她把太虚咒虫的所有咒术都尝一遍。

    事实上，棺材坳里的太虚咒虫是对那飘渺的花瓣很感兴趣，可是，好吃的又来了。

    好奇与好吃的相比……

    虽然有两个太虚咒虫受住了诱惑，想要好奇好奇，奈何，好像近在咫尺的漂亮花瓣，却怎么也飞不到。

    就在陆灵蹊专心绞所有可疑的石头和木头，让它们都受点天罚雷力的时候，她原来正正好的头发，突然间缩成了寸头。

    哎呀呀！

    两个时辰到了。

    现在轮到青主儿来笑话她了。

    这种念头在陆灵蹊的脑子里一闪就又过去了，因为她在十面埋伏里，感受到了好些个强力冲击的神识攻击。

    可惜，这些神识攻击，因为原来的本体被绞成了碎片，现在都零碎的很，没有一个冲出三丈以外。

    滋滋滋~~~~

    什么地方有闪电小火花，什么地方，就有那些个东西。

    陆灵蹊感觉它们还想重新凑一块，哪里能客气？

    房间里，大声咒骂她的圣尊，突然之间抚住了脑袋。

    世尊这些年受的痛苦，他全都看在眼里，没想到……

    圣尊气得身体都控制不住的有些抖了。

    若不是天罚雷力太过霸道，他现在就能要那丫头好看。

    咬牙切齿间，圣尊眼前好像看到那飘飞的花雨里，闪出了让他心悸的紫色电弧，它们好像就认准了他，在花雨中刚刚结成网，就一把盖了下来。

    滋滋滋~~~~~~~

    圣尊无声、痛苦的张大了嘴巴，好像朝天呐喊着什么。

    如果可以，他想叫出来，可是不行。

    他要是发出惨叫，林蹊那里也许就能听到了。

    陆灵蹊是没听到，她只需听到就行了。

    雷网中雷力刚有点弱，就又一张雷网覆盖下来，反正，一张又一张的雷网没有一点停歇，把阵中感觉怎么也不能杀死的东西，一遍又一遍地压着。

    “快快快，那里要顶出来了。”

    恢复了正常耳朵的青主儿挥着九方机枢阵的阵旗，衣袂飘飘地站到了陆灵蹊的肩头，“灵蹊，那里的网你要加厚点，还有那块也是。”

    青主儿真庆幸，她受住了诱惑没去吃这个圣者。

    就人家这劲头，真要吃了……，她还是不是她，都难说的很。

    陆灵蹊很听话地在青主儿所有指到的地方，加厚雷网，好半晌‘滋滋滋’的声音，才小下来，不跟她造反了。

    不过，不跟她造反了，是不是就真的死绝了？

    反正她是不太放心的，雷网一遍又一遍，直到把周围的土地全都打的焦黄，好像熟透了，抬头看向上空的战场。

    “灵蹊，别停啊，接着来。”

    青主儿早就看过了，“只要你这里，还在努力绞杀圣尊的神识，包传素和简野王就不敢逃。”

    嗯？

    对噢。

    陆灵蹊忍不住笑了，“听你的。”

    晋师伯他们肯定正在来的路上，她多争取一段时间，就能让包传素和简野王多急一会。

    “走！”

    成康原本想要过来帮陈道一和俞玄志，一起把胆敢埋伏他们的人族天仙按杀在夹道中，可是，还没赶到，俞玄志就先成了人家的剑下亡魂。

    二打二，胜出的机会不大，还要担下被人家围杀的风险。

    成康没有犹豫地跟陈道一传声‘走’时，自己先脚底抹油了，“包长老、简长老，快走！”人族又动用了最厉害的求救信号，再不走，他们人人都有危险，“师尊不会怪你们的。”

    林蹊只在元婴时，就能用十面埋伏坑杀世尊，如今……

    虽然感觉师尊还在努力，还在反抗着，但是成康知道，再反抗也没用。

    人家在天罚狱里，一待几百年，现在又已经成仙。

    “有什么事，我担着。”

    事情办砸了，不是他们任何人的错，而是师尊……也冲动了。

    棺材坳这等危险的地方，老头就不应该进去。

    进去也就算了，发现不对还不出来，还主动暴露他自己……，他当时就感觉不太对，这才给安画传信的，没想到……

    成康对某人的顾忌更甚了些，一边逃，一边想着怎么样让安画帮忙支招，如果不行，是不是建议师尊，把她也调过来。

    ……

    仙界的大战，天渊七界的修士当然不知道，他们有他们的事情要忙。

    被叶湛秋嚼碎的所谓糕点，在喂过一只老鼠后，简直快让双盟坊市所有知道的修士疯了。

    “都拿住了吗？”

    老鼠吃过糕点就变异，划开的伤口居然有肉芽涌动，虽然还没冒出死点，可是，现在谁能放心？

    “都拿住了，正在一个一个的检查。”

    灵界所有跟叶纶一起从乱星海回来的结丹修士，都在接受检查。

    连闭关冲击元婴的都叫了出来。

    佐蒙人亡我之心不死，也幸好叶湛秋多长了一个心眼，要不然……

    只要一想到，他们吃个后辈孝敬过来的东西，或者喝点什么，就可能在不知道的情况下，被变成佐蒙人，谁都受不了。

    那是入侵这方世界的大仇人啊！

    叶纶怎么敢的？

    叶湛岳知道吗？

    “通知下去了吗？”

    天渊七界一片大好形势，可不能被那几颗老鼠屎给破坏了。

    联盟大长老北望就等着灵界这边的检查结果了，结果一出，不论涉及到谁，他都要亲自动手抽筋剥皮。

    “都通知下去了。”

    执事弟子们哪里敢怠慢。

    稍为慢一点，可能就有人被变成佐蒙人。

    “各方应该都在严查了。”

    那就好。

    北望星君松了一口气，“叶道友，叶家的事……”

    “我早就被逐出了叶家。”

    叶湛秋隐在袖中的手，还有些抖。

    他想过他们会给他用毒，就是没想过，他们还能让他变换血脉。

    虽然早就自逐家族，可是……

    “不过，叶家的事，我想不用这边动手了。”

    无相界有的是人。

    “道友与其考虑怎么灭叶家，不如查查叶纶和叶湛岳都到过什么地方，拜访过什么人。”

    叶湛秋觉得，这更是一件大事。

    叶纶能朝他出手，就能以叶湛岳之名，再孝敬一些，他想交好的。

    “这个，也已经在查了。”

    能当联盟长老的北望，当然也不是无能之辈，“要不了多久就会有消息过来。”

    话音刚落，一道传音符就飞了进来，“叶湛岳找过魔剑容峥！”

