    第89章 狂喷脑残女

    “够了！”

    顾晓菲的忍耐已经到了极限。

    一声咆哮直接打断众人。

    她这会心里极其不忿！

    凭什么？

    凭什么所有的人都会倾向王雷。

    难道自己有做错什么吗？

    他让自己当着这么多同事朋友的面出丑，难道她就没理由生气的吗？

    还有那个家伙干嘛的。

    没事瞎管什么闲事！

    越想心里越不平衡。

    越想心里越来气。

    最后连最后一丝脸面也给撕开了，张口气急败坏道：“王雷，你没车、没房又没钱，你有什么底气······”

    顾晓菲话还没说完，陈长风直接截胡。

    他已经忍她很久了。

    难得开口。

    这机会自然不能放过，“说这些，你有吗？”

    “就因为我没有，才要找有的啊！”

    顾晓菲也是给气坏了，毫不忌讳道：“我要是有的话，我跟他干嘛？”

    陈长风：“他要是什么都有了，那他要你干嘛。”

    顾晓菲：“你！”

    陈长风：“你什么你？你拿着圣人的标准要求别人，小人的标准要求自己，你挺会啊？”

    “你的意思是说我双标啊！”顾晓菲直接怒了。

    “不！”

    陈长风伸手打住对方：“不要侮辱双标这个词。”

    “你是单标。”

    “什么标准对你有利你就选什么标准。”

    “他说你一句你不开心的话你就嫌弃他情商低。”

    “你说一百句无脑的话那叫小任性。”

    “找男人就找有钱的。”

    “被伤害了就说自己太善良，太容易相信别人了。”

    “可你相信的那群人里估计没有一个穷光蛋！”

    “豪车、二代搞成这样叫浪漫。”

    “而他刚刚拿出了自己的全部，包括他的尊严。”

    “而你却嫌弃他穷，给你丢了面子，叫幼稚！”

    “能在这栋大厦里工作就是成功人士了？”

    “谁给你的自信？”

    “静茹姐姐吗？”

    “哪有什么双标啊？”

    “只是利益不同而已。”

    “能不能问你个问题？你要的是什么样的法式浪漫？”

    此番话落，顾晓菲气的双脸通红。

    尤其是她身边的朋友。

    也都陷入了尴尬境地。

    周围不少人都向陈长风挑起了大拇指。

    而且也有人陷入沉思。

    这话虽然不好听但是真实。

    但最重要的还是解气。

    顾晓菲的人设简直毫无遮掩的暴露在当下。

    很多人越来越替王雷觉得不值。

    而且还对双标这个词有了新的认知。

    双标之上是单标。

    什么标准有利就选择什么标准。

    王雷感激的看着陈长风。

    对方说的对。

    也把顾晓菲的嘴脸彻底撕开。

    与其说自己陪跑五年，到不如说自己就是个自带提款功能的备胎。

    何其搞笑。

    这时。

    有人用胳膊碰了碰顾晓菲提醒道：“我看算了吧，走吧，那个人我认识，他是······”

    “我管他是谁！”

    顾晓菲直接原地爆炸了，顺口回怼道：“法式浪漫就是西餐、美酒、周游世界！”

    “呵呵！”

    陈长风忍不住笑道：“我以为法式浪漫的解释应该和实证主义哲学相对，没想到还能有这么简单的解释。”

    “实证主义哲学？这个？”

    顾晓菲超纲了，一时间竟接不下去了。

    紧接着，陈长风的话到了。

    “有一种人，人前有模有样的感觉啥都会，聊啥都能接上话，然而稍微聊深点儿就磕巴，平时里对知识的积累源于刷微博，研究的深度基本靠知乎，观察的途径主要来自百度。俗称知识混子！”

    “所谓法式浪漫是它展现出人类精神生活的另一维度，那就是个性、自我、幻想、激情、怀旧等等精神向度。”

    “而不是你口中的西餐、美酒、周游世界。”

    “夏国有独属于自己的浪漫。”

    “你干嘛非要去追求什么法式浪漫？”

    “你配吗？”

    “你！”

    顾晓菲都快给逼疯了，“你有病吧，这是问题的重点吗？”

    “重点是他穷！”

    “浪漫是需要资本的！”

    “没有资本支撑的浪漫不叫浪漫，那叫浪！”

    “再说了！”

    “像咱们这样太过含蓄的民族，懂得什么浪漫！”

    “你能不能现实一点？”

    这句话可炸了街了。

    顾晓菲彻底将自己最后一块遮羞布扯下。

    顿时引来了一群人的指点。

    浪漫你妈啊浪漫。

    没浪漫你就不活了吗？

    这女的不仅刁蛮拜金，而且还有很严重的公主病。

    没等周围人群漫骂，陈长风的话又到了。

    直播间内更是漫骂声一片。

    “这女的脑子有泡吧？”

    “脑子没泡应该也被车撞过。”

    “算是极品了吧，外卖小哥以前是有多瞎。”

    “这种女人适合拉去直接人道改造了，太特么气人了！”

    “忍不了了！你瞅瞅她那理直气壮的样子！”

    “······”

    抛开直播间不说。

    陈长风冷笑一声道：“现实？好啊！”

    “我来告诉你什么叫夏国式浪漫！”

    “什么是现实！”

    “有没有你所追求的法式浪漫高级！”

    “夏国式浪漫是奥运健儿夺冠时，别国只会说厉害！牛！”

    “而我们的解说是一剑光寒定九州，一掉逍遥天地间。除却君身三重雪，天下谁人配白衣！”

    “浪漫吗？”

    “我们的浪漫是先秦、是强汉、是诗经、是楚辞、是唐诗、宋词、元曲。”

    “是长江、是黄河、是960万辽阔疆土，是数风流人物还看今朝！”

    “我们的浪漫是一群平凡的人团结在一起，完成个人所不能完成的惊天伟业，这种凝聚力呵家国情怀，是崇尚个人主义的法式浪漫永远无法理解的浪漫！”

    “我们不爱说自己有多浪漫，也不会把浪漫挂在嘴边。”

    “但夏国式浪漫存在于每一个华夏子孙的骨子里。”

    “夏国式浪漫是有人千里迢迢去西北，在霍去病将军墓前放上一盒巧克力，说想来他也不过是一个二十多岁的小孩吧？一定很喜欢吃巧克力。”

    “夏国式浪漫是李白的墓前总是摆满了来自五湖四海的酒，有人怕他孤单，还专门带了两瓶，另外一瓶写着--给杜甫！”

    “夏国式浪漫是袁老去世时湘雅医院门口的三束水稻！”

    “是长沙10万市民自发冒雨送别，延绵了三公里的队伍。”

    “是悼词上写着世上没有神仙，也无需立庙！”

    “因为每一缕炊烟都是来自人间的怀念！”

    (本章完)

