    这就有点难办了！

    不过现在急也急不来，反正李元洙的成年礼还有一段时间，到后面再说吧。

    缓缓地吐出了一口浊气，站在落地窗前的崔志勋看着外面的高楼大厦怔怔的出了神。

    直到敲门声传来，然后小秘书娇滴滴的声音响起，他这才回过神来。

    “会长，姜部长来了。”

    “让他进来吧！”

    虽然明天就是春节了，但是南韩不像天朝，年假动不动就是一个星期甚至半个月往上，只有短短的三天。

    所以今天的崔志勋还是超常来到了起点集团上班，处理这些杂七杂八的事情。

    不过好在自从集团内部的部门愈加的完善之后，他的事情就没有一开始那么多了，不像以前那样什么大事小事的都要经过他处理。

    权力的逐渐下方，也就意味着工作量的减少，现在的他才算是勉强有了一点一个集团会长该有的样子。

    尽管距离有事没事聚聚会喝喝茶出去访问视察加旅游啥的这些大佬做的事还有些距离，但是按这个趋势发展下去，应该也要不了多久了。

    “怎么样了？”

    看着一脸喜色的姜东昊，崔志勋就知道他肯定进展的还算顺利。

    “虽然目前股市上对YG股票的看好度依旧居高不下，但是已经有部分不看好的小股民开始抛售起了YG的股票。”

    姜东昊汇报着这几天他的工作进展：

    “虽然数量不多，但是这也传达了某种讯息，如果事态进一步的发展下去的话，那么股民们对YG股票的看好度肯定会陆续下降。”

    “而之前抛售出来的那一小部分散股我已经安排人拿下了，现在就等...”

    李胜利事件才刚刚爆发没多久，大部分人都还在观望着，但也有一小部分消息灵通的人已经开始抛售自己手中的YG股票了。

    只不过数量确实不多罢了，远远不到5%，而且姜东昊收购这些股份肯定不会这么明显的用起点集团的名义收购。

    而是用一些空壳公司去收购，直到最后准备摊牌的时候，才会把这些零散的股份全部过让到起点集团名下。

    当然，这些散股都是小菜，就算竭尽全力去收，忙活大半天可能也就弄到个零头，跟那些大股东手里的股份完全没得比。

    所以说想要搞事情，还是得从那些大股东的手里收购股份。

    比如YG除了杨贤硕兄弟两人之外的那些大股东，那些个人大股东以及企业大股东。

    杨贤硕两兄弟肯定是想都不用想的，但是那些个人股东就可以安排一下了。

    毕竟投资股票是用来赚钱的嘛，要是自己手里的股票暴跌，而这时又有不差钱的愿意来接盘的话，那肯定是有得谈的。

    当然，现在说这些还有些早，毕竟李胜利事件太墨迹了，有得拖呢。

    根据事件的发展态势，起码要一个月才能初见端倪，到时候才是他们动手的好时机。

    “嗯，继续盯着，做好准备，我估计大概在三月初，这件事情就会有个初步的结果。”

    崔志勋不声不响的又透露出了一个消息，又让姜东昊一阵意外。

    不过想到崔志勋的身份，知道些比较私密的消息也不奇怪。

    “资金准备好了吗？”

    崔志勋又问道。

    收购YG这种大公司，肯定不能像之前搞那些小动作一样。

    其中涉及的资金动辄都是千亿韩元还要往上的，所以即便是起点集团现在不差钱，现金流也比较宽裕。

    但是提前准备好肯定是不会差的，免得到时候谈好了却拿不出来钱就有意思了。

    “一部分资金已经到位了，但是还有一部分......”

    姜东昊犹豫着，不知道该怎么开口。

    “嗯？”

    崔志勋挑眉道，这些事情都是他同意的，按理来说应该是没有人敢在这方面搞事的，但看姜东昊这样子显然搞事的不是一般人。

    见到崔志勋有些不满，姜东昊这才赶忙解释道：

    “大概一半的资金被中央战略室转到研发部那边去了，说是要留着用作TIKI TAKA的研发和宣传等经费，还说是会长您同意过的。“

    姜东昊小心翼翼地说道。

    TIKI TAKA就是起点集团即将推出的视频弹幕网站名字，可以说是TikTok的衍生品。

    而这也是集团下一步动作里至关重要的一步，而且确实崔志勋也签了字，同意了这笔资金转移到那边，所以姜东昊才会这样。

    虽然是一家公司的，但是起点集团的内部也有好几个大小派系。

    总的来说就分为两派，即负责娱乐业务的KakaoM等公司为一派，然后负责TikTok等互联网产业的公司为一派。

    姜东昊所负责的集团战略室说是集团战略室，其实就是单纯负责娱乐产业这方面的收购等业务的。

    而凯恩也就是崔志勋大姐夫的中央战略室，才是负责整个集团的经营发展管控的。

    不过他们现在明显偏向于TikTok那边，原因很简单，就是目前的TikTok发展的最好。

    KakaoM这边再怎么搞，也只是南韩国内的事，就算此时的南韩娱乐业也已经走向了世界，但是在凯恩包括Jack这些人看来，TikTok才是起点集团目前的核心企业。

    当然，从市值以及规模影响力来说，确实是这样，但是由于崔志勋的偏爱，反而是对于娱乐业的关注更加的多一点。

    这就让某些人感到有些不满了，但是他们不说，因为说了也没用。

    本就是没有对错的事情，只是两边都不想当这个二儿子罢了。

    听姜东昊这么一说，崔志勋才想起来好像确实是自己签字同意的。

    就是前两天去视察完TIKI TAK后，然后凯恩就带着一大堆文件来找他了，最后被他烦的实在是受不了了，崔志勋也就同意了。

    视频网站也很重要，而且这边目前来说暂时用不到那么多资金，所以最后崔志勋还是同意了，毕竟TIKI TAKA上线在即。

    而且多半又是个吞金大户！

    “行了，我知道了，过几天不是集团要进行股东分红嘛，先把这部分钱截下来，然后做个报告在董事会上......”

    崔志勋想了想说道。

    虽然起点集团才成立不到一年，投入的很多，但相应的赚的也不少。

    所以在年初的这段时间起点集团的财务就已经将集团公司去年整体的财务情况进行汇总，花了大概两个月时间，然后才开始准备给大家分蛋糕了。

    不过毕竟是初创的集团公司嘛，正是需要用钱进一步发展扩大规模的时候，把给股东们的分红留下来进行再投资不过分吧？

    崔志勋这个最大股东都忍痛把快要到手的一大笔钱给还回去了，那么其他股东应该也没意见吧？

    毕竟是为了公司好嘛，崔志勋觉得他们这些大企业的股东代表应该能理解的。

    ......

    “这样真的好嘛？董事会那边会不会有意见？”

    姜东昊有些不好意思的说道，他可不想因为这个得罪集团董事会的那些大佬。

    “没事的，他们都是明事理的人，会理解的，毕竟是为了公司好嘛！”

    崔志勋轻笑道，笑得姜东昊浑身发麻。

    尤其是是他接下来的一句话...

    “实在不行我们就再发起一次内部增资嘛！”

    崔志勋一副无所谓的样子，却让姜东昊整个人都不好了。

    集团这才成立多少时间，崔志勋就已经陆续搞了好几次内部增资了，还不是融资。

    董事会那些企业股东代表一毛钱分红没看到不说，就已经陆续搭进去好几笔钱了，这可让他们对此怨气满满。

    确实崔志勋的做法过于草率了，但主要还是起点集团的发展速度太快了。

    毕竟就是一直收购收购再收购，都是现成的企业，根本不需要时间来发展，这样能不快么。

    不过怨气归怨气，看到自己手里握着的起点集团股票一天一个价，这些股东代表也都是十分满意的，不然早跟崔志勋掀桌子了。

    “行了，这事就这么定了，过一段时间资金会打到你那边的账上的。”

    崔志勋摆摆手道，显然不想再继续这个没什么营养的话题。

    “好的会长，那我就先下去了。”

    姜东昊离开后，崔志勋这才有些头疼的靠在椅子上。

    不是头疼公司的这些事，而是烦他的那些个女人。

    过年了，一个个的基本都回到了首尔，好家伙能凑起码两桌麻将。

    尤其是李元洙也回来了，这大大小小的一时间让崔志勋都有些头疼的很。

    时间管理大师也不够用啊，再怎么管理时间也就那些，这就难受了呀！

    这时小秘书金敏英走了进来，看着崔志勋那靠在椅子上眉头紧锁的样子，顿时上前熟练的帮他按摩起了太阳穴。

    “怎么了？又遇到什么烦心事了么？”

    金敏英一边帮崔志勋按摩着太阳穴一边关心道。

    “没事，就是事情太多了，一时间全部堆到了一起，有些烦。”

    崔志勋享受着小秘书的手艺，顿时舒服多了。

    还是小秘书好，没事喂喂就行了，根本不需要担心她会搞一些有的没的。

    崔志勋直接抓住了金敏英正在按.摩的手，把她拉到了自己的怀里坐着。

    这样的动作惹得金敏英妩.媚一笑，还以为崔志勋是又怎么了呢，直接就想*下帮他疏导一番.....

    “不用，”崔志勋直接制止了她，又把她拉到了怀里。

    “就这样歇一会儿就好了。”

    崔志勋在金敏英的红唇上轻轻吻了一下道。

    “嗯！”

    金敏英也看出了崔志勋没那个意思，直接搂着崔志勋的腰轻轻地靠在他的肩膀上。

    “晚上我去你那里吧！”

    崔志勋突如其来的一句话，顿时让金敏英十分惊喜的直起了身子。

    崔志勋真的已经很久没有去她那里过夜了，虽然白天大部分的时间两人都在一起，但是两者的意义完全不一样。

    说起来陪崔志勋时间最长的是她，给的最多次的也是她，但崔志勋确实是除了一开始，后面基本就再也没有去她那里过过夜。

    “真的吗？”

    金敏英有些不敢相信，毕竟这真的好久都没有过了。

    她也是个女人，当然也想每天晚上自己的爱人都能在自己的身旁陪着自己，两人相拥而眠。

    但是崔志勋这样的，显然不可能，甚至连相拥而眠都成了奢望，这让她心里一直很不是滋味。

    所以当崔志勋突然说出这样的话时，她才会颇有些不敢置信。

    “嗯！”

    崔志轻抚着小秘书娇柔的脸蛋，温声道。

    或许是因为几乎每天都在一起的缘故，他下意识地忽略了这些。

    此时因为烦晚上到底要去哪的时候，这才想起他自己已经很久没有去金敏英那里了。

    索性干脆就不去想那些，直接去小秘书那里就完了，一了百了。

    两人的关系虽然最是亲密，崔志勋完全不用担心小秘书会怎么怎么样，但是金敏英毕竟也是个女人。

    她不说，不代表自己就可以当不知道。

    雨露均沾不仅仅是说那些女人的，金敏英也是一样。

    听到崔志勋肯定的话语后，金敏英顿时有些喜极而泣，忙捂住了自己的嘴，生怕自己哭出声。

    心中长久以来的压抑以及委屈的情绪此时突然控制不住的涌了出来，化作了眼泪，打湿了崔志勋的衣衫。

    她真的憋了好久了，有些东西真的不是给一次两次就能盖过去的。

    不过崔志勋的忙碌她也看在眼里，所以懂事的她从来不会主动要求什么，甚至连抱怨这种东西她几乎都从来没有过。

    正如系统所介绍的，她全身心的都在为崔志勋着想，换句话说即便是崔志勋一直在跟其他的女人彻夜长谈，她也只当那些都是崔志勋的私人财产加玩具罢了。

    就算是李元洙，她也不觉得自己在崔志勋这边比她差在哪，不是论长相，而是两者在崔志勋心中的地位，只不过各有各的不同罢了。

    她给自己的定位就是崔志勋贴心小秘书，就算李元洙最后真的跟崔志勋在一起乃至结婚了，她的身份也不会改变。

    她永远是崔志勋最信任的人，没有之一。

    “怎么还哭了呢？”

    看到小秘书哭得梨花带雨的样子，崔志勋心疼的帮她抹了抹眼角的泪水。

    “我这是开心的。”

    金敏英哽咽道，她确实是开心的，只不过是喜极而泣罢了。

