    陈怀瑜在发挥了自己‘拿主意小能手’的作用后，功成身退。

    窗外阳光渐渐向室内挥洒，慕战辰重新回了床上将顾棉棉搂入了怀里。

    顾棉棉轻轻的哼哼了两声，依偎在慕战辰的怀里继续睡了。

    这一个早晨，令所有下人意外的是，少爷和夫人都没下楼。

    所有人都有些不解，追问盈盈：“盈盈，少爷和夫人呢？今天不吃早饭？少爷不去公司，夫人不去学校吗？”

    盈盈知情识趣，笑道：“昨天晚上少爷和夫人都累坏了，现在大概在补眠，我们就不要打扰了，叫厨房随时温着早餐，等着吧。”

    这一等，就等到了十点多。

    顾棉棉是被饿醒的，顾棉棉昨天晚上是实实在在被累的狠了，所以睡的昏天暗地，要不是她昨天晚上也没怎么吃东西，身体受不了，有了反应，她还能再睡个几小时。

    顾棉棉迷迷糊糊的睁开眼，身体的酸楚马上传遍了四肢百骸。

    好难受！

    那种难受也不能说是疼，就是酸。

    这也好在是顾棉棉也被慕战辰练出来了，否则昨夜的疯狂之后，顾棉棉还不得瘫在床上三天三夜下不来床。

    稍微一挣扎，顾棉棉就感觉到了不属于自己的肌肤热度熨烫着她的肌肤。

    顾棉棉仰头，一眼望到了慕战辰刀削一般好看的下巴。

    昨夜的点点滴滴在脑海里回笼、聚集，演成了电影。

    顾棉棉脸腾的红了。

    做这事的时候，顾棉棉色胆包天，硬是敢往上扑，等事一落，顾棉棉顿时就怂包了。

    顾棉棉捂住嘴巴，阻止自己的尖叫。

    啊啊啊！

    她简直不要命了，太大胆了！竟然敢对这个全A市最不惹的男人下药。

    不仅如此，还主动扑上去了。

    简直羞耻到爆表了啊！

    但终于，终于和哥哥在一起了！

    要是没有昨天晚上舞会的事，她可能还在犹犹豫豫，现在却真真切切的拥有了这个男人。

    现在她需要考虑的则是，该怎么在醒来之后，表现出完美演技。

    让这个男人，认真对自己负责。

    虽然这样有点坏心眼，但反正他现在也没有爱着的人，那先试着爱自己不是皆大欢喜吗？

    毕竟他们两个结婚证领了，婚礼也办了，手续齐全，合情合法，相处也很默契，如果感情上再相通了，内部消化多好，省去了多少麻烦。

    顾棉棉算盘打的挺好，深吸一口气，准备先从尖叫开始，然而却对上一声低沉平静的声音：“醒了？”

    酝酿在嗓子里的那声‘啊’，硬生生的断掉了。

    顾棉棉吞咽了下口水仰头，正对上慕战辰沉静如深潭一般捉摸不透的眸子。

    顾棉棉没来由的有点慌。

    “啊，嗯嗯……”顾棉棉点头，一脸的懵。

    哥哥刚才就醒了？

    为什么那么平静？而且脸色的有点凝重啊，他是后悔昨天晚上的事情了吗？

    万一他后悔了的话，该怎么办啊。

    顾棉棉没经过这种事，撒泼耍赖什么的更是没做过，她实际上是个自尊心有点强的女女孩儿，别人要是讨厌她，她才不会上赶着去讨好对方，所以她下意识就在想，如果慕战辰后悔，翻脸的话她就说昨天晚上都是酒精和药物的事，大家都当什么都没发生就好。

    心里一瞬间难过委屈，但想逃的心情更是席卷了刚才涌起来的所有勇气。

    负责？

    叫他负责有用吗？人家不是打从心里想要负责的，自己去说，人家再厌弃，那不是平白打脸吗？

    顾棉棉像个小仓鼠一样唯唯诺诺的扯着被子，悄悄像一旁挪一点，再挪一点，等她挪出慕战辰怀里之后，慕战辰起了身。

    他赤着上身，挺拔的背上都是一些红色的抓痕。

    顾棉棉看的心惊肉跳，一下子咬住了自己的指甲。

    她、她指甲有这么长吗？

    哦对了，她刚做的指甲。

    她都不记得昨晚激烈到这种程度，把他后背抓成这样。

    顾棉棉也是自己也没看看自己身上，要不然还得被吓到，毕竟吻痕亲的到处都是。

    慕战辰抓了一旁的家居服穿好，回身看了一眼顾棉棉道：“我叫盈盈给你拿衣服，你先去洗澡，然后穿好我们谈谈。”

    慕战辰说着出去了，顾棉棉在被子里又呆了一会儿，心情复杂的去洗澡了。

    一进浴室，顾棉棉就看到了自己身上的吻痕，白皙的肌肤上落满了艳丽的红，羞的她脸红到不行。

    不敢多看，顾棉棉急忙窜到了浴室里洗漱。

    她现在是真的有点后悔昨天晚上的冲动了。

    她这是硬扑一时爽，扑完火葬场。

    唉，想想也是，慕战辰那个地位，什么时候被女人左右过，一向都是他掌握主动权，所以昨天又是药物，又是酒，又是自己主动，综合起来，是不是挑战了他男性尊严啊？

    捂住脸，顾棉棉深深探口气：“早知道就该听任娇娇的，从长计议，不该这么冒进，但说起来，还是我比较吃亏不是嘛！我第一次唉……”

    顾棉棉心情低落的洗完澡，出去之后胡乱把盈盈拿来的衣服穿好走了出去。

    慕战辰在我是的沙发那里坐着，顾棉棉走过去，发现慕战辰对面的沙发上铺着一层羽毛软毯。

    这种毯子十分舒服，柔软蓬松，还暖呼呼的。

    顾棉棉看的一怔。

    慕战辰道：“你现在身体不舒服，躺上去吧，舒服些。”

    顾棉棉一听这话，低落的心情马上亮起了点阳光。

    喜欢一个人大概就是给点阳光就灿烂，慕战辰不过给她准备了一个软毯，她就高兴的要飘起来了。

    “我没事的。”顾棉棉娇羞的说了一句，坐了过去。

    她总归是觉得谈话的话躺下不太好，还是坐着吧，光是坐着就觉得很舒服了。

    慕战辰深深的望了一眼顾棉棉道：“你还记得昨天晚上自己做了什么吗？”

    慕战辰这话问的顾棉棉心中一沉，她都记得。

    虽然因为药物有点模模糊糊，但她是都记得的。

    但现在她怂了，不敢承认。

    下意识的揉揉额头道：“我昨天晚上喝醉了，都记不清楚了，隐约记得我们两个是、是发生了什么吧。”

