    乱了，整个洪荒突然乱了起来，到处都是战斗。

    刚开始妖族在追杀人族，至于原因，各势力都不清楚，也没人敢去管。

    当然了，想管他们也管不了。

    可接下来, 巫族就仿佛抽了风一样，竟然开始保护人族。

    一个要杀一个要保护，两个势力的战争，就这样莫名其妙的开始了。

    而且更让人看不懂的是，巫族仿佛事先计划好一般，他们没有率先动手，反而是用各种理由挑衅妖族，让妖族先动手。

    然后大混战就这样爆发，整个不周山周围，到处都在战斗。

    “帝江，你们是什么意思，竟然竟然敢违背道祖的规定，跟我们妖族发生战争。”

    不周山东方，太一冷着脸看着拦在他面前的几名祖巫。

    “太一，什么叫做我们跟你们发生战争，这场战争明明是你们先挑起来的，我们只是被迫应战，你莫要血口喷人。”

    帝江也不惯着对方，身上气势慢慢的提升，表情冰冷的看着太一等人。

    “呵呵，既然你们找死，我就成全你。”

    知道这事说不到头，太一懒得跟对方废话了，抬手一招，混沌钟就出现其手中，率先发动了攻击。

    跟在其身后的鲲鹏, 白泽等人, 也纷纷动手。

    “按计划行事！”

    见对方动手了，帝江直接迎了上去，瞬间与其交战在一起。

    强良天吴几位祖巫，也连忙迎了上去，帮助帝江，对付实力最强的太一。

    祝融和共工，对望了一眼，呵呵一笑，冲向了其他妖族。

    这场战斗，他们是有计划的。

    按照计划，由帝江强良天吴烛九阴，四位祖巫对付实力最强的太一。

    其他人则是负责拦截赶过来的帝俊伏羲等人。

    而祝融和共工，负责击杀那些大罗金仙实力的妖族。

    其他各部落大巫，则是负责带着部落战士，去劫杀那些追杀人族的妖族。

    本次巫族作战的目的只有两個，首要目的是拯救人族，为巫族未来的延续计划做准备, 次要目的就是击杀妖族大罗金仙，让妖族无法凑齐周天星斗大阵的人手。

    至于太一帝俊等准圣强者，在此次作战中, 只是拖住，给李文争取时间。

    毕竟太一帝俊这样的强者，想要击杀不是那么简单的。

    在洪荒大陆爆发大战的时候，天庭门口，一个小孩探头探脑的走了进来。

    看守天庭大门的小妖，如同集体瞎了一样，没有一个注意到这个小孩的出现。

    “熟悉的场景，熟悉的地方，好久没来了。”

    看着眼前这熟悉的地方，李文忍不住感慨了一声。

    上一次来天庭的时候，还是仙魔大战的时候。

    那时的他只是往凌霄宝殿去了一趟，其他地方都没有去。

    如今再看到，此天庭已不是他记忆中的天庭。

    下方的战争，李文并没有参与。

    李文心中明白，这场战争持续不了多久，过不了多久，就会有人下来阻止。

    而此次他来天庭的目的，就是为了巫妖之战做准备。

    根据洪荒传说，人族浩劫之后，就是十日凌空，随后是夸父逐日，大羿射日，彻底引发最后的大决战。

    最后的战场，就是在妖族天庭爆发的。

    知道最后结果的李文，自然不会不做准备。

    来到洪荒以后，他一直在考虑该怎么逆转最后的战争。

    至于避免，李文从来没想过。

    上到洪荒天道，下到圣人，都在引导着这场战争爆发。

    所以想要避免是避免不了的，他唯一要做的，就是在这场战争中取得胜利。

    两方高层战力，在单打独斗方面，巫族是占绝对优势的，妖族想要打败巫族，最大的依仗，就是帝俊准备的周天星斗大阵，和河洛大阵。

    对于这两个阵法，李文有过深刻的研究。

    谷亙

    经过他的考虑，决定以天庭为基础，隐蔽的布置一个逆转大阵。

    好在将来，打妖族一个措手不及。

    只不过布阵的动静可能会大了点，他需要妖族的高层战力，都要离开天庭，而这场人族浩劫，正好给了他机会。

    所以，在这场人族浩劫中，他才没有跟随祖巫们去阻挡妖族，而是来到了天庭，做着准备。

    “如此壮观的景色，要在将来毁于一旦，真是可惜呀！”

    看着天庭的美轮美奂的场景，李文感慨了一句，大步的走了进去。

    很快，天庭内部，不时的传来一阵震动。

    察觉到震动的小妖，还以为是因为下方的战斗，引发了天庭的震荡，并没有太过在意，也没派人去检查。

    毕竟战争爆发在不周山，那么多大能战斗，稍微有点振动是很正常的。

    从一个大殿中走出，钻入另外一个大殿，李文是忙的不行。

    如此庞大的阵法，想要短时间内完成，李文就必须要加快速度。

    刚才他收到帝江的传信，道祖已经派人下来了，询问李文有没有完成布置，如果没有，他那边会尽量再拖延一段时间。

    知道时间不多的李文，顾不得休息，按照自己设计的图纸，快速的勾画给的阵法。

    “呼，终于只剩下最后一个了。”

    看着眼前最后一座大殿，李文舒了一口气，小心翼翼的摸了进去。

    一进入大殿，李文就发现了不对劲。

    大殿中水雾弥漫，有潺潺流水声响起。

    在大殿中心，李文隐隐约约看到，一名美妇人正在沐浴。

    “额！”

    看清楚了里面的场景，李文愣了一下。

    可还没等他回过神来，正在水池中的女子，似乎察觉到什么，扭头往李文这边看了过来。

    只不过李文现在正在隐身状态，身上还有两件重宝庇护，女子并没有看到他。

    “好家伙，竟然是帝俊他媳妇！”

    这女子一转过身，李文就看清楚了对方的脸旁。

    此女正是帝俊的妻子之一，太阴星上的常曦，传说生了12个月亮的那个。

    “陛下，是你回来了吗？”

    察觉到有莫名气息进入房间的常曦，左右看了看，没有发现任何人，以为又是帝俊捉弄自己，便柳眉微蹙的询问道。

    正准备想别的办法布阵李文，听到对方这话，表情一阵古怪。

    这帝俊玩的也挺开啊，听常曦这话，估计不是第一次玩了。

    想到此，李文眼睛微微一亮，想到了布阵的方法。

    回想了一下帝俊的相貌，李文摇身一变，从一个纱帘后走了出来。

    “爱妃真厉害，竟然一下子就猜到了是我。”

    走出来的李文，脸上带着笑容，慢慢的走了过去。

    正全身赤裸趴在水池边的常曦，见到走出来的帝俊，脸上露出了笑容。

    “陛下，你可是好久没来我这里了。”

    听到此，李文嘴角微微翘起，走到水池边，勾起常曦的下巴，深情的道：“这段时间太忙，冷落了爱妃了。”

    被如此挑逗，常曦脸颊绯红，慢慢的靠在了帝俊的腿上，声音轻柔道：“只要陛下还记得妾身，妾身就心满意足了。”

    说罢，她抬起头，慢慢的从水池中站起。

    刹那间，春光明媚，洁白皮肤上，挂着点点水珠。

    李文眼睛微微一眯。

    心中忍不住感叹，不愧是太阴星女，这皮肤真白。

    可还没等他感叹完，常曦就直接扑了上来。

    “陛下，你可好久没有与我在一起了，今天无论如何你都不能走。”

    被扑倒的李文，内心狂吼：喂喂喂，那娘们你想干嘛，可是我可不是随便的人。

