    第27章 孙天的妖孽天赋

    “掌控！火元素和水元素掌控！”孙天说道。

    “什么？！居然是元素掌控，还是两种！最最关键的是还是两种相克的元素！”古月娜满脸震惊道。

    “其实还有一点，就是这两种元素都达到极致。也就是极致之火和极致之水外加一个极致之冰。”孙天补充道。

    古月娜长大了小嘴，她已经被震惊的无以复加了。

    想当年龙神将一中元素提升到极致，可是最少花了几十万年的时间。但是现在呢？孙天只是吸收个十万年的魂环，就获得了两个。正是人比人气死人啊！

    孙天也没管古月娜，再次盘腿坐在地上。

    见孙天又盘坐下来，古月娜不经问：“天弟，你这是？”

    孙天笑着挠了挠头道：“我还有个武魂，也需要添加魂环啊。”

    “你是双生武魂！”

    古月娜呆愣在原地，她现在已经被孙天的天赋震惊的麻木了。

    见古月娜不在说话，孙天将意识沉入脑海中道：“系统给我附加混沌神魔棍专属十万年魂环！”

    [叮，混沌神魔棍专属十万年魂环正在加载中……]

    孙天他的混沌神魔棍武魂，矗立在他的面前。

    头顶突然出现一圈红色十万年魂环，再次缓缓环绕孙天身周，套在混沌神魔棍第一魂环上。

    只见第一魂环也变回了红色，两圈十万年魂环盘绕在孙天身周。红光满天。

    ……

    半个小时后。

    孙天并没有睁开了双眸，而是打开自己的属性面板。

    [宿主：孙天]

    [年龄：七岁]

    [等级：五十三级]

    [功法：伏魔棍法、归元混沌诀]

    [武魂：混沌神魔棍、鲲鹏始龙。]

    [混沌神魔棍：

    第一魂技：一棍定乾坤

    第二魂技：圣棍混沌罩]

    [鲲鹏始龙：

    第一魂技：水火元素掌控。]

    [魂导器：饕餮戒、千幻面具、]

    [特殊技能：魂兽亲和力100%、]

    [物品：一千四百个金魂币、]

    五十三级！

    这两个十万年魂环，直接让他提升到五十三的魂王境界。涨了整整八级！

    一个七岁的小孩，魂力五十三级，三个十万年魂环，双生武魂！

    孙天表示：“不是我堕落，是系统给的太多了！”

    孙天睁开了双眼，就看见周围众凶兽齐齐盯着他看，准确的说是盯着他脚下的两个泛着血红色光芒的十万年魂环。

    万妖王：主上，这天赋确定是人？

    帝天：天才！

    熊君：屁！天才是定义人类的。主上这是妖孽！

    赤王：主上这天赋，真是前无古人，后无来者啊！

    紫姬、碧姬：等主上长大了，我们要当主人的小老婆！

    几几只凶兽用精神力聊的热火朝天。

    赤王：为啥你们俩为啥要当小老婆？而不是大老婆！？

    碧姬和紫姬一脸看脑残的表情，看着赤王。

    碧姬：活该你单身！

    紫姬：你没看咱原主上，已经喜欢上了现主上了。你用你那三个狗脑袋想一想，我们敢当大老婆？

    赤王：得，当我没说。

    这时，古月娜上前问道：“天弟，你是双生武魂？”

    “对。”

    “你这个器武魂品质好像也不低啊？”

    孙天也不隐瞒道：“我这个器武魂和我的鲲鹏始龙武魂，都是超越了神级武魂的武魂。”

    听到孙天的话众凶兽并没有显得十分震惊，毕竟他们都只生活星斗大森林深处，对神级武魂的概念不是明白。

    但是在一旁的古月娜却无法冷静了。她知道神级武魂之所以被称为神级，是因为那是神赐予的武魂。乃是世间品质最高的武魂！

    但是孙天却说他的武魂要比神级武魂品质还要好。可想而知孙天未来至少也是可以成长到神王。

    他们魂兽的新主上，将来并将是神王级强者。想到这古月娜兴奋极了，看孙天眼神不光光是喜爱，还有一丝期待。

    “虽然，我的天赋很好，但我觉得现在的我还是有些弱。娜儿，一会你帮我安排一下，让天青牛蟒和泰坦巨猿对练吧。”孙天道

    “好。”古月娜立刻答应下来。

    孙天说的很对，他先还很弱。虽然他从血脉上压制住了众凶兽，但是他们其中任何一个上来，一只手就轻松吊打他。

    古月娜运用精神力传出命令。

    没两分钟，就感受到一阵地动山摇。一只身高十几米，浑身布满了岩石模样的肌肉的似猴又似猩猩的魂兽对着众人行礼。这便是星斗大森林明面上两大王者之一，十万年魂兽-泰坦巨猿！

    生命之湖中也浮现出一个巨大的牛首，和那几十人都环抱不过来蛇身，也像泰坦巨猿一样低头行礼。这便是另一个王者，十万年魂兽-天青牛蟒！

    (本章完)

