    特拉奥雷的受伤打乱了卡里克的用人计划。

    曼联休整两天后迎来了足总杯的比赛。

    虽然是面对低级别的弱旅，但曼联在卡里克麾下过去两年的成功令他们就算是虐菜也万众瞩目。

    况且还是主场作战，卡里克也不能容忍鱼腩在太岁头上动土。

    大魔王肯定是要休息的。

    其他位置的主力则尽可能进行轮换。

    因为这场比赛过后再休息两天，曼联就要迎来榜首大战！

    曼彻斯特德比！

    拉什福德领军锋线带着一群U23的球员出战。

    部分主力球员坐在替补席上随时听候差遣。

    叶一锋则没有进入比赛大名单。

    要是虐菜的足总杯真上了叶一锋，怕是传出去反而不美气。

    人们会质疑卡里克在曼市德比前夕对叶一锋的使用过度。

    好在曼联U23梯队的主力都还算争气，曼联在主场虽然没有大比分血洗对手，却也净胜两球兵不血刃。

    伤愈复出的桑乔也获得了15分钟的时间来找回比赛感觉。

    当曼市德比到来时，卡里克和瓜迪奥拉在赛前都表达了对残酷赛程的无奈。

    同时也表示在如此背景下两队的相遇，更加比拼的是意志力！

    从节礼日大战到曼市德比，排除掉足总杯的比赛，两支球队都是在11天打第五场联赛！

    强度可想而知。

    怕是有些球员已经精神饱受摧残变得浑浑噩噩。

    比赛日到来。

    老特拉福德盛况空前。

    球迷被比赛密集轰炸反而亢奋不已。

    虽然比赛质量有所下降是群体现象，但积分榜上残酷竞争形势足以令所有人对比赛充满期待。

    两队首发球员登场亮相。

    甭管是否外强中干，至少两队球员的精神面貌没问题，战意高昂。

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看本赛季英超联赛上半程的曼市德比，同时也是榜首大战！

    卫冕冠军红魔曼联坐镇主场迎战蓝月亮曼城。

    两队在积分榜上只有2分的差距，曼联暂时落后给曼城。

    众人皆知英超赛程最近无比残酷，而对于遭受伤病影响的曼联更加是一种挑战。

    很多球队都已经到达极限，而BIG4因阵容班底实力强劲是最近一段时间战绩最出色的群体。

    毫无疑问内战是他们拉开差距或缩小积分差距颠覆排名的关键战役。

    曼联如果今天在主场赢下德比战，那么他们将会重返榜首。

    利物浦和切尔西则必然两队能够平局收场，让他们能够缩小差距。

    曼联今天首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，孔德，马奎尔，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，弗雷德。

    前锋：桑乔，叶一锋，拉什福德。

    曼城首发同样是433.

    门将：埃德森。

    后卫：沃克，迪亚斯，拉波尔特，坎塞洛。

    中场：德布劳内，罗德里，京多安。

    前锋：费兰-托雷斯，哈里-凯恩，菲尔-福登。

    曼城本赛季战绩出色，他们超强的阵容厚度是主要原因，替补席上的斯特林，马赫雷斯，B席尔瓦在进攻端轮换时表现也十分出色，贡献不少，以及他们有着足够的后卫进行轮换。

    这是瓜迪奥拉执教曼城的最后一个赛季，他能否为曼城再次带来一座联赛冠军？

    至少目前来看很有希望。

    好了，比赛马上开始，让我们共同来欣赏这场曼市德比！”

    曼联由于积分落后，外加是主场作战，自然要竭尽全力赢下这场德比战。

    卡里克排出433阵型也已经表明了心意。

    当比赛开始之后，曼联积极地策动攻势。

    曼城则在防守端格外积极。

    伤愈复出的桑乔开场不久一次单兵突进就被坎塞洛断球，效果很不理想。

    这一下丢球很容易导致状态被压制，影响全场比赛的发挥。

    曼城的第一波攻势则在前场打出了快速传切的细腻配合。

    哈里-凯恩禁区右肋地带抢点将球射偏。

    曼联开始着重从左路发动攻势。

    卢克-肖与拉什福德撞墙配合下底之后的传中球在禁区中路被迪亚斯头球解围，叶一锋积极回撤展开反抢。

    比赛第9分钟，当叶一锋在前场中路回撤接应时一脚出球斜传右路之后。

    桑乔在内切接应中直接传中。

    足球吊入禁区左肋却被迪亚斯轻松解围。

    拉什福德都还没有跑到位。

    明显桑乔的传球十分草率。

    大概是害怕自己丢球。

    曼城掉转头来发动快攻。

    沃克右路助攻杀过半场，右路的费兰-托雷斯在遭遇卢克-肖与弗雷德夹击时将球回传。

    沃克上来送出一脚贴地斜传。

    哈里-凯恩主动接应中再将球回传。

    德布劳内跟进上来停球后原地送出过顶直塞！

    左脚外脚背搓出的过顶直塞是一脚外旋球！

    后卫孔德原本向中路移动，结果发现足球的弧度越来越大之后意识到情况不对劲。

    急停再转身为时已晚。

    菲尔-福登已然内切杀到，左脚停球，右脚推射，一气呵成。

    足球滚进了球门右下角！

    德赫亚自从世界杯之后便再一次失去了神奇光环。

    这一点令人感到费解。

    因为他并不是西班牙的一号国门！

    可他偏偏像是经历了重大的打击之后再次从神坛跌落。

    菲尔-福登冲去庆祝时，曼城球迷爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    曼城客场领先！

    一嘴白胡茬的瓜迪奥拉一脸淡然。

    仿佛莫说成败，连生死都看淡了！

    经历了太多次，因此要说曼城领先能让他多么激动，实在是太不了解他，不了解这场比赛的内容。

    要是曼联没有叶一锋，现在瓜迪奥拉能在场边开启蹦迪模式。

    现在嘛，只能要求他的球员继续努力，不能有丝毫松懈。

    红魔球迷神色木然。

    好吧，又落后了！

    这是基本操作。

    就是不知道曼联什么时候开启追分模式。

    当曼联试图强攻时，比赛的节奏却被曼城所掌控。

    曼城开启了遛狗模式。

    瓜迪奥拉又聪明了好多呀！

    以前是想用遛狗搞心态。

    现在则是先攻，比分领先了再遛狗。

    叶一锋身先士卒在中圈附近积极反抢。

    但曼联的整体反抢做的很糟糕。

    大家都不在同一个频率上。

    有人快，有人慢。

    曼城也拉得下脸，形势有危险时就回传门将。

    积分落后，比分也落后。

    比起往日明显有些心态急躁的叶一锋还真被曼城给遛得累成狗！

    比赛第26分钟，曼城突然发动快攻，菲尔-福登与坎塞洛在左路联手推进，遭遇万比萨卡与蒂莱曼斯协防时立即将球斜向回传，京多安过度球权到中路，德布劳内冲来又一脚手术刀般的直塞送出。

    这一次左脚内脚背搓出的弧线球同样是外旋。

    马奎尔转身后见到足球飞向禁区右肋腹地，并且旋转方向是朝边路！

    费兰-托雷斯快速杀到极限放铲将球踢向了门前中路地带。

    马奎尔和孔德扭身去封堵时，哈里-凯恩已然杀到对着德赫亚贴脸输出一脚垫射将球送入球门内！

    曼城在客场2:0领先曼联！

    全场红魔球迷如遭晴天霹雳。

    好家伙。

    可以了吧？！

    让二追三的条件已经激活了！

    可以开始追了吧？

    曼城众将跑去庆祝，瓜迪奥拉仍旧神色淡定。

    仿佛对进球视而不见。

    卡里克焦头烂额。

    也许这个时候他才意识到在两队都饱受体能与状态困扰时，更崇尚团队的曼城比起重操旧业扛起个人英雄主义大旗的曼联更能够托住球队的下限！

    如果更早地意识到这一点，那么曼联的排兵布阵会更加谨慎和务实。

    同时技战术打法也会变得功利一些。

    但现在已经两球落后，曼联没有了退路。

    两球领先的曼城更加心安理得地打起了祖传遛狗战法。

    时不时发动快攻对曼联防线发动威胁攻势，打一波突然袭击。

    曼联长时间没有球权，进攻自然无从谈起。

    叶一锋只能豁出命去反抢。

    参考曼城之前不要碧莲的在比赛中刷出了接近80%的控球率，曼联要是不反抢施压的话，搞不好曼城真能无限倒脚。

    在他带动下，拉什福德和桑乔两位大英帝星也不敢怠慢。

    不管跑步跑得动，反正要积极地进行逼抢。

    曼城技战术打法上求稳，但实际交战时却也始终面对着曼联的反抢压力。

    说轻松也不轻松。

    曼联后场在应对曼城快攻时不得不采取了犯规战术。

    针对德布劳内的封锁更加严密。

    在残酷赛程下，德布劳内的发挥十分关键，作为中场进攻发动机，他只要能把球传到位，曼城就能够形成威胁攻势。

    反观曼联，即便叶一锋回撤扮演中场组织核心角色，锋线的冲击力却显而易见有些拉胯。

    比赛第42分钟，已经筋疲力尽的曼联锋线终于收到了回报。

    拉波尔特后场遭遇桑乔逼抢的直传球被中圈附近的蒂莱曼斯完成断球，随后曼联发动快攻，B费过度球权到禁区前偏左位置。

    叶一锋原本在这个位置，但却提前跑位离开，拉什福德后一步到位迎球送出短传。

    叶一锋来到禁区线中路右脚停球便沉肩假晃，作势扣球向左前方突进晃了拉波尔特的重心，后者去封堵扑空，叶一锋则反向从右侧趟球突破，随后一脚劲射将球轰入球门右上角！

    埃德森摊手表示不解。

    干啥呢？

    玩火吗？

    曼联追回一球！

