    楚江南虽然钟情那种胸前浑圆高耸的女子，但并不表示他厌恶娇俏的女子，再说权朝云的大小和他先前猜测的差不多，实际胸围大小是三十三寸，虽然比不上生育过的单婉儿和柔柔，但是却和单疏影，苏沁雪诸女差不多，属于身材很标准那种。

    看着权朝云胸前那两个白嫩圆大的面团，楚江南的理智艰难的和兽欲做着殊死的搏斗。

    权朝云见楚江南双赤红地盯着自己高耸丰突美好的酥白他在想什么，羞涩地“嗯嘤”一声，伸手欲掩，可就是这个欲遮还露的有遮掩动作，让好色男人彻底迷失了。

    楚江南瞬间陷入欲念的泥沼，猛地将头扎在了权朝云高耸挺突之间，轻轻闭着眼睛，用力地嗅吸起来，尽情呼吸着她那让人心旷神怡的**和她身体散发出来的那种如兰似麝的**体香。

    朝云香唇轻启，轻呼一声，一双藕臂紧紧抱住了楚江南的头，用力压向自己丰.满的酥躯也轻轻颤抖起来。

    兴奋欲狂的楚江南不禁张开坚“血盆大嘴”，猛地含住左边雪峰，而右手也不闲着，用力揉捏右边雪丘，使劲挤压，恣意把玩。

    权朝云柔若无骨的雪腻娇躯剧烈地颤抖起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎，相反她皙白如玉，柔嫩的藕臂更加用力的将楚江南的头压向自己鼓胀丰.满的酥.胸。

    她发育良好的酥.胸也更向前挺起，似有若无的撩人呻吟声也从她那似火般灼热，似玫瑰花瓣娇艳的柔唇中溜了出来，楚江南的脸庞感受到两吞柔软挺突的不断摩擦，情不自禁，飘飘欲仙。

    啊……”权朝云娇羞的轻吟和急促的娇喘传到楚江南耳中，他顿时感觉浑身阳气鼓胀，也胀得难受。

    冰清玉洁的雪腻剧烈地颤抖起来，权朝云皙白如玉，滑腻的冰肌雪肤也变得滚烫灼热起来，情火炽热，仿佛要燃烧焚毁一切。

    楚江南脸上露出一丝陶醉的神色,抬起头来，仔细端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

    虽然权朝云毫无疑问还保持着自己冰清玉洁的处子之身，可是这身材发育得叫一个好，小小的年纪，身体却散发着无限的妩媚和情韵，彷彿是一颗美味多汁的果实，正等待着有心人的採摘。

    楚江南越看心中越喜，不禁由衷赞道：“朝云，你的身材真美，这里又软又挺，弹性十足。”

    说话的时候，楚江南再次拾起尺子，圈住权朝云丰.满鼓涨的酥力收紧，将之向中间挤压，形成更加迷人的诱惑形状。

    深深吸了口气，楚江南双手轻轻下滑，圈住了她盈盈不堪一握的蛮腰，在髋骨上、肋骨下最窄的部位收紧，记下读数，二十四寸。

    对大多数中国人来说，只要腰身和整个身材配合得宜，宽与窄都无所谓，粗腰美其名曰“小蛮腰”；细腰美其曰“杨柳腰”。

    不过，腰无论粗细，一定要轻盈灵活，走动时才能摇曳生姿，具有“曲线玲珑”之美。

    “好了，下面我们开始量臀围了。”楚江南将数据记下后，目光灼热地看着权朝云，邪笑道：“朝云，你把亵裤脱了吧！”

    权朝云俏脸绯红，低头不语，羞的耳根都红了。

    楚江南面色严肃，正色道：“这样才能测得准确嘛！”

    权朝云微张的柔唇吐气如兰，编贝般细密洁白的皓齿轻咬芳唇，扭动丰美的翘臀，盈盈站起身来，一双晶莹怒耸的双丸轻轻蹦跳。

    两只纤纤玉手抓住亵裤的腰侧边沿处轻轻往下一拉，乳白色的亵裤一声被拉到了上，权朝云柔美的娇躯上最后一片神秘之处终于揭开了神秘的面纱，暴露在室内温度逐渐攀升的暧昧空气中。

    随着白色亵裤从被褪到脚踝然后脱掉，权朝云的裸露在楚江南的眼前，莹白的身体，双臂放在身前，两条美丽的轻轻交叠掩饰着，的神秘花园露出了的一角。

    小腹光洁玉白、平滑柔软；一对浑圆光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。

    强自压下心中那股燃烧的欲焰，楚江南将皮尺水平放在前面的耻骨联合和背后臀大肌最凸处，随着皮尺在嫩臀上磨擦着十四。”

    臀围的丰.满与否，成为古代中国美女的重要件之一。其原因，中国人认为浑圆的女人会多生孩子孝有三，无后为大”的古代农业社会里，肥臀自有其重要性。

    楚江南最后读完数字，一声将尺子甩开，权朝云刚羞涩地叫了声“公子”，却感觉浑身一热，早已被他拥进温暖的怀抱里。

    权朝云躺在楚江南怀中，羞红的俏脸靠在他胸口，娇声道：“公子量这个干什么？”

    她本就生得明艳无比，躺在心上人怀中，唇红齿白，面如桃花，更显人比花娇，脑袋晕乎乎的楚江南想都不想，脱口而出道：“当然是为了制定罩杯的大小。”

    权朝云闻言一怔，娇躯在他怀里扭了几扭的酥.胸却是无意识地擦着他胸膛，奇道：“什么是罩杯？”

    罩杯这个词是由法国人确定的，楚江南知道自己说错话了，笑道：“罩杯是大小的单位。”

    其实罩杯这个词源于法国，且被翻译得相当形像，楚江南略一思忖，笑道：“因为胸.罩除了带子，就剩下两个像杯子一样罩在的罩子，近而由罩杯的大小来测量乳.房的大小，这样既简便又易懂。”

    权朝云轻点臻首，含羞不语，不知道她是真明白，还是想当然。

    这个时代，除了欧冶静怡怕是没有人真正知道其实胸.罩也因不同的罩杯，分出了各种不同的式样：全罩胸杯胸杯胸杯胸.罩。

    由于条件限制，楚江南准备设计销售的是可以将全部的乳.房包容于罩杯内,具有支撑与提升集中的效果，任何体型皆适合，适合丰.满胸型及肉质柔软的人，最具功能形的全罩款式。

    至于集中效果最好，显现幽壑，凸显乳形曲线，任何体形皆适合的3/4罩杯胸.罩和适合小巧玲珑的女孩，更显丰.满的5/8罩杯款式就不适合大规模推广了，毕竟要让走在女人走在大街上袒胸露乳，楚江南自认还没有这个能力。

    不过穷则变，变则通，有钱不赚那不符合楚江南的性格，所以他决定将适合露肩的衣服的1/2罩杯胸杯胸杯款式化归情趣系列，相信销量还是有保障的。

    楚江南在权朝云背上缓缓抚摸着，感觉她娇俏的胸膛在自己身上摩擦带来的柔滑感觉，俯身低头，在她酥.胸上轻轻亲了一下，急吞了口唾沫，笑道：“朝云，公子想要你……”

    受现场气氛和内心情绪的影响，权朝云早已是春上枝头，感觉到他浑身的火热，早已忘了此处是何地，嗯嘤一声，不敢搭腔。

    权朝云紧紧依偎在他怀里，秀目紧闭，面色羞红，温婉如玉，楚江南早已熏心，精虫上脑，两只色手摸上她俏臀，正要成就好事，却听楼上传来一个娇柔的声音道：“朝云妹妹，姐姐洗浴好了，我忘记拿衣裳了，麻烦你将我的衣裳递给我。”

    这熟悉的声音楚江南当然不会陌生，正是在楼上沐浴完毕的柔柔。

    心猿意马的楚江南，伸手在权朝云的丰美翘挺的隆臀上轻轻拍了一下，轻声道：“朝云……”

    子……”权朝云正羞涩无比，连柔柔的话都没有听见，此时听他叫唤，顿时吓了一跳，忍不住偷偷睁开眼来，却见他正面带微笑望着自己。

    朝云嘤宁一声，俏脸绯红，急忙将臻首埋进他怀里，感觉处有一硬物抵住自己，又粗又热，忍不住疑惑道：“你身上什么东西那么硬？”

    “这是公子修练的一门武功，名叫擎天一柱，这可是我对付女人的独门武器。”楚江南面不改色心不跳地说道：“嘿嘿，我这武器若是用来对付女人，绝对是无往而不利。”

    有这样的武器……”权朝云抿嘴轻笑，身体微微一动，胸前的一阵乱颤，弄得楚江南心悸不已，就连那‘擎天一柱’也抬高了不少。

    她毕竟是歌姬出身，初时尚未想及，细一思量之下，哪里还不明白，忍不住一声惊呼，双手捂住脸颊，一句话也说不出来。

    “这个……意外，意外，纯属意外。”楚江南嘿嘿奸笑两声云，平时不是这样的，不过你放心，公子绝不走火伤了你就是。”

    权朝云哪敢听他说话，俏脸泛起娇艳的红晕，嗯嘤一声低下头去，轻咬红唇，娇羞妩媚。

    与此同时，楼上再次传来柔柔的轻呼：“朝云妹妹，你在吗？”

    看着她害臊羞涩的动人模样，楚江南不禁心怀大畅，伸手取过衣衫披在她的上，低声笑道：“朝云，我上去找你柔柔姐玩大人的游戏去了，嘿嘿，你还小，现在才十三你十四好了，这个游戏必须要年满十六岁才能参加，等你长大了，哥哥一定和你玩。”

    权朝云双颊羞红，根本就不敢看他，听他脚步咚咚咚上楼。

    过了半晌，权朝云轻轻睁开美眸，想起他上楼之前的那些诨话是要和柔柔姐……明白楚江南话中之意，小妮子臊得俏脸通红，芳心偏偏却又羞喜交加，裸露在微凉空气中的娇躯更是灼热如火。