    “周会长，这个世界上没有做不成的生意不是么？”

    待周世斌讲了一大通废话过后，张清元终于是悠然开口地道。

    “所谓的朝廷禁令，禁的不过是普通的中低阶修士，于我等有何干系？”

    “此等秘密，或许是寻常人不能提及的禁忌，但厉某可不认为，诸如飞羽宗这一类宗门，会对这等事情没有了解。”

    飞羽宗，

    乃是附近百万里地域的第一大派，

    宗门内存在着一尊万化级数的老祖坐镇，即便放眼整个大周皇朝，也是排得上号的存在。

    青洲修真界虽然比之云洲，玉洲要强盛许多，

    但万化境的存在依旧是一方巨头，受人敬仰，威名镇压方圆百万里之地。

    站得越高，

    能够看到的就越远，知晓的消息也自然越加灵通。

    提出这个名字，张清元自然是在暗示对方，自己并非只有他一个选择。

    “哈哈，厉先生说笑了，四海商会可正是因为遵纪守法，听从朝廷命令，才能够做到今日这般地步。”

    “周某虽然是商人，但那地方是阴阳司司主下令禁止谈论之地，但凡有人提及那一件事，都得往黑冰台走上一遭，可不敢冒这般险。”

    话虽是这般说，

    但很快，周会长的话音却是一转。

    “不过那地方虽然不能诉诸于口，但厉先生若是能够帮周某一个小忙，那么事成之后，周某可以提供一份青洲地图，想来厉先生初至此地，需要这样的一份东西，就是那青洲全洲的地图也不是什么容易到手的东西，地图上并非全新，若是上面有个什么标记，还请厉先生不要在意。”

    说话之间，周会长盯着张清元的眼睛，

    意有所指。

    张清元眸光一闪，心中会意。

    只是，内心之中却也是升起了一丝疑惑。

    为何那地方谈都不能谈，

    即便是交易消息，也要用如此隐秘的方式？

    “会长所求，厉某必定尽力。”

    “就是不知那地方到底牵扯到了什么，为何大周朝廷如此慎重，乃至连外界交谈都禁止？”

    张清元眉头微皱，出声问道。

    初来青洲的时候，张清元并不清楚内情，曾向人询问过阴阳双尊留下记载的那个地方，结果直接招来了传说当中的黑冰台的人。

    尽管以他的实力，想不让人看到别人就看不到他，

    那些黑冰台的人对他造成不了半点的麻烦，

    但这无疑也让他警醒起来，

    为此居住在东山城数年，和这周会长混熟悉了，才询问出相关的问题。

    那地方，到底关乎着什么？

    为何连谈论都不允许谈论？！

    阴阳司司主亲自下达的命令，这和当年阴阳双尊又有什么关系？

    其中的诸多疑惑，

    无疑让张清元有些在意。

    “不可说，不可说。”

    周会长连连摆手，似乎想起了什么，面上忌惮之色一闪而逝。

    “厉先生，你是什么人，寻找那地方是为了什么，周某也不过问，但是最好的话，还要莫参和到那件事里面去......”

    眼见周会长一副讳莫如深的神色，

    张清元在心中暗暗摇头。

    看样子，从对方口中，是得不到多少的消息了。

    “不知会长要厉某帮什么忙。”

    既然问不出什么来，张清元也就不再追问了，便是直入主题地道。

    “其实也不是什么大问题，就是四海商会内部问题，不久过后这东山城的分会会长之位需要重新竞选，周某的一个死对头已经盯住周某很久了。”

    说起正事，周正斌面色也是正色了起来，凝重地道。

    “这会长之位的竞选，涉及到实力，名望，人脉等诸多方面，其中还需要请人在擂台上打上一场，不过倒也不用厉先生上场，周某已经请了一位龙凤榜上的厉害人物，厉先生只要到场压一下阵，给周某壮一壮那声势便可。”

    “可以。”

    张清元点点头。

    他心中了然，估计那个请来的高手才是对方的真正依仗，自己的到场，不过是显示一下对方的人脉，壮一壮声势罢了。

    既然对方愿意出报酬，

    那也没什么不好的。

    “厉先生果然爽快，事成之后，除了那青洲地图，还有礼物奉上！”

    张清元笑笑，

    不置可否。

    ......

    离了四海商会，

    张清元便是回到了自家在东山城内租赁的一处庄园当中。

    “先生，您回来了。”

    当先迎来的，是一个十二三岁，身穿着灰色杂役服饰的普普通通少年。

    对方正吃力地提着一同水经过院子，

    看到自己回来，连忙放下，

    迎了上来。

    不远处，

    一个八九岁的女孩，躲在花坛后边，脑袋探出来，亮晶晶的大眼睛好奇地望着从外面回来的张清元。

    “嗯，今日修行不要忘了，等会我会过来检查。”

    “是，先生！”

    那少年恭敬地拱手道，

    随后退下，提着水桶离开。

    张清元抬头看向那小女孩的方向，

    对方一溜烟跑了回去。

    张清元微微摇头，没有在意，走回书房。

    这两兄妹，

    是张清元在贫民区发现，随后便顺手带回来的。

    两兄妹父母双亡，相依为命，哥哥每天起早贪黑，为挣取几分铜钱什么活都干，勉强养活了自己和妹妹，艰难求生。

    但偏偏祸无双至，不久妹妹得了罕见的病，每到子时浑身冒出一股冰冷的寒气。

    为了有钱给妹妹治病，

    少年去城里面的武馆当了人桩，就是给武馆学员提供练手经验挨揍的沙包。

    结果没两天，

    少年被打了个浑身骨折，鲜血淋漓，只剩一口气被扔到了城外乱葬岗。

    头顶上乌鸦盘旋，

    四周野狗环觊，

    都在等待着少年的断气，好饱餐一顿。

    那时候张清元经过，

    不过他并没有出手相救，

    这个世界上惨剧多了是，不要说这个世界数不清的亿万众生了，即便是前世的那个世界，每时每刻，都是有着让人催泪的惨剧发生。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    人的生老病死，本身就是天地自然循环的一部分。

    他只是站在一旁，

    沉默说了句：

    “你要死了。”

    鲜血淋漓，只剩半口气的少年趴在地上，眼中的光芒逐渐微弱，艰难吐出了几个字。

    “我.....死了.....我妹妹......怎么办......”

    那眼中的光芒，

    带着一个临死之人的哀求。

    张清元沉默了片刻，

    他抬头望天，

    “现在刚日落，你的伤势，估计最多只能活半个时辰，但若是你能够抗到天亮，那么，我救你。”

    修行，

    本身就是与天争命，

    若是对方有着打破天命的意志，

    那么，

    自己也不介意出手相助。

    少年没有说话，满是鲜血的脸上，原本涣散的瞳孔收缩。

    他用尽最后的力气，

    趴在地上，

    咬紧牙齿，

    活生生挨过了一夜，

    活到了天亮。

    没有人知道，那一晚他是怎么度过的，在精神恍惚，生死存亡之间，无数次放弃，又无数次死死抓住那一线生机。

    那怕是他从今往后，最为漫长的一夜。

    但好在，

    他终究是成功了！

    而张清元，

    也履行了承诺。

