    次日，清晨。

    平静不久的雪花随风飘落。

    黎明的微光顺着窗棂溜进屋内，却依旧驱不散这盘踞已久的黑暗。

    许长青悠悠醒来，目光落向床榻内侧，那里空无一人，被褥已掀开，余温散尽。

    娘子生气了……

    这点，他从昨晚便意识到，其实也想解释，也想道歉，可奈何于林清影根本不给机会。

    ……

    “夜深了，还是快睡吧。”

    ……

    那依旧温柔却隐隐漫着清冷意味的嗓音现在回想，宛若隔着天堑。

    紧紧蜷缩在被褥里的背影略显孤寂，亦是不免让许长青心中一疼。

    五年了……

    过完今年，便是第六年。

    这还是许长青初次知晓，林清影生气是什么模样……

    耳畔盘旋着清水在锅里被烧热后所发出的咕噜冒泡声。

    许长青从床上爬起，将衣物穿戴齐整，他走向厨房，却不见那道每日睁开眼便会看见的身影。

    “该怎么办？”

    许长青轻念着，他眼眉低垂，有些手足无措。

    这问题占据着他的脑海，但，他想不出这问题的答案。

    整个上午。

    他过得浑噩至极，连书堂授课都有些心不在焉。

    晌午时，他归家极为迅速。

    本以为归家后，便能见到林清影，可，院内依旧空无一人。

    已经半天时间不曾见到林清影……

    不过，他知道林清影回来过，因为饭菜还是热的。

    “想想办法，想想办法。”

    许长青不安的呢喃着，他从未像现在这般迫切的想见到林清影。

    坐在昨晚林清影坐过的位置。

    微风轻拂脸庞，扰动发梢，双眸如星河般明亮，亦是漫着几分迷惘……

    眼巴巴的望着院门。

    许长青似乎，有些明白林清影昨晚的心情了。

    慢慢的。

    他陷入沉思。

    ……

    傍晚。

    夕阳西下，风雪依旧。

    昏暗的厨房内燃起灯火，炊烟亦是顺着烟囱，向外袅袅散去。

    林清影站在灶台前。

    她眼眉低垂，目光复杂。

    手里的锅铲翻动着，青菜被炒出水分，散发清香。

    慢慢。

    各式菜品被端上饭桌。

    红烧肉，剁椒鱼头，香辣小烤鱼，小炒青菜……

    林清影取过碗筷，打算为自己盛碗柔软香甜的米饭。

    可，还未动手，她瞧见空荡荡的厨房，再顺着小小门户，望眼空荡荡的院落……

    还是将碗筷放下，自己落座饭桌旁，静静等待。

    许久。

    院门被人推开，轻微声响回荡在院内，伴随着鞋履踏过薄雪所发出的沙沙声，有道身影快步走进来。

    目光扫视一圈，似是心有所感，许长青望向厨房，即刻喜上眉梢，他急促的迈步，来到林清影身边。

    “娘子！”

    他的声音带着担忧。

    “饭菜快凉了，吃饭吧。”

    林清影眉眼轻抬，她伸手取过碗筷，默默盛饭。

    “娘子，我……”

    “吃饭。”

    林清影仅是简短两字，她打断许长青的话语。

    许长青只能将话语咽回肚里，沉默着落座。

    昏黄烛火明灭不定，余晖渐渐消逝，两道人影映在墙上。

    气氛忽而有些沉重……

    “你知道，我今日去了哪吗？”

    林清影率先打破这沉默，她伸出筷子，夹走一块汤汁粘稠的红烧肉。

    这天太冷，汤汁都成冻了……

    “若是娘子想说的话。”许长青回答。

    “我去了梨园听曲，今日的戏，戏伶唱的不大好听，我便去了万福茶楼听书，太过枯燥，可若不在这待着，又好像无处可去……”

    林清影缓缓诉说着，她轻声道，“但他说的乏味，留不住我，我便走了，去了南慈山。”

    “南慈山的路很陡，娘子你……”

    “南慈山的路是很陡啊，我在爬一线天的时候还摔了呢。”

    林清影微笑。

    “伤到哪儿了？让我看看。”

    许长青面色一变，他赶忙起身，紧张的察看林清影有没有伤到哪里。

    “坐下。”

    林清影声音清冷。

    许长青紧忙照做，毕竟是得让娘子不再生气，可得顺着她……

    “夫君，你可知，我最生气的事，是什么？”

    林清影神情缓和几分，她默默吃了口饭。

    “我骗了你。”

    “是，又不是。”

    林清影摇头，她放下碗筷，眼眸波光流转，望向门外，那茫茫天地，雪花纷飞。

    “南慈山真的很难爬，我如今腿脚不便，若是硬爬，或许连一线天都上不去。

    但我还是想再去那寺庙拜拜，可，礼佛该是心诚则灵，如何心诚？

    自然该是一步一步，慢慢踏过去。

    不过，在摔过之后，我不知道为什么，望着那古树劲松，有些不敢爬了。”

    “……”

    娘子的话，别有深意。

    许长青听出来了，他眼眉低垂，心底升起愧疚。

    “上一次，我是怎么爬上去的？或许，是因为夫君在身边吧？”

    “也正是因为夫君在身边，我才会走那段路走的如此心安，因为我知道，你在陪着我，我不会有事。”

    “顶多，是走的慢些。”

    眸光似是愈发黯淡了。

    林清影薄唇轻抿。

    烛火映照在她的面容上，不知如何的情绪，蔓延开来。

    久久。

    她唇齿轻启，道：

    “我其实不想摔的。”

    “……”

    愧疚感愈发强烈。

    林清影的借事喻事，说明了她生气的原因，也说明了她心中的担忧，亦是说明了，她的顾虑，她的害怕，她的……

    不安。

    “我昨日溜出去，是去了点香阁。”许长青道。

    “……”

    林清影重新端起碗筷，她没有言语，仅是默默夹了些青菜，放到碗里。

    米饭已经冷了，但没有彻底的冷……

    “可我所言不虚，娘子，我前去点香阁，当真是为了找平安的。”

    许长青回答着，这是他晌午时想到的办法，也唯有此法，能将此事妥善解决。

    毕竟……

    若是和盘托出，谁能接受同床共枕的枕边人，暗地里会拥有另一重身份？

    这是个更大的谎言，从最初相遇时便留下的谎言。

    他还不知自己该如何去圆……

    故而。

    让萧平安背锅，的确是最优解，既能让林清影安心，也能，让最初的谎言不被戳穿。

    也不怕林清影会去求证，因为他已经跟萧平安商量过……

    这口黑锅，萧平安会将其牢牢接住，并且，背的严严实实。

    “他不是已经改邪归正，不再去勾栏酒肆了么？”

    “他说是这般说，可我昨晚前去找他时，他并不在家。”

    许长青满脸皆是恨铁不成钢。

    “我不猜便能知晓，这小子定是再度前去点香阁，于是我便前去找他，将他抓了回来。”

    “平安与你本就同龄，何必如此上心。”林清影问道。

    “他是我的学生。”

    许长青眼眉低垂，认真道，“为人师者，自当希望教导的每一位学生，将来能有所建树。”

    “我希望我教的学生们，可以摆脱寒门，娘子，这是我的愿景。”

    “……”

    林清影不再言语，她默默吃着饭。

    许长青亦是如此。

    门外风雪似乎小了些许，烛火亦是轻微摇曳着，不再如方才那般，忽明忽暗。

    久久。

    林清影伸出筷子，夹了块红烧肉，她眉眼轻抬，忽然问道：

    “夫君，南慈山，我还能再上去吗？”

    “能。”

    许长青将饭碗向前推了些许，便见鲜嫩软烂的红烧肉落进碗里。

    林清影的声音，柔和下来。

    “以后，你不能再骗我。”

    “……”

