    何谢心里很激动，赶紧回到自己的座位上坐下，迫不及待地研究起了脑海深处里的那面系统面板。

    凭借着多年看网络小说的经验，仅是不到十秒钟的时间，他就完全搞懂了这个系统的作用。

    简单来说，就是一个只要按照要求获得积分，也就是反差值，然后就可以在系统商城里兑换各种道具的系统。

    所以，这个系统的重点就在于商城里的道具。

    想着，何谢念头一动，无师自通地打开了系统商城。

    而同一时间。

    隔壁那几名打扮得花枝招展的女同学，正有一句没一句地闲聊着些什么。

    “楚楚，那具变异树妖尸体又粗又大，你真的不下去康康吗？”

    “不去，没意思。”

    “那我们就下去康咯？”

    “你们要去就赶紧去，别站在这里打扰我刷《五年进化三年变异》。”

    简单地交流几句后，小太妹的那几名闺蜜很快就手挽手地离开了教室。

    眨眼间。

    教室一下就清净了许多。

    就只剩何谢和小太妹两人孤男寡女地共处一室。

    氛围很是微妙。

    小太妹表面上在全神贯注地刷着题目，背地里却没少用余光偷瞄何谢，不知在打量着什么。

    而何谢这会，则正沉浸在系统商城里边查看道具，完全没察觉到小太妹时不时偷瞄过来的目光。

    ......

    【状态卡】：知己知彼（使用该卡片后，你可以任意选定一个目标，窥视对方的生物信息。）

    【售价】：100反差值。

    ......

    【状态卡】：超级加倍（使用该卡片后的半个小时里，你锻炼肉身和磨炼精神的收益将获得四倍加成。）

    【售价】：100反差值。

    ......

    【呼吸法】：灵气版本（上古洪荒时代常用的修炼方式，可吸收天地灵气为己所用，进化效率远超肉身锻炼。）

    【售价】：3000反差值。

    ......

    【灵植种子】：扭曲树精（传说生长在扭曲丛林里的古老树妖，喜欢教书育人，门下有九十一位得意门生，世人尊称为九一树先生，可开花结果。）

    【售价】：50000反差值。

    ......

    【灵植种子】：嘤嘤草（传说生长在上古巫门里的先天灵植，生性儒雅随和，喜欢口吐芬芳，在被抚摸时会发出嘤嘤嘤的怪叫，可开花结果。）

    【售价】：200000反差值。

    ......

    【神兽血蛋】：三足金乌（传说驾驭日车的神鸟，有仙界老司机之称，据某位仙人爆料称，此鸟喜欢日仙子、草仙子，讨厌月仙子、花仙子。）

    【售价】：1000000反差值。

    ......

    【商城福利】：神奇盲盒（玄不救非，氪不改命，盲盒里边放有大量的奇珍异宝，检验你人品的时候到了。）

    【售价】：100反差值。

    ......

    何谢全神贯注地查看着商城里的每一件道具，越看心里越是感到激动。

    他原本还以为，这系统商城撑死就是卖点经验卡什么之类的道具。

    可没想到的是，这里边竟然有卖灵植种子、神兽血蛋等等这种有钱也买不到的无价之宝。

    甚至乎，还有开盒子的骗氪功能。

    100反差值开一次，这让他有种玩迪恩爱抚时充钱开魔盒的感觉。

    “先定个小目标，存下3000反差值，兑换呼吸法，向一个月后的进化科高考冲刺，勇夺状元！”

    何谢思绪纷飞，很看好拥有了系统的自己可以在一个月时间里逆天改命。

    【叮咚！】

    【颜值满分的宿主您好，人设反差系统真诚为您服务，致力于塑造各种深入人心的反差人设。】

    【检测到宿主当前的人设过于单一，本系统将随机发布人设任务，尽可能地帮助宿主丰满人设。】

    【任务正在生成中......】

    系统信息来得很突然。

    不过何谢对此并不感到意外。

    毕竟是个系统，会给宿主发布任务再正常不过了，懂的都懂。

    【叮咚！】

    【新手任务：塑造废物人设。】

    【你是个一事无成的废物，文武双废，众叛亲离，狗看了都直摇头。】

    【奖励：花生米一粒。】

    【温馨提示，废物人设塑造的完成度越高，花生米的品质就越好，有一定几率获得高级花生米。】

    塑造废物人设？

    这怎么搞？

    难不成要我走上讲台，一脸苦大深仇地朝着全班同学大喊一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？

    对于这个突如其来的人设任务，何谢一时半会的也没点头绪。

    【叮咚！】

    【废物人设塑造成功，百分百完美塑造，奖励高级花生米一粒。】

    【高级花生米已发放，自动存入系统背包，可自行取出。】

    任务完成得有点猝不及防，何谢整个人都不禁愣了一下。

    不过很快，他就恍然大悟了。

    好家伙，自己现在的人设不就是个众叛亲离的废物吗？

    根本就用不着特意去塑造。

    换句话来说就是，这所谓的新手任务，其实就是一个新手大礼包，是给新手玩家的福利。

    想明白这一点后。

    何谢无师自通地打开系统背包，从里边取出那粒刚刚获得的花生米。

    体积很大，是寻常花生米的五到六倍。

    但质感却很软，捏着跟棉花似的。

    有一说一，大的东西不一定好，还得够硬才行。

    何谢很怀疑这粒花生米的功效，觉得不太像是系统该给的奖励。

    这时，一道系统提示信息从他脑海深处里弹了出来。

    【高级花生米】：食用后可提升一定的气血值和精神力，从而起到强身健体和安神醒脑的作用。

    强身健体？

    安神醒脑？

    只是小小的一粒花生米而已，效果还能这么神奇？

    何谢将信将疑地把手里的花生米放入口中，三两下嚼碎吞了下去。

    【气血+666！】

    【精神+520！】

    系统提示信息出现的一刻。

    何谢忽然感觉脚底涌出来了一股暖流，由下至上地往头顶窜去。

    同时，头顶又有一片清凉洒落了下来，由上至下地往脚底涌去。

    冰火两重天！

    何谢受不了这股刺激，忍不住疯狂倒吸冷气。

    “嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！”

    “有病？”

    隔壁桌的小太妹侧过身子，一脸不爽地皱眉道：“身体坏了，就连脑子也跟着一起坏了吗？”

    何谢闻言整个人脸都黑了，说话这么冲，我这是刨你家祖坟了？

    他目前的记忆还很零碎，许多关于前身的人际关系都还理不太清楚。

    不过他估摸着，前身应该是跟这小太妹有着什么过节。

    又或者说，这个小太妹就是单纯的嘴贱，缺少社会的毒打。

    不过不管怎样，这些都不是现在该纠结的事情。

    当务之急要做的，是去好好感受一下自己的身体。

    想罢，何谢静心凝神，深呼吸了一口气，然后仔细感受起了自己的身体状态，不放过任何一个部位。

    嗯，变化很明显。

    往日里那股一直萦绕在身上的虚弱感，如今已经是彻底地荡然无存了。

    就连大脑也是出奇的一片宁静，不像刚穿越过来的时候那样浑浑噩噩。

    稍微握了握拳头。

    很好！

    很有力量！

    在吹牛逼的情况下，感觉能拳打蛟龙，脚踢凤凰。

    想着，何谢打开系统面板，看看生物等级有没发生什么变化。

    【等级】：普通二阶

    喔，进化了！

    天不生我何某人，挂道万古如长夜！

    挂来！！！

    何谢心里很激动，一时没忍住笑了出声。

    隔壁的小太妹闻声，当即垮起了个批脸道：“我在刷题，你能不能别莫名其妙地傻笑，有病是吗？”

    尼玛......！

    忽然被小太妹这么一怼，何谢顿时整个人脸都黑了。

    俗话说，事不过三。

    可这小太妹却一而再再而三地对他出言不逊，这特么能忍？

    必须得喷她！

    何谢稍微酝酿了一下内容，准备要对隔壁桌的小太妹口吐芬芳。

    可还没来得及张嘴输出，忽然就有数道系统提示信息从他脑海深处里弹了出来，强行打断了他的施法。

    【叮咚！】

    【任务：塑造舔狗人设。】

    【你是条舔狗，你很能舔，尤其是越讨厌你的女生，你就越喜欢舔，可惜你舔的方式有毒，经常舔得女生心态爆炸，跪着求你不要舔。】

    【奖励：六味地黄果一颗。】

    看着任务里的要求，何谢忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    这系统特么的是不是有病？

    不是废物就是舔狗！

    怎么净整这些阴间人设来恶心人？

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

