    洛梅阿回到讲经院，走入主祭的卧室，解下腰间的颂珠，放到桌上。

    看了眼床上的躯体，拉开麦秸椅，洛梅阿坐到窗门边的桌前。

    壁炉里柴火燃烧着，木框描上了仿大理石的花纹，椭圆框里的油画像高挂墙上，画幅背景素净，描绘门扉似开未开的天国。

    已经够亮，洛梅阿熄灭油灯。

    “会不会是我过于神经质了，太多疑了。”洛梅阿自语，“卢西乌斯死前，镇上研习神秘学的学徒这么多，不可能刚好是他被盯上...若说诱发灵性，卡西姆、罗曼都是已经诱发灵性，伊德莱的灵性潜力更是远超他们，晨伊怎么可能会被盯上。”

    要说疑点，洛梅阿仔细想了想，除去晨伊所说被拉入古老圣都外，并无别的疑点。而沦陷于苍白骤雨的北土如此广袤，谁知道那暗藏的魂灵出自哪里？

    “就算是...那也跟克里斯托弗有关，同他没有直接关联。”洛梅阿步步排除自己心中的顾虑，“而克里斯托弗也不见得就有关联，他是从圣地来的。”

    克里斯托弗，如果不出意外的话，应该已经登上火刑台。

    洛梅阿平息下心神，尽管仍有些放心不下，她也做好不时去晨伊家窥视观察的打算。

    嘚咚嘚咚嘚咚...

    颂珠一连串颤动，把洛梅阿从平静拉了回来。

    洛梅阿拣起颂珠，辨认每颗珠子上的经文变化。

    “有信？圣地来的？”

    洛梅阿稍稍迷惑，或许是卧发领读的回信。

    打开衣柜，洛梅阿坐了进去。

    而后，瞳仁徐徐上翻，眼白裸露，漆黑光滑的触手自五官涌出。

    她的灵使本体，蛞蝓状的漆黑生物，缓缓钻出。

    洛梅阿在地板上蠕动，慢慢地拖动到床边，延展柔软滑溜的躯体，自主祭的四肢上爬，钻入五官之中。

    稍作适应后，主祭缓缓起身。

    再度拣起颂珠，主祭翻出《和平讲义》，照着颂珠的经文一一解密排序，在第七十二页上停住。

    “来自神圣空间的信使，”

    主祭以亚温语念诵起一串咒语，

    “受吾王之王点化驱使的孩子们，

    身躯虽渺小，信念却坚贞，无所顾忌，无所隐瞒。

    于此仅你我所知之地，履行你们的职责，我召唤你们，布拉多森林的传信妖精。”

    第七十二页上的经文字迹随着咒语的吟诵，字体不断开始扭曲，纸页泛起黯淡的黄色，随后如被抹除一样，一行一行的消失。

    纸业空白后，点点微光跃到纸面，主祭知道，那是传信妖精们一字一句、毫无偏差地书写信笺的内容。

    随着信笺写了一小半，主祭阅读信笺内容，是青红讲经院的来信。

    “我亲爱的伊莎主祭，吾王之王同样虔信的信徒，

    我必须告诉，一件极其重要的事。

    克里斯托弗升天了。”

    看到这里，她的心脏像被锤子猛敲了一下，满脸都是震惊。

    主祭看着那些颤抖的笔迹，就知道震惊的不止自己。

    “原谅我无法详细叙述事情经过，我现在只是匆匆写下此信，除了你，还有别的主祭们和我们的伟大总祭。

    我只能告诉你，克里斯托弗，他被绑上了火刑柱。我本以为他会在火中殉道，完成封印圣物的领悟仪式，...圣物虽然成功封印，但克里斯托弗...他似乎被封圣了。”

    前文提及克里斯托弗升天，主祭便早有预料，即使如此，她还是陷入莫大的震惊中。

    封圣...只有天使能封圣，哪位天使敕封的圣徒？

    主祭接着看了下去，

    “此事，我必须及早告知圣殿、告知我们的伟大总祭，接下来只能草草描述。

    克里斯托弗宽恕了每一个人，走上火刑台。然后，他受火焰灼烧时，轻唱了圣歌，在场的真教徒们也一并起身歌唱。

    随后，一个能被感知到，却看不到的人出现了，他...不、祂，（原谅我的亵渎）祂似乎把握真教的权柄，极为神圣宏大，连数三的我，都不禁颤抖。

    祂说，祂宽恕了我们，这是祂定的约。

    我不敢妄加猜测，祂或许只是一位...天使，仍固守真教的天使，可是...

    难道愚钝者们的天使都拥有如此伟力？

    如此的...令人匍匐、令人胆寒，乃至于...

    动摇信仰！”

    ..................

    骑士团或者又称骑士兄弟会，若想加入这类武装修会，除去严苛的考核外，成员必先誓发终身三愿，分别为：绝财、绝色、绝意，即隔绝钱财、隔绝婚姻、以及对命令与神明的绝对服从和遵从。

    圣女执剑修会，也被划归到武装修会之中。

    其成员皆是各地遴选的修女们，最开始是作为随军医师团而活跃，然随着光复圣地运动的愈演愈烈，圣女执剑修会逐渐壮大，不可避免地发展成一支武装力量，而由于对传统与信仰的固守，修会依旧是由女性组成，包括马夫、侍从，皆是征募而来的农村妇女。

    迄今为止，修会内已有足足五十名骑士，三百位军士，以及数百位侍从仆役，总部位于外泽艾舒尔王国境内的莎洛男爵领内，除去莎洛领，邻近的两块男爵领亦位于她们的统辖内。

    即使作为贫苦骑士团的附庸，圣女执剑修会的独立自治权依旧得到良好保障，对于贫苦骑士团的一般命令或请求，修会有权无条件拒绝执行。

    除非，是骑士团团长，亲自以狮鹫血盖印的黑巾命书。

    黯淡的清晨渐渐明亮，早晨的雾霭弥漫，一群群寒鸦振翅高飞，掠过城堡的圆环装饰。阳光辉映在校场一排排的银色甲胄上，修女骑士们跪在教堂内，做着晨祷，听着钟声鸣响。

    年近四十的会长詹妮特，她趁着晨祷，攥紧团长派狮鹫寄送过来的黑巾命书，找来了其余四位骑士长，修会内大小事务，皆由她们商讨。

    她们聚到会议厅内，落座长桌前。

    “嬷嬷，出什么事了？”说话的是尤多西雅，她面容姣好，秀发淡棕，二十七岁，是她们间最年轻，也是学识最渊博的。

    “忠于主的姐妹们，我无意打断你们的晨祷，”说着，会长詹妮特摆出那封黑巾命书，“尤多西雅，看这个，黑巾命书。”

    被黑色丝绸巾带装饰的信笺落在众女眼前，骑士长们一一倒吸口气。

    “怎么了？嬷嬷。教宗要再度筹备光复圣地运动？”一位灰发女骑士严肃地问道。

    “不、并不是。”会长詹妮特将丝绸巾带扯开，将其中用狮鹫血盖印的信纸抽出，“白银卡纳，我们丢失的圣地，有人被封圣了。”

    霎时，整个会议厅陷入莫大的震惊中，难以置信的沉静里，她们能听见彼此的手臂颤抖的声音，逐渐喘急的呼吸。

