    状态一开。

    方泽身若轻鸿，快如闪电。

    LV5的热源感知加上雨雾术，让他对擂台上的局面了如指掌。

    但另外两人就懵逼了。

    这尼玛是什么玩意儿？

    浓雾覆盖的面积比学府的训练场还要大，啥也看不清就算了，还能减速？？？

    这，难道是魂域？

    不可能啊，那不是要大乘以上才有的东西吗？

    教官他犯规！

    叶思涵暂时还好，在天空自由飞翔。

    范文博就傻了眼了，他就没想过方泽居然有这么多花活。

    看你浓眉大眼的，打起架来，怎么就这么。。。

    突然贴脸的冰墙，神出鬼没专偷下三路的冰柱，抽冷子的冰枪。

    虽然短时间内不会造成致命伤，但该疼还是疼啊！

    好在他的魂兽是金刚猿，速度快力量大，关键是很抗揍。

    在辗转腾挪之间，总算是没有被赶下台去。

    至于进攻？

    忙得很，哪有那个时间。

    叶思涵飞在半空，依然毫无建树。

    虽能大致猜到方泽的位置，但一波技能打出去，毛都没有摸到。

    大雾之下，也无法和地面的范文博形成配合。

    全状态下的方泽，速度生生提高了四倍，何况还有热源感知来掌控战局。

    怎么可能被抓瞎状态的叶思涵摸到？

    叶思涵只得飞出浓雾，望着下面不知道几千米宽的雨雾术，束手无策。

    她一边思考着对策，一边感叹：

    “这种规模的雾气，就算使用自己的本命魂技，紫火燎原，怕是也没什么作用。”

    “自己的技能最多能覆盖几百米的范围，这家伙的魂技起码上千米，这到底是觉醒了什么级别的魂兽？”

    浓雾中，孙淼的声音响起，“方泽，把你的雨雾术收了！太依赖技能，可不是什么好事。”

    方泽撇撇嘴，收起了雨雾术。

    让我打辅助，还不让用辅助技能了？

    他的速度也降到了两倍。一望无际的浓雾终于消散。

    两人见浓雾散开，终于看到方泽的身影，不约而同的发起了最强攻击。

    一起开大！

    范文博一声巨吼，双手擂胸，身体肉眼可见的变大，转眼就成了一个两米多高的巨人。

    无视方泽层出不穷的花活，纵身一跳，挥舞着铁棒从天而降！

    泰山击！

    于此同时，叶思涵也瞄准方泽的后路，聚气凝神。

    紫火燎原！

    巨大的紫色火焰箭矢朝着方泽飞射而去。

    成败在此一举！

    前有棒，后有火，方寸擂台，方泽避无可避。

    眼看着，陷入了绝境！

    赵应俊此时已经看呆了！

    谁能想到，居然能有人将北地和天釜学府第一人逼到这种地步？

    二挑一就算了。

    被人压着打也就算了。

    可两个第一名被逼得抓紧机会直接开大，你敢信？

    可笑他刚刚居然还想上去给人家上一课。

    孙淼感受到赵应俊的情绪，拍了怕他的肩膀。

    同是老天要饭人，我懂你。

    见方泽避无可避，两人总算是松了一口气。

    二挑一，教官让对方放了水，自己这边还放了俩大。

    如果还是拿不下方泽，那可就。。

    气才松了一半，就见方泽双腿微曲，似乎是准备起跳闪避。

    范文博咧嘴一笑，心道：

    “咱这可都是大范围群攻，擂台这么小，你能跳到哪里去。”

    赵应俊也是心中暗爽，嘿嘿，没想到吧，你也有今天！

    然后三个人就看着方泽一跃而起。

    就，飞了起来。

    没想到吧？

    傻了吧？

    哥也会飞！

    两个大技能，自然也就放了个寂寞。

    这就尼玛离谱！

    范文博索性解除了魂武者状态，自己跳下了擂台。

    这还打个屁！

    叶思涵也收了武器，无奈落到地面。

    作为北海基地的小公主，第一名。从来都是吊打别人的她，第一次尝试到了失败的滋味。

    但奇怪的是，她并没有想象中的挫败感。

    小脸一红，体内升起一种前所未有的，奇妙的感受：“原来这就是被人碾压的感觉。”

    嘤嘤嘤。

    他好强，我好喜欢。

    孙淼笑道：“现在没有什么问题了吧？先吃饭，中午一点在这里集合。”

    范文博一脸没心没肺的样子，丝毫没有把输赢放在心上，上来攀着方泽道：

    “我草，没看出来啊，你这长相，居然这么猛！”

    “你是天海的主攻手吧？”

    方泽谦虚道：“不是，我就是个打辅助的。”

    走在后面的北地二人闻言差点摔倒，天海学府这一届是捅了天才窝吗？

    这水平，只能打辅助？

    那他们算什么？陪练吗？

    干完饭，孙淼便将化魂为铠和化魂为武的方法教授给了四人。

    并叮嘱他们不可外传。

    即便是最初级的化魂为铠，也能抵挡同阶20%的攻击。

    若是阶位差距超过三阶，甚至都不一定能破的了防。

    化魂为铠和化魂为武这两们魂技的修复，代表着魂武者终于有了成套的体系。

    这可是历史性的突破。

    这两门魂技，一旦在中央大比上大放异彩，极有可能在全炎夏进行推广。

    这将是西北区研究所无上的荣耀。

    四人训练真正的目的，就是要通过他们，将这两门魂技在大比上展现给全炎夏的所有人。

    但这一切的前提，便是四人当中要有人能在大比前，先学会魂技。

    上午的一场比斗，虽然大家嘴上没有说什么，但三人心中压力极大。

    都是天骄，被人一挑二还放水像什么话。

    所以现在都憋住了劲，想要在魂技上超过方泽。

    看到几个小朋友发狠，不甘心的亚子，孙淼很是满意。

    要的，就是这个效果。

    她再一次觉得，自己选择方泽，选对了！

    而方泽此刻却陷入了无比的纠结，这化魂为铠，学还是不学呢？

    学吧，需要的经验太多。

    将近20个亿的经验值，就学这？

    留着再搞个国宝级剑意他不香吗？

    不学吧，又感觉有点对不起孙淼的期待。

    而且减伤20%，也还是蛮不错的样子。

    这技能点嘛，存存总是有的。

    孙淼见方泽一脸沉思的样子，以为他此刻进入了顿悟的状态。

    生怕打扰到他，于是拉起另外的三人站到训练场外，替方泽守起门来。

    内心又是高兴又是不爽。

    这贼老天，那小子都快撑死了，你怎么就不能喂我两口呢？

    转头看见三个小朋友争分夺秒的在门口修炼，心里又宽慰起来。

    嗨，没事。

    这不是还有三个跟老天要饭的嘛。

    这波，不亏。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

