    立刻查看介绍：

    万年朱果：蕴含恐怖的能量，吃进去将会直接提升大量的修为，每个阶段可使用一次，无副作用。

    介绍不多，使用方法和百年朱果，千年朱果一样，都是吃就完了。

    “如今我可是有好几十个亿的朱果，怎么会这么多？”

    立刻拉出来了签到记录查看起来，我的乖乖，不看不知道，一看吓一跳啊。

    从自己修神开始，这一个月以来，每天都是一个亿的量，折算下来也有好几十个亿了吧。

    “难道这就是修神的好处吗？”

    猛然间，乌子仲想到了一个可能。

    “既然是修神了，那么签到的东西是不是整体提升了一个台阶？”

    立刻查看起来，果不其然，什么百年朱果，千年朱果这些玩意儿，都没有出现过了，应该是被系统淘汰了。

    “嗯？千年石钟乳？我去，怎么还会有这东西？”

    千年石钟乳：可大幅度的改善身体资质，洗精伐髓，乃是天地之间生成的精华，可遇不可求。

    虽然是千年的，比不得万年，但是这也是不错了，而且看这架势也是有几十个亿瓶啊，都是从自己修神开始出现的。

    随后，乌子仲又看了看其他的东西，实在是太多了。

    悟道丹就不用说了，几乎是每天都有，现在也是堆积成山，还有修为提升丹，也是如此，不管任何瓶颈，都可以让修为跨出一个大的台阶，的确是厉害。

    还有杂七杂八的东西太多了。

    “极品灵器套装？怎么会这么多？”

    看了一下数量，这得几十个亿了啊，都是统一制式，而且还是极品之中的最强。

    不过比起手中的护国神剑还有太皇剑，那就要差上不少了，这两个武器都是半仙水准。

    此外，还有大量的灵果妙树等等，已经放置在了仓库之中。

    “系统，这些果树种植在宠物空间，能不能再拿出来？”

    “叮——，这个可以有，这些果蔬本就是宿主个人的，宠物空间不存在限制一说。”

    这就舒服了，一个念头立刻来到了宠物空间，结果当场就吓傻了。

    “我去，这...这他么还是宠物空间吗？”

    “叮——，宿主，是的。”

    乌子仲不知道说什么了，见过和猎狗大小的兔子没有？见过提醒和狮子老虎一样大小的野狼么？

    见过和大象一样的野牛吗？这里全都有。

    还有那些大量的蟒蛇，短短一个月多一点的时间，整个身躯就已经长大了一圈，而且身体长长了三分之一。

    还有海洋里面的各种生物，以前意志龙虾最多不超过一米长，现在一看，都他么三四米，还有蓝鲸，体型也是成长了三分之一，腹部下面跟着一群小蓝鲸。

    还有那些飞鸟，原本只有一尺长大小的家伙，现在好了，张开翅膀，翼展都达到了一米。

    树上的鸟窝更是不计其数，生下来的蛋也是很多，原本只有大拇指大小的蛋，现在居然有拳头大小。

    还有不少已经孵化出来的小鸟，一出来便可以到处折腾了，乌子仲看的都有些眼花了。

    那些个老赢，大鹏鸟，雕等等，原本就是大型飞鸟，现在好了，已经变成了超级大鸟了，在天空上盘旋着，就像是守卫自己跌土地一般。

    不但如此，不管是天上飞的地上跑的，还是水里游的，通通的都发生了变化，不但繁衍能力加强了，而且体格健壮了。

    “系统，这...不可能这么快吧。”

    “叮——，宿主，系统空间本就加强，再结合宿主的万兽决，宠物空间当中的动物能有如此变化纯属正常，如果时间足够，或许这些动物都会变得很是强大。”

    乌子仲抹了一把汗，看来自己当初的决定是对的。

    “对了，也不知道黑蛟这段时间怎么样了。”

    一个念头来到了黑蛟的地方，此时此刻还在呼呼大睡，但是周身上下隐隐的变大了一些，闪烁着微微的光滑，好像身上的皮要脱落似的。

    “我的乖乖，不就是一个龙头头骨吗？至于沉睡这么长时间吗？”

    摇了摇头，立刻把手中的果树种植了下去，这才离开系统回到了现实。

    “对了，今天好像还么签到吧。”

    立刻进入系统之中签到。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得万能解毒剂一万份。”

    “叮——，恭喜宿主，获得极品灵石一百二十亿立方。”

    “叮——，恭喜宿主，获得千年石钟乳...”

    ...

    一连串的提示音响起，乌子仲当场蒙了。

    “系统，要不要给这么多？”

    “叮——，宿主，纯属正常发放，本系统励志要将宿主打造成为最强王者，别客气。”

    牛皮，厉害。

    看着签到的东西，悟道丹，修为提升丹，万年朱果，还有其他等等，一大堆，果然是越到后面，签到越丰富啊。

    “嘿嘿，既如此的话，现在老子就来吃一颗万年朱果尝尝。”

    单手一翻，一颗果实便出现了，浑身通体乌黑，一看就让人流口水。

    一口咬下，顿时一股十分浓郁的香味传来，快速的冲出了营帐，直奔四面八方。

    “娃哈哈，好东西哇，好吃。”

    万年朱果可不是千年朱果，这玩意儿那就是一个质的飞跃。

    正在睡觉的始皇帝猛然睁开了眼。

    “什么味道？好香，糟糕，一定是兔崽子在透视没事。”

    立刻爬了起来将你穿戴衣服。

    “这个王八蛋，没吃有好东西都他么吃独食，朕不打死你才怪。”

    说完之后急急忙忙跑了出去，另一边的王翦也是睁开了眼睛。

    “什么味道？卧槽，始皇帝和兔崽子在偷吃独食？岂有此理啊。”

    立刻爬起来跑了过去。

    这边乌子仲刚刚吃完，顿时感觉到一股庞大的能量冲丹田之处升起。

    “轰隆隆。”

    仿佛洪水决堤。一瞬间冲进了四肢百骸，通过天地桥梁来到了元婴紫府。

    “我去，要突破了，这么快？”

    一股恐怖的能量爆发出来，乌子仲挡都挡不住。

    元婴一重天，元婴二重天，元婴三重天...

