    秦碗鱼不知道这是梦魇对她的试探，还是真的想让韩诗雨来当这个新医院的院长。

    这所医院，消耗了大量的四环资源。

    可以说是四环在卢小甜手中步入新时代的标志之一。

    在她想来，这样的地方无论如何都不应该由吕落的人把持才对。

    “我还是觉得这样的地方太过重要了，交给圆环的人，我不太放心。”

    “碗鱼，你现在对吕落的意见很大啊？

    是因为他没有帮你报仇吗？”

    “额？不是，不是这样的，我只是从利益的角度出发。”

    秦碗鱼否认了梦魇的说法，她觉得她确实是从利益的角度出发。

    可如果从旁观者的角度来看，韩诗雨其实是一个非常合适的人员。

    “韩诗雨的能力可不仅仅是一名教会成员，她在东环大学还存在的时候，就是那里的教授了。

    医学和药剂学双教授，这样的人才，即使是超凡之力从这一刻彻底消失，她的身份地位都不会有什么改变。

    我们掌握了四环，就要吸收足够的人才。

    不管她是吕落的女人，又或者在外的其他阵营，只要有能力胜任。

    我都愿意给他们一个机会，明白了吗？”

    “我知道了。”

    “好好休息一下吧，这段时间你操劳的事情太多了，别给自己那么大的压力。

    童怨的事情不怪你，每个人都有每个人自己的选择。

    童怨是个很固执的家伙，她不愿意做出自我改变，那么她被淘汰，几乎是必然的。”

    梦魇的话有些无情，不过秦碗鱼很清楚她说的是事实。

    童怨实在太固执了，她始终固执地认为自己是一个异种，始终不愿意做出改变。

    在梦魇集团集体向人类形态发展的时候，她依旧不愿意适应人类的节奏和生活。

    这样的状态，淘汰只是时间的问题，也可以说是一种必然。

    “那这样吧，我现在去通知韩诗雨，顺便把医院的相关信息告诉她。”

    秦碗鱼还是拒绝了梦魇让她休息的要求，或许只有持续地工作，可以让她的精神麻痹一些。

    让她不用再去想那些她不想回忆的事情。

    在秦碗鱼的心里，或许那曾经的一切都是属于她的，但这一切，都因为一个插曲而改变了。

    她失去了爱人，失去了家人，也失去了最好的朋友。

    现在的她除了工作，已经没有了其他的选择。

    看着离开的秦碗鱼，卢小甜微微摇头，这种状态是没有办法突破的。

    秦碗鱼虽然已经达到了6阶，但如果心态上不能够转变，那她未来的成就恐怕也只能止步于此了。

    “吕落啊吕落，你对我部下的影响还真是够大的。”

    在秦碗鱼离开之后，杨丽雅推门进来。

    几年不见，杨丽雅比之前更加成熟，身材也要比以往丰满了一些。

    在梦魇的帮助下，她已经突破7阶，是四环梦魇集团名副其实的第二战力。

    “杨阿姨来了，喝点什么？”

    卢小甜十分礼貌地起身，杨丽雅是重要的部下，和自己的父亲母亲也有着极大的关系。

    更是狩猎人团队的重要掌控人，梦魇对她自然是要客气一些的。

    杨丽雅笑了笑，她和卢小甜的关系要比其他人认知中更加亲密一些。

    “好了，都到这里了还用这种语气跟我说话，你不感觉累吗？”

    “哎呀呀，被阿姨说了啊，要被执行代理母亲的责任了吗？

    会不会被鞋底殴打？”

    “在四环，还有人是你的对手吗？”

    杨丽雅这么一说，梦魇下意识地就想要提诺亚，可想了想之后却摇摇头：

    “是啊，诺亚已经不在了，吕落也不在了。”

    “吕落……”杨丽雅的目光中带着回忆。

    那个年轻的人男人，真的给了她很深刻的印象，天赋卓绝，实力强大，并且思维敏捷。

    做事有条有理已经不足以来形容他了。

    在某种程度上，吕落是真正的全面型强者，比梦魇更加全面。

    “他们现在都在墙外吗？”

    “是啊，都在墙外。”梦魇的目光微微闪烁，似乎对于墙外也有着那么一丝丝的好奇。

    “既然他们都可以去墙外，那你为什么一直都没有去呢？”

    “墙外啊，当然是可以去的。

    不过在那之前，我要把废土联盟彻底解决。

    我需要一个完整的废土联盟作为我的后盾和基地，这样，才有资格去和那些帝国的强者角逐。”

    杨丽雅点点头，梦魇的心中还是有很多仇恨。

    虽然仇恨很多时候不利于一个人心态的健康，但仇恨确实是实力增长最好的催化剂。

    而且废土联盟，也该变天了。

    “墙内的情况基本上已经调查清楚了，他们的圣辉能力失去已经超过了2年时间，至今都没有恢复。

    那些主修圣辉的教会7阶，现在基本上在想办法修行别的能量体系。

    他们虽然境界还在，但7阶的能量却已经彻底缺失。

    现在的黎明教会，几乎是废土联盟成立以来最为虚弱的时刻。

    所以，你准备动手了吗？”

    关于黎明教会内部的事情，他们调查了很久。

    之前教会一直都藏得很死，一直到内环议会在前不久和教会发生了一次冲突。

    当所有人都以为教会会狠狠教训一下议会时，教会却出人意料的怂了。

    这个结果让人大跌眼镜。

    教会的普通成员的圣辉流失，已经是众所周知的事情，不过圣辉缺失对高阶超凡者的影响有多少，谁也说不清楚。

    之前教会也和议会发生过，但那个时候代理教宗骆丹出手，力挽狂澜。

    震慑了议会的同时，也彻底驯服了黎明教会那段时间不听话的声音。

    在那之后，质疑黎明教会的声音就少了很多。

    毕竟教会曾经的体量摆在那里，正常人是不会，也不可能拿教会来开玩笑的。

    议会的7阶数量，在某种程度上已经超过了教会，但这么多年来一直被教会压制，也不是没道理的。

    在骆丹出手后，所有的一切似乎又恢复了平静。

    内环不来找梦魇的麻烦，梦魇正好趁着这个时间好好休养生息，派发功法，研究序列觉醒，让四环稳定和强大起来。

    直到一个多月以前，内环议会再次和教会爆发了冲突。

    这次的冲突很突兀，杨丽雅甚至觉得，这应该是议会对教会的一次试探。

    他们在四环，有高墙的隔绝，自然不清楚内环里发生了什么。

    但同样生活在内环的教会与议会之间，就不那么好说了。

    在同一个屋檐下生活，哪能有什么永恒的秘密？

    只要有足够的筹码，没有什么人是不能够出卖的，至少大部分人是这样。

    而这次冲突，就是源自于教会内部的一次信息泄露。

    没有了圣辉的教会已经没有办法控制教众了。

    圣辉都没有了，他们信仰什么？

    听主教吹牛逼吗？主教没有了圣辉，能不能打得过教徒还不一定呢。

    在这种环境下，黎明教会出现变故，几乎是必然的。

    而议会的这次试探，也得到了丰硕的成果。

    “你是说，如今的教会已经彻底失去了圣辉？”

    “没错，这件事情已经不是一个猜测那么简单了，而是事实。

    在失去黎明圆盘之后，教会的高手就算还能够保存一定的实力，两年的时间，也应该消耗得差不多了。

    所以他们现在应该处于一个前所未有的虚弱状态。”

    杨丽雅说着说着，有些兴奋。

    她其实和梦魇一样，也想要彻底推翻内环的统治。

    虽然说这几年内环对四环已经没有什么统治了，但记忆中的那些过往，还有四环的历史，牺牲的同伴，她都不会忘却。

    她要为卢迪报仇，而复仇的对象，就是内环。

    “如果教会彻底衰弱了，那你猜，议会和他们会不会发生内战呢？”

    “这我就不清楚了，高墙的存在，让信息很难流转出来。

    我刚才说的这些消息，其实已经不是第一手消息了，而是十几天以前的。

    现在的内环太封闭了，我们根本没有办法从里面得到第一手消息。

    也许他们现在已经发生了内战也说不定。”

    杨丽雅开玩笑似的说着，不过卢小甜却没笑，反而沉思起来。

    似乎在考虑这个时候对内环发动进攻的可能性。

    情报的缺失让他们像无头苍蝇，思索了一阵子之后，卢小甜还是决定不要轻举妄动。

    既然有了想法，那就先进行侦查系列的行动吧。

    “先想办法派人去监视一下内环，让觉醒的侦查系序列者去。

    养了那么久，他们也应该发挥一点作用了。”

    “是。”杨丽雅一边答应，一边眼睛微微发光。

    因为她知道梦魇的命令是一个信号，如果内环真的控制不住局面了，那他们必然会对内环发动进攻。

    也许……他们距离真正的统一已经不远了。

    “卢迪，不知道你在天上能不能看到这一天的到来。”

    ……

    另一边，秦碗鱼已经带着卢小甜的指令，以及一大堆文件来到了韩诗雨的住处。

    既然梦魇让韩诗雨来做四环新医院的院长，那她作为助理，自然要全心全意地帮卢小甜办好这件事情。

    “韩教授？韩教授？”

    秦碗鱼喊了几声，并没有人回应她。

    “不在家吗？还是出去了？”

    正当秦碗鱼奇怪的时候，她突然听到了房间里传来了一些响动。

    好像是桌椅碰撞的声音，还有一些闷哼声。

    “韩教授！出事了？”

    秦碗鱼推了一下门，却发现房门并没有锁，她直接打开了大门，快速地朝里面走去。

    声音越来越清晰，也越来越奇怪。

    不断的啊啊嗯嗯，让秦碗鱼面红耳赤起来。

    “这里面……是在？”

    秦碗鱼大概知道了此时里面正在做些什么，不过韩诗雨是吕落的女人啊！

    即使韩诗雨已经很长时间没有见到吕落了，可在没有分手的情况下……

    这件事情，如果吕落知道了怎么办？

    “不行，我得进去看看，不管怎么说，我这个时候都应该做点什么！”

    虽然嘴上说对吕落的事情漠不关心，但秦碗鱼的实际表现却不是这样的。

    她对于吕落和吕落身边的人，总是有些莫名的关注。

    就像现在一样。

    ……

    “外面来人了！”韩诗雨挂在吕落的身上，媚眼如丝。

    两年多的时间，说心里没有怨气是不可能的。

    不过韩诗雨和吕落都没有多说什么。

    吕落不是没有邀请过韩诗雨去帝国，但韩诗雨拒绝了。

    她的理由和吕落大哥吕阳其实差不多，废土联盟，是他们的家乡啊。

    他们留在自己的家乡，建设自己的家乡，这本来就是一件非常正常的事。

    韩诗雨不像齐心竹，齐心竹是时时刻刻都依附在吕落左右的。

    她把全身心都放在了吕落身上，自然不会有什么心态的变化，也不会拒绝和吕落前往帝国。

    而韩诗雨则不一样，比起齐心竹，她从最开始的时候，就更加有主见一些。

    她有着自己的理想和抱负，并且正在为之而努力。

    吕落没有自大到去否定一个正面并且努力的人。

    即使他的实力已经超过韩诗雨很多了，他也不会去那么做。

    “来就来吧，正好可以震慑一下宵小。”

    “切，谁还不知道你心里的那点心思。”

    砰！

    房门被人撞开，秦碗鱼破门而入。

    “韩教授，不管怎么说，你应该……

    额，吕落？”

    看着正在扭动的两人，秦碗鱼心里不知道是什么滋味。

    是应该庆幸吗？

    庆幸韩诗雨没有出轨，吕落没有被人戴绿帽子？

    还是该难过？

    两年多时间，自己遇到吕落的第一个画面，就是他在和其他的女人啪啪啪？

    “你们……不应该，这样！”

    秦碗鱼说完之后，便头也不回地离开了。

    韩诗雨眉头上挑了一下，背过身子看向吕落：

    “她来找我，应该是有事情的，可能是梦魇的要求或命令，我们不需要接待一下吗？”

    “没有那个必要，如果真的有事，她不会离开太远的。

    我们继续好了。”

    吕落索吻，韩诗雨也热烈地回应。

    她纤细的腰肢和曼妙的臀部产生了强烈的反差，也给了吕落很大的视觉冲击。

    这种冲击可要比齐心竹和呆毛强烈多了。

    可惜的是从这个角度看不到正面。

    算了，晚上继续吧，白天在办公室里还是太不方便了。

    此时的韩诗雨身上还挂着平日里工作穿的小西装。

    她本来想脱掉的，可惜吕落不让。

    制服诱惑什么的，本来就是大众XP了。

