    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    ……

    《十七岁，你成为宗师，前往宣城。》

    《凭着过人的实力，你加入了宣城云家商铺，成为他们的供奉。》

    《上班的同时，你安静等待仙人降临。》

    《一月后，宣城发生重大命案，你没有理会，继续苟着等待仙人。》

    《一天后，水丝丝突然降临，想要吸溜你的血液，你奋力抵挡！》

    《你被水丝丝打伤，正要被吸溜时，危急关头，东方青影降临，将水丝丝击杀。》

    《在你的恳求下，东方青影带你返回灵剑宗。》

    《你成功拜入灵剑宗门下，成为外门弟子。

    一天后，你被外门弟子董彪毒死。

    享年十七岁……》

    秦恒……

    好吧，这宗门是加入进入了，可是就加入了一天！

    就被人毒死了！

    这个世界意志不弄死自己，是不甘心啊！

    我特么倒要看看，这个董彪是不是个蛇精病！

    无冤无仇，竟然要毒杀自己！

    如果没有一点理由的毒杀，那就更加可怕了。

    提取修炼经验和模拟记忆！

    这一提取修炼经验，秦恒发现了一个严重的问题。

    那就是他修炼了一个月，实力才增加了一丁点。

    主要是到了宗师阶段，他没有匹配的心法了。

    归元功只是内功心法。

    用它来引导天地灵气，显然不行。

    几乎引导不动！

    秦恒只能依靠蛮力，拼命吸溜！

    再吸溜！

    才能吸溜到一丝丝灵气入体，还没体会其中的乐趣，就完了……

    非要来个时间对比的话，那就是三秒不到，完事了……

    时间太短了，这如何修炼？

    看来只能等加入灵剑宗，看看能不能获得修仙心法了。

    他开始查看记忆，模拟记忆中……

    自己跟那水丝丝纠缠在一起，一顿硬刚，结果对方的实力明显要高他不少。

    看起来应该也是宗师境界！

    最后关头，自己都快抵挡不住时，东方青影踩着飞剑赶到。

    一剑轰杀了水丝丝！

    那么上次模拟为何没轰杀掉呢？

    秦恒反复观看了一阵后，发现是对方跟自己先纠缠了一阵。

    消耗了太大的体力，这才被东方青影一击必杀！

    没再像上次一样，还能回身抵挡一下，再跑路。

    不过，从这点也能看出，那东方青影的实力估计不会特别强。

    应该也就比宗师强了一些……

    这就是仙人吗？

    看起来也不是特别强大的样子？

    他们能长生？

    秦恒有点怀疑……

    不过，当看到东方青影抓着他的手御剑飞行时，他还是被深深震撼到了。

    飞天！

    牛逼啊！

    但看完这段记忆，秦恒脸色有点难看。

    他有点恐高……

    一路飞飞停停，他们花了三天时间才到达灵剑宗。

    拜师加入门派，这些秦恒只是先匆匆看了一下记录。

    最后定格在了那位董彪的身上。

    这人自己刚加入，成为外门弟子，便热情的给自己带路，领取各种各样的物品。

    第二天，更是带着秦恒出山做门派任务。

    结果在深山老林中，天气炎热，给了秦恒一瓶水喝。

    秦恒就被毒倒了。

    宗师的体质都没扛住！

    “你为何下毒？”模拟记忆中的秦恒一脸不甘。

    “呵呵，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？

    风师兄的女人你也敢碰？

    小白脸都该死！”

    秦恒……

    好吧，我就特么想加个门派而已，有必要吗？

    长得帅是我的错吗？

    再说，自己跟东方青影一根毛的关系都没有啊。

    就是被她牵着手带回了门派拜师而已！

    牵个手！

    这就被毒杀？

    修仙之人不讲究清心寡欲吗？

    简直不可理喻……

    肯定是被这里的世界意志主导了思维！

    郁闷完了，秦恒很快冷静下来。

    有模拟器提前预演，他根本不惧。

    他叹息的只是这里的世界意志太特么小气了！

    自己吃它家大米了？

    处处都要针对他！

    自己又不会对这个世界搞破坏，有必要吗？

    真是一不留神，就特么活不过一集！

    死了都不知道怎么死的……

    平复下心情，秦恒开始反复观看模拟记忆。

    特别是跟水丝丝大战，更是不能大意。

    模拟是模拟，实战是实战！

    只有自己反复的记忆，才能做到最好。

    还有董彪，他也在反复琢磨，这个局面要如何打开。

    一番记忆后，他也总结目前遇到的问题。

    现在的情况是，他仙人门派是找到了。

    但马上就大祸临头！

    他若不跟着东风青影去，就有可能错过修仙。

    下一次遇到仙人还不知道要什么时候。

    长生，那是他的向往……

    若是不跟着对方去，自己去行吗？

    不行！

    灵剑宗的山门难寻啊，飞了好几天。

    飞过千山万水，最后在山林里兜兜转转。

    即便被人带着走过一遍，观看记忆无数遍，没人带路的话，秦恒自己找到灵剑宗也十分的渺茫。

    况且，仙门好进吗？

    没有人推荐，估计很难吧？

    综上原因，秦恒觉得自己必须得去灵剑宗。

    关键就是要如何防范那位风师兄的毒手……

    心中正琢磨着，这时，王思香捧着一堆东西敲门走了进来。

    有字画，有瓷器，有夜明珠……

    “公子，这都是我王家收藏多年的古董宝贝，你看看有用得上的吗？”

    王思香一脸期待，只要能为公子做点事，她感觉就是幸福的。

    “谢谢，你先出去吧。”

    “好的，公子需要什么，就跟我说，妾身一定全力办到。”

    王思香轻手轻脚的退了出去，带上了房门。

    秦恒开始查看起桌子上的东西来，挨个挨个的献祭实验。

    可惜，一样能用的都没有。

    最后只剩下一把崭新的扇子，秦恒看都没看，直接拿过来献祭，但还是不行。

    就在他想放回原处时，却见扇子表面还有三个字:

    “赠公子。”

    眉头一皱，秦恒啪的一下打开扇子，上面是一幅新画的鸳鸯图，还有一行字:

    入目无别人，四下皆是君。

    翻过来，背面还有一行字:

    不求与君长相守，但求一夜梨花开。

    秦恒……

    梨花开吗？

    模拟记忆里倒是常开，现在自己步步危机啊，指不定哪天就死了。

    他实在不想嚯嚯这妞……

    叹息一声，秦恒压下有点烦躁的心，转头看到了桌上的一块铜镜。

    里面的公子哥俊美得不成人样，害人不浅啊……

    《跪求大佬们每日追读一下最新章节，现在推荐都看每天的追读》

