
　　“众人听令，你们暂时，都归索隆大人管理，不得有任何差错。”

　　也没有看到恨，面具人就直接下命令。

　　不过别说，还真的有三十多个人，都出现在了索隆的面前。

　　甚至，连林羽找的白洪奎，都在里面站着。

　　“呵呵，没想到，这一次还抓到了大鱼，这么多的偷渡者，将他们斩杀殆尽以后，就该离开这里了。”

　　看到这么多的偷渡者，林羽笑了起来。

　　这些家伙，可没有一个好东西，现在都在这里了，林羽当然要杀掉他们了。

　　“没想到，你竟然，还有这么多的手下，不错不错。”

　　索隆看到这么多的人，都被吓了一大跳。

　　他怎么也没有想到，面具人竟然，还有这么多的手下。

　　看着这些人，索隆对于面具人的担心，也是越来越浓郁了。

　　“这已经是我最后的底牌，你可要注意了，别将我的手下，都给消耗在这里。”

　　面具人一脸的肉疼。

　　那模样，就好像，谁将他的家人都斩杀了一般。

　　“放心吧，我只是想要杀掉这个家伙，可没有想要，浪费我们这么多的人。”

　　索隆一副，我是为了大家好的模样，让面具人看的也是牙痒痒。

　　“嘿嘿，有了这些人，我就不相信，你还能够活下来，给我上，杀了他！”

　　索隆想都没有想，就直接让那些人，冲向了林羽。

　　只要能够杀掉林羽，索隆才不会想那么多，再说了，这些人都是面具人的手下，哪怕都死光光了，和他也没有什么关系。

　　“有意思，这就让那些人上来了，看来，这些人之中，也不是铁板一块啊。”

　　江离看着冲向自己的那些偷渡者，不禁笑了起来。

　　“算了，不和他们完了，如果再打下去，恐怕米将军就要，死在天罡城中了。”

　　想到这里，林羽的动作，也变快了很多。

　　“给我去死吧！”

　　随手一剑，林羽就将一名偷渡者的脑袋斩了下来。

　　“怎么可能？他竟然一直，都没有是用全力，他最起码也有，八星的实力，这怎么可能？他肯定是这个宇宙的宇宙之子！”

　　面具人看到自己的手下，这么随意，就被林羽斩杀了，立马就大叫了起来。

　　“果然是宇宙之子，竟然会拥有这样的实力，不过，哪怕你是宇宙之子，今天你也必须得死！”

　　索隆说完，也冲向了林羽。

　　那巨大的骷髅爪子，狠狠的抓向了林羽。

　　“呵呵，你莫不是觉得，我就这么容易，被你斩杀了吗？还是你觉得，我杀不了你呢？”

　　林羽看着冲过来的索隆，不禁笑了起来。

　　“不管你能不能杀掉我，你都得死，给我去死吧！”

　　索隆也是愤怒了，林羽竟然，这么的看不起自己，这样的情况，让他非常的不爽。

　　“杀掉你很容易，甚至说，根本就不需要我动手，你信不信？”

　　林羽的话，让索隆愣了一下，不过，立马他就，又一次冲向了林羽。

　　对于林羽的话，索隆是一万个不相信。

　　他承认，自己单打独斗，可能不是林羽的对手。

　　但是，这并不是说，他就真的，拿林羽没有一丝办法。

　　现在还有其他人帮忙，他或许依旧杀不掉林羽。

　　但是，绝对不可能，让林羽杀掉自己。

　　“你不相信？看来，是应该让你知道，自己是多么的弱小了。”

　　林羽看索隆的样子，那里还不知道，索隆在想什么。

　　“白洪奎，你如果杀掉索隆，我就可以饶你不死，甚至，包括你身后的人，你觉得怎么样？”

　　林羽突然说了一些话，让索隆傻眼了。

　　不过，索隆就好像是，看傻子一般的看着林羽。

　　白洪奎是面具人的手下不假，但是，白洪奎的实力，和他相比，还是差了不少的。

　　林羽竟然，想要让白洪奎杀掉自己，这就好像，林羽说自己呼吸空气，会被空气给毒杀一样，明显是不可能的事情。

　　“哼，你也不用挑拨离间，我们和你不是一类人，所以，今天要么你死，要么我们亡，没有其他的选择。”

　　白洪奎没有说话，索隆就直接，替白洪奎说了这些话。

　　“没有选择吗？我怎么就不相信呢？白洪奎，动手！”

　　林羽说完，就直接冲向了索隆。

　　而索隆，在听到林羽的话以后，立马就分出一部分精力，看向了白洪奎。

　　“不对，上当了！”

　　索隆看白洪奎，一副我不认识他的模样，立马就知道自己上当了。

　　“发现自己上当了？可惜，你发现的太晚了，现在，你可以去死了！”

　　林羽手中的剑，轻飘飘的，落在了索隆的脑袋上面。

　　砰！

　　一颗巨大的骷髅头，落在了地上。

　　“想要复活？你怕不是在做梦吗？给我灭！”

　　斩落的骷髅头，立马就想要和身体融合。

　　不过，林羽又怎么可能，会让他融合起来呢？

　　所以二话不说，就直接一剑，将骷髅头斩成了两半。

　　“你看似非常相信其他人，其实你只相信自己而已，所以，你死的，可以说是一点儿都不冤枉。”

　　林羽看了一眼，不能够复活的索隆，淡淡的说了一句。

　　“呵呵，没想到，我们这些人，竟然都栽在了你的手中，不过你也不要猖狂，会有人前来对付你的，希望接下来的日子，你能够喜欢。”

　　面具人看到林羽，将索隆秒杀了以后，就知道他也不可能活下去了。天籁小说网

　　不过，他并不觉得，林羽在杀了他们以后，就能够活得好好的。

　　他已经将林羽的事情，上报给了更加高级的存在。

　　不出意外的话，林羽很快也会被斩杀。

　　甚至，会死的比他们更加的惨。

　　作为他们这些，从其他时代偷渡到这里的人来说，最不喜欢的，就是每一个时代的宇宙之子。

　　这些宇宙之子总是有办法，将他们灭杀掉。

　　而且，还不需要花费太大的功夫，所有的偷渡者，只要发现宇宙之子，就会拼了命的追杀。

　　哪怕杀不掉，也会上报给更加高级的存在，让其他人也继续追杀。

　　一直到将宇宙之子灭杀掉，他们才会善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十五章 计除索隆免费阅读。https://xs.23sk.com 