
            

                    ：[]
                ！！

            
                “完了”

    在听到那些内院学生所说的话时，玉无双摇了摇头，眼中有着一丝担忧。她知道，事情越来越棘手了。

    在她身旁的李茂贞与李青衣也是赞同的点了点头。

    对于杨叶的性格，他们都是知道的，特别是李青衣，她跟杨叶相处过一段时间。她很清楚，杨叶一旦真正生气起来，那完全就是一个彻头彻尾的疯子。

    杀上清道门就是最好的例子

    见到杨叶被击飞出去，冷玉染等人脸色大变，他们不像李青衣与玉无双那样，知道杨叶真正的实力与肉身，因此，在见到杨叶飞出去的那一刻，他们便是连忙朝着杨叶冲了过去，不过这时，一名内院的白袍男子挡在了他们的面前。

    白袍男子扫了冷玉染等人一眼，道：“外院的，别说我们欺负你们，我们只是想让你们知道，来到云海书院，那就给我低调一点！不然，嘿嘿，你们这所谓的垃圾教习就是最好的下场。明白了？我”

    白袍男子话说不下去了，因为杨叶不知何时出现在了他面前扣住了他的喉咙。

    见到这一幕，柳南与那群内院弟子脸色大变！

    “你，你没死！”那被杨叶捏住喉咙的白袍男子不可思议的看着杨叶。

    “是不是很失望？”杨叶道。

    “你”

    男子想说什么，但是杨叶却是直接扣着他喉咙就猛地往地面一砸

    澎！

    一声闷响，男子脑袋直接没入了地面之中，地面龟裂，鲜血瞬间溢了出来。

    杀人了！

    场中所有人都没想到杨叶竟然直接杀人了

    “放肆，你，你竟然敢私自杀学院学生！”一旁，那戒律院长老怒视着杨叶，眼中除了震惊之外，还有无尽的怒火。

    “啪！”

    赫帅博一巴掌拍在了老者的头上，怒喝道：“给老子闭嘴，不然老子连你也干掉！”说着，他转身看向众人，道：“有没有人怕？”

    众人摇了摇头。

    “那就跟着老大干！”郝帅博怒吼道。

    “干！”

    “杀”

    “”

    “你们都在原地站着，别来插手！”

    杨叶看了郝帅博等人一眼，然后朝着那柳南等人走去，道：“你们刚才那招合击很不错，要不再来试试看？”

    “你杀了内院学生！”柳南沉声道。

    “你们刚才还想杀我呢！”杨叶道：“既然想要杀人，就要做好被人杀的觉悟。再说一遍，你的命，我今天要定了。”

    语落，杨叶整个人暴射而出！

    “此人已经丧心病狂，先打伤长老，后又杀我内院学生，众内院弟子听我号令，全力诛杀此人。合击！”

    柳南阴沉的声音在场中响起，声音落下，众人体内玄气暴涌而出，一柄能量巨剑再次浮现在众人的头顶。随着众人体内玄气源源不断灌入这柄能量巨剑，巨剑体型不断膨胀着，且里面的能量也越发地恐怖！

    “杀！”

    柳南声音落下，那柄巨剑剧烈一颤，然后电射而出！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，双手紧握着蛮神剑自上而下猛地一劈

    轰！

    天际爆发出一道如雷鸣的巨响声，在所有人的目光之中，那能量巨剑在剧烈一颤之后，轰然碎裂，化作无数能量碎片散落天际

    “给我死来！”

    杨叶身形一动，整个人化作一道剑光朝着那柳南暴射而去。

    柳南脸色一变，连忙怒喝道：“守阵！”

    那内院学生等人虽然也被杨叶的实力所震撼，但是他们反应却是不慢，在柳南声音落下的那一刻，众人双手整齐地结了一个手印，手印出，一道白色的光芒瞬间出现在众人周围，将众人全部包裹了进去！

    而这时，杨叶刚好来到白色光幕前！

    面对那光幕，杨叶没有丝毫犹豫，手中蛮神剑狠砸而下！

    轰！

    一声巨响，整个白色光幕剧烈一颤，但是却是未碎！这让柳南等人顿时松了一口气，然而这时，杨叶却是再次举起了蛮神剑，然后再次狠砸而下

    澎！

    澎！

    澎

    那白色光幕在被杨叶连续砸了几次后，那光幕开始出现裂纹了

    柳南等人大骇，特别是那柳南，此时此刻，他是真的有些恐惧了！

    其实，在杨叶击败那高级半圣长老时，他就已经恐惧了。他不是一个蠢货，他知道，自己得罪了一个实力强大的人，但是他更知道，那时根本不可能和解了。因此，他唯一的路就是彻底灭杀杨叶，以绝后患！

    原本，他认为集合数百内院弟子之力，加上合击技，可以轻松灭杀杨叶，但是他没想到，杨叶的肉身已经强大到了比半圣妖兽还恐怖的地步。他更没想到，杨叶不仅肉身强，本身实力更是强悍至极！

    要知道，他们这个阵法，可是能够抗得住高级半圣的攻击的啊！

    而杨叶才皇者境

    不仅柳南，那些内院学生此时也是呆住了，与柳南一样，此时他们心中也开始恐惧了

    “诸位，此人已经丧心病狂，他若破开了这阵法，必定会屠杀我们。我们若是不想死，唯有齐心合力击杀他。”柳南死死盯着杨叶，眼中有着森冷杀意。

    他知道，此时书院至强者都被天狼山脉的强者牵制住，根本无法出来制止杨叶，要想活着，唯有靠他们自己！

    “他，他是外院教习”其中一名内院学生道。

    之前，如果杀了就杀了，毕竟可以怪杨叶太弱，而且，死去的教习根本没有任何价值，书院不会为了一没有价值的人过度惩罚他们。但是现在，杨叶不仅不弱，还这么强，万一杀不死，那事情可就严重了！

    “你觉得他会放过我们吗？”柳南冷冷看了一眼那说话的学生，道。

    闻言，众人脸色顿时沉了下来。

    柳南又道：“我们内院这么多人，要是连一个皇者境都不是对手，那我们内院以后可就要出名了。再者，他既然能杀我们内院学生，那我们为什么不能杀他？难道我们内院学生就好欺吗？”

    说到这，柳南高声道：“诸位，我们内院学生不能白死，要他血债血偿，跟我杀！”

    听到柳南的话，许多内院学生脸色开始狰狞了起来。

    轰！

    就在这时，那白色光幕轰然碎裂

    “杀”柳南大喝。

    “杀”

    “血债血偿！”

    无数道声音在城墙之上响起，接着，无数道能量攻击朝着杨叶铺天盖地涌去。

    然而，许多能量攻击对杨叶根本没用，杨叶速度不减地直接冲进了人群之中，进入人群之中后，一道道人影直接飞了出去这些飞出去的人不是直接毙命就是全部重伤

    一开始还有人不要命的往上冲，但是在见到杨叶如同一尊杀神一般秒杀时，无数内院弟子开始怯了，他们开始恐惧了，然后一些人不敢冲了，而是朝后倒退不到两息，杨叶面前再没有人阻挡了！

    而在杨叶周围，一百多内院弟子躺下了，其中，有死的，也有重伤的。

    这一次，所有内院弟子恐惧了。他们虽然都是天才，也经历过厮杀，但是，还是被杨叶的血腥手段与狠辣跟震住了。

    而那柳南的双手开始在颤了

    他是真的没想到，眼前这外院教习竟然敢如此屠杀内院学生

    “叶，叶阳，你，你杀了这么多内院学生，你死定了，你死定”

    那千娇突然走到了杨叶的面前，指着杨叶，然而她话还未说完，杨叶直接一巴掌拍了过去，‘啪’的一声，千娇整个人直接飞出了数百丈

    杨叶朝着那柳南走去，看着那些内院学生，道：“我不是一个喜欢惹事的人，同样，我也不是一个怕事的。原本只需要死一个人的，但是可惜，你们不愿意，非要搞的死这么多人，既然如此，那我就只能成全你们了。现在，我想问一下，你们可还有人愿意陪他一起死的？”

    这时，一名内院学生站了出来，道：“你如此屠杀内院学生，学院不会放过你的！”

    杨叶停下了脚步，然后指着下方的冷玉染，等人道：“之前，你们明明可以开城门的，为何不开？你们可知道，差一点，只差一点，下面的人就会全部死在城门前。那时，你们可有想过，他们也是学院的学生？”

    “他们不是没死吗？”那学生沉声道。

    那学生声音落下，杨叶便是直接出现在了他面前，然后抓住了他的衣领，接着一拳轰在了他的腹部，那学生整张脸瞬间扭曲了起来

    因为杨叶一拳直接震碎了他全身骨骼

    杨叶手一松，其直接瘫倒在地上，杨叶淡声道：“现在，你不也没死吗？”

    语落，杨叶身形一动，朝着那柳南暴射而去，而就在他要来到柳南面前时，一名身穿黑色盔甲的中年人出现在了柳南的面前。

    “于师兄！”

    见到这名中年人，柳南大喜。

    “如此恶毒行径，与妖兽何异？念你是外院教习，我不杀你，不过却是要废了你，免得你在屠杀学院学生！”

    中年人说完，其手中长枪带起一道森冷枪芒朝着杨叶惯射而出！

    ps：感谢东少的月票支持，无以为报，今晚暂时先爆发三更！

    今天爆发了，求下月票。。。。。如果有机会前十那就更好了！还有两更，马上送上！           
            