    踏上神阶，将是踏上轮回之路，从此，便是断绝前生，通往后世，这是一条通往后世之路，前生种种，将会烟消云散，将会一切不复存在。

    \t此时，一个个死人都踏上了台阶，不论是长生王，还是拓祖，又或者是天降石神等等，都在这一刻踏上了台阶。

    \t就在踏上台阶的刹那之间，一个个死人好像是一下子活了过来，又或者是一个个沉睡而死的存在，在这个时候一下子苏醒过来。

    \t在此之前，不论是从阳坟之中走出来，还是踏上了阴阳桥，又或者是有人抢夺宝物出手斩杀之时，这一个个死人，都是处于死亡的状态，他们没七情六欲，也没有任何情绪波动，神态死寂。

    \t在那个时候，他们就是一个死人，彻底死亡的存在，没有任何的生机，也没有灵魂可言，他们就是一具死尸，或许，他们也仅仅是留下身体的躯壳罢了，不论是灵魂还是真命，又或者是其他所存在的神念等等，早就有可能是烟消云散了，一切都是不复存在了。

    \t但是，当他们踏上了神阶之时，当他们踏上了通往轮回之路的时候，当他们的前生过往都将要烟消云散之时，这一个个死去的存在，在这刹那之间都好像是活了过来，又或者是在这刹那之间从死寂的沉睡之中苏醒过来。

    \t在这刹那之间，长生王也好，拓祖也罢，天降石神也罢……等等，在这刹那之间，他们都一下子活了过来，他们都一下子苏醒过来。

    \t在这刹那之间，他们竟然是回头一望，望向了这个世界，望向了八荒，往向了那遥远的时光，在那遥远的时光，似乎记载着他们的经历，似乎流传着他们的传说，这就是他们的前生过去。

    \t“恭送先祖。”在这刹那之间，当这一个个死人踏上轮回之路的时候，踏上神阶之时，在阴阳桥之外，有不少来自于大教疆祖的弟子，都纷纷鞠身而拜。

    \t这一个个死人之中，有他们的先祖，有他们大教传承的先贤，他们这一次来，并非是夺宝而来，更多的是为自己先祖送行，送他们最后一程。

    \t就算是没有先祖在其中的，此时此刻，依然也不少修士强者向他们鞠身一拜。

    \t因为这一个又一个的死人，他们生前都曾经是威慑天下，都曾经是创下了一个又一个传说，也曾经有过一个又一个的壮举，他们之中，有不少人的一生，有不少人的事迹，有不少人的壮举，都值得后世去追寻，都值得后世去效仿。

    \t今日，送前人而行，这也算是一种告别，向先贤们的告别，送他们远行，通往轮回之路。

    \t一个个踏上神阶的死人，一个个踏上轮回之路的死人，他们回首而望，望向自己的世界，望向这个自己曾经是走过一生的大千世界，每一个人的目光都变幻者。

    \t不管是英名无双的存在，还是恶贯满盈的魔头，在这个时候，最后一眼望向自己的世界之时，目光之中，都有着一种说不尽的复杂，有的是感慨，有的是无奈，有的是不舍，也有的是决然，还有的是热爱……

    \t不管他们是好还是坏，不管他们生前是英名无双，还是恶贯满盈，毫无疑问，这一个个死人，在生前都是在这个世间掀起惊涛骇浪，在这个世界，都有着他们的传说，他们并非是无名之辈，在这个世界，他们都留下了难于磨灭的痕迹。

    \t今日，当他们踏上轮回之路的时候，不论是过往如何的惊才绝艳，不论过往是如何的威震天下，不论是过往如何的子弟满天下……都将会成为过去，在他们的生命里，都将会烟消云散。

    \t就算他们能轮回成功，过往的一切，都再也与他们无关，他们也不会记得过往的一切，过往的一切，那只不过是过眼云烟罢了，当他们走入轮回之时，一切都将会不复存在，也不会再有什么牵挂。

    \t最终，一个个死人的目光又消逝而去，这是他们最后的回眸，最后看一眼自己的世界，在最后一眼看完之后，他们眼中的目光消逝黯淡而去，最终，他们转过头去，神态是那么的决然，是那么的坚定，在这刹那之间，他们依然是一个又一个的死人，依然是一个又一个踏上轮回之路的存在。

    \t最终，一个个死人收回了目光，踏上了轮回之路。

    \t随着这一个个的死人踏上轮回之路的时候，阴轮的漩涡慢慢地缩小，慢慢地缩小，最终整个漩涡消失不见，漩涡之中的种种景象，也随之消失不见。

    \t最终，听到“轰”的一声震动，一切犹如是烟消云散一样，当震动冲击而来的时候，如荡扫一切，刚才所存在的一切都不复存在，阴轮又是一片虚空，在这虚空之中，只是飘散着一些时空的浮沫罢了。

    \t除了虚空中的浮沫，一切都灰飞烟灭，犹如是未曾发生过任何事情一样，若是世人不言，又焉会知道，这是通往轮回之地呢。

    \t看着阴轮消散，一时之间，不知道有多少修士强者呆呆地看着眼前这一幕，百般情绪，在这一刻都涌上了心头，毕竟，对于许多修士强者而言，这一刻，他们也都为前人送行了，眼前目睹了他们踏上了轮回之路，在这个过程，多少人心里面是百般思绪。

    \t特别是老一辈的强者，那些已古稀的老祖就更加不用多说了，他们在心里面更是吁唏不己。

    \t“大道尽头是轮回吗？”那怕是曾经威名赫赫的大人物，此时看着阴轮消散，也不由喃喃地说道，一时之间失神。

    \t大道尽头，是轮回吗？这样的一问，只怕让其他的人也回答不上来。

    \t对于无数的修士强者而言，他们只不过孜孜不倦，那只不过是为了生存，通往更高的境界。

    \t但是，站在更高境界的存在，他们所追求的更高境界，乃就是长生。

    \t然而，在这千百万年之间，又有谁能长生呢，强大如长生王，贯穿了整个摩仙时代，他已经是世间的一个奇迹了，甚至有着“长生”之号，但是，最终他也未能长生，最终也只是枯死坐化。

    \t长生不通，那该是如何？这样的问题，只怕是摆在了一个又一个古稀老祖面前的一大难题。

    \t若是求不得长生，他们这些强大而又古稀的老祖，将会怎么样面对，选择怎么样的一条道路呢？对于这一位又一位古稀的老祖而言，他们拥有足够强大的实力，拥有着庞大的物资，但是，却求不得长生。

    \t大道尽头，是轮回吗？所以，求不得长生之后，在这一刻，也给了不少古稀的老祖一个启发——轮回。

    \t或许，轮回，这是另外一个希望，轮回转世，或者也将会延续的另外一种方法，或者是通往大道尽头的另外一条道路。

    \t“踏上轮回，世间还有何可期？”也有强大而衰老的大人物喃喃地说道。

    \t长生而活，那怕是苟活，那也是对人世间的一种执念，一种眷恋，正是因为不想离开人世，才求得长生。

    \t若是长生不得，转而轮回，一旦踏上轮回之路，前生往世，都将会烟消云散，过去的种种，都不再与你有任何关系，这样的轮回之路，又有何意义呢？

    \t在这个时候，种种的感慨，在一个又一个的大人物心里面盘旋着。

    \t“岁月已久，故人己辞世，孤魂野鬼罢了。”也有了不得的老祖最后是这般轻轻地叹息。

    \t轮回转世，前生过往，都将会烟消云散，但是，对于一些活了千百万年的存在而言，或许，这人世间，也没有什么好眷念的。

    \t因为他们活得太久了，他们所爱的人，爱他们的人，他们所在乎的人，在乎他们的人，甚至是他们子孙后代，都早已不在人世之间，一切曾与他们有关系，有着因果的种种人与事，都早就已不复存在，或者早已死亡，或许早已烟消云散。

    \t在这个世间，或许只剩下了他们自己，那怕更多的后人，都与他们没有任何的关系与羁拘了。

    \t或许，对于他们这样的人来说，踏上轮回之路，又何尝不是最好的选择呢？

    \t“走吧。”最终，有大人物轻轻地叹息一声，带着晚辈而去，长生不得，轮回如何？

    \t一时之间，也让不少年岁己长的大人物在心里面吁嘘不止，无比的感慨。

    \t“回去吧。”其他的大人物也都纷纷带着子孙后代离开，长长叹息一声。

    \t一时之间，在场的修士强者也都纷纷离开，各有各的思绪。

    \t“轮回呀。”就算是明祖，也不由一阵吁嘘，若是他将要死之时，他又会怎么样选择呢。

    \t回过神之后，明祖问道：“公子，我们回去吗？”

    \t“走吧。”李七夜淡淡地笑了一下，神态自然。

    \t“我随公子而去，愿为公子效犬马之劳。”司静如乖巧而宁静地说道。

    \t这样的话，若是有外人听到，那一定是瞠目结舌，觉得不可思议，甚至是连下巴都掉在地上了。

