    小闪灵和梦魇蜉蝣不明所以地绕着精灵蛋飞了几圈。

    大概是疑惑它是什么东西。

    是啥？能吃吗？

    小闪灵还想好奇地用鸟喙啄几下，但还没靠近，就被黑泽驱赶走了。

    就在黑泽准备用自己的灵能温养精灵蛋的时候，遗迹空间中再次响起声音。

    空间即将关闭......

    黑泽明白了声音的含义。

    最后遗憾地看了一眼这个自己待了半个月的遗迹空间。

    说实话，这半个月的生活非常单调。

    几乎是睡醒了就战斗，战斗累了就睡觉，过着两点一线的高强度训练模式。

    他将其他事情都暂时抛之脑后，满脑子想的都是战斗，技能训练，如何提高的事情。

    当然，如果不是有这样的专注程度，他也很难在短短半个月得到如此恐怖的进步。

    半个月，两只精灵各自提升了10叶左右的能值，真不是一件简单的事情。

    黑泽抱着精灵蛋，带着两小只从遗迹空间里出来。

    踏出遗迹空间和现实连接的节点的时候。

    一阵奇妙的波动在周围衍生而出。

    七彩的涟漪光晕正在缓缓散去，最后再也感受不到亚空间的特殊波动。

    它，消失了。

    黑泽没有过多留恋，摸着黑从裂隙中爬出。

    最后终于看到阳光。

    站在崖壁往外望，蔚蓝的天穹下林海莽莽。

    绿色的森林像海洋般连成一片，风吹动层层叠叠的枝叶齐刷刷地摇曳。

    黑泽将精灵蛋放在背包里，看着开阔的景色，伸了个懒腰。

    “芜！”

    他朝着林海喊了一声，感到身心舒畅。

    ......

    回到厚石小镇，已经是黄昏日落时分。

    黑泽发现大部分精灵师都正在从森林里回到城镇。

    稍加打听，他才知道。

    原来是附近的空间异化现象已经消失，失去探险的意义，精灵师们自然就逐渐撤离了。

    虽然算算时间，离空间异化现象的出现，也差不多有一个月了，但这个具体消失的时间节点，是不是和他完成遗迹空间试炼的时间太重合了些呢？

    是巧合吗？

    黑泽摇摇头，搞明白的事他也不去多想。

    背着包，回到镇子上唯一的酒店，开了间房。

    第一件事，仍旧是泡澡。

    把自己和两只精灵洗得干干净净后，他也没忘记新来的精灵蛋。

    用着温水谨慎地洗去它蛋壳表面的岩层。

    随着和缓的水流冲刷，精灵蛋逐渐恢复它原先的模样。

    这是一枚漂亮的淡金色巨蛋。

    梦魇蜉蝣契约的时候是幼兽，虽然看不到它精灵蛋的形态，可以它目前的大小来判断，精灵蛋时候的它应该大不到哪去。

    而小闪灵，也就是嘟嘟鸟是从精灵蛋阶段就陪他到现在的。

    他亲眼目睹了它的全部生长过程。

    嘟嘟鸟精灵蛋的大小，一个巴掌就能托住，比鸡蛋大，但又没到鸵鸟蛋的尺寸。

    而眼前巨蛋，长径足足有三十来公分，而且特别重，哪怕黑泽现在力气很大，但仍旧能感觉到它沉甸甸的分量。

    里面的精灵应该和梦魇蜉蝣和小闪灵都不同，是个大家伙。

    洗完澡，从浴室走出来。

    他先给小闪灵放了动画，将它的注意力从精灵蛋中转移开来。

    小闪灵太顽皮了，他还真担心它闹出什么意外来。

    支开小闪灵，他抱着精灵蛋坐在床上。

    现在最需要做的，就是对它进行温养。

    这枚精灵蛋不知道存在了多少年，和普通的精灵蛋不同，其中的生命气息已经相当微弱了。

    若是正常情况，真不一定能够顺利孵化。

    不过，他有天赋能力，自然之力。

    自然之力状态下的灵能，具备一种特殊的生命活力，应该能对温养精灵蛋起到很好的作用。

    黑泽盘腿坐在床上，伸出双手，手掌轻轻贴在厚实的蛋壳表面。

    伴随着自然之力的激活，他的全身再度笼罩一层淡蓝色的气体，携带着自然生命气息的灵能以及营养值，和缓地渗透进蛋壳之中。

    梦魇蜉蝣歪着脑袋，好奇地贴在蛋壳表面。

    像是家庭里的姐姐贴着妈妈的肚子，倾听着弟弟妹妹的动静一样。

    黑泽瞥了一眼它温柔的动作，笑了笑，也没有打搅它。

    或许有点双重标准，但他对梦魇蜉蝣会宽容一点。

    并非讨厌小闪灵，只是它实在太皮了，为了精灵蛋中脆弱的小生命着想，他只能对它进行盯防。

    而性子更加恬静的梦魇蜉蝣，他很放心。

    自然之力裹挟着灵能和营养值一同温和地汇入蛋壳内。

    轻轻试探着触碰其中的小生命。

    蛋壳中的它传来喜悦的情绪。

    贪婪地吸收黑泽传递来的能量。

    黑泽并没有急着构建精灵契约，现在的它还太孱弱，需要再培养一阵子。

    也让它更加熟悉自己的灵能波动。

    构建精灵契约是一件急不来的事。

    他把灵能，自然之力，营养值按照合适的比例汇入它的身体内。

    各种能量滋养着它因为时间流逝而极度亏空的未发育成形的身体。

    大约过了一个多小时，他无视蛋壳内的小家伙嗷嗷待哺的念头，停止了能量输出。

    感受着它委屈的情绪，黑泽有些不忍心。

    但还是狠心地把手抽开了。

    和长期未进食的人类，不能骤然暴饮暴食一样，蛋壳中的精灵亏空的营养，也不能在一天中过度汇入，那样对它的成型和发育是有害的。

    “营养值：65→62”

    黑泽看了眼面板，吓了一跳。

    好家伙，又少了三点。

    营养值也能通货膨胀？

    怎么感觉营养值好像越来越不经花了。

    遥想半个月前，刚吸收完幽明草的他，还是一个坐拥366点营养值的土大户。

    当时他意气风发，天真地以为，那些营养值够他旅途两三个月的训练。

    属实是飘了。

    小闪灵和梦魇蜉蝣随着能值的提升，本身耗费的营养值就在增多，现在又多了一张嘴。

    这才过了半个月，营养值眼见又要花光了。

    发愁啊......

    还得想办法继续获取神奇资源。

    黑泽轻轻拍着精灵蛋。

    生命气息稍微变得强盛的小家伙，传来更加活跃的情绪。

    快快长大吧。

    不自觉的，黑泽心中满是期待。

