    买衣服，这是个技术活。

    陈木进男性童装店铺挑选衣服的时候，工作人员的表情大部分都很奇怪。

    大概是好奇，为什么这么漂亮的一个小女孩子要跑进男装店来，难不成是给自己的好朋友买礼物吗？

    直到陈木从试验间走出来。

    他们就彻底呆愣住了。

    如果说刚才从外面走进店铺的孩子是一个可爱的小公主，那么此刻换上男装的陈木，就成为了浑身散发英气的美少年。

    从外观上看，那是完全不一样的惊艳之感。

    陈木付完了钱，就提着衣服离开了。

    “真是漂亮啊....”一名工作人员看着远处逐渐消失的苗条背影，满口赞叹道。

    “是帅啊！是帅气才对!”另一个人反驳她说，说完，像是意识到了什么，又问道。

    “你说，刚才那个客人是男孩儿还是女孩儿？”

    买衣服的时候陈木全程没有说过一句话，就是单纯的拿起衣服去试，试穿过后就打包带走。所以两位店员小姐完全不知道那个天使一样的小孩儿真实性别究竟是男还是女。

    “我不知道。”店员小姐回答道，她撑头思考了一下，又接着说道。

    “但是我知道他很有钱，是一个小富翁。”

    “切，我还知道呢。不过为什么不能是小富婆？气抖冷.....”

    ......

    回到自己的家，将新买的衣服放在一边，雪花这个时候已经去努力上班为陈木努力创造收益了，所以陈木在家里格外放得开。

    想往哪儿走就往哪儿走，一点也不担心会被雪花撞见。

    鞋子一扔，就懒洋洋的躺在沙发上，享受着从窗外照射进来的和煦阳光，温柔舒心。

    “现在的时间还很早，我还能睡一觉，醒的时候时间估计就差不多了。”陈木眯起眼睛，大古是有自己的通讯号码的，他前天发过短信说等出发后会给自己通风报信。

    所以，只要按时等待着就好了。

    等自己老婆一出发，陈木就马上出发，到时候两个人一起到，没准还能制造一波偶遇，多好。

    话说回来，在自己家还真是舒服。

    不过睡在这里，好像感觉少了点什么？

    哦！对了！少一个抱的东西！

    “呼...这就对了。”陈木从大床上拿过来一个平日里媳妇儿居间惠喜欢抱着的等阵抱枕，用手抱住，两条小腿也圈在抱枕的腰上。

    鼻间能嗅见淡淡的花瓣香气，是漂亮老婆身上的味道，陈木把小脸蹭上去，用力的吸了一口。

    对嘛，这就对味了，这样睡觉才爽啊。

    要是怀里不抱个什么东西睡觉，内心是真会感觉到空落落的，特别的不舒坦。

    有抱枕在，不仅不会觉得空虚，甚至还会有一种自己正抱着老婆睡的错觉。

    就很棒。

    陈木闭眼睡去，再醒过来的时候，是被一阵嗡嗡嗡的手机铃声吵醒的，拿过来一看，有两条刚收到的新信息，发件人都是大古。

    “看来是已经出发了吧。”陈木猜测着，一边打开手机邮件，短信内容果然如同他所想。

    “刚刚离开基地，正在前往店铺，陈木前辈记得要来。”大古在短信中是这样编辑的。

    “稍后，晚一点到。”陈木将短信编辑好发送了回去。

    就短信发送回去后，陈木起身正襟危坐，长长的吐出一口气，现在，就是最关键的时候了。

    “我要试一下，到底能坚持多长的时间。”陈木伸出一条胳膊，心念一动，一阵光芒凭空出现将手臂包裹住。

    自从昨晚上突发奇想想到用光来造了个假器官瞒过了真由美之后，陈木对于今天的约会就有了一个初步模糊的计划。

    光，是一种很神奇的东西。

    既然陈木能在真由美面前用光构建出一个看起来真实存在的东西，那么在居间惠面前，同样可以构建出来。

    只不过这一次要构建的不再是器官，而是一个人的形象。

    让自己是小孩子的身躯，在别人眼中的形象不再是小孩儿，而是那个儒雅成年人兼职精英记者的陈木。

    “成功了！但是好像能坚持的时间并不长。”光芒中，陈木的右手变成了成年人的大小，肌肉鼓动坚实有力，富有生命气息。

    但陈木并不满意。

    因为是第一次构建虚拟形象，他还不太熟练，可以明显的感知这条手臂存在的时间最多就是三四个小时。

    “如果把所有部位都还原成我之前的样子，我能坚持的时间就只有三分钟.....”陈木在心中计算以后得出来这么一个数字，心顿时变得拔凉拔凉的。

    三分钟，还是幻象，这开局怎么玩？

    奥特战士经典行动时间是吧。

    还约会呢，这捏嘛撒泡尿的时间都不止三分钟了。

    “时间快来不及了，得先去了。”看了一眼时间，已经临近傍晚，陈木只能将手臂恢复成白嫩细腻的样子，穿好衣服就跑了出去。

    跑到一半，又掉头跑了回来。

    “对了，大古给的券！”

    从抽屉里拿出一张红色的奖券，陈木再度离开。

    奖券上的店铺名写的是法文，陈木并不认识，所以不知道店铺的名字代表着什么，不过奖券上店铺所在的地址，这倒是省去了陈木不少的麻烦。

    不用查，直接在路边打了一辆车，陈木给司机报了店铺所在的名字。

    “你家大人在那里玩吗？”听到熟悉的地点，司机大叔表情怪异的问道。

    “没，我自个儿去玩。”陈木见司机的表情有点奇怪，便疑惑道。

    “有什么问题吗？”

    “没，小问题，就是惊讶一下。”司机大叔摇了摇头，从后视镜看着后排那个天仙一样的孩子，一边想着真他娘的好看，一边嘀咕着现在的小孩子真会玩。

    想着想着，司机大叔还有些感慨。

    看样子，自己喜欢的那家店铺现在影响力是越做越大了呢，连这么小的孩子都被吸引成为客人，真是厉害。

    这一切，都要归功于店内那位新来的百合小姐啊。

    人也漂亮，声音也甜，简直就像是天使一样.......

    ......

    等陈木下车过后，跟着奖券的指引来到店铺门前，这个时候，他总算是知道了为什么刚才那个司机大叔会露出那么怪异的表情。

    “竟然是女仆主题的咖啡店.......”门边有一个真人女仆形象的立牌，陈木就站在立牌旁边，瞅着店门口人来人往，捂着头有点头疼。

    大古这家伙，是怎么回事啊？

    哪有情侣之间约会是在这种地方约会的？那臭小子是想给自己和居间惠的深厚感情使绊子吗？

    “而且看样子，我还是非进去不可了。”陈木站在门边往里面看，一边捏紧了小拳头，忍不住咬牙切齿道。

    如果可以，陈木选择现在就离开。

    但，不行。

    完全不行。

    因为，这里是要和居间惠约会的地方，是已经约好了的地方啊！

    “大古，你设计陷害我，这个账，我记下了。”陈木默默在心里的小本本上勾勾画画。

    从客流量上来说，这家店铺还是非常火爆的，不停有过往的行人往店内走。

    “欢迎回来，主人~~”陈木刚走进门，两边穿着女仆裙的少女就整齐的朝着陈木鞠了一躬。

    “呀，好漂亮的孩子。”其中一个矮一点的少女抬头看见陈木，双眼顿时那叫一个亮晶晶。

    “欢迎回来呀，小主人。”那个少女笑嘻嘻的又给陈木鞠躬了一次。

    “...”陈木轻轻点头，这种店铺内的大部分女仆都是在校的学生，来店里也是兼职，可以说是真正的青春美少女女仆了。

    “那个，请问您是要找谁吗？”一位女仆长打扮的女人来到陈木身边，低着头饶有兴趣的看着陈木。

    好家伙，这个小孩子真可爱啊，英气勃发的。

    “我等人，有约了，你们这里还有空出的座位吗？”陈木拿出那张券无奈的说道，又来了，这种打量小孩子的视线。

    讲真，用这副小孩子的身体虽然才只有一天，但这种视线陈木经历的整个人都快麻木了。

    陈木已经快迫不及待的要变回自己本来的身体了。

    不想要这副身躯了，谁喜欢谁拿走吧，还是自己原来的身体好，遇见的女人大部分都会为自己的英俊所折服，那种感觉才是真正的无限赛高啊。

    完全不想要这种每个人都把自己当成吉祥物一样的眼神。

    “呀，是小主人呀，失礼了。”女仆长一脸歉意的捂着嘴说道，语气惊讶，没想到面前的小家伙居然有限量发行的免费券，还真是客人。

    “免费券是有专门的区域划分的，无论什么时候来都可以，小主人请往这边走。”

    女仆长看着陈木，表面上满脸微笑恭恭敬敬的说道。

    实际上，在内心中，她想的完全不一样。

    “嗯...这个小家伙...她的头发看起来好顺滑，好想撸一下她的毛呀....救命！”

    跟着女仆长来到专门的区域坐下，女仆长端来一杯温热的咖啡后很快就离开了，陈木晃着两条腿撑着下巴眼神往四处看。

    “这儿的女仆...都还不错嘛，都很可爱啊。”陈木砸吧砸吧嘴，如此来看，这家店火爆也不是没有原因的。

    毕竟lsp在忠心这块领域上从来没有怕过谁，只要你把他们的兴趣爱好给拿捏住了，那么他们就一定会成为你们的死忠。

    这一点，陈木无比的笃定。

    别问为什么这么肯定，背后的原因懂得都懂，不懂的陈木也不能多说什么，这里面的水很深，只能说懂得都懂了。

    “欢迎光临，主人。”这个时候，门口的几个女仆美少女又发出好听的恭迎声，陈木下意识看过去，结果看见了一个熟悉的人影，便情不自禁的露出笑容。

    “是惠子......”很快，陈木的笑容就僵住了，他甚至还想就地来一句卧槽。

    “怎么回事？大古，丽娜，新城，崛井,野瑞....怎么胜利队全部队员都来了？”

    居间惠第一个从门口走进来，凭借着超人的视力陈木能看见居间惠的脸上带着尴尬的神色，有些许的不适应。

    可能是因为第一次来这种场所。

    而在居间惠的身后，则是身穿便服的各位胜利队成员。

    大古他们，甚至包括本该在总部待机的天才电脑员野瑞，和此前陈木从未真正见过一面的宗方都来了！

    “你奶奶的，大古！狗东西暗算我！”陈木暗骂一声，想起当时在甲板上大古一脸的大彻大悟，现在陈木只想说一句你他娘的悟了个寂寞。

    这不是什么都没整明白吗！？？

    果然，自己还是不能对大古的理解能力抱有信心啊。

    亏陈木之前还想着和居间惠今天晚上甜蜜双人陪伴浪漫约会。

    没曾想大古这个b直接来给全队整了一次免费的团建。

    艹！

    还甜蜜浪漫双人呢。

    这不是，三个里面一个都没有剩下吗？

    “谢谢，我们坐这里就可以了。”大古和善的朝着那个女仆长点点头，让众人在陈木隔壁的座位上坐下。

    “对了，要吃什么都可以自己点，全是免费的！”大古把菜单推到桌子中间，接着，他看了看周围，有点兴奋的说道。

    “哇塞，崛井　，新城，你们快看。这里的女孩子都好可爱哦，太漂亮啦！”

    “啊...是挺可爱的吧。”崛井没敢多说什么，虽然现在什么都还没有发生，但他的直觉告诉他，这个时候最好什么都别说。

    “大古啊，我对你很失望啊！”闻言，新城立马顺着大古指着的方向看去，啧啧出声的同时，一边语重心长的说教着大古。

    要不得，沉迷女色要不得！

    “嗯？丽娜你怎么不看啊？你快看呀，这些小妹妹是不是很可爱？”大古见丽娜的表情有点阴郁，就又开朗的笑出来，一脸认真的看着丽娜说道。

    “我给你们说，这几张免费券可是我花了好大的功夫才拿到手的。”

    “你们不看的话，都对不起我的努力呀。”

    “噗.....”本来来这种地方丽娜就很不情愿，很不乐意了，但看见大古还是这样信誓旦旦一脸呆b的表情，丽娜最终还是忍不住没绷住脸，笑了出来。

    “你这个家伙，不要一本正经的搞笑啊！”

    “我又咋了？”大古一脸懵，丽娜这就笑出来了吗？真奇怪，女孩子的心情怎么老是这样阴晴不定的。

    ......

    隔壁，陈木默默的扒着座位偷看着胜利队队员们的聊天。

    看着丽娜笑出来，以及大古的憨憨表情后，心中好想和大古说上一句。

    “要不是你这个家伙长得帅，非得被丽娜来一发强烈的脸蛋冲击。”

    哎。

    以前看TV还没察觉到，只觉得大古是一个暖男。

    现在真到面对面的时候，才发现原来大古不仅是暖男，还是个憨批。

