    考核人员都是惊奇的看着下面。

    “我看出来了，太一研究员好像和沧海王子确实是有着关系的，至少他们之间应该是认识的，就是不知道他和沧海王子在说什么，我很好奇。”

    “联盟的记载里面，好像没有谁和神兽有着很好的关系吧？这位太一研究员会不会是第一个和神兽建立了十分不错的关系的训练家和研究员呢？”

    太一看着眼前的沧海王子，心里感慨。

    这算是他第一次和土地云之外的伸手近距离接触了。

    哦不？他还有一枚神兽的精灵蛋呢，只不过还没有孵化出来，还不知道那只神兽到底是什么？

    “沧海王子你来找我是有什么事情吗？”

    太一看着眼前的这只神兽体，型不算太大，还没有人类大，相比于海之神兽洛奇亚相比就太小了。

    不过精灵世界的神兽有很多体型都比较小，比如梦幻。

    另外，还有森林之神时拉比，体型都不算太大。

    沧海王子肯定不会无缘无故来找他，就好像之前华蓝市的那一次精灵病毒一样。

    在太一他们解决了精灵病毒的事情之后，沧海王子穿，但也没有和他们多说什么，只是挥手给予了他们一点祝福。

    太一的这个和其他宝可梦沟通的能力，以及凝结水珠的能力，就是沧海王子赐予的。

    沧海王子根本就没有说话，但太一很容易就理解了他的意思。

    “之前有一队宝可梦猎人，在大海深处偷走了很多宝可梦的吉利蛋。我受那些宝可梦的委托前来追回精灵蛋，只不过他们可能有一些特殊的手段，我感应不到那些宝可梦的蛋在哪里了。所以我请求你帮忙将他们的精灵蛋寻找回来。”

    太一没有犹豫，直接答应了下来。

    “好的，我答应下来了。不过我应该怎么确定这一批精灵蛋的下落？”

    沧海王子说道：“我也不知道。不过这一批精灵蛋的种类很多，资质也很好，你如果遇到了，应该能够感应得到的。”

    太一顿时明白，沧海王子说的就是他赐福给太一的这个能力。

    说完沧海王子就直接离开了，融入到大海之中，其他人根本就没有办法捕捉他的踪影。

    太一感慨一声：“不愧是沧海的王子，这一种能力，别人想要捕捉真的是太难了。”

    同时太一的心中也有一丝疑惑，作为海之神的洛奇亚为什么会那么容易被捕捉到呢？

    按道理来说，海之神在海里面应该也会有这种极为强大的隐蔽能力才对。

    太一不明白火箭队是怎么捕捉到海之神洛奇亚的踪迹的。

    当然洛奇亚被捕捉的事情，现实世界可能还没有发生，这些都是他从动漫之中看到的

    “拉普拉斯，拜托你了，请尽快赶到卡卡小镇所在的岛屿，我们要开始工作了。”

    本来他是想在大海里面多收服一些鲤鱼王或者是丑丑鱼的，到时候培育出来，好充实他的培育屋。

    但现在接到了沧海王子的委托，太一决定立刻就赶到卡卡小镇，先完成对接之后，留下几只宝可梦坐镇卡卡小镇。

    之后，他要出来寻找那一批人，既然沧海王子说过那些人偷走了大量的精灵蛋。

    也就是说，等闲两三个空间背包都没有办法放下，这一批人人数肯定不少。

    而且身上的空间背包应该会比较多，这样一来只要搜索行踪，应该就能够很容易搜索到他们。

    拉普拉斯鸣叫一声，朝着卡卡小镇飞快的游去，速度极为快速。

    飞船之上，这群考核人员都是很奇怪。

    “沧海王子到底和他说了什么？说起来沧海王子只不过是沉入水中，居然就抓不到他的踪迹，不愧是沧海的王子，在水中具有极强的优势。”

    “沧海王子的事情我们可以上报，对了，刚才沧海王子的影像你们都录影下来了吗？”

    “飞船上的录影设备应该已经录影下来了，毕竟这涉及到太一研究员的考核，本来就要留下影像资料。”

    “那就好，这也是一份功劳呢，联盟的资料库里面可没有这么多的神兽影像。单是一个影像就已经能够让博士们研究出很多的成果了。”

    “太好了，没想到跟着太一先生第一天就有了这种收获，果然是很不错的。”

    “这位太一先生，看起来绝对不能得罪，单是他和神兽沧海王子的关系这么亲密，就不能拿捏他。”

    “可笑联盟内部还有很多人想要拿捏太一先生，想要逼迫太一先生给他们服务，现在想来这个想法真的是大错特错。”

    有几个联盟考核人员脸色奇怪，那些可笑的人，就有他们一份。

    “不过说起来我真的很好奇，沧海王子的太一先生说了什么？好像现在太一先生十分的紧张，之前他明显是很悠哉悠哉的，根本就不着急于赶到卡卡小镇。他应该是打算是在这大海之上多收服一些宝可梦的。只是和沧海王子说过之后，就立刻赶往卡卡小镇，看起来他是想要立刻进入考核之中，然后着手于沧海王子的委托吧。”

    “你怎么知道沧海王子对他有了委托？”

    ”这还用问吗？你从太一先生跟沧海王子说过话之后，立刻前往卡卡小镇就看得出来，这前后的行为如此矛盾根本就不用多猜。“

    ”快别说了，让飞船赶紧跟上去吧，我们的职责是什么你们不要忘了！对于太一先生的考核，我们必须要时刻关注着。“

    ”就是，或许之后还会有这种好处呢，赶紧过去吧。“

    飞船加速很快，不一会就追上了太一。

    这方面飞船还是很有优势的，再加上拉普拉斯还要注意着，不要让掀起的海浪吹到了太一的身上，所以速度有所收敛。

    “拉普拉斯，以后多锻炼一下水之波动和水流环这两个招式，对于水的理解非常有用，这方面之后我会让呆呆王教你一下的。”

    呆呆王在这两个招式之上有不少的感悟，操控起水来，十分的得心应手。

    拉普拉斯鸣叫一声回应了一下。

    有着凯西指点方向，自然不用担心迷路了。

    很快他们就赶到了卡卡小镇所在的小岛，太一收起了拉普拉斯，放出了比雕。

    “比雕那么接下来就拜托你了，拜托你带着我尽快赶到卡卡小镇。”

    卡卡小镇在这个小岛的中央，可能是想要预防海浪之类的灾害，所以不会出现在海岛边上，涨潮的时候也可能会淹没海边的一些土地。

    比雕的速度更加的快速，很快就带着太一来到了卡卡小镇的外面，太一从比雕的身上下来，就有卡卡小镇的镇民走了出来迎接，是一位老爷爷。

    “这位先生，您就是来卡卡小镇进行道馆名额争夺的那位先生吗？您看上去真的好年轻啊。”

