    楚涵与梵的对峙骤然展开，拼杀间几秒钟内，就已经爆了好几轮你来我往的攻守之争，武器相碰的阵阵鸣响不断，因为极高能量波动的碰撞，也造成了会场高台上一瞬间的面目全非。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    精心准备的场地变成了废墟，地上一道道撕裂的痕迹，更是让铺满了红地毯的会场中心满目苍夷。

    贵宾席的人早已跑的跑躲得躲，陈词等长老身边更是有着好几股极强的兵力守着，蒙其伟一人难以杀进去，只得与敌方人马周旋。

    叶子博纯属倒霉，楚涵从头至尾都没给过他一个正眼，在与梵对轰的时候倒是直接把他震了个重伤。

    此番状况更能凸显出，叶子博虽说是当下上京基地的领，但却是所有人心中最没威胁的一位，亦或是说根本没放在眼里过。

    所以当下的叶子博晕倒在地，除了几名高层咋咋呼呼的惊叫着让人去救，距离最近的楚涵和梵，却压根没在意此人的死活，全身心放在了对方的攻势上。

    “呵！真是了不起，区区七阶竟然就能跟我打的势均力敌！”梵阴狠的用两柄短刀卡住楚涵的修罗战斧，声音带着不可一世的嚣张。

    楚涵面无表情：“说明你实在是弱成了渣，要不是这两柄短刀，你恐怕早已被我一斧头咔嚓了！”

    梵手中的短刀显然与众不同，虽然看似毫无特点，但能在这么多来回之下挡下修罗战斧还不损伤，由此可见它的不凡。

    被楚涵声呛的梵心头怒意横生，一声大喝就飙飞出自己全部的体内能量！

    轰！

    一股翻腾的波动就此爆裂，一下子炸开形成了好几十米的气浪，处于最中心的楚涵一下子被扑面而来的攻势所压，连番后退了好几步。

    而周围的人运气就不怎么好了，好想冲进来救叶子博的几人，还没靠近就被震到内伤，叶子博更是又一次身受重伤，甚至一下子被气浪撞飞，狠狠摔在远处，肋骨都断裂了好几根，不过也因此逃过了一劫，不至于毙命。

    陈词慌忙命令几人把叶子博拉回来，而后带着大批的高层人马，在守卫军的护送下一步步朝着后方退去。

    这时候的宋霄这里，则是接近了战斗尾声，有着黑芒战队及时的支援，以及陈少爷不断的力，宋霄总算赶在了又一批大部队冲上来之前，攀上了直升机。

    啪！

    他一爬上就连忙被牧司令一把拉上去，异常紧张的在宋霄浑身是血的衣服上查看：“伤到哪了？快包扎一下！”

    段江伟连忙拿出医药箱，而后迅冲着前方飞行员命令：“全员撤退！”

    刷！

    十几架直升机快离开战区，朝着基地之外飞去。

    正如楚涵之前的猜测，段江伟的段氏战团兵力不足，根本没多少人能带过来，这一次的出现完全是一次造势。

    目的达成后最重要的事，就是赶紧带着牧司令等人撤离！

    虽然不清楚此时机舱内的四人到底藏着什么秘密，但是以上京元老团那焦急的样子，不难猜测再不走，对方会用上什么样恐怖的武器，跟他们来一场你死我活。

    宋霄在接过医药箱之后，就一把撕开自己的衣服，其身上鲜血淋漓的伤口看的在场几人一片死寂说不出话，宋霄却毫无所觉，好似感觉不到疼一般，眉头都不皱一下的就开始给自己上药，其动作熟练的显然不是第一次遇到这种状况。

    “你……”牧司令一下子噎住，他简直想不到自己这个外孙在末世里，究竟吃了多少苦。

    “真没想到，你竟然就是牧司令的外孙。”段江伟却是眼中带着欣赏，冲着宋霄开口。

    宋霄抿嘴一笑，此时直升机已经飞离了危险区，他也彻底放松了下来：“段上将不怪我当初在你基地潜伏就好。”

    此话一出，牧司令等人一头雾水，段江伟表情瞬间难看至极。

    洛小小却是‘扑哧’一笑，看好戏似的望着段江伟：“虽然我没明白什么情况，不过似乎你吃了大亏？”

    “何止……”段江伟黑着脸，瞬间分析出了前因后果：“我之前在王楠那见过你，你那会儿就已经是狼牙暗部成员？”

    宋霄轻轻一抬眼，眼底满是调笑：“是啊，我是第一位狼牙暗部成员，在你基地的时候，就已经是楚涵哥的直系下属了。”

    “握草！”段江伟一声怒骂：“楚涵这个混蛋！”

    宋霄一翻白眼：“现在的结果难道不满意？要不是我，你恐怕这时候已经是狼牙的对立面了。”

    段江伟转念一想，点头道：“的确如此，我可不想跟安定基地一个下场。”

    宋霄顿时一愣：“消息传的这么快？”

    “估计明天全世界都知道了。”段江伟摊了摊手，而后冲着完全没听懂的牧司令等人告状道：“是这样的司令、洛老，楚涵这厮做事太不着调了，昨天直接带着黑芒战队，跑到安定基地把整个基地都给灭了！你们说，是不是神经病啊？”

    最后一句话几人都没听到，当下牧司令等人全部惊呆段江伟说出的这一消息。

    一.夜之间，灭了安定？

    握草！

    什么天杀的行动这么狠！

    “咳！”牧司令连忙清了清嗓子让自己冷静冷静。

    洛冥可就没那么多顾虑，一下子跳了起来：“楚涵小子这么牛？还有什么叫黑芒战队，就刚刚那三十人？”

    “啊对，就那三十人，灭了安定基地。”段江伟又一次强调的点头。

    牧司令和洛冥双双震惊的说不出话，他们透过直升机的窗户，神色复杂的朝着下方战区看去，此时的战斗已经呈现出了白热化。

    从高空往下看的黑芒战队更加明显，他们分散在人潮之中，以自我为中心形成一个个点，周围则到处都是被斩杀死亡的敌军。

    洛小小听的满面红光：“我楚涵哥哥就是厉害！”

    段江伟感叹道：“何止是厉害！其实这一次倾巢大战要不是楚涵，我们还真出不来，这家伙当真是个奇迹啊！”