    “路明非，我要死了。”

    言袁袁的声音如同之前一般清澈，她看着路明非，只看着路明非，眼睛里面是无比复杂的神色。

    路明非可以看到她虽然微笑着，但是身躯在控制不住的颤抖。

    怎么可能不怕呢？她能够清晰地感觉都自己体内的那个怪物，虽然暂时被压制了下去，但是她知道，自己已经被蛀空了，这具身躯，在被入侵的那一瞬间，就已经不再属于她了。

    她不是要死了，从物理上来说，她已经死了，只不过，残留的意识还在挣扎着，但是，她不可能争得过亘古便存在的伊邪那美。

    路明非用力地擦去脸上的泪水，想要甩开吴行知的手跑过去。

    吴行知皱了皱眉，没有松开手。

    路明非怒视着他，此刻他像是一只失去理智的野兽，怒吼着：“放开我！”

    他不知道自己的愤怒从何而来，是因为自己的无能为力，还是因为自己的恐惧。

    不，更多的是对自己的愤怒吧，那愤怒冲上了他的头脑，让他双眼发红，甚至无法思考。

    “路明非——”

    言袁袁的声音传来，“没关系的，不要过来。”

    “你就站在那里，听我说，听我说就好。”

    “可是——”路明非不知道自己能说什么，甚至不知道自己能做什么，他觉得自己的狂怒很可笑，但是除了狂怒之外，他做不到任何的事情。

    “还记得我和你说过吗？关于我高中时候的故事。”言袁袁看着路明非，语气听起来就像是在那个温暖的唱片店里面，两个人肩靠着肩。

    “那时候，我是一个沉默寡言的人，没有人理解我，也没有人在乎我，每天放学回家，就坐在我的小书桌面前，我觉得自己是这个世界上面最孤独的人。”

    “那时候我还不知道，有一种东西叫做血之哀，混血种这种东西，生来就是孤独的。”

    “别说了——”路明非咬着牙，声音嘶哑：“不要用这种好像说遗言一样的语气和我说话啊，你还没有死，你明明还站在这里，什么伊邪那美，我们能够战胜她的，我不会再害怕了。”

    言袁袁仿佛没有听到路明非说话一般，只是自顾自继续说着：“那时候，透过我的窗户，能够看到对面小区的天台，每天下午，我都能够看到一个少年独自坐在天台的护栏上面，那时候我想，这个人真勇敢，那么高的地方，他不怕吗？”

    路明非愣了一下。

    “于是我每天放学之后，就在我的小书桌前等着，那个少年总是会在夕阳快要落下的时候来到天台，他看起来特别孤独，夕阳和血一样，他的影子远远的，小小的，要独自在那里坐到霓虹亮起，才默默地离开。”

    记忆从脑海中涌出，路明非突然意识到对方在说什么了。

    像他这种衰仔，没有人会在乎，也没有人会注视他，他只是这个巨大世界里面最为普通的尘埃，也许长大之后能够成为世界的一枚钉子就是莫大的荣耀。

    他当初唯一的乐趣就是跑到天台，他会坐在水泥台子的边缘，小心翼翼的把双腿伸出去挂在外面，这样他脚下相隔几十米才是地面，他会觉得自己又危险又轻盈，像是一只靠着风飞到很高处的鸟儿。

    然后，他就能感觉自己是自由的。

    可是。

    原来有一双眼睛，从那时候起就注视着自己，一个同样孤独的人，在和自己一起做着同样孤独的事情。

    “那时候我觉得，真巧啊，原来世界上还有和我一样孤独的人，在做着和我一样孤独的事情，于是我就觉得没有那么孤独了。”言袁袁仿佛心有灵犀一般说出了路明非心中所想，她笑道：“于是我开始偷偷关注你。”

    “我知道你叫路明非，知道你是仕兰高中的学生，知道你打游戏很厉害，甚至知道你暗恋你们的文学社的一个女孩。”

    “但是，我从来不敢去和你说话，像我这种人，怎么敢和你说话呢，也许说出来，梦就碎了。”

    路明非突然明白了，为什么第一次和对方见面的时候，对方就表现得很亲切。

    根本不是什么少年与少女的邂逅，不是什么一瞬间碰撞的火花，而是一个女孩很多年，藏在内心深处的种子。

    他的视线在一瞬间模糊了。

    “不，不要......”他瘫倒在地上，颤抖着，宛若哀求一般：“不要再说了。”

    “所以，当我再见到你的时候，你不知道我有多开心，你看，我变漂亮了，我可以大大方方的站在你的面前，我可以和你分享我喜欢听的歌，我不再害怕了。”

    她脸上带着幸福的笑容，让路明非不敢去看她。

    “但是你还没变，你还像是当初那个坐在天台上的男孩，所以我想，我也许可以让你不再孤独，就像当初你让我不再孤独一样。”

    “抱歉啊，我知道自顾自的想要改变别人很自私。”言袁袁有些担忧地问道：“你不会怪我吧？”

    “......”路明非跪在地上，将脸埋在土里面。

    他觉得自己被撕裂了，就像是有一把刀剖开了自己的胸膛，露出了里面的软弱，恐惧，自卑。

    “不会......怎么会怪你呢......”他不敢抬头，说话的时候感觉嘴里面有带着血腥味的土壤。

    “那就好。”言袁袁如释重负。

    “路明非——”她轻声呼唤着：“不要死，我不想要你死。”

    “......不要再哭了，你是最特别的。”

    路明非身子僵了一瞬间，然后猛地抬起头，言袁袁脸上属于她的神色消失了，黄金瞳又一次亮了起来。

    他再一次意识到，自己错过了什么。

    他在一个女孩最后的生命里面，宛若一个懦夫一般，甚至没有抬头见到对方最后一面。

    伊邪那美的黄金瞳中是熟悉的蔑视，她没有动，只是站在那里，像言袁袁一般站在那里，冷冷的看着路明非。

    冰冷的现实告诉路明非，这一次，那个女孩真的消失了，再也不会再出现了。

    “真是一个让人心中不痛快的故事。”

    吴行知冷冷地看了看伊邪那美，又看了看瘫在地上的路明非。

    巨大的恶意从路明非的身上涌出，吴行知对这股恶意很熟悉。

    “终于出现了吗？”

