    “出出出，出事了！！！”

    上午11点，一名工作人员跌跌撞撞的冲进5楼道具室，手足无措的说：

    “斋藤他...他...”

    “他怎么了？”

    心里‘咯噔’一声，水无怜奈呵斥道：

    “冷静点！”

    “斋藤他死了！！！”

    “纳尼？！”

    原本还在为节目播出后注定暴涨的收视率而沾沾自喜的副台长，眼珠子差点没飞出来：

    “死...死了？！”

    “这也是整蛊节目吗？！”

    “不是啊...”

    工作人员急的都快哭了：

    “就在楼顶，你们去看啊！”

    众人冲上楼顶天台，看到了毕生难忘的一幕。

    黑红色的血液粘稠如胶，浸湿了衣领，斋藤相田仰靠在天台边缘，苍蝇聚集在他脖颈处一条被丝线割裂而开的狭长伤口上，盘旋不息。

    从斋藤相田涣散的瞳孔以及临死前的表情中不难看出...

    他对自己死亡事实的恐惧。

    以至于他满脸不敢置信，张开的大嘴，似乎还想说什么。

    但...

    为时已晚。

    见到此等惨状，毛利兰一把捂住嘴，别过头，不忍再看。

    “这是....”

    柯南蹲到尸体前，这次毛利小五郎没有阻止他，而是面色凝重的跟了上去。

    “花盆？”

    尸体的脚边，摆放着一个破碎的花盆，泥土四溅，里面种植的水仙花娇艳欲滴，沾满鲜血。

    而在满地的赤砂色花盆碎片上，杂乱的白色线痕清晰可见。

    与此同时...

    毛利小五郎发现尸体的脖颈处，缠绕着一根细细的丝线。

    见他要伸手去摸，宫野大小姐陡然呵斥道：

    “不要动！”

    “没有确定死亡原因前，不能空手接触尸体！”

    手掌一顿，毛利小五郎赫然回首，看到宫野大小姐寒着一张脸，目光冷漠。

    “哦，哦...”

    出于本能，毛利小五郎悻悻的缩回了手。

    他也不知道为什么...

    就是拿女王范的女人没辙。

    先天性境界压制。

    又看了他一眼，宫野大小姐拿出手套戴上，顺便抛给榊诚一副。

    在手套的防护下，二人开始小心翼翼的检查尸体。

    “流出的血液尚未凝固，死亡时间在30分钟以内。”

    “颈部动脉损伤，可见7—8cm的割裂状伤口，出血量大于800ml，左眼睑结膜苍白，左眼球穹窿部见小点状出血，小而稀少，气管有损伤...”

    “面部皮肤也发现点状出血，不过只有3处...”

    宫野大小姐和男友同时陷入沉默，半晌后突然说道：

    “这些都是窒息性死亡的特征，但也不能排除中毒症状，所以...”

    “你没有碰尸体，是很明智的选择。”

    “是是...”

    挠挠头，毛利小五郎哑口无言，反驳不能。

    如果不是宫野大小姐开口提醒...

    他一定会徒手触摸钓鱼线。

    因为在他眼中，斋藤相田的死因已经很明确了。

    就是被钓鱼线割破了喉咙所导致的失血过多或窒息死亡，怎么会有毒呢？

    但...

    取下缠绕脖颈处的钓鱼线，宫野大小姐将其小心卷起，放入塑料袋中，等待目暮十三率领的鉴识课。

    通常情况下，毒物检测是需要专业工具的。

    宫野大小姐手头上可没有工具，谁能想到来做个节目都会遇上杀人事件？

    真是太离谱了。

    没错，说的就是柯南。

    这小子现在已经低着头不敢搭腔了，满脸羞赧，嘴里还一直念叨着不能怪我，侦探怎么会是扫把星一类的话。

    “窒息死者点状出血多发生在颈部受压水平之上，如面部及结膜。”

    瞪了他一眼，榊诚说道：

    “但在一氧化碳或惰性气体中毒以及颈部未受压迫的窒息尸体，面部及结膜很少会出现点状出血，甚至根本没有出血点。”

    “也就是说....”

    “斋藤相田的死因，是动脉破裂之后，血液涌入气管所导致的出血堵塞，从伤口推断，受伤到死亡的时间不超过5分钟。”

    “5分钟？”

    水无怜奈发出了质疑：

    “难道是斋藤他是被人从背后用钓鱼线勒住了脖子吗？”

    “不。”

    榊诚摇了摇头：

    “如果是犯人行凶的话...”

    “尸体上应该有挣扎的痕迹，可斋藤相田就这么瘫坐在原地，背靠天台边缘，仿佛无法行动一样...”

    “登上天台的楼道里有监控吗？”

    “有！”

    水无怜奈重重点头：

    “刚刚我已经派人去查看了，从今天早上开始，除了斋藤相田以外，没有人登上天台，而且...”

    “监控摄像头也没拍到有人离开。”

    “自始至终，天台上只有斋藤相田一个人。”

    “不可能！不可能！”

    背后一寒，副台长起了一身鸡皮疙瘩，跳着脚喊道：

    “没有人上天台，那斋藤是怎么死的？”

    “莫非对方会隐身不成！”

    气氛突然变得诡异，众人不禁打了个寒颤。

    搞不懂的事情太多了...

    斋藤相田为何要上天台？

    是谁杀死了他？

    犯人的作案手法是什么？

    “对，对了！”

    这时，副台长像是想起了什么，急忙说道：

    “上次日卖电视台发生杀人事件，犯人是用电话勾引死者的，快看看斋藤的手机，能不能回拨！”

    柯南的动作最快，他从尸体的怀里拿出手机，按下回拨键。

    嘟...

    嘟...

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    刺耳的铃声回荡在天台之上，循着声音，所有人缓缓回头，一齐看向...

    愣在原地，彻底懵逼副台长。

    “啊不是，我我我，我这....”

    副台长退后两步，欲哭无泪的说：

    “冤枉啊....”

    “副台长先生...”

    单手插兜，毛利小五郎站了起来，问道：

    “为何死者最后一通电话是拨给你的呢？”

    “今天早上，斋藤相田突然给我打电话，说要辞职，我没同意...”

    副台长连忙辩解：

    “现在电视台正是缺人手的时候，我怎么可能让他离开呢！”

    “不信你们看我的通话记录，时间就是今天早上！”

    “秘书，对，我的秘书听到我和斋藤打电话了！”

    人群最后方的女秘书听到这句话，登时吓了一跳：

    “我是听到了，可...”

    “可副台长您当时骂骂咧咧的，是在骂人啊...”

    “........”

    “他要辞职我能不骂他吗？！”

    “呵...”

    冷笑一声，毛利小五郎重振旗鼓，彻底从刚才的颓然中走了出来，抬手一指副台长，说道：

    “不要装了！”

    “我看你就是在贼喊捉贼！”

    嘴角一抽，榊诚突然感觉能理解柯南以往的心情了。

    不愧是你，毛利小五郎。

