    我应当所熟悉？张清河想了一下，莫非是曾经见过的道友？

    “莫非我龙虎山之前也接待过明澈真人的道友吗。”

    张清河想了一下，却是不甚在意。

    此番真就是举手之劳罢了。

    关于龙虎山，张清河却还有一件棘手的事情要处理。

    某位在静室之内修行的人出关了。

    张清河在接完李卫的电话后，就来到静室之外。

    见到了一身明制盔铠的男人，皮肤苍白，不似活人。

    不对, 他本身就不是活人。

    是僵尸。

    大明朝时期的卫国武将死后所化之物。

    无魂无魄者，不死也不灭。

    是为僵尸之属。

    此时此刻，他从闭关的静室里出来，表情却是平静无比。

    神态出奇的宁静。

    这位僵尸说道。

    “张掌门，这些日子多谢你的照料。”

    拱手行礼，相当的有礼貌。

    “额...我们也怎么没有照料于你。”张清河心中感觉更古怪了。

    极阴之僵尸，居然那么的...讲礼貌。

    放在以前的时代，和这等极阴之物的交流方式, 大概只有物理和物理之间的交流了。

    像是现在，这么平和的交流。

    从前，却是未有过。

    这位僵尸卢象升，特别爱看书，有时候会出来借阅一下书籍，张清河也没有拒绝，给他带了书本而已。

    仅此而已。

    卢象升礼貌的说道。

    “掌门借阅书籍之举已经是很大的照料了。”

    “卢...卢象升，贫道现在能这么称呼你吗？”

    张清河知道这位僵尸王参悟的事情。

    乃是‘我’是为何。

    他拥有卢象升部分记忆，借着他的壳成为了另一种生灵。

    那他到底是卢象升。

    ‘我’是谁。

    这些是他这么些日子，在静室之中所思虑的问题。

    然而此时僵尸王却是说道。

    “称呼，无所谓了。叫卢象升也好，叫僵尸王也罢。”

    “我便是我, 不必纠结我是谁，不是吗。”

    “‘我’这个概念，只对我自己有意义，对于你来说, 我是卢象升，还是僵尸王...只是一个代号罢了。”

    有些禅意道韵在里面。

    参禅悟道。

    张清河的也稍微对这位僵尸王刮目相看了。

    他的横强, 源自于他天生所带来的力量。

    但这般参悟出来的真意, 却是真正的，属于他的东西。

    “嘿，僵尸王这名字太土鳖了，卢象升..这是作古之人的名字，你虽借他的躯体记忆，但总归是新的生灵，那不如，就由贫道来给你起个名儿，如何？”

    身后有一道轻灵稚嫩的声音传来。

    听到这熟悉的声音，张清河一阵狂喜：“您回来了。”

    众位龙虎山弟子转身望去，却见一个穿着明显不合身的道袍的少年正在说话，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    看上去就好像初中生一样。

    众弟子有些疑惑，龙虎山什么时候出了个这个年轻弟子，而且说话还那么拽。

    还让掌门用尊称...

    话说他的脸，好像是在哪见过。

    “你是...”僵尸王疑惑的看着少年：“那位...陵？”

    “陵？你真的是陵？！”

    众弟子惊呼愕然了。

    龙虎山确实有一个叫做陵的弟子。

    但那位弟子貌似才是孩童的年龄而已。

    怎么变成如今的少年年龄了？

    “如假包换...”少年陵淡淡的道。

    另一边，张清河也说道：“这的确是陵。”

    “卧槽！！！”

    此起彼伏的惊骇声。

    一位元清子老道愕然道。

    “他..他..他这是吃了啥东西？你知道什么吗？”

    张清河不置可否，只是跟在陵的身后。

    陵，来到了僵尸王的面前。

    少年的气场比之僵尸王却是不弱, 相互交映。

    在卢象升眼里, 陵的身影变得十分高大。

    很, 高大。

    此时，陵笑着说道。

    “让贫道给你起个道号吧。”

    僵尸王卢象升看了一眼陵，最后却是点头道：“好。”

    “那便叫做空我吧。”

    “空我，我空。”

    “我是空空，心却不空，僵尸王。”

    “好。”

    陵饶有兴趣道。

    “哈哈哈，不错不错，当我弟子，如何？”

    “好。”

    “那你应当称呼贫道为什么？”

    “师傅。”

    空我表现的心甘情愿之意，是发自内心的称呼陵为师傅的。

    三言两语，既能让这位僵尸王服气。

    “天师，他是你带回来的孩子，你应该解释一下吧...”

    元清子老道也是龙虎山的老人了。

    以前也知道陵这位天师带会回来的孩童。

    此时，陵转身看了一眼张清河，给了一个允许的眼神。

    “终于要将这件事告知出去了吗...还有，真的别叫我天师了。”

    “可你一直是天师啊...话说很奇怪，自从你将陵带回来之后，就不再自称天师了。”

    等一下。

    元清子突然灵光一闪。

    等一下，这个名字，陵...陵？！

    张清河转身对着陵说道。

    “弟子，恭迎，祖天师，归来。”

    “祖天师...张...张道陵，祖天师！”

    此时，陵没有说话，只是周身的法力因果开始浮现。

    这些因果，皆是勾连于他身。

    龙虎山弟子们。

    供奉的张道陵。

    就在眼前。

    ...

    北天丰寺内。

    圆谌口舌生涩的看着眼前的道人。

    “你...你说什么？”

    “嗯，这玲珑宝塔，恐怕要离开你天丰寺了。”李卫坦然说道：“这非是佛门之物，贫道也不敢大言不惭的说这是我道门之物。”

    “而是这宝塔的主人欲离去...”

    “贫僧...”

    圆谌张了张口。

    塔的主人，恐怕就是居住在宝塔顶层的那位存在吧。

    该，如何去说呢。

    他也坦言，自天丰寺建寺之时，便有这宝塔存在了。

    塔的存在，更先于寺庙。

    难道就能说这塔，是天丰寺的吗？不允许人家原主带走？

    聚散，皆是缘法。

    起了贪，起了嗔念。

    “阿弥陀佛，罪过罪过...”圆谌才记得自己最近才因为贪念吃了亏。

    现在又再起对宝塔的贪念。

    “若是无缘的话，那自当散去。”

    圆谌叹气道。

    “放心吧，塔的主人说了，只会将上八层宝塔取走，最下面那一层，依然让你天丰寺镇压妖邪。”

    李卫顿了顿说道：“虽然你对恶人太宽容，但你镇压厉邪的善因，无论是贫道，还是塔的主人，还是认可的。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉...”

    圆谌想了想，这便是种善因，结善果吗。

    因果命运，自有回报啊...

