    “拦住他们！”

    随着治里一声令下，亲和派族人和暗部忍者统统闪身截断叛逃派族人的去路。

    “我们不想和家族的人自相残杀，宇智波治里，请你叫族人退开。”叛逃派族人看了亲和派族人几眼，回头对治里说。

    治里既痛心又无奈，若非迫不得已，她又怎会愿意让家族分崩离析？

    叛逃派族人的数量占据家族一半, 倘若真的下定决心铲除他们，势必会对宇智波一族造成致命重创。

    “今天若有哪个宇智波族人走出族地一步，杀死之后，革除出族谱。”治里开口道。

    叛逃派众人惊怒交加：“宇智波治里，你敢！？”

    他们原本以为只要他们拧成一股绳，治里就拿他们没办法, 毕竟他们这边人多势众，治里为了稳固地位可以杀死一个两个宇智波族人, 但上百个族人她敢杀吗？？

    万万没想到，治里此刻用实际行动做出回答，她敢。

    亲和派族人闻言脸上也尽皆露出忧色，预感今日过后，宇智波不再是团结的宇智波了，将会迎来大分裂。

    “治里，不要当家族的罪人，一错再错下去了。”

    高空中，宇智波烽火满脸复杂劝道，他和其他宇智波族人一样开始对治里直呼其名，不再称她为族长大人。

    “人各有志，我们想走，就让我们走吧……”

    “住口！”

    治里抬头打断他，使出天照瞳术，一篷黑炎凭空在宇智波烽火身上绽放。

    宇智波烽火这回有了经验, 第一时间就动用斥力将天照弹开。

    “家族的罪人是你和宇智波斑, 我一定会让你们付出代价。”

    治里一字一句道，语气中蕴含的恨意听的宇智波烽火毛骨悚然。

    “渡边, 你帮我阻止宇智波族人, 我亲自对付他。”

    渡边略作犹豫，答应：“好，老师小心点。”

    尽管不知道宇智波烽火发生了什么变化，但渡边不担心他会伤害到治里，治里的万花筒瞳术是无限伊邪那岐，哪怕和传说中的宇智波斑交战，也能立于不败之地。

    随后渡边将八门遁甲开启到第六门，裹挟沸腾汹涌的气血力量冲向远处试图冲破封锁的叛逃派族人，与暗部和亲和派成员联手发起围攻。

    治里也开始了她的战斗，不再和宇智波烽火多说一句废话，血红色的须佐包裹着她，脚掌猛踏地面冲天而起，拔出十拳剑朝对方当头斩落。

    宇智波烽火只得双手平举，竭尽全力释放出轮回眼瞳力。

    “轰！”

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    渡边那边的战场进程十分顺利，双方战力根本不成正比，宇智波叛逃派族人的数量只有一百多个，而亲和派族人和暗部忍者加起来共有两百多个，本身在数量上就有优势, 渡边这一碾压级别的战力加入进来后更是将优势扩大到最大化。

    开启六门让渡边获得极其强横的肉身之力, 只见他浑身笼罩浓郁的绿色能量, 犹如虎入羊群一般在叛逃派族人当中横冲直撞，所过之处无不人仰马翻，根本没有人能阻拦他，几个冲杀来回后，原本士气沸腾的叛逃派族人就被击溃的七零八落。

    值得一提，虽然战场优势很大，而且治里也下达格杀勿论的命令，可不管是渡边还是亲和派成员，或是暗部，都没有痛下杀手，尽可能选择生擒活捉。

    亲和派成员是不忍杀死自己族人，渡边则是不愿，他深知倘若叛逃派族人死伤大部分，就算最终平定了宇智波一族的内乱，治里也会背负上不仁不义的骂名，渡边绝不愿治里背负任何不好的东西

    “该死，那小子怎么那么强？！”

    看着渡边在人群中大肆击溃自己的同伴，仿佛战神附体一样，叛逃派族人都感到了恐慌。

    “他的威胁最大，先联手把他杀了！”

    叛逃派中有人发狠，动起联手解决渡边的念头，大量查克拉附着太刀表面，挥出精妙剑式狠狠朝他斩去。

    渡边不闪不避任由斩击落在自己身上。

    “乓！”

    【遭到攻击：气血+68，防御力+59，疼痛-62……】

    太刀在渡边胸前拖出一连串火花，然后应声断裂。

    那叛逃派族人愣了愣，还没等他想明白渡边的身体为何如此坚固，下一秒他就被渡边一记鞭腿甩的横飞倒射，在地面擦出一条深深的痕迹。

    “渡边居然这么强，简直猛的一塌糊涂啊！”

    自来也目睹渡边的战况，忍不住称赞感叹。

    其余暗部忍者也纷纷松了口气，有这样一位实力强大的部长坐镇，能最大程度避免他们这些部员出现伤亡，让他们倍觉心安。

    大蛇丸眼中流露出深意，渡边的身体越来越让他好奇了。

    再次击败一位宇智波族人后，渡边转头望向治里所在的战场，见治里那边的战况已经很明朗了，宇智波烽火被她从高空中打落，此刻全凭借掌握的那股无形力量艰难抵挡治里的攻势，眼看支撑不了多久。

    “还好，宇智波一族的内乱可以控制的住。”

    渡边心想，随即目光又略带不安的望向远处仰天嘶吼的九尾妖狐。

    宇智波族地这边的骚乱能控制，千手族地那边呢？

    渡边刚才清楚听到宇智波烽火说，宇智波斑正在千手族地，宇智波斑一刻不死，宇智波一族和木叶的威胁就一刻没有解决，

    ……

    ……

    此时此刻，宇智波祠堂的废墟中悄悄冒出一颗漆黑色的脑袋。

    “不妙啊。”

    眼前的局势让黑绝皱起眉头。

    在斑的计划中，宇智波族人应该在内乱中死伤殆尽，最终被木叶悉数剿灭，治里眼睁睁、绝望又无助的目睹家族覆灭，承受下不可承受之痛。

    不曾想出现了两大变故。

    第一大变故是渡边，斑和黑绝都没想到，渡边竟敢自作主张，私自带领暗部协助治里平定家族内乱。

    有了暗部加入，亲和派和叛逃派之间的势力平衡彻底被打破，叛逃派遭到一面倒碾压，再想让宇智波一族因为内乱而死伤殆尽就不可能了。

