    如此沉默了半晌，武昌伯老夫人紧绷着的肩膀松了下来，长长叹了一口气。

    “这事儿弄得……”她摇了摇头，苦着一张脸，道，“说句掏心窝的话，我这辈子顺风顺水，以前吧，皇太后跟前、长公主跟前，都有几分颜面，没成想，到了这个岁数，看着那楼塌了一座又一座……”

    桂老夫人再道：“我知道你在想什么，以前靠着沈家，你们武昌伯府在京中也算不错的了，各处都要给几分体面，结果沈家倒了，你们是没有被连累，但也少了个主心骨，做事儿吧，不够得劲儿了。”

    武昌伯老夫人被说中了心思，讪讪笑了笑。

    桂老夫人又道：“可是啊，人一辈子太长了，谁没个起落，更别说是一大家族了。

    你想想，从开朝到现在，当时封的公侯伯爵，如今还在朝中能说上几句话的，余几家人了？

    武昌伯府是没有那么体面了，但好歹还在朝里做事，是吧？

    沈家啊，沈家在我们几家老祖宗眼里，算是后起之秀了，可人家有那么几十年跑在我们前面，还对我们号令，但倒得也比我们早。

    我定安侯府是要到头了，可谁让我活得久呢，比他沈家长几年、十几年。

    武昌伯府只要不出岔子，继续传下去，兴许还有再建功的时候。

    你可别一时糊涂，把将来的路子给绝了，那去了地底下，列祖列宗都得骂死你。”

    武昌伯老夫人接连两个激灵。

    不得不说，她这位老姐妹看得准啊。

    柳仁沣的事儿与他们武昌伯府不相干，既然四殿下都觉得救不得，他们硬掺和进去，不止没有用，还毁了自家。

    府里跟着沈家是占了些好处，可要说多么丧心病狂、掉脑袋的事儿，也没有做过，只要老老实实的，就有前路可盼。

    沈家当初向着四殿下，武昌伯府一来顺着沈家，二来与柳家结亲，有柳宗全这个两家孩子为四殿下伴读。

    可事实上呢，沈家倒了之后，他们想让柳宗全多为伯府在四殿下那儿美言几句，都没有什么效果。

    既如此，何不想法子调头？

    倒不是说一定要去赚从龙之功，起码不做事就不出错，不会被秋后算账。

    至于从谁……

    眼下不好说。

    不过，与定安侯府打好关系，不会有什么问题。

    “你与我分析了柳家案子状况，我心里也有数了，”武昌伯老夫人道，“我回去与老伯爷说说，也让宗全那孩子心里有个数，真不是家里不帮忙，而是……”

    桂老夫人面带微笑，冲她颔首：“孝顺孩子自会体谅长辈的难处。”

    武昌伯老夫人道：“儿孙自有儿孙福，你说得再对没有了，我们这些老太婆还是要保重自己身体。

    我看你对养生讲究，改天我们交流交流。

    夏天不舒坦，等秋高气爽了，叫上几个老姐妹，一块赏菊看红叶，我们闺中怎么消遣的，现在还能怎么消遣。”

    “我可听进去了，”桂老夫人抚掌笑道，“我等你帖子。”

    武昌伯老夫人满口应下，起身告辞。

    桂老夫人依旧借口腿脚不适，只让曹氏送一送。

    客人离开，温宴从里头出来。

    她把两位老夫人的话听得一清二楚。

    昨儿，黑檀儿偷听了柳仁沣和柳宗全的对话，温宴夜里与霍以骁分析过，柳家大抵是要再奔走求援的。

    以他们对朱钰的了解，四殿下伸一根手指头就算不错了，他不会救柳家。

    柳宗全四处碰壁后，必定会寻武昌伯府。

    那么，武昌伯老夫人十之八九，会寻桂老夫人。

    而他们要做的，就是不让武昌伯府掺和进来。

    三司查柳仁沣、又查蜀地，已经是分身乏术了，若再添些事儿，捉襟见肘，不一定会出岔子，但无法速战速决。

    一旦耗上了，引发的状况多了，谁也不能全盘掌握、面面俱到。

    阻拦武昌伯府，柳宗全求救无门，柳仁沣心生怨怼……

    柳仁沣可不是沈家那群老头子。

    沈家要为小公子留后路，闭口不扯朱钰，柳仁沣相反，他虎落平阳，定会反咬朱钰。

    朱钰想像前回一般脱身，不可能的。

    而朱钰呢？

    他危机时，会去求谁？

    这盘棋，走到最后，目标就是朱钰，也是长公主。

    温宴和霍以骁推演过局势，早上与桂老夫人也排布了一番，大体掌握方向，最后能不能成，就看这一枚枚棋子，肯不肯好好活动了。

    落子的第一步，就是劝退武昌伯府。

    劝得越狠，武昌伯老夫人退得越多，柳宗全越满腹怨气，这份怨气，会传给柳仁沣……

    听听桂老夫人说的话。

    “孝顺孩子会体谅长辈难处。”

    柳宗全不体谅武昌伯老夫人，那就是不孝顺，外孙儿都不孝顺了，武昌伯府为他柳家出什么头？

    嫡亲的都不得不舍了，何况隔了房。

    桂老夫人转头看温宴，挑了挑眉：“如何？”

    温宴竖起了大拇指：“姜还是老的辣。”

    桂老夫人哈哈大笑。

    武昌伯老夫人从落座到离开，前后三刻钟，就被桂老夫人彻底带跑了。

    笑过了，桂老夫人又道：“老婆子没有害她，反而是在帮她。”

    年轻时候，关系确实挺一般的，表面功夫罢了。

    可正如桂老夫人自己说的，当年的小姐妹、成了现在老姐妹的，终究只余寥寥数人，时光带给她们太多人生经历变化，以至于，这把岁数了，闺中那些矛盾与小心眼，都不重要了。

    今日这番话，断了武昌伯府瞎掺和的念头，也好过被牵连进去倒霉。

    “不说她了，”桂老夫人转了话题，满面笑容，“状元郎比老婆子想的要有本事，原琢磨着，怎么说也要两年吧，结果也是他赶上了，得了这么一个好做文章的机会，不仅咬住了柳仁沣，蜀地那儿也能整顿一番，这么看来，老婆子得紧着些给婧姐儿安排安排了。”

    温宴笑着道：“喜事儿还多着呢，你一面听戏，一面筹备喜事儿。”

    桂老夫人抿了抿唇：“该老婆子发挥的时候，可不要让人抢了。”

    年纪是大了，但这些本事，还有用武之地。

