    待得藏小剑离开之后，陆青山打开属性面板。

    　　在经验值一栏上有着近六万的经验值储存。

    　　澹台清润不明白他为什么伤势不轻，却还要坚持参与进镇江城魔兽的猎杀清理之中，这便是他的理由。

    　　如此难得的刷经验值的机会，他又怎舍得错过呢

    　　那就试一试，看看问题到底是不是出在修为之上吧。

    　　陆青山这般想道，随后将三万多的经验值投入到归墟经之中。

    　　“归墟经提升到v8，灵力值100”

    　　“归墟经提升到v10，灵力值100”

    　　“你的灵力值上限超过1000，天赋灵力掌控初级提升为灵力掌控中级”

    　　灵力掌控中级随着修为的再一次提升，你对灵力的掌控将更加精细。灵力掌控2。

    　　在归墟经提升到v10之后，陆青山的灵力值上限就成功突破1000。

    　　寻常修士差不离是在修为达到筑基圆满之时，才会拥有如此雄浑的灵力，而借着道级功法的加成，陆青山在筑基中期便是拥有了中级的灵力掌控天赋。

    　　至于高级的灵力掌控天赋，则是要求灵力值上限突破3000，一般来说，没有特别机遇的话，修士需要突破至金丹期，才能将此天赋晋升到高级。

    　　按照藏小剑所说，如今，自己应该是能维持剑气长期凝形了吧。

    　　感受到自己对灵力的掌控又上了一个台阶，陆青山没有犹豫，立刻开始了新的一次尝试。

    　　他再一次调动体内灵力。

    　　嗖的一下，与往常一般，一缕剑气出现在他的指尖。

    　　这一步骤他已经是十分娴熟了。

    　　只是与之前不一样的是，这一次的剑气意外的厚实，也不再闪烁。

    　　成功了，藏小剑所言非虚

    　　陆青山心中一喜。

    　　既然剑气的问题解决了，那就事不宜迟。

    　　陆青山立刻是从储物戒中取出一个玉盒，打开盒盖，一块通体幽蓝的石玉映入眼帘。

    　　蓝海玉，修习水行剑甲所需的十八种三品灵材之一。

    　　陆青山紧握着蓝海玉，体内的灵力奔涌而出，将蓝海玉包裹笼罩住，慢慢往蓝海玉的内部渗透了进去。

    　　陆青山的神识也是紧随其后，观察起蓝海玉内部之中的情况。

    　　在大片大片灰色的斑驳能量之中，游动着丝丝碧蓝水元之气。

    　　他要做的便是将这些精纯的水元之气萃取出来。

    　　陆青山心神凝聚，控制着灵力，灵力汇聚成一只大手，猛地朝着游动着的一缕水元之气抓了过去。

    　　这一下动作极为迅速，可这缕水元之气却是像小鱼一样，滑溜得紧，轻而易举地便是躲过了陆青山的灵力捕捉。

    　　再来

    　　陆青山丝毫没有受打击，意念高度集中，瞄准这缕水元之气，穷追猛打。

    　　在经历了不知道多少次尝试之后，陆青山终于是渐渐摸清了蓝海玉之中水元之气的习性，熟悉了其的游动节奏。

    　　他的灵力大手迅如雷电，再一次朝着一缕水元之气覆了过去，这一次，并没有再扑空。

    　　可还没等陆青山高兴，被他逮住的这缕水元之气竟就化作点点星芒散去。

    　　随后，又慢慢重新汇聚成了水元之气。

    　　这是因为力度太大，所以抓散了水元之气。

    　　陆青山也不气馁。

    　　剑甲的修习本就是个精细的水磨功夫，他早有心理准备。

    　　他很快就重整旗鼓，再一次朝着蓝海玉之中的另一缕水元之气而去。

    　　呼

    　　终于，陆青山成功抓捕到了第一缕水元之气，他心神集中于这一缕水元之气之上，将其往外拉扯，小心翼翼控制着力度，生怕将它再次抓散。

    　　在陆青山的温柔攻势下，这缕水元之气慢慢地脱离了蓝海玉。

    　　噗的一声。

    　　陆青山用力一甩，将这缕水元之气拉离了海蓝玉。

    　　这缕水元之气十分细小，闪着碧蓝且剔透的光芒，炫目耀眼。

    　　而在陆青山的左手指尖，此时则是猛然窜出了一道细碎的剑气。

    　　“去。”陆青山引动这缕水元之气纠缠至剑气之上，原本有质无形的细碎剑气，片刻之后，便是化为了一缕碧蓝色的水元剑气。

    　　陆青山满意地点了点头，这缕水元剑气飞快窜入了他的穴窍之中。

    　　万事开头难。

    　　有了第一次的成功经验之后，接下来的步骤就快了许多。

    　　接下来的日子里，陆青山就一头钻进了水行剑甲的修行之中。

    　　值得一提的是，西鼠大王不知道是中了什么邪，明明一开始还挺畏惧藏小剑的，可不知道是看对眼了还是怎么，过了几日之后，却是天天跑去找藏小剑，问它缘由也不说，一副神秘兮兮的样子。

    　　陆青山忙于萃取灵材，也就懒得去深究了。

    　　舱室之中。

    　　嗖

    　　陆青山的指尖，又是一缕蓝色的水元剑气出现。

    　　而在他的手心，则平放着一枚灰白色的晶体，隐隐能看出，正是他在碧波城花费大价钱所购的四品灵材海蓝髓，只是如今却跟褪了色一般。

    　　这是因为海蓝髓中的水元之气全部被他萃取了出来，只剩下无用的杂质。

    　　耗时二十天，陆青山终于将水行剑甲成形所需的灵材全部萃取完毕。

    　　将这缕细碎的水元剑气同样是引入自身穴窍之中。

    　　随后，陆青山内视自身穴窍。

    　　可见，在每一个穴窍之中，都有着一缕蓝色的水元剑气缭绕。

    　　不再犹豫，陆青山催动所有穴窍之中的水元剑气流淌全身，这些水元剑气一交汇，就飞快交杂融合在一起。

    　　即使同属水元之气，但不同灵材所萃取出水元之气的特性与强度都是不同的。

    　　海蓝髓中的水元之气自然是最为精纯的，但海蓝髓的特性是扩展性极强，作用是使剑甲可以覆盖全身，并不足以支撑一件剑甲成形。

    　　水行剑甲成形所需的十九种水属灵材，各有各的作用，缺一不可，其中蓝海玉包容性强，可调和多种水元之气交融，沧浪根胜在恢复能力，玄水玉仗其坚硬，天浪晶对法术攻击有很好的削弱作用

    　　如此种种，再配合剑修如臂驱使的剑气，正正好组成一件护身剑甲。

    　　待得穴窍之内特性不同的水元剑气全部交融在一起，汇聚成了一条河流，陆青山心念一动，河流飞快翻腾起来，在周身来完美的运转一圈。

    　　“出”

    　　在陆青山的心神指挥之下，所有的水元剑气从穴窍中流转而出，在陆青山的身体表面不断游动。

    　　碧波粼粼，微光缭绕。

    　　水行剑甲，成

    　　(

