    “大胆！还敢冒充六扇门的人？该当何罪？”洛一武厉声喝叱道。

    “我叫吴静一，是省堂血杀舵副舵主。他俩个一个叫占标，一个叫范良，都是我的手下。”小眼瘦子说道。

    “六扇门是朝庭的人，凌驾于捕快之上。

    康清风死的时候叫嚣过，说他是天子门人。

    天子门人是何等高贵？怎么会来偷袭我苏梅岛吗？

    你们明明是一伙强盗，还想欺骗本爵？来人，拿下！”唐文道。

    “放下兵器, 抱头蹲下。”乔啸喊道。

    “你们好大胆子，我们是省堂的人。识相的马上放了我们，不然，省堂将血洗苏梅岛。”占标拔出了厚刀，一脸嚣张喊道。

    “本爵亲卫听令，我数十下，如若他们拒不放下兵器，给我开枪。”唐文道，“1……2……5……8……9.”

    ‘9’字刚出，吴静一赶紧扔了兵器，蹲下，举着腰牌喊道，“我们投降，别开枪。这是我们腰牌，我们没骗你。”

    占标跟范良也只好扔了兵器蹲地，掏出腰牌举得高高的。

    乔啸跟田豪上前，马上给他们戴上了手铐脚镣。

    虽说这几个家伙都有着五品身手，但是，唐文的这种手铐脚镣全是订制的。

    加厚加粗，而且，用的是精钢合金。

    能承受万斤巨力，想扭断, 基本不可能。

    “爵爷，你看清楚，我们的腰牌。”吴静一说道。

    “假的！”哪料到唐文只是瞄了一眼就扔到了旁边的垃圾堆里。

    “你胡说！六扇门的腰牌哪个敢造假？这些腰牌全是朝庭铸造府炼制出来的，想造假也假不来。”占标大怒。

    “还敢嘴硬，乔啸，煽他几个耳刮子。”唐文脸一冷。

    “老实点！”乔啸上前，一脚踹得占标摔趴在地，又一把拎起了他，照着脸就狠来了几个耳刮子，

    打得占标鼻嘴全冒鲜血。脸，自然肿成了二师兄。

    乔啸被康清风关了几个月，对六扇门自然恨之如骨了，此刻逮机会不报仇还等何时？

    吴静一跟范良一看，不敢乱讲话了。

    “爵爷，你若不信，可以向烟陵舵的陈长空禀报，叫他过来验明。”吴静一说道。

    “还想搬出陈长空来欺骗本爵？陈大人何许人, 堂堂烟陵舵舵主, 怎么可能跟给你们这伙卑鄙无耻，下三烂的强盗讲情。给我打！”唐文道。

    田豪过去, 朝着吴静一就招呼开了，打得口鼻出血才收了手。

    范良一看，吓得一啰嗦，赶紧蹲下，老老实实，一声不吭。

    “押下去，好好审审，一定要审出海盗的老巢。

    不然，三翻五次过来要杀本爵，本爵脑袋随时都别在裤腰带上，太危险了。

    不老实就给我狠狠的打！如若打死，就向官府报备一下。”唐文下令道，吴静一三个被押进了警察堂。

    东方明可不是善茬，几个家伙心知肚明。

    找到理由就动刑，顿时，警察堂里传来三人凄惨的叫声。

    “嘿嘿，真是爽啊，想不到六扇门这伙龟孙子也有今天。”乔啸打累了，进得屋来大笑道。

    “当然得打疼，不然，真以为本爵好欺负是不是？”唐文哼道。

    “可是这几个人也不能杀，下边该怎么办？”葛子云问道。

    “呵呵，放心，刚才他们被逮时已经有同伙跑了。

    我相信，莫黑子会快马加鞭赶过来。

    不过，我这边已经向江州府跟烟陵郡府报案了，料必他们也会派人尽快赶过来。”唐文笑道。

    “爵爷这是要狠狠打莫黑子的脸啊。”田归云笑道。

    “他自己伸过来的，不打白不打。”唐文道。

    “就怕他们怀恨在心，今后会找茬报复。”李辽有些忧心的说道。

    “如果胆敢报复，下次就不是打的问题了，直接杀！杀到他们不敢为止。

    所以，你们得加紧修炼，尽快把功力提上去。

    今后，咱们将要应对更强大的对手。”唐文冷笑道。

    “爵爷也是被逼的，如果不教训他们一顿，他们整天这样，爵爷更危险。”洛一武道。

    “那人逃走，石桥被咱们堵了，有火铳在，他应该不敢硬撞。所以，只能跳海里游上岸了。”洛一武道。

    “呵呵，要游也要让他游远些，拖一拖时间。

    所以，咱们这边要安排人手拿着火铳到海边巡逻，他就不敢就近上岸。

    到时，他得先躲在海里。拖上几个时辰，到时，江州府的人也应该到了。

    声势整大一些，多派人手，拿着火把守住岸边，不让他就近上岸。

    这边，再租几条渔船到海里找找，逼他远游，差不多时再收兵回岛。”唐文冷笑道。

    不久，沿岸都是火把，喊杀声一片。海里也是渔火点点，到处搜查。

    洛开梅一看，只好先游到三四里外的白虎岛休息。

    此岛是一个荒岛，到处长着食人树食人花。

    洛开梅又冷又饿又累，只能躲在石缝里，那是差点气晕过去。

    因为唐文兼着江州团练使一职，所以，可以动用驿站的马匹，八百里加紧送往江州府。

    布风一个多时辰就赶到了江州府，守门的一看是一等伯爵的八百里加急，也不敢怠慢，半夜也得把信递进了府里。

    秦伯通从床上被叫醒，看了唐文的信后马上把铁文镜叫了过来，把信递给他道，“文镜，你看看。”

    铁文镜接过后看了几遍，而后皱起了眉头，道，“唐文这是给大人出了一个难题。”

    “有什么难题的，无非是想叫我给他充场面，打脸莫黑子。”秦伯通道。

    “如果大人出面，可就得罪了六扇门的人。”铁文镜道。

    “六扇门，有的时候也该打打脸才是。其实，这对咱们来讲也是个机会。”秦伯通笑道。

    “那倒是，干脆咱们把人给接手过来。

    到时，省堂的人就不得不来求咱们。

    到时，呵呵，咱们卖他們人情，是他们欠咱们人情了，唐文这事办得好。”铁文镜笑道。

    “估计烟陵郡张洪江也收到了信，所以，你马上带人到苏梅岛拿人，不能被张洪江抢了先。”秦伯通道。

    差不多时候，杨云也被张洪江叫进了府里交待事。

    不久，烟陵郡府一伙捕快衙役们点着火把跟着杨云匆匆而去。

    “差不多了，收兵吧，也该让那家伙回去报信了。”唐文看了看时间，下了命令。

    顿时，号角响起，唐家亲卫护院们拿着火把回到了苏梅岛。

    洛开梅一看，咬牙切齿的又下了海，拚命往岸上游去。

    第二天早上七点，一阵急促的马蹄声响起，铁文镜带人刚到营寨，想不到杨云也带着捕快们后脚也到了。

    唐文自然装傻了，把两位大人迎进了营寨。

    “爵爷，听说有人冒充六扇门高手，简直胆大包天，秦大人有令，叫你马上把人移交给江州府，由我带走。”铁文镜道。

