    看着手里的“暗部任命书”，上杉彻发现，上面除了把自己的资料写得无比详细，而且还有水门的签字。

    上杉彻心说，这特么是已经提前准备好了的吧？

    可恶，感觉被坑了。

    “是，火影大人。”上杉彻淡淡应了一句，心中却是幽幽叹了口气。

    一入暗部深似海，从此烤肉是路人啊。

    拿着任命书，上杉彻一路走到了火影大楼的地下室，这里七拐八弯，转过一个又一个的弯到，上杉彻才来到了暗部所在。

    走到这里，看到一个带着面罩的少年忍者，正在窗口领取物品，那是一套暗部甲、一个面具，还有一把短刀。

    “卡卡西？”上杉彻心中暗道。

    此时，卡卡西身影在上杉彻眼里，有些萧索，也有些可怜。

    这个时期的卡卡西，说实话，还真的挺让人心疼的。

    如果奈美、夕颜、玖辛奈、红豆……这些自己的亲朋好友为了救自己而死，或是被迫死在自己手下，上杉彻估计也不会好受。

    卡卡西似乎也察觉到了上杉彻的到来，他回过头，眼里瞳孔微缩，明显是愣了一下。

    随即，他微微对上杉彻点了点头。

    虽然依旧是那般冷冰冰的模样，但就主动打招呼这件事，上杉彻还是第一次见到呢。

    上杉彻颔首回应。

    两人没说什么，只是短暂的眼神交流，卡卡西便离开了。

    上杉彻走到窗口前，将任命书交到窗口里，一个带着面具，看不清相貌的忍者手中。

    那名戴着面具的暗部忍者接过任命书，然后看了看上杉彻，随即开口道：“先跟我来。”

    说着，那名忍者打开旁边的暗门，从中走了出来。

    上杉彻跟着他的脚步，来到了一间暗室中。

    “脱衣服。”那名忍者说道。

    “啊？”上杉彻不禁一愣。

    难不成是要体检？

    “我说脱衣服！别啰嗦！”那名忍者没好气地说了一句。

    “好吧。”上杉彻无奈，将上衣褪去。

    紧接着，那名暗部忍者，不知道从哪里，拿出一套刺青的器具。

    看到这里，上杉彻才突然想起来，暗部所属，执行任务时是不能佩戴护额的，只能在左臂上，刺一个特殊的刺青，来识别身份。

    一阵操作，上杉彻的手臂上，多了一个类似火焰，又类似漩涡水纹的印记。

    “好了，穿好衣服，跟我去领东西。”那名暗部忍者淡淡说了一句，便将器具收好。

    上杉彻看着左臂上的刺青，心里想着，好家伙，前世打疫苗的时候，就留了梅花纹，穿越过来，虽然不打疫苗，但左臂还是留下了点东西。

    穿好衣服，上杉彻跟着那名暗部忍者走出暗室。

    到了窗口前，上杉彻也和卡卡西一样，领取到了属于自己的暗部忍甲，以及面具、短刃。

    “你是四代目的直属暗部，直接和四代目汇报就行了。”那名暗部忍者开口说道。

    上杉彻点点头：“多谢。”

    领完之后，上杉彻便离开了地下室。

    关于加入了暗部这件事，上杉彻并没有和其他人说，接下来的几天，除了若无其事地继续陪着夕颜修行，就是在家里研究玖辛奈送他的那一大卷轴的封印术。

    第三天的时候，红豆就没再来了，一来是因为她要跟着大蛇丸修行一段时间，二来，她真的不想当电灯泡了。

    当然，夕颜欠她的那三个星期的丸子，还是要兑现的。

    ……

    木叶村，后山。

    阳光斜斜地落下，在落叶斑驳的地面上，形成漫漫的光斑，就好像是大小不一，在闪烁着的繁星。

    劲风掠过，惊起一片萧瑟。

    “休息一下吧。”上杉彻的两只手指，一把夹住了夕颜手中的木刀。

    “好。”夕颜气喘不止，将木刀收回，擦了擦额间鬓角的汗珠。

    两人席地而坐，并肩倚靠在一棵大树前。

    “吃点东西吧，彻。”夕颜拿出食盒，其中满满当当地，摆放着各式各样的寿司。

    每天修行，夕颜都会提前做好寿司带来，当作是两人的午餐，这几天红豆没来，夕颜想着彻可以多吃点。

    “谢谢，我开动啦！”上杉彻看着精致的寿司，登时食指大动。

    虽然每次训练，上杉彻都没费多大的力气，基本都是夕颜在出力，但是吃饭的时候，他吃的比谁都多。

    夕颜亲手做的寿司，有三分之二，都进了他的肚子。

    “太好吃了，唔……”一口塞满了寿司，上杉彻的腮帮子鼓鼓的。

    “彻，慢点吃，喝点水吧。”说着，夕颜将热壶里的水倒在杯里，递给上杉彻。

    “谢谢。”上杉彻囫囵说了一句，接过水杯，慢慢喝了几口，“舒服……”

    腹中的饱腹感，让他顿感满足。

    “好吃吗？”夕颜笑吟吟地看着上杉彻狼吞虎咽的模样，眼里似乎除了他，再也没有别人了。

    “太好吃了！夕颜你的手艺真好！”上杉彻说着，又捏了一枚鳗鱼寿司，塞到嘴巴里。

    “真的好吃吗……那……那你多吃一点……”夕颜的声音越来越小，基本说到最后，声音只有她自己能听见了。

    她很想说，好吃的话以后每天都做给你吃……这样的生活，真令人向往呢。

    可惜，结果还是说不出来。

    上杉彻一心只在寿司上面，没有注意到夕颜的神情。

    吃完午餐，上杉彻十分认真地指出，夕颜上午训练时，一些战斗意识中的错误。

    关于剑术，他当然看不出来，毕竟他的剑术造诣，肯定比不上家传木叶流剑术的夕颜，但是在面对敌人时，应该作出什么样的应对，上杉彻自然是能够指出来的。

    被纲手虐了一个月，他的战斗意识，提升到了不俗的地步。

    夕颜无比认真地看着上杉彻，也不知道有没有听进去。

    阳光洒在脸上的彻，好像都会发光了呢。

    ……

    几天后，火影办公室。

    “火影大人。”

    一身暗部打扮，戴着黑纹面具的上杉彻，走到了水门的办公桌前。

    今天他接到水门的通知，说是有个任务要交给他。

    “彻来啦？这身还不错嘛。”水门打量着上杉彻如今的装扮，满意地点了点头。

    “火影大人，听说您有任务要交给我？”上杉彻问道，如今他直属于水门，甚至不隶属暗部大队长。

    “嗯，你暗中潜入宇智波族地，将这封信交给富岳族长，记住，不要被其他人发现。”水门郑重说道。

