 “排名而已？”马家家主大笑了起来，“此番来，就是告诉你，八大世家，要变成七大世家了！”一

    句话让宗世新有不好的预感！果

    然，在他们的府邸外，突然响起了一片厮杀声。

    “你要开战？”宗世新望着马家家主，这是两败俱伤的事，真要全面开战，难道他们马家就能讨的了好？“

    哈哈哈！开战？是要灭了你们宗家，你们宗家的一切，我们接手了！”在

    他的话语落下，天空冲出了十余个修行者，其中为首的是一个金身境。“

    徐英杰！”宗

    世新脸色巨变，徐英杰是八大世家排名第三的徐家太上长老，金身境存在，和他父亲是同一辈。“

    你和徐家联合？”宗世新脸色苍白。“

    没错！你的玄冰雪菊足以抵得上我们三家的份额，灭了你一家，成全我们两家，这样的生意我们岂能不做？”马家家主徒然出手，向着宗世新杀了过去。“

    徐前辈，我们速战速决，先杀了他。再来分割宗家的家产！”

    “好！”

    在他的话语下，徐英杰配合马家家主，向着宗世新杀过去。

    其他的法身境强者，也都杀向宗家众多强者。顿

    时间，宗家上下厮杀声震天。宗

    家这些他在忙碌，从未想过马家和徐家会联合，此番直接杀到宗家，他们连布置大阵的机会都不给。此

    番他们带着众多强者杀来，完全是带着必灭宗家的意思。几

    个法身境强者直接扑杀而来，宗家的一位族老，也是法身境强者，可是双拳难敌四手，在连续挡住数击之后，被其中一人直接轰到胸口，骨碎声响起。

    他还未逃遁出去，就被几人扑上来，直接给乱拳轰死，身上出现一个个血洞。“

    三叔！”宗世新眼睛血红，想要出手杀了那几个法身境报仇，可是徐英杰和马家家主出手，直接攻伐杀向他们。马

    家家主不弱他，徐英杰更是要胜他一筹，两人联手，打的宗世新连连后退，口中咳血不止。

    宗家的强者不断的涌出来，他们拼死抵挡。可是马家和徐家联手，他们节节后退，不断有人身死。宗

    东一原本在喝酒，这样的大变惊动他，他冲出来，正好看到三爷爷被杀，父亲被马家家主打的口吐血液，他眼睛血红，身上的力量爆发出来，向着其中的一个法身境就杀了过去。宗

    东一很强，可不过刚达到法身境而已。而和他对决的法身境，却已经进入许久了，凝聚的法相比起他多了一倍不止。

    短短交手，他就遭创，被对方强大的力量震的身上溢血。

    可是他根本不管这些，看着一个个族人身死，他眼睛血红，拼命的向着对方厮杀而去，各种秘术不断的施展而出。

    “不知死活！”对方冷笑了一声，挥舞着手中的长刀，长刀横斩，以刁钻的角度很快就要斩到宗东一的脑袋上。“

    东一！”宗世新神情剧变，他玩命的往下扑杀而来，想要救助宗东一。

    “哈哈哈！只是绝后而已，反正你也要去陪他的！”马家家主出手拦住对方，宗世新心系宗东一，错招百出，徐英杰更是抓到机会，一刀斩在他身上，他遭受重创，身上出现一个深深的血槽。

    可是他感觉不到疼痛，因为眼看着下方一刀就要斩死他儿子了。“

    不！”宗世新吼叫。一

    个头颅飚血飞扬出来，宗世新面如死灰，只不过当眼神落在下方时，又一怔。他

    儿子宗东一的头颅还在脑袋上，那飞起来的头颅是谁的？宗

    东一也以为自己必死无疑，可却看到了一个少年站在他身前，只见他手持一柄剑。看着一个法身境手持长刀杀向他，他身体微微一侧，避开了这一刀，而后手中的一剑刺出去。

    法身境强者以刀横档在身前，可长剑却直接刺穿了他的长刀，一剑直接贯穿对方的胸口，在对方惊恐的眼神中，长剑带出血花拔出。短

    短时间，斩杀了两个法身境，这让看到这一幕的人都微微一愣。宗

    东一呆呆的看着叶宇，他猜测到叶宇不弱。但是在他看来，最多和他相当而已，可这表现出来的实力，超乎想象的强大。

    宗世新见自己儿子被救下，他尽管心惊叶宇的实力，但是面对两个金身境强者，他只能拼死抵挡。

    “杀了宗东一！”有人见到宗东一，都扑上来要杀了他。这是宗家的世子，杀了他是大功。叶

    宇站在那里，看着扑上来的众多强者，他手中的长剑挥舞，动作很刁钻，一剑一剑刺过去。

    每一剑都带起了一道血花，每一剑都带走了一条姓名。短

    短时间，杀向宗东一的强者都身死。其中又包括一位法身境强者。

    很多人胆寒了，都头皮发麻。法身境强者在世家中也是中流砥柱，比如宗家也就四个法身境。此

    番他们两家联合，带来了九个，可现在短短时间就被他杀了三个。

    “叶兄，求你帮我宗家，杀了这些人！”宗东一看着不断身死的族人，他噗咚一声就跪在叶宇面前，请求叶宇帮他杀敌。

    叶宇力量卷动，卷起宗东一，也不多说什么，手持长剑，向着那些法身境就杀了过去。叶

    宇的实力何其强大。连法则境都能一战，何况是法身境。

    这些人根本不是他的对手，长剑挥舞，带走了一个个强者的性命。法

    身境强者，在叶宇的长剑秘术下，不断的被贯穿。

    九个法身境，很快就被叶宇杀了六个。

    这一幕，也让徐英杰脸色剧变，他出手更加迅猛，要速战速决杀了宗世新。下

    面那个青年，实力很强，可能是金身境。不速战速决杀了宗世新，怕是会有麻烦。马

    家家主显然也想到这些，他们迅猛出手，杀的宗世新连连后退，身上不断的遭创。宗

    东一等人刚缓了一口气，可看着宗世新陷入绝境又无能为力。

    宗东一看向叶宇，叶宇也没有多说什么，踏步跃上虚空，横剑挡住了杀向宗世新的一刀，叶宇直面两个金身境。

    …… 