    第52章朕听话吧

    “哼！”太后气呼呼一哼：“皇上，小小婕容，只怕无权干涉后宫选秀。”

    温骁看向她：“那母后觉得什么位份可以干涉？正二品？还是正一品？”

    正一品，便是皇后了。

    太后脸色大变，姜容鹤心里也咯噔了一下。

    气氛一时尴尬，百官也无人站出来替太后说一句，一个个无动于衷，仿佛永远都不敢反驳温骁半句。

    “皇上。”温锦兰只得自己开口打圆场：“不如瞧瞧这些闺秀的才艺？”

    温骁把酒杯推向姜容鹤，语气平淡：“闺阁千金，矜持自重，能来宴席之上抛头露面，已是朕这个皇帝唐突了，若是大姐有个女儿，是否愿意让她当众取乐？”

    这话说得温锦兰顿时脸色大变，难看至极，到是官眷们看着温骁的目光，无不敬服起来。

    位高者能如此体谅下属臣民，实属不易。

    “皇上。”姜容鹤轻轻压住酒杯：“不可贪杯。”

    礼貌规劝，爱听不听，毕竟那么多人看着呢。

    温骁笑了笑：“好。”随即，他看向座下百官：“难得遇此佳节，众卿也该与家人同乐才是，切勿贪杯，等下宴散，陪着妻女到街上走走，也是美事。”

    皇帝亲自发话，大臣们无敢不尊。

    很快，桌上的酒水撤下，换上了清香的茶水。

    “朕听话吧。”他笑盈盈的问，满眼明亮，等着夸奖一般。

    姜容鹤含笑点头：“妾身受宠若惊。”

    我也不敢夸你，就这么客套吧，总是没错的。

    “习惯了，就不惊了。”他这才提起筷子，吃了一口桌上的菜肴。

    “皇上，闺秀不宜取乐，那人妇呢？”梁笙的声音不合时宜的响起，他真是要恶心死了。

    温骁看向姜容鹤时那满是宠溺的眼神，体贴维护官眷的贤明，提醒百官不可贪杯的博爱。

    无一不将他碾压。

    只是被温骁冷眼看过来时，再多的恶心，他都只能咽下去，然后扯起嘴角，露出难看的笑意：“姜氏取乐的本事只多不少呢。”

    “梁笙。”温骁直呼其名，低沉下去的声音已然暴怒：“你提她姓名，让朕觉得肮脏，来人，掌嘴。”

    宴席的气氛徒然一紧，禁军进来按住梁笙的肩膀，一人左右开弓，‘啪啪’就是两记耳光，清脆响亮的声音，让人心头发震。

    “皇上。”姜容鹤拉住温骁，梁笙嘴贱几句也没事，她虽不懂政事，但这般掌掴前朝太子，到底会让人非议。

    梁笙嘴角流血，禁军松手，他就差点趴在了桌上。

    百官鸦雀无声，就连一旁的太后也惊白了脸。

    “朕以为，女子需得敬重，以女子取乐，极为不耻。”温骁微微低着头，满脸温怒，已是极力隐忍：“你一个酒色之徒，在位时草菅人命荒淫无道，如今还敢辱没我大梁女子，不可饶恕。”

    这番话说得姜容鹤深感配合，明明只是为她一个人出气，结果话一说，便是为所有女子主持公道。

    果然，马卫林的夫人起身见礼：“皇上圣明。”

    有她牵头，其他官眷更是按捺不住的起身，齐齐见礼。

    (本章完)

