    “柴叔。”

    夏繁星与柴叔打了一声招呼。

    柴叔替夏繁星搬了一张椅子，示意夏繁星坐下来。

    “夏小姐，我家少爷的病，是治不好了，但如果他一会睁开眼睛，看见是你在陪着她，他会觉得很开心的。”

    夏繁星默默的看了一眼柴叔，柴叔的眼眸中，有着深深的期待。

    他期待夏繁星会留下来，会陪着厉苍穹。

    他相信，厉苍穹一定是希望夏繁星能够留下来。

    “好。”

    不知不觉间，夏繁星的心，柔软了一些。

    “给我几本书。”

    “好。”

    柴叔离开房间时，眼眸中，是满满的惊喜。

    他也同陆寒川一般，是厉苍穹的神助攻。

    他们这些人，也只能帮着厉苍穹到这里。

    至于后续的事，那就需要厉苍穹自己去做了。

    他们谁也帮不了！

    不能去炎炎烈日下站军姿，夏繁星坐在空调房里，看着书。

    与其说她是守着厉苍穹，倒不如说，她只是换了一个地方看书。

    寂静的房间里，只有厉苍穹的呼吸声和夏繁星翻动书页的声音。

    一束阳光，从窗户照耀到桌上的绣球花上。

    粉色的绣球花在阳光的照耀下，显得格外的诱人。

    夏繁星的眸光，落到了绣球花上，她认真的思索着，绣球花的花语是什么？

    绣球花的花语，是希望。

    她想，或许柴叔在放这一支绣球花时，心里想的是，希望……希望厉苍穹快一点好起来。

    临近中午十二点，厉苍穹依旧没有醒过来的迹向。

    柴叔将午餐送到了房间里，夏繁星也没有客气，默默的用着午餐。

    用过午餐后，柴叔又悄无声息的收走餐具。

    柴叔也有些奇怪的在想，原本不应该的，以前的厉苍穹，就算是犯病，这个时候也应该醒过来了！

    可为什么……

    现在的厉苍穹，依旧没有醒过来的迹象？

    柴叔的心中，有过一片慌乱。

    他真是忍不住在想，倘若厉苍穹出事了，来日，他有何颜面去见九泉之下的小姐？

    当初，小姐知道自己将不久于人世时，是带着那样的希翼将两个孩子托付给他。

    他也是觉得自己一定会照顾好小姐的两个孩子，可现在呢？

    封弈倒是在夏繁星的帮助下，从自闭的世界中走了出来。

    而厉苍穹，却丝毫没有……好转的迹象。

    他是真的希望在这个世界上有奇迹。

    希望有奇迹能够让厉苍穹好起来。

    这样，他就算是死，也没有遗憾了！

    用过午餐后，夏繁星有些困，她坐在椅子上，眯着眼睛。

    也不知道是因为什么原因，她竟然觉得自己是真的很困，困到自己的身体悄无声息的趴到了厉苍穹的床上，也一无所知。

    厉苍穹醒过来的时候，夏繁星已经睡着了。

    她那一张恬静的睡颜，美好的像是天使。

    他贪婪的看着夏繁星，心中却好似打翻了一个老陈醋的坛子似的，酸的冒泡。

    他昨晚，乞求阿穹留下她。

    阿穹是真的将她留下来了。

    那么，他是不是就意味着，在她的心中，阿穹和他，是不同的两个人？

    