    杜国平的话音刚落，严德胜当即表示反对。

    什么叫屈才？

    就你知道屈才？

    我会不知道屈才？

    要不是江浩不肯带队伍，他早就为对方量身打造一个团队了。

    当初为了把江浩留住，以便关键的时候好派上用场，权宜之计下，才把他安排到档案科的！

    “你们是不是要安排他去东瀛？这个任务十死无生，他才２５岁，也还没有成家，你们就忍心让他去送死，你们的良心不会痛吗？”

    严德胜发人深省的一句话，顿时让整个场面陷入了一片死寂。

    是呀，

    江浩实在是太年轻了，而且又是这么的优秀，万一回不来了，怎么办？

    杜国平沉吟了片刻，依然说道：

    “我相信他，因为他是这个任务的最佳人选，祖国需要他！”

    严德胜针锋相对，毫不退让：

    “别把这么大的帽子扣下来，总之这个事，我不同意！”

    赵凯军见僵持在这也不是办法，于是提议道：“要不，我们还是听听当事人的意见吧，我们遵从个人意愿，绝不强迫！梁厅长，你看呢？”

    梁逸飞也有些头疼，一方面，他也不想把江浩让出去，一方面又碍于情面，听到赵凯军这么说，觉得也是一个办法，他们在这讨论了半天，万一别人不想去，那不成正强迫别人去？

    也是把目光看向了严德胜，准备征求一下他的意见：

    “老严，你怎么看？”

    严德胜早就知道联合调查组的杜国平，一直在背地里打江浩的主意，年后第一天上班，就偷偷跑过来了解江浩有没有来上班。

    这事恰巧被他知道了，于是特意叮嘱赵富成，让他看见江浩的时候，无意中透露联合调查组很危险的消息，趋利避害是生物的本能，江浩知道后，应该不会逞强。

    而如果是他太刻意地告诉江浩的话，反而适得其反，可能激起江浩的好胜心，毕竟年轻人，头脑容易发热！

    “那就听听他的意见吧！”

    随后，严德胜又给江浩打了一个电话，让他来一下梁厅长的办公室！

    江浩此时正在档案室里整理资料，准备找一些陈年旧案，刷一下系统任务，毕竟自己在游戏世界里的时间不多了，再不补充一下，剩余的时间可能不足以支持自己统一全国。

    说实话，他还是挺期待游戏世界统一过后的系统版本更新。

    就在这个时候，他接到了严德胜的电话：

    “喂，严局，我是江浩！”

    “好的，我马上过去！”

    挂断电话，江浩把资料放回原处，向着副厅长的办公室走去，同时心里还在嘀咕，难道又给我安排任务了？

    咚咚咚～

    “报告！”

    “请进！”

    江浩进屋一看，发现联合调查组的两位领导也在，顿时敬了一个礼道：“各位领导好！”

    “小江来了，快坐！”

    梁逸飞看到江浩进来后，严肃的脸上也有了一丝笑容，伸手一指着旁边的空座说道。

    “谢谢梁厅长，我站着挺好的！”

    在座的都是一众警监老前辈，他一个小小的警司，出于尊重，他觉得自己还是站着比较舒服！

    看着眼前的这个阵势，江浩顿时明白，多半是联合调查组的人看上自己了，只是，早上的时候，赵富成刚和自己说过，此次任务，可能凶多吉少！

    果然，

    众人寒暄了几句，便进入了正题！

    杜国平知道自己口说无凭，依然无法打动江浩，于是便把早就准备好的资料拿了出来，对着江浩说道：

    “小江，你也不是外人，很早之前就已经签过保密协议了，所以这些资料你也有权利过目！”

    此时杜国平非常庆幸自己的远见，在事情还没有扩大之前，就把江浩拉到了自己的阵营。

    换作是现在，在事态升级后，他也没有权利，随便拉人进来，现在但凡加入联合调查组的人，都要经过背景调查，只有合格的人，且有一技之长，才有可能被选上，而且流程也无比的复杂！

    毕竟现在是精英策略，普通的炮灰送过去，就真的成炮灰了！

    严德胜眨巴着眼睛，焦急中带着一丝无奈，那份文件，他也想知道是什么，会不会打动江浩！

    但是他没有权限，只能暗中祈祷！

    “全军覆没？居然这么惨烈？”

    江浩一目十行，很快就看完了杜国平递过来的绝密档案，及时心里已经对这次任务有过悲观，但资料里的惨烈程度依然超过了江浩的预期。

    按照他对石井家族基因强化人的了解，这项技术的成功率应该是非常低的，而想要把杜国平派过去的人全部悄无声息地干掉，显然不是这么容易的。

    难道……？

    “上次在村上集团实验室里消失的血清提纯物找到了吗？”

    这个血清提纯物是基因强化战士杀死乔小娟的父母，用残忍的手段，放空了他们的鲜血，然后在村上集团的生物实验室里，提纯出了血清，只是那时候，他们去村上集团的时候晚了一步，血清提纯物已经被转移了！

    “那次过后，我们派了很大的人力物力，但始终没有找到，我们怀疑提纯物已经出境，到了石井家族的手里！”

    杜国平面色沉重，声音低沉道：

    “为了把它追回来，我们派了16名优秀的特工，但都陆续暴露身份，并神秘失踪，就连王牌特工星火，也在三天前没了音讯，他们或许死了，但还有一种可能，他们此时正在被进行着惨无人道的人体实验！”

    石井家族的尿性，所有人都知道，他们家族起家靠的就是人体实验，16名特工落在他们手里，后果不堪想象！

    “他们的实力突然变强，血清提纯物很可能对他们的帮助很大，他们的技术可能突破了！”

    看着报告里不仅有人选伤亡情况，更有特工冒着生命危险，零星传回来片面消息。

    通过对这些消息的研究，江浩认为对方的基因强化人的数量可能不少。

    只是可惜，特工们没有什么重大发现，人就莫名其妙地失联了！

    “我们也是这么认为的，所以，事态紧急，留给我们的时间不多了！”

