    凶残的野狼来福：那么，朋友，你们谁知道今天的通天塔和通天妖塔刷哪一张地图？

    独脚大王艾伦：羡慕啊，羡慕这种腿多的，什么地方都可以去。

    咸鱼王维克托：通天妖塔今天下午刷在马赛河畔，我负责守塔，可惜了，还以为有机会连闯三关呢。

    铁翅苍鹰斯诺：得多倒霉才能碰到你个咸鱼王啊。

    凶残的野狼来福：应该不会那么巧吧，毕竟闯关的人那么多，如果遇到你，老托你可不可以手下留情啊。

    咸鱼王维克托：嘿嘿嘿，你只需要如此这般。

    凶残的野狼来福：妥妥的。

    兰利鹦鹉詹米：今天终于听到咸鱼王像个正常怪一样说话了，既然有如此热闹，我为啥不能参一脚，马赛河是吧，咱们下午见。

    咸鱼王维克托：噗！不要啊，大佬求放过！

    铁翅苍鹰斯诺：老托别怂啊，它不就是一只小鹦鹉吗，干它丫的。

    咸鱼王维克托：泪目，生活不止眼前的苟且，还有永远读不懂的诗和到不了的远方。

    来福打探好情报立刻就撤退了。

    通天妖塔它必须去啊，随随便便回答几个幼稚园程度的题目就可以抽大奖，何乐而不为呢。

    在此之前，苏墨从邮箱里取出了委托我爱罗准备的几本猎人技能书。

    其中最贵的就是一本《闪光弹》。

    闪光弹的作用可以把潜行的单位给照出来，范围囊括了潜行的玩家，比如刺客职业，还有某些巫师，还有潜行的怪物，【新世界】里这种怪物不算多，但是也不少。

    操作比较好的玩家，会利用闪光弹使用的角度和时机，对目标造成一瞬间的致盲效果。

    这个技能偏PVP向，针对性比较窄，所以苏墨一直都没学。

    现在他也算有钱人了，花十几个金币学个技能也就不算太奢侈。

    还有一本爆裂箭，射中目标后会产生爆裂效果，对目标周围的怪物产生溅射伤害，这个技能属于群攻技能，但是溅射伤害实在不咋地，所以苏墨一直没学。

    现在他有钱了，只要是技能都可以学了放在身上，不是有句话叫做技多不压身嘛。

    第三本技能书是近战技能摔绊。

    这个技能能够对近身的目标造成伤害和控制，把对手摔在地上，在对手爬起来的过程中拉开距离。

    操作要求是徒手，需要一定的操作能力，具体的效果会根据玩家摔绊的角度和技巧进行判断，这个技能对苏墨来说很重要，因为它可以把BOSS也摔倒在地上。

    缺陷是目标对此很容易产生抗性。

    如果目标是玩家的话，那么在接下来的两分钟都无法再摔绊成功。

    不然的话，找一群会摔绊的猎人，任何BOSS和玩家都得一直在地上躺着了。

    这三本技能书，其实都比不上苏墨从拉格伦·肯特那里免费学习的一个技能——晋级除了解锁经验槽，给了他十点全属性，还开放了一个技能给他学习。

    那就是击退箭，这个冷却只有十五秒的技能，让猎人系职业的风筝流更加顺畅。

    击退箭顾名思义，就是能够把目标击退，击退的距离跟双方的等级还有属性模板相关，如果三十级的苏墨对着一级的小怪使用这个技能，小怪在不被秒杀的情况下，完全会biu的一下飞出天际。

    如果对同级BOSS使用，那最多就是让BOSS后退两步了。

    也就是说，苏墨一下子就多了四个技能。

    这实力不提升都不行，猎人系还有一些其他的技能，不过很少有技能书出现在市场，或者根本就没啥用，他也就没有太在意。

    以后打算在怪物聊天群打探一下技能的事情，没必要老是花钱买。

    来福的兄弟们简直就是一个天然的大宝库。

    马赛河畔最大的镇子就是河畔镇。

    河畔镇有着东大陆十大美景之一的美誉，主要还是马赛河的水非常清澈，现实中除了一些海岛景区，早就见不到如此清澈的河水了。

    也就是虚拟网游能够重现这样的美景。

    距离下午通天妖塔刷新还有一定的时间，所以他在河边刷怪练级。

    目前等级榜上他排名第四，其他几个全都是很有来历的高手，只有他这个人非常的神秘。

    新世界是一个很关注玩家隐私的游戏，只要你PK值不高，就连杀人也不用留下姓名，至于组队什么的更不需要显露姓名。

    玩家甚至还可以给自己设置化名。

    自我保护意识良好的话，很可能玩三年游戏都没人知道你的ID。

    所以，铁马冰河是哪号人物几乎没人知道。

    他选择杀的是三十五级河马。

    这种怪注定不会像新手村外的野狗那样漫山遍野到处都是，很多时候几分钟才能找到一只。

    相应的，这种怪物的经验值给的就非常丰厚。

    它的战斗力也非常强，没转职的五人小队很可能都打不过一只成年河马，那些想要刷河马牙齿或者河马厚皮这些材料的玩家只能避开成年河马去找小河马。

    苏墨已经转职，又有来福这样强悍的宠物，对付起一只成年河马问题不大。

    他是一个独行侠，只有这样才能比得上人家一群人帮忙的练级效率。

    人这种生物，一旦享受到了登上高峰的荣耀，就不会心甘情愿的下来，他都等级榜第四了，就想着为啥不能第三一下呢。

    甚至还开始隐隐的后悔，如果当初晚一点卖专职任务，是不是排名还可以更加靠前一些。

    可惜，刷了半天的怪，他不仅仅没有变成第三，反倒变成了第五。

    最终得到的结论就是，练级这种事，真心不是他这类玩家擅长的。

    人家一天到晚练，甚至还有一个专门的团队帮忙引怪喂经验，如果有了隐藏任务之类的线索也会大价钱买下来，估计排在他前面这几位都不是正经练级的人。

    时间差不多的时候，苏墨干脆就去旅馆睡觉了。

    回头去继续做主线任务，超越这些渣渣分分钟的事情。

    他选择切换成来福的视角去赶赴通天妖塔之会，这是属于怪物们的盛宴，而来福作为一个可以自由行动的怪物使徒，更是这场盛宴的主要赢家。

    马赛河畔这个地图，不仅包括河畔陆地，连水生的怪物也囊括其中。

    所以，这一天玩家们就看到怪物们暴动了。很多鱼跃出了水面，跳到了陆地，一蹦一跳的前进，任何阻挡它们的存在都被撕成了碎片。

    幸好河畔镇的防御很给力，水怪们无法突破，不然苏墨这个活死人铁定葬身鱼腹之中。