    房门打开进来一个女人，正是全家福照片里的宝儿的妈妈，季蕊。

    季蕊进门在看到沙发上霆霆的那一刻顿时怒火中烧，疾风一样走过来。

    霆霆下意识往后躲，因为这女人的样子好像是要吃了他。

    却不想，季蕊到沙发边一把把霆霆抱了起来，以防备的姿势怒瞪刀疤脸。

    “你还要错到什么时候，你这是在造孽你知不知道？”

    咦？原来是救星哦。

    霆霆眼睛一亮立刻抱住季蕊的脖子。

    殊不知这样依赖的举动竟让季蕊身体一颤，反而把他搂的更紧。

    “你不是已经跟人跑了吗？怎么又回来了？”

    刀疤脸冷漠地问，放在身侧的手微微蜷了起来。

    季蕊咽了口唾沫，眼底浮现一抹悲伤，狠声说：“我没想到我假装离开却让你更加自暴自弃泯灭人性，阿强，你太令我失望了。”

    季蕊瞪向刀疤脸，坚定地说：“我不会让你再错下去，我不想宝儿在天之灵永远得不到安宁。”

    刀疤脸浑身一僵，半晌回不过神来。

    季蕊回头，柔声安抚霆霆：“别害怕，阿姨马上送你去警署，你很快就能回到爸爸妈妈身边了。”

    霆霆很乖巧地点头，内心欢呼雀跃。

    然而就在季蕊拉开门的时候，却被刀疤脸一把抓了住。

    “不能去警署，蕊蕊，我答应你我以后再也不做坏事了，但这个小鬼必须卖掉。”

    霆霆脑仁儿一跳，乐极生悲。

    这坏蛋怎么还是要卖他啊，之前的口舌都白费了吗？

    “哪有必须的？”季蕊很强势，嗓音拔高了好几分，“就算是为了天国的宝儿，我也不会再让你犯错。”

    “不是你想的那样。”刀疤脸焦急地解释，“我已经跟沈爷说好了，他马上就派人到这儿来要人了，如果不把这小鬼卖给他，他一定会以为我在耍他，到时候我们会死的很惨的。”

    霆霆绝望了，就是说，不管怎么样他是一定会被卖掉的？

    之前那么多口舌，果然都白费了。

    唔……也不算白费，至少这个坏蛋说以后不会做坏事了，小爷这也算死得其所了吧。

    霆霆凄凄地想着，只是好不甘心啊。

    “阿姨~”霆霆可怜兮兮喊了声，带着哭腔。

    季蕊眼眶一热，又把霆霆紧了紧。

    “我不管，我是不会助纣为虐的，你要是害怕就出去躲躲。”

    “躲去哪儿啊？”

    突然，一道突兀的男声传来，眨眼间几个男人出现在门口。

    为首的男人穿的很花哨，脖上带着一条大金链，嘴里还叼着一支烟。

    刚刚说话的就是他。

    季蕊大概是没见过这个阵势，不自觉向后退一步，霆霆很明显感觉到了她的身体在颤抖。

    霆霆倒是一点儿没有害怕，这几个草包比起他家的保镖叔叔，气场可是差远了。

    刀疤脸脸白一瞬，马上点头哈腰：“沈爷，您怎么亲自来了，不是说就派个人来吗。”

    “正好到附近办点儿事，就顺道过来看看你老弟。”

    金链男大喇喇走进屋，进门的时候还咸猪手地在季蕊腰上掐了一把。

    季蕊一个激灵向后退猛地撞在了身后的墙上。

    金链男的动作没逃过刀疤脸的眼睛，刀疤脸眉头狠狠皱了下，却不动声色。

    “刀疤强，你真是越来越厉害了，这货一次比一次水灵，这回还弄个女的。放心，沈爷我不会亏待你的，一大一小一百万，怎么样？”

    金链男一副“老子很慷慨”的态度，嘴里的烟圈儿喷出来，周围空气顿时漫布令人作呕的烟草味。

    刀疤脸赶紧说：“沈爷，您误会了，我要卖的是这小的，蕊蕊是我老婆，怎么能卖呢。”

    金链男挑眉，随手将烟头扔在地上，抬起脚尖用力碾碎，直到烟头粉身碎骨。

    刀疤脸忍不住吞咽口水，仿佛那个在金链男脚底下踩的烟头是他一样。

    “从来没听说你有老婆啊，我看你是舍不得吧。”

    金链男不怀好意地拍拍刀疤脸的肩膀，“要不这样，我再给你加十万，你就割爱吧，女人嘛，只要有钱还不是随便找。”

    刀疤脸暗暗咬牙，尽管心中有气，也没敢表现出来。

    “沈，沈爷，这真是我老婆，我就卖这小的，您给三十万就行。”

    三十万不算多，以前他卖的小孩都五十万，现在他只想赶紧了结这件事，以后就再也不做了。

    金链男顿时沉下脸子，扫了眼季蕊和霆霆，更多目光还是停留在季蕊漂亮的脸蛋和玲珑有致的身体上。

    他故意吊价：“小的不值这么多钱，只能十万。”

    说着，又威逼利诱：“刀疤强，你可要想开点儿，这女人能卖一百万，一百万你可以找多少漂亮的女人？而且你要是让沈爷我开心了，以后多的是你的好处。”

    后半句，意味深长。

    金链男第一眼就看上了季蕊，而只要是他沈爷看上的女人就必须要弄到手。

    花多少钱都没问题，反正等他玩儿腻了，还能再把钱赚回来。

    刀疤脸竟然一点儿没犹豫：“十万就十万，我只卖小的。”

    金链男愣了愣，显然是没想到会得到这样的答案。

    “那如果我说我看上这个女人了，非得要呢？”

    刀疤强的不给面子让金链男很愤怒，他不介意强取豪夺。

    在金链男蛮横的强势中，刀疤脸谄媚的笑脸也渐渐隐退下去。

    空气越发变的凝重起来。

    霆霆偷偷看着，有点紧张，这是要狗咬狗的节奏吗？

    可是万一那个刀疤脸的坏蛋认怂，把漂亮阿姨也一起卖了怎么办？

    “现在是法治社会，你想要就能要吗？赶快出去，要不然我报警了。”季蕊突然严词厉喝。

    霆霆为漂亮阿姨点个赞，阿姨勇气可嘉，虽然一定没有什么用。

    果然金链男哈哈大笑起来，“你跟我讲法治？”

    金链男像是听了什么好笑的笑话，慢慢欺近女人。

    他猝不及防一把扯住霆霆的衣服，像是抹布一样把霆霆甩在地上。

    可怜霆霆还没反应过来就被摔了个七荤八素，小宇宙都要燃烧了。

    小爷这是踩了狗屎吗？接二连三遭虐待。

    为什么在这些坏人眼里小爷的软萌可爱都起不到作用了？

