    “哦？掐腿做什么？”

    “我，我，我怕我是在做梦啊小祖宗！今天股票大赚特赚不说，还天降一个帝国大学保送名额，妈呀，本宝宝这辈子都没走过这种大运。”

    吴明昊满心喜悦。

    邻桌的席如宝蔫蔫地，撅着小嘴默默哀叹。

    曾经本宝宝也是这么走运的好么？

    可，莫名其妙地锦鲤运就没有了，只剩霉运了呜呜。

    到底怎么回事嘛。

    还有珠珠姐今天也很奇怪，珠珠姐从来不撒谎的，今天怎么这么反常？

    她都有点看不懂这个世界了，只想静静。

    席祖儿笑笑，伸手准备掐吴明昊一下。

    谁知。

    还没等她动手呢，同桌顾景焱，居然“腾”一下子越过她，伸出长臂，直接狠狠掐了吴明昊一下：“行了吧，醒醒！你没做梦，戏精！”

    吴明昊嘲讽回去：“嗷嗷嗷死顾景焱，你才戏精呢，你在南山班那个死相好的席如珠，才是戏精本精。你和她谈恋爱，可见你也不是什么好鸟……”

    顾景焱脸色一黑：“我没有和她谈……”

    吴明昊：“呵呵，那你还专门从帝都给她带复习卷子？无事献殷勤，闲的蛋疼啊？”

    顾景焱脸色更黑了：“我不是……”

    席祖儿淡淡扬手，止住两人：“行了，祖宗知道他不是，也不可能和她有那种关系。”

    吴明昊立马变乖：“好，我听祖宗小姐姐的。”

    顾景焱则掩不住眸中震惊之意：“……”

    他的小同桌，怎么知道自己和席如珠不可能谈恋爱？

    帝都巨富顾家，和青城小门小户席家的姻亲关系，在青城没人知道，就连席如珠自己都不知道，他顾景焱是顾家的嫡孙，是她名义上的表哥。

    毕竟当年，顾秋莎是被顾家赶出帝都的。

    秋莎姑姑像他一样，犯了错，又不肯乖乖认错，惹得爷爷一时发怒逐出家门，顾家和席家十几年没有再来往过。

    至于送资料那是爷爷说必须带给席家晚辈外孙女高考复习用的，他才顺手一带。

    谁知道席如珠却到处散播说是他暗恋她，追求她。

    搞笑呢？

    他终究是要回帝都继承家业的，娶的，也只会是帝都的名媛贵女。

    青城只是临时停留的小地方，他懒得和这些人解释。

    可，他从未解释过的这些秘密，席祖儿怎么什么都知道的样子？

    没道理席家亲生女儿和养女都不清楚他顾小少爷的身份，席祖儿一个乡下来的穷亲戚却知道？

    顾景焱怔怔地看向席祖儿，只觉得这个女谜一样，捉摸不透！

    “崽崽们，安静！”

    邢玥踩着高跟鞋走进来，“放学前我再讲几句。”

    众人起哄：

    “邢老师，你会一直当我们班主任直到高考，不放弃我们吗？”

    “历史和英语你都教吗？”

    “你不嫌弃我们是垃圾？”

    邢玥手撑着讲台，嗤笑一声：“我不会放弃你们，也绝对不会骂我的学生垃圾。”

    台下一片掌声一片欢呼。

    席祖儿都从电话手表上抬起头，微笑着淡望了一眼邢玥。

    却听邢玥很认真地，继续道：“骂人没素质又难看，我不会那样。你们若犯了错，直接撅、起、屁、股，让我把藤条打断不就行了？”

    众人：“……”

    现在后悔了，想退货这个班主任，还来得及吗？

    邢玥凶巴巴道：“所以，不想屁、股开花，都给我挑灯夜读，好好学习！”

