在此刻谢长安的精神世界中，真可谓是一片的混乱，万幸的是，谢长安原本的灵魂精神强度就十分的强大，这才没有导致情况变得更糟糕，两种火焰现在是洛神占据了上风，想想这都是正常的，洛神是无极老人利用自己的意志还有洛神赋的力量打造而成的，自然是实战经验极为的丰富，对付这些个无名火焰，那是极为的容易的，话虽如此，这上风也是稍微的占据而已，洛神也是真的小看了这狼山太阳的威力了，这里的太阳是有着自己的灵性的，这是它最大的优势。
太阳有了灵性之后，那么他每天所看到的都是无穷的战斗，随着时间的逐渐推移，这狼山太阳也是掌握了各种战斗之法，现在狼山太阳发现以正常的手法居然是无法战胜这谢长安体内的灵识，还真是没有办法了，只能是动用他最后的也是最强的手段了，狼山太阳要幻化成人形了，也只有这样，它才能取得这一场战斗的最终胜利！
狼山太阳可以幻化成人形，这是整个狼山的灵兽们都不知道的事情，在他们的意识中，太阳就是太阳，也就是温度比外界的高一些，其他的并没有什么不同，若是让他们知道了，狼山太阳也是可以幻化成人形，还真是不知道，这些个灵兽的表情会是怎么样的呢？相信一定会十分的精彩的，其实，这也不奇怪啊，狼山所有的战士本体都是灵兽，任何灵兽在修炼到一定的地步之后，都是可以变成人形的。
狼山太阳本身也是生灵的一种，他进化成人形也是可以的，“虽然我不知道你是谁，但是我必须要承认一点，你的实力比我强，我看了这么多年的战斗，狼山所有的战斗方法我都是掌握了，我刚才拿出了我所有的本事，居然还是打不赢你，能告诉你的名字吗？接下来我要动用我最后的杀手锏了，一旦出手，我是不会杀无名之人的！”
狼山太阳果然是狂妄到了极点，他以为他融合了右长老的真气火焰再加上变成人形，就可以战胜自己了吗？这简直就是一个天大的笑话，“你想知道我的名字吗？主意不错，可惜你依然是没有那个资格的，知道这是为什么吗？因为你太弱了，你说的最后杀手锏不就是变成人形吗？好啊，那就让我好好的见识一下，你真正的本事好了，若是真的那么厉害的话，我自然也会告诉你我的名字的！”
闻言，狼山太阳心中顿时就是打了一个突，忖道：他怎么会知道我最后的杀手锏是变成人形呢？自己人形的模样在这世上根本就没有第二人知道，算了，也许这个灵识不过是虚张声势而已，今日自己就拿出自己全部的力量好了，他是一定要将这灵识的火焰彻底的压制住的，狼山太阳已经发现，他们两个的火焰只能是存在一个，本身就是相克的。
从外界看，巨大的酒缸悬浮在半空中，原本是极为的安稳的，此刻再次出现了一丝强烈的震动，这一变故右长老是不知道的，事情都是发展到了这一步了，以他的功力自然是可以阻止的，但是他没有这么做，因为他设想的那一幕马上就要出现了，右长老这人一生都是在追求最高最强的力量，可是狼山的力量他已经是全部掌握了，于是，他就开始研究一些未知的力量，这狼山太阳就是其中之一，多年前，他曾无意发现这狼山太阳是有着自己的意识的！
这可真是一个不得了的发现，任何生灵一旦有了自己的意识之后，唯一的念想就是要突破现在的自己，让自己变得更加的强大，于是，右长老就开始规定狼山的战士们每一天的晌午开始修炼，为的就是要让狼山太阳掌握更多的招式，后来的一切证明，自己的设想都是对的，狼山太阳的吸收能力很快，很快的，他就掌握了很多招式！他做这么多，绝对不是为了他自己，而是为了整个狼山的发展，试想一下，若是某一天狼山要面对的是灭顶之灾，所有的战士都不行了，那该怎么办呢？
若是这狼山太阳也能成为狼山力量的一部分，那么狼山不管是遇到了什么样的强敌，他们都不怕了，要知道只要是一个修炼者，不管你的实力修炼到了何种地步，对于自然那都是充满了敬畏的，就连太阳都是他们的力量，你们这些无名鼠辈还真的敢来吗？自然是不敢的！因此，这一次谢长安的修炼也是一个契机而已，毕竟，右长老已经是感觉到洛神赋之灵的强大对于狼山太阳而言是一个不错的对手！
巨大的酒缸中激射出一道冲天的火焰，这一道火焰的威力胜过以往的所有！足足是持续了一分钟的时间，狼山所有的战士都是看到了，在他们看来，这是一件了不得的事情，那谢长安居然如此的厉害吗？居然是可以忍受狼山太阳威力这么长时间，莫名的，在他们的心中，再也不敢小看谢长安了，是的，从这一刻开始，所有战士的心中开始敬重谢长安了。
不过对于现在的谢长安而言，真的是十分舒服啊，他的意识好像从刚才开始就已经是一分为二了，一面是激烈的战场，一面则是无比平缓的大路，现在谢长安就在这平缓的大路上走着，为什么会出现这种情况，他是真的不知道啊，不管原因是什么，总是现在周身的真气真的是无比的通畅！谢长安坚信一点，这一条大路的尽头是洛神在等着自己！
谢长安遇到的这种情况，其实是十分少见的，那是一种绝对的信任才能构成的局面，在自己本尊经受住了冷热的打磨之后，周身的真气变得无比的通畅，自己也是变的极为的放松，所有的一切都是交给了自己信任的伙伴，这一条大路才能出现，同时，洛神战斗之后的经验都会回到谢长安的意识中，如此对于招式的运用，他会比之前更加的熟练！
