    萧叶长发披散，他浑身道光腾腾，两大修为完美融合，命格和身躯都有了维度，他身上那种超然力量，可以无视空间、时间阻隔，对一切事物，展开无差别冲击。

    他四大逆天神源之血齐动，整个神界，在他眼中像是一片弹丸之地。

    唰！

    只是一个闪身间，萧叶就已经来到一尊，命运神灵面前。

    这尊命运神灵，还未曾将命运大道领悟到原始级，其境界也就堪比绝神榜先天神灵。

    萧叶从中央禁区中走出，他就感觉不妙，所以在神界中躲藏了起来，且以命运大道遮盖气息。

    岂料，被萧叶轻而易举的寻到。

    这命运神灵，发出了绝望的嘶吼。

    可在萧叶面前，他连出手的机会都没有，被萧叶一掌抹杀。

    萧叶的身影，在神界之中闪动着，简直就是在跨越时空，实在太快了，没有人可以追得上他的脚步。

    其身形所至之处，皆会有大道哀鸣之声响彻，一具具缭绕天道威能的身影倒了下去。

    “萧……萧叶，果然是在进行清算了！”一种空前的惊慌情绪，在神界各处弥漫，没有人可以保持镇定。

    萧叶杀伐决断，此番行事根本毫无顾忌，也不怕后果。

    这般清算下来。

    试问有多少先天神灵，可以活下来？

    “萧叶来了！”

    未知地一片先天混宝聚集的区域，有五尊翼神躲藏在这里，在察觉到萧叶的气息，朝着这边滚滚而来，他们都被吓得瘫软在地。

    在过往的岁月中。

    有太多的事迹，足以证明和萧叶作对的下场，是何等的悲惨。

    如他们翼神一方，死在萧叶手中的强者，实在太多了。

    可这，并没有给他们带来足够的戒心，还是轻信了谣言，差点杀了暴露行踪的三主生灵。

    现在，说什么都晚了。

    那沉重的脚步声，不断回荡，像是重锤敲击在他们心间。

    “虽参与了神界之乱，可手上倒是未曾沾染后天生灵之血，罪不至死。”

    陡然间，那脚步声停下，一道轻语声传来。

    哗啦！

    紧接着，一片炽盛的神光飞来，像是混沌星河蔓延，让这五尊翼神全部肌体崩裂，根骨折断，受到了重创，先天本源都流失了一小半。

    “萧叶……就这么放过了我们？”

    许久以后，这五尊翼神摇晃起身，在发现萧叶的身影早已消失，都是不可置信，似置身梦中。

    萧叶虽在清算。

    但也不是一概皆杀。

    轰！

    神界之中，一道生有三颗头颅的庞大身影，将速度催动到极限，朝着远方溃逃着。

    这是一尊三面神，他被萧叶盯上了。

    “萧叶！”

    在这神界之乱中，本座可没有针对你们三主！”

    同时，这尊三面神发出了惊恐的嘶吼声。

    他所言，的确是实情。

    萧叶遇难的消息传开，的确引发各方势力的针对。

    但也不是，所有先天神灵都参与了。

    他怎么也没有料到，自己怎么会被萧叶盯上。

    然而，回应他的，却是萧叶那实质化的眸光。

    这眸光似利箭一般，狠狠射向这尊三面神的眉心，引得嘭嘭数声，他的三颗头颅被贯穿，神格炸裂，无头尸体无力倒了下去。

    三面神的生命力旺盛，可在萧叶面前根本不够看。

    “数十亿年前，你曾击杀过大批法神后裔，也同样该死。”

    同时，萧叶的低语声从此地传开，让听闻者，一阵骇然。

    原来。

    萧叶并非完全是为了三主清算，而是在肃清于神界之乱中，那些不顾身份，制造血案的凶手。

    仔细深究。

    那些倒在萧叶脚下者，的确在神界之乱中，展现出从未有过的阴暗面。

    一时间，那些心怀愤懑，认为萧叶仗势欺人的先天神灵，都已经说不出话来。

    萧叶所行，章法有度。

    他们又有什么资格，去指责萧叶？

    当初萧叶可为混沌众生，血拼命运主宰。

    现在亦能化身执法者，却肃清当世的先天神灵。

    “大仇得报！”

    神界的边缘地带，一行身穿白衣，血统天生亲近大道的法神后裔，都是眸中含泪，浑身颤抖。

    未知地中所爆发的动静，实在太浩大了，萧叶威严的话语响彻整个神界，让他们都知晓了，那里发生了什么。

    “多谢萧叶大人！”

    此刻，这群法神后裔，都是对着未知地方向躬身施礼。

    在神界之乱中。

    且不论法神，陨落了多少。

    光是惨死在先天神灵手中的法神后裔，就太多了，只剩下他们幸存了下来。

    他们悲愤又无奈。

    可在这种地方，他们怎么去和先天神灵叫板，去哪里诉求公平？

    萧叶如今的举动，犹如一束光驱散了黑暗，他们如何能不感怀？

    “哈哈哈，没想到高高在上的先天神灵，也有这么一天！”

    “活该，真是活该啊！”

    与此同时，神界边缘地带其他方向，也有喧嚣声冲天，混沌神子、涅神境真传皆是遥望未知地。

    有人在仰头狂笑，有人在沉默。

    神灵规则虽一直长存于世，可约束力却在不断削弱，不然也不会有那么多惨剧发生了。

    所以，萧叶今日所为，注定要被载入史册，拥有非同一般的意义。

    神界未知地。

    一位皮肤白皙，有倾城之姿的娇俏女子，陡然出现。

    她是原始级先天生灵，本体堪比超级神兽，只是此刻气息萎靡，显然耗费了太多力量。

    她九瞳流转，无上瞳术惊天，打开了某个瞳术空间。

    只见一尊尊浑身缭绕着至高气息的先天神灵，率领着铺天盖地的后天生灵，从那空间中冲了出来。

    这些，正是受九瞳鼠瞳术遮掩的三主强者，和三主生灵们。

    如英韶、车源侯、红犼等古神，和一众古神后裔，也藏匿在瞳术空间中。

    自万王和风王，主动现身引走强敌后，他们一直都藏匿在这里，直至此刻才现身。

    他们皆是满脸的激动之色。

    等候了这么年，萧叶终于出现了。

    “我就知道，我父亲不会遇难的！”

    一袭长袍的萧念，更是振奋长啸了起来，和诸神一起浩浩荡荡，朝着前方而去。

    （第二更到！）

