    青山市新区办公室，侯总三人恭敬的看向李扬，希望知道他的破局方法。

    “放弃开拓市场，阻止对方向外扩张。”李扬平静道。

    “这……李先生，是要打价格战吗？”侯总一怔，这可是伤人伤己，最关键哪怕打价格战，也不见得短时间内能解决问题。

    刘总和王总也是皱眉，考虑怎么做。

    “不见得必须打价格战。”李扬看了一眼三人，轻叹一声，直接挑明了道：“挖他的客服，抢他在网上的流量，再下几万个订单，每天不间断的退货换货，如果他们拒绝受理，你们就投诉，正常情况下，心里薄弱的客服，能逼疯几个。”

    “啊！”侯总完全懵了。

    刘总和王总也是满脸尴尬。

    “另外网上的生意，最重物流渠道，顺着快递单摸排一下，找到他们的物流配送渠道，应该不难，到时候不小心失个火，丢几车货，连续几次，他们估计也不敢对外出售了。”李扬看了一眼三人道：“明白了吗？”

    “明白了。”侯总连连点头，生意还能这么玩，相比之下，当初在省城倒腾点货，还只是小道啊。

    刘总和王总也是尴尬的连连点头。

    “不要以为这是做坏事，对方踩着我们往外扩张，怎么做，都不过分。”李扬扫了一眼三人，直接道：“这个世界不是非黑即白，有时候灰色，更适合商人……能不能做，直接说！”

    “能，保证完成任务。”侯总当即表态道。

    “李先生说的这么清楚，如果再做不好，我也没脸留下了。”刘总也是郑重道。

    “李先生放心，这件事一定办的妥帖。”王总急忙表态道。

    “事情结束之后，咱们这边的线上也放弃，省的被对方钻了空子，接下来，就把战场放在西川省，决一胜负。”李扬说道。

    侯总三人看李扬有了决议，点了点头。

    “好了，刚刚谈的只是小事，另外你们三人现在把精力放在建设仓储和物流体系上，省外的放一放，西川省内二十六个地方城市，或租，或购，尽快建设完善的物流系统。”李扬沉声道。

    “李先生，现在就干吗？”侯总心头一跳，好家伙，他们头疼好几天竞争对手的事，在李扬看来只是小事，完全没有放在心上，在这个时候，他的目光竟是放在了西川省内，二十六个城市的物流体系建设上。

    特别是现在这个环境下，他的叔叔是冯震，多少也知道上层的变动之大，大部分都在观望局势明了。

    这个时候，李扬不但不收缩资金，用于固防，更是直接放弃了外部市场，持续加码西川省内部的物流体系的建设上了。

    这是……真的，打算在西川省内部，决一死战，一战定胜负！

    “纵敌众我寡，危机重重，大青山依然无惧，在别人观望的时候，跑步抢占市场，花最小的成本，拿到最大的收益。”李扬给出了他的回答。

    “李先生，我知道该怎么做了！”侯总紧握着拳头，做生意和打战一样，最忌投鼠忌器，李扬的一往无前，也点燃了他心底的熊熊战意。

    刘总和王总也是浑身激动，眼眸内乍射出万道光芒。

    此刻菜市场内部，乃至大青山范围内，明显感受到了气氛的不对劲，因为一些顾客购买瓜果蔬菜的时候，都会说网上也有卖大青山的农产品，而且价格更便宜。

    只是真正吃过大青山农产品的顾客，才能一眼分辨出来网上那是假的。

    但这么一批人，明显占少数，对于外部市场而言的，太多人根本没有吃过大青山的瓜果蔬菜，所以完全把到手的产品，当做了大青山的了。

    如果按照这个发展下去，对于大青山的名声无疑是一种伤害。

    所以李扬宁愿暂时不做外部渠道，放手在西川省一搏，也要断了对方的外部渠道。

    此刻北区的一栋别墅内，正是王家所在。

    成建飞已经和王家大小姐成婚，作为王家的女婿，也算半个儿，本身又代表天成公司，所以完全和王家大少爷旗鼓相当，在王家中也拥有一批忠实的嫡系。

    “建飞，这次你做的很不错，夺了大青山在线上的渠道，完全是日进斗金啊。”王家家主，王三江颔首一笑。

    “爸，这才是刚刚开始，一天才赚上千万，国内的市场很大，只是周边八个省市完全铺开，一天收入三四千万也是正常。”成建飞笑着道。

    “没想到瓜果蔬菜，这种不起眼的小生意，也能这么来钱，呵，大青山那群人霸道惯了，欺的其他城市种植户没了活路，倒是成全了我们。”王三江点头道。

    “建飞真是人才，我们王家有福气了。”

    “是啊，建飞再加把劲，我们王家全力支持你，王家投资你，这次真是发财了。”

    “不错，不错，建飞真是人中龙凤，我王家的乘龙快婿啊。”

    王家的一干亲戚和子弟纷纷拍马屁道，这些人或多或少都得到了不少好处，此刻更是卖力的支持成建飞。

    王家大少爷王江海，眼眸内满是嫉妒之色，却没有吭声。

    “建飞，你背后应该还有人吧，能联系西川省二十多个地方城市的种植户，这可不是一般人能做到的？”王三江忽然开口，浑浊的老眼里，闪烁着一丝淡淡的眸光。

    “是有人，不过对方不方便露面。”成建飞呵呵一笑。

    “连我也不能知道？”王三江故作不悦。

    “爸，快了，过段时间我亲自安排你们见面。”成建飞笑着道。

    王三江笑着看了一眼成建飞，没再追问。

    过了一会，成建飞用过午饭就先走了，其他王家亲戚也散了。

    王三江带着亲儿子王江海进了书房里。

    “江海，看出什么了吗？”王三江突然面无表情道。

    “成建飞愈发的嚣张，根本不把我们放在眼里。”王江海不满道。

    “你是怪我听之任之，不加阻拦吗？”王三江面无表情的看了一眼自己的儿子，略带失望，轻轻一叹道：“成建飞背后有能人啊，现在王家大半的人都支持他，我如果明着唱反调，你信不信，到时候王家立马会四分五裂，转眼间就会被天成公司吞并，到时候你和我怎么死的都不知道，你那个傻妹妹，只能成建飞的玩物，一个发泄的工具。”

    “爸，不会吧？”王江海心底一惊，脸上生出了惊惧之色。

    “王家不如大青山啊，除了血亲之外，哪怕你的那些叔叔伯伯，为了利润，也会毫不犹豫的背后捅我们父子一刀。”王三江冷哼了一声。

    “爸，那我们怎么办？”王江海心底慌了，是真的慌了，即便在家里不得势，可他还是王家大少爷，一旦王家四分五裂，他就真的完了。

    “慌什么，我还没有死的。”王三江瞪了一眼自己的儿子，心底一阵恨铁不成钢，如果自己的儿子能有大青山那位三分本事，翻手之间也能轻易镇压天成公司。

    “爸，我知道错了。”王江海垂下头。

    “找个借口，把你妹妹接回来住几天吧。”王三江沉吟道。

    “爸，妹妹毕竟是成建飞明媒正娶的女人，还怀了他的孩子，咱们王家还健在，他成建飞，虎毒不食子，应该不会吧？”王江海没想到局势竟如严峻了，想到之前还和成建飞一起喝酒，对方一口一个大舅哥的叫自己，感情那孙子，更想的是弄死自己。

    “养儿子如养蛊，老成那个老东西毒的很啊，当初以为他们被赶出新区，只会依附于我们王家，不出三年，就可以拿下天成公司，再次壮大王家，倒是没想到，对方想的更是在我王家的地盘上，吞了王家，踩着我们王家人，再次崛起。”王三江再度失望的看了一眼自己的儿子，第二代无人啊，否则又岂容，成家这个败家之臣连番逼宫。

    “爸，我以后一定会努力。”王江海心底羞愧。

    “去吧。”王三江叹息了一声，亲儿子虽愚拙，却也孝顺。

    等王江海离开后。

    书房里只余下王三江一人。

    “会是谁呢？赵家是站队大青山了，何况西川省是赵家人执政，也不会胡闹，那就只余下了慕容家和西区宋家，或许人人都认为是宋家……。”王三江忽然嘴角露出一丝玩味。

    那边成建飞离开王家之后，暗骂了一声老东西，还是贼心不死！

    这个时候电话响了。

    “王三江那个老狐狸，拿下了吗？”电话里传出一道冷傲的声音。

    “老东西起了疑心，现在处处防备我。”成建飞沉声道。

    “尽快处理好，想战胜执掌一区的大青山，必须联合青山市两个大区以上的力量，至于南区赵家那边，现在被上层盯着，已是自顾不暇，他们不敢轻易下场。”电话那边平静道，一副凌驾于青山市诸大区以上的力量。

    “一周内我会整顿好北区。”成建飞沉声道。

    “大青山那边已经开始动手了，对外的渠道散掉吧，即然他不想毁了大青山的牌子，要在西川省内斗一斗，那就成全了他，打赢了大青山，整个青山市都是我们的。”那边说完，就直接挂了电话。

    成建飞眼眸内露出一丝阴狠，大青山打下的江山，注定要为我成建飞当踏脚石，三十万亩土地，一个趋于建设完毕的新区，这是多大的蛋糕，数以百亿的财富。

    人人都羡新区，一群乡下人，这是自身无罪，怀璧其罪。

    成建飞走到车旁，很快从四周簇拥而来上百个一身劲装的魁梧大汉，个个都是退役兵，簇拥着他进了车内。

    他倒不是要排场，而是面对大青山，不得不小心谨慎！

    成建飞来到北区一座三十层的高楼里，坐电梯直接到了顶楼，电梯开口，落入眼前的犹如一个四合院，上面亭台楼阁，碧竹挺立，花团锦簇，恍如一个园林雅苑一般。

    成建飞到了一扇楠木门前，对内恭敬道。

    “父亲，我回来了！”

    “是要动手了吗？”里面传出一道略带苍老的声音。

    “要开战了。”成建飞回答道。

    “嗯。”里面只是说了一个字。

    “父亲，对方主动找上我们合作，帮我们联系西川省二十多个城市的农产品供应链，搭建物流渠道，助我们吞并王家大半的势力，我担心，对方是驱狼赶虎，最后会反手灭了我们。”成建飞说起顾虑，能联系二十多个城市的农产品渠道，底蕴比当初的天成公司还要强大很多。

    “那个人志不在此，你做好自己的事即可。”房间里传出一句话。

    “父亲，他是谁？”成建飞好奇道。

    “不用管，很快上面的文件就要下来了，已经帮你绑住了冯震的手脚，接下来就是你们硬碰硬了，你做好准备吧。”房间里响起一道声音。

    “是。”成建飞眼眸内透着疑惑和忌惮，老东西藏着一手，这是防备自己的吧。

