    但是对方直接断开了物理电源，导致文件传输中断。

    最后也只传输了55%的信息。

    “少点就少点吧，希望这些信息有点用。”

    随后他在手机里，找到那个熟悉的号码打了过去：“马总，我这里又有一样好东西，只是可惜，山河药业的服务器断网了，数据只传回来一半，你看看能不能用得上，钱的是，你看着给就成。”

    因为这次没能将数据全部拷贝回来，他也不好意思像上次那样要个一百万，但是自己也忙活了一阵，就看这个马总给多少钱了。

    ……

    电话那头的马总，此时正坐在办公室里，一边接着电话，一边打开电脑邮箱，点开对方发送过来的文件说道：“东西收到了，我先看一下，如果有价值，钱还和上次那样，打到你的海外账户上。”

    挂断电话后，他点开其中一个文件：

    “术后康复配方？”

    只看名字，他的眼睛就是一眯，山河药业的主打药是降血压药物，再顺带一些皮炎药，怎么看都与术后康复扯不上关系。

    而且细看之下，发现这还是一味中药配方。

    事出反常必有妖，他继续往下看，但是由于数据缺失严重，他也只看到一个实验结果，至于中间的实验过程和试验数据则残缺不全。

    但是仅凭这实验结果，他就坐不住了，急切地想要确认这个结果的准确性，但是偏偏试验数据缺失，让他猫爪挠心，非常难受。

    这实验结果到底是不是真的？

    还是说，这只是山河药业丢出来的一枚烟雾弹。

    要不好好的西药企业，研究中药干什么？

    但是他们这点常识都没有吗？

    丢烟雾弹也是用西药啊！

    这么容易看穿那还是什么烟雾弹？

    “这个红客，还说什么自己是国内顶尖黑客，给我搞了半个文件，是要难受死我啊！”

    吐槽归吐槽，他还是给对方回了个电话：“喂，红客，怎么只有一半？另一半呢？给我搞起来，你开个价！”

    “搞不来！”

    “搞不来？集团把超级计算机都借你用了，你还能给我搞不来？”

    “我不管你想什么办法，数据搞不来，你就给我查一查这份文件是怎么回事，我要知道它的来龙去脉。”

    马总挂断电话，但还是心痒难耐，于是给山河药业的内鬼打了个电话，准备了解一下情况：

    “什么？你也不知道这个项目？都有谁知道？行，我知道了，你帮我盯着点，有情况及时和我通气。”

    没有问道情况的他暗暗思索，如此高度保密的事情，不太可能是障眼法，如果真是障眼法，他巴不得让对手知道呢，现在这个消息只有他们高层少数人知道，看来是真的。

    想到这里，他觉得这件事非同小可，要及时和集团总部汇报，毕竟集团旗下的瑞鑫药业和山河药业一直是竞争对手，要让瑞鑫药业及早准备。

    ............

    山哥带着被入侵的报告，走向了总经办，由秘书通报后，进入董事长的办公室，向他做了详细的汇报。

    呯～

    “可恶，又是这个瑞鑫药业，上次窃取了我们的核心数据，让他们跑掉了，这次居然还敢来。”

    刘建新听到山哥汇报的情况后，顿时怒火中烧，一掌拍在老板桌上，茶杯里的水都被震了出来。

    “董事长，咱们要不要报案？我已经保留了相关证据，虽然那个黑客没有抓到，但是所有证据都指向瑞鑫药业的母公司的超级计算机地址，看他们这次还怎么狡辩。”

    震怒过后，当面临这件事该如何处理时，刘建新冷静了下来，一味地冲动，只会让自己丧失理智，从而判断失误。

    他把目光继续看向山哥问道：“大山，这次我们的损失如何？”

    这次的新药数据，他非常重视，关乎到山河药业的崛起，他的每一步，都关系到企业的生死存亡，他不得不小心、谨慎。

    “数据被拷贝了55%，这件事怪我，是我心急，想要抓住凶手的，没有及时断掉电源，这才让他拷贝了这么多……”

    刘建新见大山将责任都揽在自己的身上，抬起了右手，阻止了大山继续说下去。

    现在说这些已经都晚了，日防夜防，最后还是走漏了消息，唯一让人欣慰的是，这次发现的凶手的手段，最后也没有让他完全得逞，这相比上次，还是要好很多的，毕竟知道自己哪里有缺陷，才能在哪方面弥补。

    “大山，回去后你拿个方案，这次咱们公司一定要加大内网安全的投入，从今以后，杜绝此类事件再度发生，报警的事，容我再考虑考虑。”

    刘建新挥了挥手，示意大山如果没什么事，就回去准备吧。

    他独自一个人，站在办公桌旁的落地窗前，眺望着身下的公司产业，思考对策。

    临床试验数据被拷贝走了55%，具体损失如何，现在无法估量，报警也只是双方扯皮，丢失的数据已经被敌人利用，最后还顺带自己的网络安全再被人嘲笑一番。

    唯一能够止损的办法，就是尽可能快速推动项目落地，与敌人打一个时间差。

    想到这里，他拿起办公桌上的电话，给秘书打了过去：“给我喊一下罗方荣，让他上来一趟。”

    挂断电话后，刘建新重新坐回到椅子上，此时的他有些伤神的捏了捏鼻根，静静地等着罗方荣上来。

    咚咚～

    “进来。”

    “董事长，你找我？”

    “对，过来坐。”

    刘建新喊他过来坐下，随后将大山刚刚汇报的情况和他说了一下，然后问道：“目前项目进展如何了？”

    “法务正在拟定合同条款，你看在条款上，我们要不要挖点坑？”

    刘建新沉吟了片刻说道：

    “此时正值多事之秋，我担心瑞鑫药业会来搞破坏，万一被他发现了猫腻，不是明摆着把他往对手那里推。还是按原计划进行，这次合同就让他看看咱们山河药业的诚意吧。”

    “好的，董事长，我这就下去安排，争取最快的时间让项目落地。”

