    “落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    这又是传唱千古的名句，船上良久无言，几女喃喃自语，回味着，这位周大人每每出人意料。

    吟出的诗句都是这样令人伤感。

    “哗，哗。”

    运河之上，波光粼粼，只有船桨搅动水面发出的轻响，几女良久无言，品味着这情诗。

    不多时一双双已是雾气朦胧，这两句诗，可以说是道尽了人间惆怅，恩怨缠绵。

    “好端端的又作诗，叫人掉泪。”

    周大人可太懂女人的心了，尤其是有故事的女人……

    良久，柳如是抹了抹眼角，红着脸，轻道：“你若是好好的再做一首这样的诗，奴奴便让你……”

    这话让王微听到了，轻笑道：“让他怎样？”

    莺莺燕燕的嬉闹了起来，不知让多少人艳羡，又眼红。

    李香君，董小宛两个新来的，不由得吃了一惊，周诗如今在江南独树一帜，自成一家，名气是极大的。

    周诗如今在青楼妓馆里传唱开了，姑娘们觉得是极好的，快要将周诗捧到天上去了。

    今日一见，名不虚传。

    “咱们东家呀。”

    王微白了一眼，笑道：“若是他日后告老还乡了，也不愁吃喝，还可以去烟花柳巷里卖诗。”

    “呵呵呵。”

    一时风月无边。

    货船在运河上走走停停，行了多日，越靠近江南，天气日渐热了起来，躲在舱中喝杯清茶，已经是极大的享受。

    周世显身边有佳人陪伴，也不觉得烦闷。

    越靠近江南水道越是繁忙，堵的厉害，这条沟通京师与江南的黄金水道，可以说是日进斗金。

    十几天后，前面到了扬州地界，两岸的建筑风格为之一变，变的文雅，浮华了起来。

    时常可以见到穿着儒服的士子成群结队，还有抱着琵琶的漂亮姑娘上船，下船。

    一艘艘大船里彻夜不眠。

    就连河面上，也荡漾着一层粉红色的胭脂，空气中，有着一丝说不清，道不明的甜香。

    真是神仙也向往的地方。

    “咣当！”

    一声轻响，三艘大货船停靠在扬州码头。

    周世显走下船，身后几女都穿着宽大的男装，戴着斗笠面纱，遮住了绝世容颜。

    “今晚要夜宿扬州了。”

    几人在岸上缓步而行，一边看景色，一边看人，街道上人流密集，佳人如玉，衣衫远比北方开放多了。

    街道两旁商铺林立，南来的，北往的商贩云集于此。

    “好地方！”

    和常年战乱的中原不同，这扬州府并未遭受兵灾，不但文风鼎盛，繁华也冠绝天下，称的上物华天宝。

    扬州繁华以盐盛，最有钱的就是盐商。

    盐业的兴盛带动、促进了扬州城市的发展，盐业的衰落，扬州城也随之而中衰。成也盐业，衰也盐业。

    一荣俱荣，一损俱损。

    官员，盐商，士林集团，毫无疑问这是一个庞大的利益集团。

    周世显此时，想起了鹿鼎记里的韦小宝，不也是出身扬州，沿着那河去了京城么，从此开启了一段传奇。

    古扬州的核心是会稽，就是后世的绍兴，九巷十八曲，曲曲通幽，幽深处便是温柔乡，温柔乡也是英雄冢。

    大运河，秦淮河静静流淌着。

    沿着河岸往前走，街道两旁书局，古董铺子渐渐多了起来，曲径通幽，一条条幽深的巷子里挂满了红灯笼。

    这一条条巷子里九曲十八弯，青楼，妓馆林立。

    “吱。”

    巷子深处，一扇大门徐徐敞开，院子里面是亭台楼阁，小桥流水，几座雅致的两层小楼。

    “回来了。”

    王微，陈圆圆发出一声轻叹，这是她们两人的故居，从小长大的地方，也是江南最有标志性的庭院。

    这可是最高级的青楼，有个别称叫做柳园，这柳园旁边还有几座园子，秦淮八艳就是从这里培养出来的。

    “好嘛。”

    周世显走入园中，可说是大开眼界了，一时弄不清这里是青楼，是歌舞坊，还是书院，集众多功能于一体。

    “好家伙！”

    这就是个宵禁窟，没点财力还真不敢进来！

    这是最高级的青楼，这地方是不卖身的，讲究个气氛，才子佳人在这里谈谈情，说说爱，谈诗论道都可以。

    说不尽的风流雅致。

    真要有本事出银子，给佳人赎身娶回家，或者送人随你便，当然本事要是再大点，也可以让姑娘倒贴，来个人财两得……

    江南读书人太会玩了。

    周世显出巨资，从一个盐商手中将这柳园买了下来，在烟花柳巷深处有了个落脚点。

    凤威军的好手们开始在周围布防。

    在这里落脚有个好处，四周围很多青楼妓馆，扬州城里的三教九流都混迹在这里，很利于收集情报，各种消息十分灵通。

    从此扬州多了个一个神秘的大富商，别号柳园主人。

    “东家。”

    亲兵抱了抱拳，将这里的老鸨子，一个擦胭脂抹粉的半老徐娘领了过来，眼珠子转了转。

    这是王微，陈圆圆的养母，两女此时都在后头躲着，没和她相认，只是芳心中有些唏嘘。

    一别数年，不胜感慨。

    这老鸨子徐娘半老，风韵犹存，隔着老远瞄了几眼，立刻将周世显的身份猜了个差不离。

    “咯咯。”

    “哎哟，这位公子生的好俊，可真是……贵气呐。”

    周世显瞧着她，饶有兴趣：“怎么说？”

    妇人娇笑起来，花枝乱颤：“您呐，这一身贵气，不是皇亲国戚就是地方大员。”

    “哦？”

    周世显咧嘴一笑，这眼力价当真可以。

    “哎哟，公子爷……”

    妇人扭着杨柳细腰，依偎过来，去被一个五大三粗的亲兵拦住，冷冷看着她，将妇人吓了一跳。

    周世显哑然失笑：“行了，下去吧。”

    这妇人不能留在柳园，给她点银子遣散了，之后，又雇佣了一些身家清白的丫鬟，婆子，照顾他的饮食起居。

    忙了一天下来，也乏了。

    “嗨呀。”

    周世显四仰八叉躺在香喷喷的绣床上，不打算起来了，这是一幢二层小楼，书卷气很重。

    墙上挂着几幅字帖，书架上堆满了书，只是许久没人住过，书籍上落了些灰尘。

    这是陈圆圆的香闺，她被卖去京城之前，在这里住了十几年，此刻回到了这里，唏嘘中又有几分开心。

    佳人绝色倾城，坐梳妆台前，解开了宽大衣衫，如云秀发洒落，将男装遮盖下婀娜窈窕的身材显露出来。

    “嗯，真香。”

    “呵。”

    陈圆圆抿嘴偷笑，在丫鬟服饰下梳洗打扮了，才轻解罗衫渐渐靠过来，明眸中眼神迷离。

    佳人在坏，好软，好香。

    “睡吧。”

    周世显拍了拍她，不久，房中响起轻微的鼾声。

    两天后，柳园。

    一行人在扬州安顿下来，大清早的从香暖的闺房里爬了起来，梳洗打扮，今天要出去逛街。

    不远处就是码头，既然来了江南又怎能不感受一下风土人情。

    “如何？”

    周世显穿上一身雪白织锦，拿上了一把折扇，在众女面前转了个圈，做了个风流才子的造型。

    几女呆呆看着，十分安静。

    “俊，太俊了。”

    男人怎么可以如此俊朗，这卖相，活脱脱就是一个风度翩翩佳公子，让天下女子一见倾心的那种。

    “哎。”

    就连柳如是都看呆了，撇了撇小嘴：“这多好，长的相貌堂堂，非要成天穿着那身虎皮。”

    周世显折扇轻轻一敲，笑道：“就你话多。”

    走，逛街去。

    日上三竿时，一行人出了柳园。

    佳人为伴在街上走走停停，吃吃喝喝也是一种享受，这条街青楼，妓馆紧挨着酒楼，街对面就是书社。

    “古董，字画。”

    “仕女图，春宫画，房中术，瞧一瞧，看一看了……”

    “噗。”

    周世显停下脚步，瞧着一个身穿青色儒服的士人，竟然在当街叫卖出宫画，险些喷饭。

    卖这东西也能光明正大么？

    那画上一个个神态娇媚的女子，栩栩如生，不卖单张，竟然还是成册的……瞧着这士子还洋洋得意。

    “好嘛！”

    这江南人可真是会玩，风气可比京城开放多了，这也行？

    “呵。”

    王微走上来，抿嘴轻笑：“春宫画以唐寅的最佳，神态，动作栩栩如生，一册要卖几万两银子呐。”

    牛！

    周世显点了个赞，会玩！

    唐寅就是唐伯虎，还真是画春宫仕女出名的。

    周世显摇了摇头，一声长叹，这江南的风气真让人大开眼界，可真是被士林玩坏了呀。

    不知道的还以为是太平盛世呢。

    再想想遭了灾的中原，京畿，山东之地，赤地千里，再看看这江南繁华锦绣，如此嘲讽。

    晌午时，几人逛到肚子饿了，又往前来到了繁华的码头，想找个酒楼吃饭，可大大小小的酒楼都被人包下来了。

    一行人被挡了驾。

    一个店小二迎了过来，赶忙赔笑：“哎哟，客官，小店今日不迎客。”

    “包涵，您多包涵。”

    周世显也不生气，只是奇道：“这么多酒楼都被人包了，谁包的？”

    小二忙道：“客官，您是第一次来扬州吧？”

    “嗯？”

    周世显来了兴致，打听起来，原来这码头上大大小小的酒楼，都被从京畿，山西，山东各地来的富商包了。

    日日如此，不提前预定是找不到座位的。

    “好嘛。”

    这都快赶上后世的大都会了，吃个饭还得订位子？

    可富商们为啥包场呢，宴请的都是些什么人呢，扬州当地的大小官员，士林名人，文人雅士。

    “这不是公然贪腐？”

