    第三百九十九章 朱雀回归

    “她有真枪，绝对有真枪，我见过她使用过，”寒天德不由的冷声喝道，刀女持枪的事，就是他派人暗中报的警，现在这个女人竟然拿的是一把假枪，这让他情何以堪，自己堂堂的半圣高手竟然被一个女人拿着假枪吓着了，让寒天德恼怒不已。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，照你这么说，我还见过你通敌买国呢，证据呢？”刀女冷笑道。

    “你”寒天德不由的张口结舌。

    “对不起，我们只是公事公办，这位女士用的确实是假枪，防身用的，这并不违法，”那个警察解释道，然后冲刀女敬了一个礼，就这样收队走了！

    “哈哈哈哈……”

    玄武望着寒天德哈哈大笑，肆无忌殚，而黑五子还有龙七也是跟着龙七嘿嘿直乐，寒天德脸色铁青，甚至他感觉到黄三那些人看着自己眼神有些异样，堂堂半圣的高手，当众被一个女人拿枪吓唬住了，还是假枪

    只不过寒天德还无法解释，他能说刀女不只一次拿枪吓唬过自己吗？而且那两次绝对是真枪，就这一次自己想给她设局，却变成了假枪！这他妈到哪里说理去，谁让自己一看到这个女人拔枪心里就怵，哪里有时间辨别真假，冒

    然召来警察，徒增笑话

    一瞬间，寒天德感觉这个刀女比玄武还要可恶。

    “她不是拿的假枪么，何不……”寒天德心里自语，眼中寒光一闪，望向刀女所在方向，只不过让他气恼的是，那个刀女不知道什么时候不见了！

    “该死，一定是刚才跟着那些警察溜了出去，不过无妨，这两人都要死！哼！”

    不过经过刀女刚才一闹，警察又来打扰了一下，寒天德现在也没有兴趣和玄武再动手了，其实那个刀女说的没错，现在不适合和他动手，毕竟比赛已经宣布出去了，不能坏了马义的大事，他更想当众在比赛台上把玄武打残，以当自己的弟子被辱之仇。

    因此，虽然两方人马不对付，冷言相待，不过倒也相安无事，双方把比赛的场地终于布置了出来。

    天容大酒店。

    “小天，现在后面的那处建筑的手续基本上已经尘埃落定了，现在还只差最后一个合同，只要把那个马义的合同再给弄过来，我们重做一份，就那万事大吉了，”

    裴容有些小兴奋的说道，毕竟她知道洛天篡改的这个地皮还有上面的建筑都是写的她的名子，不知不觉，她现在的身价足有好几千万了，这放在以前她想也不敢想。

    “嘿，放心吧，容姐，这件事很快就搞定的，这次我要让这个马义血本无归，希望这次比赛结束后，东昌可以安稳一段时间了，”洛天笑道，为了对付马义，他准备了几个杀手锏，足以让此人翻不起身来。

    “嗯，不过小天，这次的比赛还是不要大意，这个才是重点，你要找的人都来么？”裴容有些担心的问道，这个女人身为一个大姐大，看问题很尖锐，很明白目前东昌的形势，这次的比赛非同小可，直接决定着东昌的末来走向，一旦让这个马义占了上风，那么他们在东昌将会举步维艰，甚至连立足之地也没有，毕竟马义后面站着的是王家这个庞然大物。

    “她们会来的，”洛天很有信心的说道。

    东昌，风雨欲来，随着比赛的临近，整个东昌大街小巷子议论的都是这件事，除了几大势力外，一些新兴的小势力，小帮派也都处于观望状态，他们不知道东昌地下的走向如何，不敢轻易表态，不过现在支持马义那方的人较多一些，特别是那些拿这场比赛压赌注的人，因为天容大酒店“势弱”的表现已经暴露了出来。

    夜色降临，刀女回到了大容大酒店，避开那个小齐，和洛天交谈了一番。

    “你太意了，马义的头脑很不简单，今天你公然支持玄武，他肯定会看出什么来，现在马义那面正在调集高手，你再回去太危险了，这段时间就呆在大酒店吧，不要回他那里去了，”洛天听了今天刀女的表现，不由的训斥道。

    “应该没事的，这两天是关键时候，马义的地盘不仅仅是后面的那处建筑，他下面的产业很多，有不少都弄到了东昌，我把想他的全部资产都给弄过来，这个人早就对我动了杀心，我当然知道，不过没事的，我有办法应付！”

    刀女也就是朱雀在洛天虽然冷傲，不过也有些小心翼翼，毕竟这是她的老大，当年地狱般的训练把她折磨的死去活来，才有了如今的成就。

    洛天摇摇头：“朱雀，一个小小的马义，我还没有放在心上，不需要你再冒险了，据我所知，他虽然在东昌有不少的资产，不过现在还是空壳子，银行贷了不少的款，而且这次他信心满满，花了大钱放在了赌注上，只要此人一输，足可以让他不得翻身，那些产业以后自然都是我们的，”

    朱雀点了点头：“说的也有道理，不过这个马义确实联系了不少的高手，都是王家的王天中帮他联系的，据说实力很强，只是现在我还没有见到，你这把握吗？”朱雀也有些担心。

    “我是你的师父，还怀疑我的能力？”洛天似笑非笑的道，朱雀不由的哼了一声，虽然洛天把她培养成高手，自己是他的手下，不过朱雀对洛天心里有很大的意见，一想起以前那种非人的待遇，就让她很不爽，在龙魂的精英队员中，这个女人也是唯一不怎么尊重逍遥王的一个。

    “等比赛结束后，我帮把你脸上的伤疤去掉吧！”最后洛天说道，上次一战，龙魂精英伤亡惨重，青龙的死，朱雀，玄武，还有白虎的失踪，对他的打击很大，现在玄武朱雀聚齐，只差一个白虎了。

    “算了，没有这个必要了，即使恢复如初，又给谁看？”朱雀身体一震动，神色有些黯然，喃喃自语，语时气中有些落寞。

    “另外，我知道了白虎的消息，到时带你去国外，去找他！”最后洛天微笑着加了一句。

    “白虎”

    朱雀猛身转身看向洛天,激动的身体有些抖：“你真的知道他在哪里？”

    那个白虎一直是朱雀喜欢的男人，这段时间以来，朱雀如同行尸走肉一般的活着，心如死灰，多半也是因为白虎的原因，洛天告诉他，当初白虎愤然出走，也有一部分原因是因为她，当时她下落不明，又因为龙魂变动，招安金玲珑，所以洛天愤怒离开后，白虎也根本没有去龙魂报道，稍然出走了。

    “是的，大体位置知道，凭他的实力应该创出了一些名堂，我想找他的话，应该不难找，”洛天看着这个女人那激动的小模样微笑道。

    “好，比赛完了就去！”朱雀激动的说道，然后看向洛天又问道：“前段时间，你消失近一个月，是去了京城了吧，不是说不管那里的事了吗？为什么还要帮他们做事？”

    洛天苦笑着摇头：“不是帮他们，是帮国家，也是帮我自己，我不想看着龙魂的其他兄弟落得和青龙一样的下场，也不想让他们消沉下去，我可以告诉你，我并没有原谅那个女人，只不过想对蓝将军还有一些兄弟做个交待，另外我弄了个办事处，有时间想让你过去教导她们一番，愿意的话，我让你让副处长，是真的副处长！”

    “真的副处长？难道还有假的？”朱雀一愣。

    “咳，不是，没有假的，呵呵，”洛天笑道，这个女人是从龙魂出来的，各种东西都熟悉，上官飞燕，蓝雅那几个大美妞虽然都是成员，不过没有一个真正的接触过龙魂，所以洛天想给她们来个突击训练什么的，即使达不到龙魂的战力标准，不过也要像回事才行，再说朱雀是女人，方便管理，不然的话，他就让玄武去了。

    “哼，我没有兴趣，不去！”朱雀冷冷的想了一下说道，很不给面子一口拒绝了洛天这个老大，洛天不由的一头黑线。

    “喂，我说朱雀，好歹我是你的老大，你要服从命令明白吗？”洛天拿出逍遥王的身份压这个女人。

    “切，我早已离开那里半年多了，没有联系，按照规定，已经脱离了龙魂，你不是我的老大，顶多算是朋友而已，”朱雀撇撇嘴哼道。

    “规定是死的，人是活的，我说没有脱离就没有脱离，你少给我说这些屁话，告诉你，你敢不去，白虎的事作废！”洛天喝道。

    “你敢！”朱雀不由的大恼，差点跳了起来，伸手就要摸枪。

    “你这个臭女人，怎么连师父也敢动手么？别忘了你的枪法还是老子教的呢，”洛天瞪着朱雀哼道。

    朱雀被洛天喝的一震动，哼一一下：“我没有，只是习惯动作而已，”怔怔的望着洛天：“这么久了，你还是以点没有变，还是以前的逍遥王！”

    洛天听了不由的咧嘴一笑：“那是，我永远都不会变，”只不过朱雀接下来的话，让洛天恨不得像当年一样一脚把她给踢飞。

    朱雀接着道：“还是那么的无耻，粗俗，满嘴粗话！”洛天听了一翻白眼：”那是真男人本色，军人的通病，没有这种匪气镇不住那帮小子的，这是当领导的技巧！”

    朱雀哼了一声：“不过你放心吧，逍遥王永远是逍遥王，我永远尊重你，毕竟我是你的兵，和青龙一样，如果可以的话，我一样可以为你去死！”最后朱雀又说道，洛天听点点头：“这话听着舒坦！”

    作者的话:

    祝贺3827563o、hs152656o12、qq用户993o86211895三兄弟手牵手晋级舵主，感谢各位兄弟的大力支持！有票的给来两票，有花花的给几朵！