    同一天，中午。

    江琳家一楼餐厅内，祁尧山不安的来回的踱着步子，他也没想到事情回闹到这个地步。

    他是中央通讯社的老人了，人脉广，消息多，这一个上午听到的都不是什么好消息。

    军统那边已经开始针对性的报复了，他是真没想到，军统居然为了一个人，敢正面硬抗宣传部和中央通讯社。

    可这把天捅了一个窟窿的姑奶奶还在呼呼大睡了，昨天也不知道去哪儿疯了。

    “祁先生，你知道的，小姐睡觉不喜欢被打扰，我可不敢上去叫她，那挨骂的就是我了……”家里的女佣根本不敢上去叫人，这江大小姐的脾气不太好，她已经不是第一次被骂了。

    “哎，我要是一女的，我就上去了，这事儿十万火急，你去把人这都几点了？”祁尧山也急了，“她要是骂你，我替你解释。”

    女佣犹豫了一下，看祁尧山那个焦急的模样不像是假的，点了点头，答应上去再看看。

    不一会儿功夫，就看到江琳穿着一身紫色的睡袍，踩着棉拖鞋，黑着脸从楼上下来，在她身后，是低着头，小心翼翼的女佣，脸有异色，显然是挨骂了。

    “老祁，你搞什么鬼，我不是早就跟你说过，中午十二点之前不要过来打搅我？”江琳走过来，看都不看祁尧山一眼，从桌上的烟盒里掏出一个眼来。

    女佣赶紧的擦燃一根火柴，给她点上了。

    江琳有后台，她不怕，可祁尧山怕呀，虽然说这两年上头让跟江琳搭档，借着江琳的出身和名头他暗地里捞了不少，可是，这万一要有人定锅的话，那个人一定是自己。

    得罪了军统，那下场一定很惨的。

    他仿佛预见了自己的未来，想到这里，他就不禁一哆嗦，差点儿没憋住就出来了！

    忍住，一定是刚才来的时候，紧张的不停的喝水闹的……

    “江琳，我们可能有麻烦了。”祁尧山坐下来，身体微微前倾，以低大约半个脑袋的身姿说道。

    “老祁，你这话在我面前说了没有一千，也有八百了吧，什么麻烦，说来听听？”

    “曾副总编被抓了。”

    “老曾，他被抓不是常事儿吗？”江琳翘起二郎腿，吐了一个烟圈儿，嗤笑一声，“一个男人，管不了裤裆，早就该抓进去，坐几年了，还副总编呢。”

    祁尧山苦笑一声，他知道的，当初江琳进中央通讯社的时候，这位曾副总编也曾打过她的主意，不过被教训之后，就老实了，从此见到江琳，那都是绕道走的。

    一个老色棍，这种人他也瞧不起。

    “江琳，老曾这一次被抓背后的原因不简单呀，咱们程社长亲自给警察局唐局长打电话也没用。”祁尧山道。

    “老程的电话都没用，难不成老曾这一次犯到那个衙内的手里了？”江琳大吃一惊，她了解这个曾副总编，好.色不假，但人不傻，典型的欺软怕硬，山城大大小小的衙内他不说认识，但起码都是知道的，怎么会犯这种低级的错误。

    “不是，其实老曾的事儿不大，按往常，也就是关一个晚上，罚点儿钱就出来了，可现在不行了，三分局抓的人，侦缉大队硬是把案子抢过去了。”

    “侦缉大队，军统？”江琳也是那个圈子的，自然知道一些普通老百姓不知道的事情，警察局侦缉大队虽然隶属警察局，可直接归军统管，查察的也都是涉及日谍和汉奸的大案要案，怎么会去管一个因为争风吃醋而打闹这种无关紧要的案子？

    “你说呢？”

    “这跟我们有什么关系，老曾他是咎由自取。”江琳也不是政治白痴，她察觉到这件事可能跟她的那篇报道有关，又不愿意承认，但是夹烟的手指却抑制不住轻微的颤抖了一下。

    “我的江大小姐，你还不明白吗，军统的人为什么把老曾弄进去，还不是因为你写的那篇采访报道？”祁尧山急了。

    “老祁，你瞎胡说什么，我写的那篇报道有什么问题，老曾被抓，那是他自己持身不正，如果他不去那种对方，谁还能跑到他家里，把他抓去监狱？”江琳反驳道。

    “哎，反正我听说了，咱们程社长一大早就被宣传部叫去开会了，我来你这儿之前都没回来，我估摸着这事儿小不了……“

    “你别在这里疑神疑鬼，自己吓唬自己了，一篇报道而已，我就是气不过那个姓秦的一副盛气凌人的样子而已。”江琳打了一个哈欠说道，“你要是没别的事儿，我就不陪了，我还得上去再睡一会儿。”

    祁尧山傻眼了，江琳这个反应，让他不知道该怎么说了，一切都还是他的分析推测，他才心急火燎的过来，跟江琳说这个事儿，希望她有个心理准备。

    该找关系的找关系，别事到临头再乱了方寸。

    可是人家根本没当回事儿。

    这怎么办？任由事态继续发展下去吗？江琳有背景，有后台，他呢，出事儿了，谁能为他说句话呢？

    祁尧山突然觉得自己一下子变得孤立无援起来，特别是那个受迫害妄想症一上来，就更加患得患失起来。

    而此时，江琳已经拖着脚步缓缓上楼去了。

    祁尧山没办法，总不能再等江琳睡醒了再说吧，只能先离开，返回社里上班。

    回到中央通讯社，他明显感觉到社里的气氛不太一样了，有些紧张和压抑。

    一打听辞职到，社内主编以上的都被社长叫去开会了，小会议室内，锁的紧紧的，任何人不准靠近。

    很明显是出事儿了。

    会议足足开了将近两个小时，才看到主编们一个神情疲惫的从会议室里走出来。

    看这些人的脸色，那肯定没好事儿，不然，一个个都耷拉着脑袋，哭丧着脸干什么？

    因为江琳的关系，祁尧山在中央通讯社的地位也比一般摄影记者高，加上他工作时间年长，资历深，就是一般主编都要给三分面子。

    于是，他难忍心中的疑惑，就找了一个借口，找到一个跟他关系不错的编辑。

    “老祁，什么事儿？”那名编辑看到祁尧山后，脸色就微微一变，刚才开会，社长已经通报了一些情况，但是给下了封口令，不允许出去乱说。

    “老刘，完善有空，出去喝一杯？”祁尧山嘿嘿一笑，丢了一根烟过去。

    刘编辑伸手接了过去，但没有像往常那样叼在嘴上，而是随手放在了一边，这让掏出打火机，准备点火的祁尧山的动作为之一滞。

    “没空，刚刚程社长开会布置任务了，晚上要加班，你要是没其他事儿，出门的时候帮我把门儿带上。”

    “老刘，这都快过年了，社里怎么还让你们加班？”祁尧山问道。

    “上头交代，要随时待命，我怎么知道？”

    “老曾抓了，你知道吗？”

    “知道，要不是他被抓，他那摊子事儿分给我们，我们也没必要加班加点了。”刘编辑意有所指道。

    “老曾这一次是真折了？”

    “不好说，上头刚发文没多久，正是抗战救国艰难时刻，要大力践行新生活运动，老曾消费奢靡，还留恋风月场所，跟人争风吃醋，大打出手，完全没有一点儿素养，社里已经决定，将其从中央通讯社开除，以儆效尤！”刘编辑道，“通告明天一早就会在《中央日报》上发布。”

    “啊……”祁尧山脸色一白，这曾副总编可以说是中央通讯社一支重要的笔杆子，要不然，就凭他的德行，早就不知道被开除多少次了，每次都是保出来，继续留用。

    现在居然把人给开除了。

    这是撇清老曾跟中央通讯社的关系呀，对老曾这样曾经给中央通讯社立下不少功劳的人尚且如此，而对于一个只会摆弄相机的他来说，那就更非必要了，到时候说扔出去背锅，还不是扔出去？

    祁尧山有一种想马上去找社长把事情解释清楚的冲动，可是这个念头一起，又让他掐灭了。

    就算自己说出了事实又如何，且不说社长会不会相信自己，就算相信了自己又如何？

    他会为了自己去得罪江琳背后的人吗？

    这么一想，祁尧山后背直冒冷汗呀，原本往社长办公室已经走了两步的，马上又缩了回来。

    不行，得自救，可现在谁能救自己呢？

    一时间，祁尧山脑海里搜遍了自己认识的人，发现到了关键时刻，过去那些朋友和关系一个都用不上。

    他有些后悔跟江琳搭档了。

    “老林，你不是去采访……”

    “别提了，没带证件，让人给撵出来了！”林姓记者叹了一口气说道。

    “这山城谁不认识你老林，怎么还有人拦你？”边上人诧异的问道，这新鲜事儿都在今天出了。

    “谁知道呢，反正今天我算是碰上了。”

    不一会儿，有一个记者垂头丧气的回来，他更倒霉，钱包让人给偷了，报警处理，警察反倒把他带去折腾了好几个小时，钱包不但没找到，还几个小时水米未进，差点儿没饿的低血糖了。

    什么车胎让人扎了，汽油给放掉了，莫名其妙掉江里了，喝了一肚子水让人给救上来……

    越来越多的怪事儿出现在中央通讯社的外出的记者和工作人员身上，简直碰见鬼了。

    祁尧山在边上听的是毛骨悚然，这些虽然不要命，可谁碰到一次，那都不好过。

    这就是得罪军统的下场。

    可报复的手段也忒损了点吧？

