    “你是谁？”无崖子惊疑不定。

    钟国鸿说了一下王语嫣、李青萝的情况。

    见他五官端正、眉清目秀、气质不凡，无崖子心中满意。

    “外公，我看一下你的伤。”钟国鸿说道。

    “我的情况，我很清楚，你治不好的。”无崖子说道。

    薛慕华都是赫赫有名的神医，作为薛慕华师父的苏星河，医术远超薛慕华。

    天资卓绝的无崖子，是苏星河的师父，其医术远超苏星河。

    对于自己的伤势，无崖子一清二楚，并不相信钟国鸿能治好他。

    “帮我杀一个人。”无崖子转移话题。

    “外公，杀丁春秋的事，还是你亲自动手吧。”钟国鸿笑道。

    “你知道他？”无崖子愣了愣神。

    闲聊片刻，钟国鸿检查了一下无崖子的腿伤，笑道：“我能治好。”

    “你能治好？”无崖子神情怀疑。

    “这是断骨膏......”钟国鸿拿出自己的东西。

    无崖子的腿伤并不严重，将错位的碎骨归位，每天涂抹一次锻骨膏，只需一个月的时间，就能彻底恢复。

    几世为人的钟国鸿，活了无数纪元，医术早已达到惊世骇俗的地步。

    不到十分钟时间，钟国鸿就将无崖子的碎骨归位了。

    涂抹药膏之后，又用木板和布条固定。

    三天后，钟国鸿拿出一罐断骨膏，叮嘱苏星河几句。

    他没有心思照顾无崖子，至于什么时候他功法和掌门之位，钟国鸿并不着急。

    见他打算离去，无崖子连忙道：“等等。”

    “外公，我还得赶回曼陀罗山庄，下次再来看你。”钟国鸿说道。

    “这个戒指给你......”无崖子递给他一幅画和一枚戒指。

    得偿所愿的钟国鸿，心情美美的离开擂鼓山。

    “逍遥神仙环（七宝戒指），居然是一个储物戒指？”

    来到山下，辨别方向后，毫不犹豫的赶往缥缈峰。

    逍遥神仙环内部的功法，顶多修炼到元婴期境界。

    “可惜没有灵石，如今天地灵气枯竭，修真前途无亮。”

    黄昏时分，钟国鸿看了看四周，走向一栋木屋。

    “李秋水在西夏当皇妃，她是李沧海？”

    上门借宿的钟国鸿，看到木屋的主人，心中怦然心动。

    白衣飘飘的李沧海，看了一眼他手指上的逍遥神仙环（七宝戒指），语气淡然的说道：“少侠要是不嫌弃，就在这里住一晚吧。”

    “有劳仙子了。”钟国鸿装傻充愣的拱手道谢。

    “仙子？呵呵。”李沧海情不自禁的捧腹大笑。

    “不对吗？”钟国鸿问道。

    “你知道我多大了吗？”李沧海问道。

    “仙子看上去不过二十出头，正是风华正茂的年龄。”钟国鸿心中暗赞逍遥派武功驻颜有术，无崖子的卖相差一点，不看他那白发，也就四十出头。

    要是无崖子不被丁春秋推下悬崖，荒废了几十年，如今的外貌，顶多三十左右。

    “呵呵，要是我告诉你，我快八十岁了，你会不会相信？”李沧海笑道。

    比年龄么？钟国鸿不输于人，前世的他，活了不计其数的纪元。

    与他的灵魂年龄相比，不到一百岁的李沧海，明显微不足道。

    看着眼前的白衣美女，钟国鸿心中难以置信，他发现对方还是一个原装美女。

    “怎么，不相信？”李沧海问道。

    “有点不可思议。”钟国鸿说道。

    “你父母没教你尊重老人吗？”李沧海横了他一眼。

    “窈窕淑女，君子好逑。”钟国鸿直言不讳。

    “信不信我杀了你？”李沧海威胁道。

    “我可是名扬天下的刀王。”钟国鸿故作自傲。

    “你真的不怕？”李沧海问道。

    “你不是我的对手。”钟国鸿信心十足。

    “是么？”李沧海心下不屑，全天下的先天武者屈指可数，她不相信一个二十多岁的人，会是一个先天境界的武者。

    “要不要赌一下？”钟国鸿坏笑道。

    “怎么赌？”李沧海似笑非笑的问道。

    “我赢了，你跟我，我输了，命归你。”钟国鸿说道。

    “既然你想死，我就成全你。”李沧海冷声道。

    “你答应了？”钟国鸿问道。

    “有什么不敢答应的？”李沧海话音一落，当即拍出一掌。

    钟国鸿施展方寸搏杀术，顷刻之间，李沧海就被他拿下了。

    羞怒交加的李沧海，心中震惊难言，无力反抗的她，只得认赌服输。

    修炼了几次阴阳真经，李沧海的身心，就被他征服了。

    钟国鸿跟李沧海的修为都从先天前期，突破至先天后期。

    在木屋待了几天，身心舒坦的钟国鸿，在李沧海的陪伴下，继续赶往缥缈峰。

    正常情况下，先天武者能活一百五十岁。

    不到八十的李沧海，寿命还有七十几年。

    跟了钟国鸿的李沧海，再活成千上万年，都没任何问题。

    天地能量稀薄，修为难以超过先天境界？

    拥有聚宝盆的钟国鸿，完全可以复制各种能量。

    来到缥缈峰，李沧海喊道：“巫行云师姐，还请出来一见。”

    清脆悦耳的声音，传遍整个灵鹫宫。

    眨眼之间，先天境界的巫行云踏空而至。

    “沧海见过师姐。”李沧海行了一礼。

    巫行云笑着问道：“你怎么来了？”

    “这是我夫君钟国鸿......”李沧海介绍道。

    “见过掌门人。”巫行云弯腰行礼。

    “师姐客气了。”钟国鸿连忙回礼。

    在灵鹫宫住了几天，学完巫行云的功法，睡服梅兰竹菊。

    得知无崖子还活着，巫行云将灵鹫宫送给钟国鸿后，就急匆匆的赶往擂鼓山。

    十几天后，钟国鸿带着李沧海和梅兰竹菊，回到曼陀罗山庄。

    享受大半个月，轻装简行的他，直奔西夏而去。

    天龙剧情即将开始，钟国鸿打算先去西夏带走李青露。

    李青露是西夏公主，也是李秋水的孙女。

    钟国鸿对李秋水没有什么想法，但他想要拿下李青露及其侍女晓蕾。

    至于虚竹往后怎么样，他一点也不在乎。

    天龙三个男主角，唯有乔峰的言行，让他佩服不已。

    出身大理皇室的段誉和机缘逆天的虚竹都很迂腐，不过是运气很好罢了。

    以逍遥派掌门人的身份，钟国鸿见到了李秋水。

    得到李秋水的同意，钟国鸿带走李青露及其侍女晓蕾。

    “又增加了两个美少女，虚竹本就是和尚，就该在少林寺吃素念佛。”

    银川公主李青露的侍女晓蕾，能够成为段誉的淑妃，容貌身材气质不言而喻。

    回到曼陀罗山庄，钟国鸿考虑一番后，让王振远找了一百个孤儿。

    身处武侠世界，怎么也得有自己的势力。

    钟国鸿不喜欢厮杀，让李沧海、李青萝她们出手，无异于暴殄天物。

    美女舞剑弹琴跳舞，极具欣赏价值，让美女去厮杀，有些大煞风景。

    返回曼陀罗山庄没多久，无崖子、巫行云、李秋水就来了。

    看出钟国鸿与李青萝她们的关系，无崖子、巫行云、李秋水心情复杂，却都装聋作哑。

    逍遥派做事放荡不羁，你情我愿的事，他们也不知道该说什么。

    藏了几十年的无崖子，想通很多事，他接受了巫行云和李秋水。

    星宿海的叛徒丁春秋，已经被无崖子干掉了。

