
　　杨奇成长的速度很快，年纪轻轻，已经拥有胎息七重的战力，将来达到龙云的层次，都不是难事，说不定有机会冲击武宗层次。

　　当然仅仅只是冲击而已，武宗层次可不是那么容易踏入的，整个地球修行界，已知的武宗层次强者，也仅仅只有三人而已。

　　这三人分别是地球修行界三大势力的领袖人物，就算是各大圣地的宗主门主，都没能达到武宗层次。

　　对于这样一位天才武者，龙云也很好奇，杨奇现在的实力，到底达到了什么地步！

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形一闪，率先出手。

　　之前短暂的交手，杨奇已经很清楚龙云的修为，以他的实力，自然没可能胜过龙云，不过能够和龙云这样的强者交手，对于他而言，却是有着莫大的好处。

　　一出手，杨奇便是施展出来清风剑诀最强的剑招，剑光濯濯，朝着龙云笼罩而去。

　　“好剑法。”

　　面对着袭来的剑光，龙云哈哈一笑，手中一动，双手化掌，竟然是靠着一双肉掌，将杨奇的攻击挡了下来。

　　“好强的肉身。”

　　杨奇目光一凝，血脉之力的修行者，体内的血脉之力，往往来自强大的生灵，这些生灵肉身往往比寻常的人类更加强大。所以决定血脉之力的武者，在肉身上也比寻常的武者更加的强大。

　　九千岁的肉身已经算强了，可是和龙云相比完全不是一个层次，龙云居然是凭借一双肉掌抵挡住他的攻击。

　　咻~咻~

　　手腕一抖，长剑变换，化作绵延的流水，不断的涌出。

　　“好精妙的剑法。”

　　龙云抵挡着杨奇的攻击，心中也是十分的吃惊，如此精妙的剑法，可不多见。

　　“看来这小子得到的传承，应该是关于剑道的。”龙云心中暗道，能够施展出如此强大的剑招，杨奇得到的上古传承，极有可能是关于剑道方面的。

　　“差距太大了，甚至我都无法逼得他动用血脉之力。”

　　眼见自己的攻击尽数被龙云化解，杨奇脸上多了一丝苦涩的笑容。

　　要知道现在的龙云，都还没有完全动用自身的实力，之前为了救下姬山，龙云可是动用过血脉之力，手掌化作龙爪。

　　“只能动用那一招了。”杨奇的目光一凝，他手中威能最强的剑法便是夺命剑诀，不过这门剑诀之前龙云已经抵挡住。

　　除了夺命剑诀之外，杨奇还修炼了一门剑诀，这门剑诀，昊阳大帝随手所创，可即便是随手所创，杨奇也是在踏入六星武师之后，才开始修炼，到现在，都没能完全的修炼成功。

　　这门剑诀若是完全修炼成功，威能自然是在夺命剑诀之上，不过可惜杨奇还未完全修炼成功，因此之前和姬氏三人交手的时候，杨奇并没有动用出来。不过此时和龙云切磋，却是完全可以施展出来。

　　“皓月！”

　　长剑一阵，一股凌厉的剑势从杨奇的身上爆发出来，这一门剑诀乃是昊阳大帝随手所创，因而根本没有名字，不过杨奇修炼之后，却是为其取名为好皓月剑诀。

　　“这剑法……有意思。”感受到杨奇身上的剑势，龙云的眼中闪过一道精芒。

　　之前杨奇对付姬山的剑法，龙云亲身体会过，自然是明白那一招剑法的厉害，而现在，从杨奇的身上，他又有了那样感觉。

　　咻~

　　剑光划过，如同皓月一般，瞬间出现在龙云身前。

　　“来得好！”

　　龙云低喝一声，手中一震，巨大的龙爪迎上剑光。

　　“轰~”

　　剑光和那龙爪撞击在一起，一声恐怖至极的巨响炸开。

　　无形的冲击波逸散，杨奇的身形直接被震退数丈，才是堪堪稳住身形。

　　“前辈果然厉害，以我现在的实力，远不是你的对手。”看着纹丝不动的龙云，杨奇一脸苦笑道。

　　“哈哈，你也不差，我动用血脉之力，堪比寻常胎息九重的武者。”龙云微微一笑，继续道，“何况，这一剑之下，我可没占什么便宜。”

　　此话一出，杨奇不有一愣，下一刻，他才是注意到，龙云手掌上多了一丝殷红的血迹。显然，抵挡住杨奇这一剑，龙云也不是毫发无伤。23sK.com

　　“以你现在的实力，只要不遇到各大修行势力的老怪物，恐怕没人能够留下你。”龙云看向杨奇，一脸感叹道。

　　龙家以血脉之力为根基修行，家族天才不少，可在杨奇勉强，即便是龙家的天才，也是有所不如。

　　“前辈谬赞了。”杨奇谦虚道，对于自己的实力，他还是有自知之明，若是踏入七星武师层次，面对龙云他也能轻易保命。以他现在的实力，龙云这个层次的强者，还是能够威胁到他的生死。

　　……

　　“这么长时间，他不会有事吧。”刘茜望着远处，一脸担忧道。

　　“放心吧，杨奇不会有事的。”一旁的刘莉安慰道。

　　只是这话，即便是他，也是没有多少的信心，之前郑朝华，可是告诉过他们姬氏的实力，就算杨奇这一次侥幸获胜，得罪姬氏，也是招惹了一个大麻烦。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处两道人影飞速的掠来，为首的正是杨奇。

　　“他没事。”看着飞掠而来的杨奇，刘茜心中彻底的松了一口气。

　　“这小子居然还活着。”郑朝华的脸色难看到了极点，姬氏居然没能把杨奇如何嘛？

　　“那是……”

　　突然，郑朝华的目光落在杨奇身旁的男子身上，瞳孔不由一缩，别人不知道那男子的身份，他却是无比的清楚。这人便是一号首长的保镖，华夏的守护神！

　　“怎么会……”

　　郑朝华有些不敢相信，华夏的守护神，怎么会突然出现，而且看样子，似乎还和杨奇有些关系。

　　嗖~嗖~

　　两道人影落在了别墅前的空地上。

　　“郑朝华，华夏的规矩，便是你们郑家，也必须遵守。”龙云的目光落在郑朝华身上，缓缓道。

　　“我明白了。”郑朝华闻言，整个人仿佛一下子老了十多岁，因为他知道，郑家完了！

　　如果说之前郑家只是遇到了危机，那么这一次，随着龙云的话，郑家彻底的完了，他们郑家再也不可能接触到权利的核心。

　　龙云看了一眼郑朝华，也不再多言，身形一闪，便已离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十六章 郑家完了免费阅读。https://xs.23sk.com 