    ，(首字母+org点co)！

    夜色暗沉。

    炽火城周边一个小城镇。

    “老扒皮，你特么好端端的怎么突然来炽火城了？你不是在星斗大森林之中历练？！”

    说话的是独孤博，一头绿得发光的秀发，身上散发这草原的气息。

    他本来要约秦风在星斗大森林老地方见面，结果对方说自己就在炽火城，而且还在那火烈阳家中。

    收到这消息，他差点没一口老血喷出来。

    因为今天他就在火烈阳家中！！

    为了方便秦风，所以他才去了星斗大森林，结果倒好，对方就在炽火城！！

    于是悲催的他马不停蹄的又从那边跑过来了。

    “回头去风凌拍卖场帮我拍卖这十五颗火炎晶石。”

    只看到此刻，秦风拿出了二十颗火炎晶石，随后将十五颗火炎晶石分到了另一只手，准备交给独孤博。

    “我擦？你特么不会洗劫了火烈阳家吧！！”

    独孤博那一双绿眸中涌动出震惊之色！！

    以他对火烈阳的了解，对方是绝对不会给同一个买家这么多颗火炎晶石！！

    而且这种东西，对方每年也就出售二三十颗而已！！

    现在秦风手中居然直接拿了对方一年的量！！

    要这是正常购买的，他独孤博把脑袋拧下来！！

    “我像那种人吗？是火家人热情款待，把这火炎晶石送给我的。”

    秦风看着独孤博幽怨的眼神，耸肩带着玩味之色回道！

    “你这老扒皮不像那种人，你特么就是这种人，还特么送给你，我要信你就真有鬼了！！”

    独孤博满头黑线的瞪着秦风。

    自己下午才刚谈下火烈阳加入风盟，结果这老扒皮倒好，傍晚就把人给扒了！！

    你说这造不造孽？！

    “行了行了，你看看你这小眼神，说吧，这一次找我究竟有什么事？”

    看着老毒物这怨妇的元神，秦风耸肩问道。

    “我想问问，老扒皮你现在多少级了？”

    独孤博仔细的打量了一下秦风。

    之前似乎是五十五级，现在过去了大半个月，也不知道多少级了。

    看着这魂力似乎没太大变化，莫非净顾着扒皮火族，忘修炼了？

    这种事倒也有可能。

    “四十八级，即将进入四十九级，怎么了？”

    秦风有些疑惑的对着回答道。

    “四十八级？！”

    一道惊雷从独孤博背后落下！！

    你告诉我，你是不是人？！

    这才过去多久，满打满算也就是大半个月而已！

    大半个月从四十五级晋升到四十八级，这说出去谁能新？

    天桥下说书的要是敢这么说的话，估计下一秒就要被臭鸡蛋砸！！

    为何？

    着实太夸张了！

    完全超乎常人理解范畴！！

    正常来说，进入四十级魂宗层次之后，每晋升一级都极为困难。

    一般的天才，能在一年晋升一级就已经很了不起了！！

    而家族之中的顶级天才，就好比像他孙女独孤雁这样的，那至少也得半年才晋升一级！！

    若是一个月晋升一级，那绝对能让整个大陆为之颤动，以万年难得一见之绝世天才冠称！！

    可是这老扒皮呢？大半个月晋升三级！！

    行了，老扒皮修炼上的事他觉得自己不应该过问了，不然会自卑！！

    “这么激动作甚，本来我还想着提升到五十级再回来，没想到恰好碰到了火舞她们，硬拉生拽就被拉到了这炽火城。”

    秦风十分无奈的耸了耸肩说道。

    他还想着让这丑逼虫子晋级呢。

    本来想着，终于能解放了，他一定要再度血洗星斗大森林，这不，这老毒物又找他来了！

    自己不就是每天拿着八九位数的纯利润，有一张将近二十位数的银行卡吗？

    哪有那么多麻烦事？！

    唉，随时随地被这些枯燥无味的工作牵绊的感觉真是痛苦！

    “咳咳，好了，我们说说正事，今天下午我将火烈阳拉入伙了，并答应让他三天之内晋升封号斗罗。”

    独孤博将话题扯回了正道。

    他害怕在这么说下去，自己会被气死。

    “卧槽，三天晋升封号斗罗，你特么当我是神啊！！！”

    秦风在听到这一句话之后，差点没跳起来！！

    “你上次不是帮了我老伙计成功的晋升到了封号斗罗了吗，这火烈阳你怎么就不行了？”

    独孤博没好气的对着秦风问道。

    “你老伙计跟火烈阳完全不同好吧，她那是受伤了！！”

    秦风重重的拍了一下脑门。

    这都给自己找的什么事啊！！

    “额……那怎么办，难道回去跟火烈阳说，帮不了他？可火族乃是五大元素势力之一，也算是一个强族，我好不容易才拿下的。”

    独孤博有些苦涩的看着秦风。

    “呃呃呃……你今晚三更将他带到落日森林，我看看有没有办法。”

    秦风一脸无奈对着独孤博言道。

    帮八十九级魂斗罗晋升到九十级封号斗罗，哪有那么容易！！

    你要说一两年也就算了，这这老毒物居然还答应三天之内晋级成功。

    看来老毒物是把自己当神了。

    得咧，接下来的这日子，怕是都得在落日森林里过了，虫子，饿死吧！！

    “哈哈，我就知道你这老扒皮肯定有办法！！”

    独孤博听到秦风这一句言语之后，一脸笑哈哈的姿态说道。

    若是帮火烈阳晋升到封号斗罗层次，他们风盟将又多出一名封号斗罗层次的强者！！

    猥琐发育的感觉，就是那么奇妙！

    估计没几个人知道，他们风盟已经这么强了吧？！

    这个老扒皮真特么阴险！！

    没错，这所有的一切，都是老扒皮指示的。

    要他们风盟尽量猥琐发育，低调做事，暗中笼络大家族！！

    “别高兴得太早，你叫火烈阳再拿至少六十颗火炎晶石出来，到时候需要用。”

    秦风一副翻白眼的模样对着独孤博言道。

    幸好是火烈阳，要是换做其他人，简直做梦！！

    他秦风又不是神。

    要他真有帮人晋升封号斗罗的本领，还用这样一步步靠着坑蒙拐骗起家？

    估计现在不知道已经成为多少大家族的坐上贵宾了！！

    这个世界上，有很多大家族强者，被挡在封号斗罗门前。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

