    陆梓兮叫苦不迭，以前黎谨御在的时候她也没觉得有这么费事啊。

    好不容易进了医馆，刚打算写个招工告示贴出去，就忽然听见对面摊位上打了起来。

    周围人来人往，看热闹的越来越多，最后干脆把这一小片都堵了个水泄不通。

    陆梓兮皱眉，本着尊老爱幼的原则让周嬷嬷留下看店。

    她亲自去看看发生了什么事。

    刚一挤进人群，陆梓兮就看见一个刀疤脸和另外一个男人打的不可开交。

    她骇然一惊。

    “佳兴？你怎么在这！”

    地上翻滚成一团的两个男人忽然住手，震惊的看向她，显然是没想到会遇见熟人。

    佳兴愣了两秒，指着打他的壮汉当即哭诉起来。

    “我幼时多难落下的刀疤，你凭什么笑话我！”

    “你就是丑八怪！这幅样子根本不会有人要你的，连给主子家当条狗人家都嫌你丑！”

    “你！你欺人太甚！难道就因为我相貌不好、体弱多病你们就都要嫌弃我吗！”

    佳兴哭的凄惨至极。

    陆梓兮看的一脸懵逼。

    这都哪跟哪啊，他脸上的刀疤明明和胡子一样都是假的。

    不想要，撕下来就完事儿了呗。

    在这装什么戏精！

    佳兴哭的越来越惨，围观的人越来越多。

    周围百姓交头接耳议论纷纷。

    佳兴看人多了起来，干脆还和那个笑话他的男人定下了以后要日日在此决战。

    名义就是：誓要维护自己的尊严！

    陆梓兮虽然一头雾水，但说什么也不能眼睁睁的看着自家人挨欺负。

    关键时刻决不能怂！

    陆梓兮冲出人群护在佳兴前面。

    “你是什么人！凭什么说他没人要，我就是他家主子！对他可是喜欢的很！”

    周围议论声更烈，佳兴和对面的壮汉又同时都愣住了。

    他两人歪着头对视一眼，大汉硬声开口。

    “你是哪家的黄毛小子！劝你不要为这个丑八怪强出头，我的拳头可不饶人！”

    巧了！

    他姑奶奶陆梓兮的拳头也不饶人！

    陆梓兮话不多说，一卷衣袖登时飞冲上去。

    这么多年的散打可不是白学的！

    对面壮汉吓了一跳，“哎哎！你干嘛！”

    他节节后退，陆梓兮步步紧逼。

    她拳头接连出击，把佳兴吓得大惊失色。

    “公……公子，我知道你是好心！但咱们素未谋面萍水相逢，犯不上为我大动干戈啊！”

    佳兴怎么了？

    竟然装作不认识自己？

    吃错药了吧！

    眼看着陆梓兮的拳头就要挥到壮汉的脸上，却忽然被人抱住了双腿。

    她低头怒瞪，“撒手！”

    佳兴跪在地上抱着她连哭带嚎，“我这辈子从没遇到过这么好的人，您的大恩大德我永世难忘！什么……您是对面医馆的掌柜的？奴才记下了！”

    “你说什么呢！”

    陆梓兮甩了半天没甩开他，再抬头，壮汉早就跑的无影无踪了。

    该死！

    陆梓兮不甘心的收回拳头。

    她刚想伸手拎起脚边的人，佳兴就像是个泥鳅一样哧溜一下子钻到了旁边。

    他站起身拍拍身上的土，“小大夫的好意奴才记下了，改日一定加倍报答！”

    说完竟然也一溜烟的跑了。

    陆梓兮：？？？

    这都是什么剧情？！

    她懵逼的愣在原地，这是系统错乱了，还是自己梦游呢？

    过了好半天她才勉强接受了这个诡异的现实，眼下只能先回医馆再说了。

    可没想到的是。

    她走到哪里，围观百姓的目光就跟到哪里。

    中间还夹杂着不少议论。

    “你看这小大夫细胳膊细腿的，竟然敢冲上去救人，说不定真是个菩萨心肠的，回头开张了咱们也去瞧瞧。”

    “可这人怎么遮的这么严实啊，可靠不可靠啊？”

    “而且听说话声音也挺年轻，医术信得过吗？”

    “等开张的时候去看看呗，看看又不要钱。”

    陆梓兮狐疑的穿过人群，人们也狐疑的看向她。

    真诡异。

    等她回到医馆的时候外面看热闹的人群也差不多都散了，佳兴从柜台里探出半个头来。

    “都走了？”

    陆梓兮吓了一跳，冲上去把他拎了出来。

    “你到底在玩儿什么鬼把戏？不解释清楚今天不准吃饭！”

    “啊……”佳兴哭丧着脸，“奴才就是早晨饿了，出来寻口吃的，没想到遇见个人笑话我，就打起来了。”

    “骗谁呢！御王府和静安侯府这么多厨子，还用你出来找吃的！还不说实话！”

    佳兴眼睛滴溜溜转，“我是走到王府和侯府中间才突然饿的！那个，这些事奴才回去慢慢跟您解释，您今天怎么来医馆了，是不是有什么重要的事，可千万别叫奴才给耽误了，办正事要紧啊！”

    佳兴笑的一脸心虚。

    陆梓兮瞪着他，慢慢松了手。

    看样子佳兴是不打算说实话了，陆梓兮得想个办法回去慢慢逼问才行。

    眼下还是先招工要紧。

    毕竟她是开医馆的，要招的员工首先要具备医药知识。

    招零基础的从头培训是来不及了，最好能找到有一定基础的。

    可放眼望去这条街上有这么多医馆药房，能识别草药的伙计估计已经被招的差不多了。

    这招工还真是个棘手的大工程。

    估计少说要有十天半个月才能找足抓药工、熬药工和给草药加工的学徒。

    这其中还不包括人员的更换。

    陆梓兮只后悔自己没早些开始招工，主要是她也没想到医馆会在一夜之间装潢完毕啊。

    被这个速度一比，陆梓兮现在干什么都显得不赶趟了。

    她摘了遮面，刚走到桌子边就看见上面已经备好了笔墨纸砚。

    陆梓兮惊讶的抬头看了眼周嬷嬷，显然对方没明白她这是什么意思。

    倒是佳兴屁颠颠的过来研墨了。

    “你怎么知道我要写字？”

    “啊？那个，奴才是想…嗯…这纸…这天气不错，就想晒晒纸，啊对！就是想晒晒纸…”

    陆梓兮不再看他，转而沉着面色提笔开写。

    这笔，绝了。

    这墨，绝了。

    就连这纸都是皇城内难寻的顶尖红纸，下面还带着点点金箔。

    与它们相衬的，陆梓兮的字。

    嗯，也绝了！

