
　　“快！再快点！”

　　陈卓眼神已经变得疯狂，越是往前走，他心中的不安越强烈。

　　他不知道这种不安从何而来，但是却让他心在颤抖。他能感觉到，若是自己不赶快赶过去，或许就会后悔终生。

　　嗖！

　　身法和速度全都达到了极致。

　　周围景物都变得模糊，路途中任何东西都无法阻挡他的脚步。

　　而陈卓焦急。

　　黑球脸上却是有着惊怒，它在咆哮：“该死！该死！我要宰了他！”

　　陈卓没有问黑球为何发怒，此刻他一颗心都凝聚在前方。

　　便在这时。

　　他听到了遥远的前方，隐隐传来了一声嘶吼。

　　这一声嘶吼，充满了无尽的暴戾和躁动。仿佛深渊里爬出来的怪物，让人心中莫名升起强烈的压抑和恐惧感。

　　“什么东西？”

　　身后，张昊飞掠上来，眼里有着惊疑。

　　“不清楚。”

　　陈卓眼里有着凝重，刚才的嘶吼声，就连他都隐隐感觉到了一丝威胁。而现在能够给他威胁的，只有四级以上的统领级妖兽！

　　可是，荣城怎么可能出现统领级妖兽？不要说统领级，就连一级妖兽，在荣城都很少见。不然荣城也不可能被评为低风险城市。

　　此刻他心急如焚。

　　因为他知道，不管发出这个嘶吼声的怪物是什么来头，恐怕都和今天晚上暗龙剿灭邪教的任务有关。

　　“高哥、黄刚他们全都在那里！”

　　陈卓想到这里，脸色更是难看。

　　嗖~~嗖~~

　　他的速度再次加快。

　　轰！轰！轰！

　　很快，他已经能够清晰听到前方远处传来的各种剧烈爆炸声，以及惨叫声。

　　终于。

　　在他的视线里，他看到了一只从未见过的怪物。这头怪物似人非人，浑身散发出来的煞气甚至比妖兽更加血腥和暴戾。

　　下一秒。

　　陈卓脸色大变。

　　只见这头怪物纵身飞跃，扑向了距离它数十米远的一个人，速度远超三品武者。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个人。

　　赫然是陈卓久未见过的高成彦。

　　陈卓心陡然悬起，高成彦只是准武者，在这头恐怖的怪物面前，根本没有任何抵抗能力，甚至连闪躲都做不出。

　　这是质的差距。

　　……

　　“阿彦！”

　　现场，姬花娇容失色，毫不犹豫扑向了怪物。

　　“撤！”

　　黄刚、何成云等人大惊失色，连忙拽住姬花。

　　便在此时。

　　忽然！

　　嗡~~~

　　一股庞大的精神意志弥漫而来。

　　在这股精神意志的冲刷下，刚才还被煞气镇住的高成彦瞬间恢复了行动能力，他压下巨震的心，立即冲向远处。

　　而扑向他的嗜血怪物，忽然眼里现出了痛苦。

　　“啊！！！”

　　它嘶吼出声，伸出长长的指甲，狠狠插入了自己的脑袋，试图减轻这种深入灵魂的痛楚，鲜血从指间溢出，让它面目变得更加狰狞。

　　下一秒，它的痛苦似乎消失了，它再次抬起了头看向飞奔的高成彦。

　　“死！”

　　它低吼一声，再次冲向高成彦，速度居然比刚才还快了数分，已经丝毫不下于四品武师的速度。

　　这个速度，只需要眨眼间，高成彦就会被怪物撕碎。

　　“你敢！”

　　便在这个时候，陈卓终于跨越了数十米的距离，他隔着二三十米，踏空而行，同时举起了七星剑，凌空斩向怪物。

　　强大的攻击，让空气都炸裂，发出巨大的轰鸣声。

　　怪物似乎感应到了威胁。

　　它放弃了追杀高成彦，眼睛看向陈卓。

　　“桀桀~~~”

　　它狞笑一声，长满毛的巨手拍向了七星剑。

　　轰！

　　长剑被巨手拍开，发出清脆的声音。余波朝着四面八方滚滚散去。

　　正在往外疯狂逃窜的高成彦、姬花等人被余波扫中，犹如一柄重锤狠狠拍中身体，他们整个人瞬间被抛飞，五脏六腑全都受伤，口中狂吐鲜血。

　　周围的人几乎全都被抛飞，哪怕是一品武者也不例外。

　　无人可挡。

　　所有人骇然。

　　战斗余波的威力都如此之多，那正面攻击该有多高！

　　“让开！全都让开！”

　　为首的二品武者厉声大喝。

　　这时候，高成彦已经看清楚了来人，他眼里露出惊喜，不顾伤势喊道：“陈卓。”

　　与此同时，姬花、黄刚等人同样惊喜交加。

　　陈卓来了！

　　“全都退出百米外！”

　　陈卓朝着高成彦点点头，声音如雷，传遍了全场。

　　七星长剑再次斩出。

　　同时他的心里满是震撼，刚才他全力一击，居然没有占到便宜。眼前的怪物状态十分的奇怪，他根本感应不到对方有多么强大的精神波动，甚至连二品武者都不如，可是它却硬生生抗住了自己的精神意志攻击。

　　而且对方的血气也不强大，但是剧烈波动程度甚至超过了四品武师。

　　这到底是什么怪物？

　　人？不像！

　　妖兽？更不像！

　　而且怪物的四肢，除了长满了毛，而且肌肉全都为褐红色，迥异于人类。

　　便在此刻，张昊已经赶到。

　　陈卓轻喝一声：“张昊，左右夹击。”

　　“好！”

　　虽然眼前的怪物比张昊强大得多，而且张昊伤势未愈，但他没有丝毫犹豫，杀戮之气登时弥漫全身，手持雷电枪朝着怪物冲去。

　　怪物桀笑一声，一巴掌拍向张昊。

　　趁着怪物被张昊注意力吸引的刹那，陈卓眼里闪过凌厉，圆满级身法发动，陡然闪到了它的背后，七星长剑化为一道流光斩向它的左臂。

　　这一下快如闪电。

　　“吼！”

　　似乎感应到了危险，怪物猛地转身，想避开长剑。

　　但，迟了！

　　唰！

　　七星剑斩落，怪物的左臂齐肩而断，暗红色的血液喷洒出来。然而下一秒，陈卓心中警兆顿生，这头怪物似乎根本感应不到痛楚，它脸色都未变，右手狠狠扫中了陈卓的右胸。

　　巨大的力量涌来。

　　陈卓右胸登时塌陷下去。

　　“噗。”他喉咙涌出腥味，一口鲜血喷出，身体倒飞出去。

　　同一时间，张昊的雷电枪刺穿了怪物的右腿。怪物桀桀笑着，看都没看伤势，一巴掌将张昊抽飞。

　　“它没有痛觉！”

　　半空中，陈卓大喝，体内血气涌动，迅速修补塌陷下去的胸腔，然后重新杀了回来。

　　“攻它眼睛和下肢。”

　　张昊同样喊道。

　　两人再次一左一右发起攻击。

　　嘭！嘭！嘭！

　　剧烈的战斗余波朝四周散去。

　　方圆数十米，所有建筑全都被夷为平地。

　　此刻，已经逃离到了远处的高成彦等人，看着陈卓、张昊和怪物的战斗，眼里满是骇然。

　　“太可怕了！”

　　“这头怪物到底什么来头？荣城怎么会有如此恐怖的东西？”

　　“天哪，陈卓可是能斩四品的天骄。连陈卓都难以抵抗，它的实力岂不是超过了四品？”

　　“唐队正在赶来，荣城出现这么强大的怪物，实在不可思议。”

　　“……”

　　众人心中泛起滚滚惊涛。

　　正在激战的陈卓和张昊，同样觉得不可思议。

　　他们从未见过这种怪物！

　　这头怪物力量堪比四品武师，甚至连痛觉都没有。而且它除了第一场被陈卓精神意志攻击感受到了痛苦，后面陈卓的精神攻击对它几乎无效。

　　而且它对血气的感应无比敏锐。

　　陈卓数次血爆术，都被它敏捷避开。

　　可以说它比四品武师更加恐怖。

　　陈卓眼睛微微眯起，这头怪物会说人话，却又有着怪物的形状，莫非是兽化的怪物？

　　很有可能！

　　可它怎么变成这个模样的？

　　正在这时。

　　嘭！

　　张昊又一次被怪物抽中了后背，他还未愈合的内伤全部崩裂，鲜血在空中挥洒。但他却没有看自己的伤势，而是厉声大喊：“陈卓！上啊！”

　　“来了。”

　　陈卓沉声道。

　　趁着怪物全力攻击张昊，他一个侧身游走到了怪物左侧。

　　“斩！”

　　蓄谋已久的七星剑法全力爆发！

　　一剑破万物！

　　封死了怪物所有退路，势的碾压让它身体有了片刻的僵硬。

　　唰！

　　就是这瞬间，七星剑以雷霆之势，横扫过去，快若闪电。在瞬间划过了怪物的下肢。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　两声轻响。

　　紧跟着，哪怕是没有痛楚的怪物，也发出了惊天的吼叫。它的双腿，齐膝而断！

　　轰隆，巨大的身体轰然倒下。

　　“上！”

　　陈卓喝道，和张昊两人同时发起了最后的进攻。

　　怪物双腿被斩断，几乎丧失了行动能力，此刻正是诛杀它的最佳时机。

　　不过下一秒，一道影子闪过。

　　黑球以比他们两人还快的速度，瞬间冲出。

　　陈卓瞳孔猛缩。

　　只见还没死的怪物，被黑球扑了上去，一只爪子生生刺入了它的脑袋，竟然从其体内抽取了一丝丝蕴含着奇怪能量的血液，融入了自己的身体。

　　怪物终于发出了惊天的惨叫，它的眼里现出恐惧，哀嚎出声。跟着它的身体便以肉眼可见的速度迅速萎靡，最终化为了一具干尸。

　　而黑球的精神却变得越来越浓郁。

　　数分钟后，它才从干尸上跳了下来，心满意足来到了陈卓身边。

　　陈卓眯起眼睛，盯着黑球，心中闪过无数个念头。

　　这个黑球，恐怕还有许多秘密没有让他知道。

　　就是刚才那种从怪物身体内抽出奇异血液的手段，就让他心中生出忌惮。

　　不过，现在不是纠结此事的时候。

　　他首先得弄明白，这个怪物到底是什么来头。

　　“黑球，你为什么抽取它体内的血液？”

　　陈卓想了想，还是问道。

　　“哼哼！这根本就不是它的血液，它这是暴殄天物！”

　　黑球说出了一句让陈卓大为吃惊的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第266章：兽化的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 