    乔黛气道：“不见！”

    好容易陪男朋友，她为什么要去见仇人？

    锦贡又说了一句：“她说是来求您的。”

    乔黛挺好奇，但是八卦比不上殷权凛重要，她喊了一句：“让她明天再说！”

    喊完之后，又柔柔嗲嗲地说：“阿凛，我们上楼啊！”

    门外的锦贡：“……”

    殷权凛二话不说，抱起女朋友向楼上走去。

    这么可爱，他早就按捺不住了。

    乔黛没想到，周滢第二天一早居然真的在门口等她。

    这可真是太稀罕了。

    她的领地意识很重，讨厌的人是不允许进她的盘的。

    所以她坐车去外面见周滢。

    昨晚玩得太脱，身上哪哪儿都疼，她歪在车座上，看着外面的周滢懒洋洋地问：“什么事？”

    周滢站在车外，乔黛也不让她上车，她不得不弯着腰和乔黛说话。

    “能不能把我带进百里公司？我想见百里律。”周滢问道。

    乔黛挺服气，你说周滢脸皮怎么这么厚呢？

    忘了之前还算计她来着，现在求她求的是一点心理压力都没有。

    “见你男朋友，用得着我？”乔黛反问道。

    “他闹脾气呢！家不让我进，公司也不让我进。”周滢气呼呼地说。

    别的事情不帮，这忙她必须得帮啊！

    她得亲眼看看周滢是怎么撕百里律，观摩学习一下。

    “上车！”乔黛往里挪了挪，拍拍身边的座。

    周滢毫不犹豫地上了车。

    锦贡无语，这位周小姐是真傻。

    就这样上了仇人的车，不怕仇人把她卖了吗？

    乔黛带着周滢，长驱直入进了百里公司，一路走进百里律办公室，畅通无阻。

    百里律错愕地看着从天而降的周滢。

    还躲不掉了？

    周滢几步走到百里律的桌前质问他：“你为什么不见我？心虚还是不相信我？”

    “怎么？还要恶人先告状吗？”百里律冷淡地问。

    乔黛靠在门口，大大方方地看热闹。

    周滢冷哼一声说道：“我还没说你把我骗去餐厅的事呢！你到底有没有拿我当未婚妻对待？”

    “首先，我公司里的确有急事，不存在骗你。其次，我们还没有订婚。再次，我怎么知道你不是因为生我的气，所以与宋容在一起报复我。”百里律看着她，冷静又淡定。

    乔黛大开眼界。

    万万想不到表面看起来一派正经的，都是渣男。

    看看百里律谎话说得像真的一样，真是贼喊捉贼。

    这副无情的模样，搞不懂周滢为什么非要嫁他。

    就冲这副皮囊吗？

    也没她家殷权凛好看啊！

    周滢气得浑身都在抖，她盯着百里律问：“你觉得我不敢揍你是吗？”

    乔黛挺理解周滢的心情。

    对方白的说成黑的，偏偏周滢又说不过他，气到崩溃只能动手了。

    “周滢，这里是我的办公室，你确定要在这里把事情搞砸吗？你真以为我不会与你解除婚约吗？”百里律字字珠玑。

    乔黛却觉得他在拱周滢的火气，让周滢动手。

    不是省油的灯啊！

    果然，周滢怒极，冲了过去。

    接下来乔黛看到了周小姐的实力。

    大开眼界。

    别看周滢没学过什么跆拳道散打，可这毫无章法的打人方式，让百里律无法招架。

    很快，百里律的脸上就一道一道了。

    乔黛看得目不暇接。

    她想学啊！

    不过这种打法还真不是一般人能学到的，绝对是实战中得来的经验。

    不过不是说周滢从小被三个哥哥宠到大的吗？

    她突然洞悉到一个小秘密。

    据说在周滢出生之前，周冷西是被当成女孩养着的。

    所以两个女孩打架……

    噗哈哈哈哈！

    不行不行，这种小尾巴，她必须要在周冷西面前好好拿捏一下。

    以报之前骗她之仇。

    百里律狼狈中看到了乔黛毫不掩饰的大笑。

    这个女人……

    周滢打累了，一脚踩在他的椅子上，一脚踩在他的办公桌上，指着他骂道：“这辈子你都休想摆脱我！就算咱俩没订成婚，你也休想和别人在一起！”

    说罢，她跳下椅子，气势汹汹地向外走去。

    乔黛赶紧给周大姐让开门口。

    原本还想找周滢要谢谢的，现在不敢了。

    周滢走出门口一大截，突然停住脚步，回过头看向乔黛说了一声：“谢谢啊！”

    乔黛：“……”

    爱恨分明，这点还是不错。

    周滢冲进电梯里潇洒离开。

    百里律动了动嘴角，牵到伤口，他“嘶”的一声，问道：“乔黛，笑话好看吗？”

    “好看。”乔黛回过头看向他说：“就是她出手太快了，没学会，看来得多看几次才行。”

    百里律气笑了，问她：“你就是这么对待盟友的？项目我同意了，所以现在喂狗了吗？”

    “谁和你是盟友，最多是利益交换，再说你嘴那么欠，不是自己找打吗？这锅我不背。”

    说罢，乔黛又说：“殷权凛要是嘴这么欠，我也暴揍他。”

    也不知道为什么，百里律居然能想到那个场面。

    两人调情，然后打着打着就打到了床上……

    咳！

    他阻止自己胡思乱想，指了指自己的脸问：“我现在怎么出门？”

    “挺好的啊！刚好和周夫人诉个苦嘛！最后取消订婚，周家也说不出什么。”乔黛耸耸肩说。

    她这么聪明，百里律觉得在她面前什么秘密都没了。

    对比之下，周滢显得更蠢了，他好歹一挑拨，就按他的意思来做了。

    原本想一石二鸟的，谁知道乔黛不上当。

    他也没解释，问她：“我都这么惨了，请吃一顿饭不过分吧！”

    “呵呵！我可不和渣男一起吃饭！”乔黛说罢转身就走。

    只不过她刚走两步，就突然转过身，趁百里律不注意，拍了一张照片。

    百里律一怔。

    乔黛已经走了。

    他忍不住笑了。

    拍他的照片有什么用？

    他又不是第一次被周滢抓成这样，记者们早就拍得不带拍了。

    这件事成功地又把周母给气躺下了。

    她这个女儿，真是拦都拦不住。

    她担心没等到女儿订婚，自己先被气死。

    一想到以后的日子她总要低三下四地去百里关那边赔罪，就觉得这门亲事，实在不行就算了吧！

