    一个月后～

    ……

    ……

    ……

    由帝国发起牵连世界政府、海军、三皇、前七武海、新世界50多个国家的大事件终于结束了。

    三天前一条大新闻让整个世界都发生了动荡。

    世界政府官方发出通知，承认了帝国在新世界的统治地位。

    观看了整个直播过程的人们心中都了然因为什么，大海上的强者们都欣喜若狂，加盟国的国王们更是已经陆陆续续有人公开宣布脱离世界政府。

    世界政府这一直笼罩在全世界上面的阴影，这座霸占王位800年无人可以动摇的庞然大物，终于迎来了一位新的挑战者。

    而这位挑战者也展现出了统治级的实力，通过让世界都颤抖的一场大战, 已经动摇了世界政府的根基，让这个庞然大物似乎已经摇摇欲坠，似乎随时都有可能覆灭。

    这决定大海归属的一战，足以载入世界的史册。

    帝国VS三皇+海军+七武海！

    红发海贼团，包括前七武海‘鹰眼’乔拉克尔?米霍克在内，全军覆灭！

    白胡子海贼团除了马尔科侥幸带着艾斯逃脱以外, 包括前世界最强男白胡子在内，全军覆灭！

    百兽海贼团，凯多一人逃生，于者全军覆灭！

    海军驻扎在新世界的所有基地全部被夷为平地，所有海军，全军覆灭！

    海军总部，即使海军已经拿出了全部的实力，海军元帅佛之战国亲自带队，海军英雄卡普，三位自然系恶魔果实能力者的海军最高战力，两名海军大将候补已经提前拥有自己称号的桃兔、茶豚，近50名海军中将，满载的50艘军舰，将近5万从全世界汇聚而来的海军精锐，军衔最低的都是海军少校。

    可以说是把整个海军总部都搬出来了，可结果很显然，在全世界的关注下被帝国正面击溃。

    战斗足足打了三天三夜，帝国的十艘战舰沉了十个, 不算三名带队的黄金圣斗士，一共去了12名白银圣斗士，21名青铜圣斗士，500多名候补圣斗士。

    最后战死了7名白银，16位青铜，候补圣斗士更是死的只剩十几人。

    可以说这场战争，足足打空了圣域三分之一的战力。

    如果再加上讨伐三皇海贼团的损失，这可以说是圣域自从成立以来遭受的最大损失，88名圣斗士算上12名黄金仅剩30余人，近千名候补圣斗士仅剩200余人。

    就连黄金圣斗士艾欧里亚都重伤昏迷，要不是米罗支援到位，很有可能这支队伍就全军覆没了。

    当然，最后战争的结果既然是帝国胜利了，海军自然付出了惨痛的代价。

    战斗还没有开始，被寄予厚望的海军元帅战国跟海军英雄卡普就失去战斗力了，是青雉主动开战才把他们两个救回来，并且让一艘军舰火速把两人送回了马林梵多抢救。

    后面的战斗异常惨烈，整片大海都变成了绞肉场，鲜血染红了接近50海里的海域。

    直到战争结束后，也足足用了好几日大海才恢复本来的颜色。

    50艘军舰接近5万人的海军精英, 四十多名海军中将，百多位海军少将，除了最开始护送战国走的那艘军舰，最后一个都没回去。

    最后回去的只有三位海军大将，加上海军大将候补桃兔四个人。

    海军的三位大将，赤犬断了一只手臂，青雉断了一条腿，黄猿被骄傲的小狮子艾欧里亚极限一换一，在抢救室里呆了一个星期才保住性命，至今还没有出院。

    海军候补大将茶豚战死，只有桃兔不知道因为什么原因，只受了点轻伤。

    此战过后，诺大的海军被打成了一副空架子。

    从四海到乐园，所有的高层将领都被打空了，现在整个海军基本上只剩下那些曾经看不上的新兵。

    对于海军来说万幸的事，战国和卡普都被抢救过来了，虽然说活过来之后明显都苍老了许多，但最起码保住了性命。

    但世界政府的难题只能说是刚刚开始，伴随着海军式微，对四海的掌控力更是前所未有的虚弱。

    先是多拉格的革命军在西海起义，没有海军的阻拦革命军很快就占领了整个西海。

    后面杰尔马66军团也在童虎的帮助下飞速统治了北海，从新世界逃跑的大海贼百兽凯多逃到了南海，看海军空虚也竖起了皇旗，很快就统治了南海。

    就连海军掌控力度最强，公认最弱的东海，也迎来了一位强者的统治，曾经三大传奇海贼之一的金狮子史基横空出世，带领着他的飞空海贼团旧部，很快便在东海招兵买马统治了整个东海。

    自此，统治世界800年的世界政府只能依靠海军和CP部门的战力，一面守住新世界的入口，一面还要守住颠倒山的四海入口，缩在乐园里舔舐着伤口，回复元气。

    整个世界似乎开始了新的篇章，帝国和海军的两败俱伤，让所有有野心的人都好像看到了希望一般相继出海占据一方，谁都想成为这个世界的下一任主宰。

    当然，瘦死的骆驼比马大，真正有实力的都在默默的观望，谁也不想先做这个出头鸟。

    新的时代，正式拉开序幕！

    ……

    圣地玛丽乔亚

    五老星又又又又又又又又又又又又又一次聚在一起开会。

    会议的内容一共有两件事，最主要的还是关于帝国，但这次不同的是，现在主动权已经不在他们手中了。

    这次会议一开始，整个房间就陷入了一片死寂状态。

    “别沉默了，事已至此，还是商量出来接下来要怎么办吧！”良久之后，卷发的五老星用沙哑的声音率先打破了宁静。

    “还能怎么办？”抱着妖刀的光头五老星也一改往日的暴躁，脸上挂着稀稀拉拉的胡茬，满脸的颓废。“现在海军都打空了，就剩CP了还能怎么办？”

    “难道800年的基业就拱手送人吗？”留着长须的五老星直言道：“你们认为这个时候投降，那两个小鬼会放过我们吗？”

    没有回答他的话，卷发的五老星反问道：“伊姆大人还没清醒过来吗？”

    在一个月前大战陷入僵局的时候他们就去找过伊姆，想动用天王的力量帮助海军，结果伊姆已经进入了沉睡中，让他们吃了一个闭门羹。

