    自己这番出手，不仅为赵无极做了嫁衣，现在竟然还要将自己给搭进去了。

    一想到之前脑海中浮现出的那一句——螳螂捕蝉黄雀在后，天涯宗宗主就感觉脸皮烫得厉害。

    但是这个时候，情势已经由不得他羞恼了。

    随着神魔手掌不断倾覆，他的生机不断被压缩。

    四周不断破碎的虚空，让他感觉到一种前所未有的绝望，狠狠压迫而来。

    死寂、空虚、毁灭……    他的心头，仿佛是有一团团黑云在快速凝聚，让他喘不过气来，要将他的灵魂，都给碾压磨碎。

    “赵无极！”

    极端羞恼和愤怒之下，天涯宗宗主撕下了伪善的面皮，放声怒吼。

    “你知道自己现在在做什么嘛！    我再给你最后一次机会！    现在就将我放开！    不然的话，我势必后悔让你来到这个世界上！”

    天涯宗宗主声若洪钟，滚滚声浪，直接化作刀枪剑戟，锐芒爆闪，朝着四周狠狠冲杀。

    但是那神魔手掌却是丝毫不受影响，继续下压。

    这个时候，天涯宗宗主感觉自己就像是要被彻底扣住了一般。

    他和这个位面之间的联系，只剩下一条极其狭窄的缝隙。

    而且这条缝隙，还在变得越来越小。

    赵无极此刻却只是看着宗主，不停冷笑。

    他的眼皮，看似不经意地朝天穹的某个方向望去一眼。

    那里，正是古国修士所在的位置。

    他对宗主的话不以为然。

    “还最后一次机会？

    你要是真能挣脱出来，古国难道会坐视不管？”

    就在他心中冷笑连连的时候，猛然之间，原本已经几乎完全倾覆的神魔手掌，发出一声撬动钢板一样的巨响，停了下来。

    下一刻，一道几乎可以瞬间刺瞎人双眼的白色光芒，从那仅剩的最后一丝缝隙里绽放而出。

    刹那之间，神魔手掌竟然都颤动起来。

    而且神魔手掌的手背，更是在这剧烈的颤抖中，出现道道裂纹。

    如同岩浆一般的血水，从这些裂缝里汹涌而出。

    “这怎么！”

    太清帝君的心脏猛地一揪。

    “赵无极！你真以为你可以凌驾于天涯宗宗主之上嘛！”

    饱含愤怒的狂吼声传来。

    一道雪亮的光芒，砰的一声，将那神魔手掌的手背一下子洞穿。

    神魔手掌顿时炸得四分五裂。

    一座青铜古钟，将天涯宗宗主护在其中，从那白光中呼啸而出。

    顿时之间，九霄震颤，星辰摇动。

    看着那斑斑驳驳的古钟，太清帝君脸色连番变化，牙缝之中，挤出几个字来：“圣皇伏妖钟……”    之前在群仙大会上，天涯宗宗主曾将圣皇伏妖钟的投影赐给楚言，作为护身的神通。

    而现在展现在太清帝君面前的，自然就是圣皇伏妖钟的本体！    不过很显然，天涯宗宗主为了脱困，施展而出的手段，绝对不止圣皇伏妖钟。

    因为他现在的气息，不仅大不如前，更是显得十分紊乱，口鼻之间，甚至还有血水在不断喷涌。

    而那圣皇伏妖钟上的道道伤痕，也是无比新鲜，明显是刚刚为了突破神魔手掌，才被砍凿出来的。

    此时这两人，一个是天涯宗的宗主，一个是宝相上国最年轻的真仙境修士。

    虽然出手造成的破坏，看似远远不及之前的大战。

    但其实，在这神魔手掌的一翻一覆中，蕴藏了不知道多少的杀招，多少的意念。

    如果将这股力量释放出去，怕是宝相上国都要瞬间毁灭一半。

    眼见天涯宗宗主此刻脱困而出，赵无极也是无比震惊和诧异。

    他的脸色不断变化，眼眸之中，惶恐、惊惶、疑惑、愤怒种种神色，瞬息之间，齐齐出现。

    天涯宗宗主此刻也没有急于再度出手。

    事实上，刚刚为了脱困而出，他也付出了极大的代价。

    这个代价，如果说出来，怕是能够把人给活活吓死。

    不过也正是因为这样，他的心中，才越发坚信，自己果决的出手，是再正确不过的决定。

    “真没想到，楚言竟然是和这样的赵无极对抗。

    如果不是我当机立断，将他先行杀死，等到他斩了赵无极，再来对付我，怕是即便是我，也要小心一些。

    更何况，到那时候，出现一个比赵无极更有天赋的楚言，仅剩一个选择的情况下，古国修士也绝对不会放任我全力出手对付他。”

    此刻心念急转，天涯宗宗主很快就做出了决定。

    他突然深吸一口气，看向赵无极：“我们就此罢手如何？”

    “凭什么？”

    赵无极语气不善，但是对于天涯宗宗主的提议，也是颇为心动。

    因为此时的他，也近乎强弩之末。

    不过他也没有因为宗主的这个提议，而放低戒备。

    “你我的目的都已经达到。”

    天涯宗宗主侃侃而谈，“你的目的，是斩杀楚言，然后建立功德制度的国家，之后前往古国修行。

    杀死楚言这件事，我已经帮你完成。

    只有想要如何，我都随你。”

    “那你的目的呢？”

    赵无极阴沉着脸道。

    “我的目的，就是你们之间死去一个。”

    天涯宗宗主毫不掩饰自己内心的真实想法，“之后你前往古国，而我依旧坐在现在这个位置。

    从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    天涯宗宗主说完之后，看向赵无极，等候对方的回应。

    赵无极没有立刻做出决定。

    一时之间，整个天地，都仿佛陷入了一种沉寂。

    所有的修士，此时也都紧张了起来。

    因为赵无极接下来做出的决定，将会影响到事态和整个上国接下来的走向。

    谁都没有想到，天涯宗的宗主，会在最后的时刻，突然出手，将楚言抹去。

    此刻这个结果，让人感觉出乎意料，却又理所当然。

    因为就如天涯宗宗主说的那般：此次太清帝君归来，首先要做的，就是斩杀楚言。

    事实上，这个目的，已经达到了，虽然这个过程，显得曲折了很多，甚至一度让人觉得不可能实现。

    这个时候，心情最为沉痛的，就是唐怜星和随心岛上的众人。

    唐怜星眼眸中诧异的光芒，一直没有散去。

    她仿佛还没有从刚刚的变故里回过神来，只是脸颊的颜色，越发苍白，整个人好似一瞬之间，被抽干了生机。

    

