
　　轰！

　　地宫震动，一个老人走了进来，浑身散发赤霞，如一头老火凰般，在其身后跟着大队的王府侍卫。

　　他是石毅的曾祖父，刚刚石子陵破坏出口之时的动静太大，将他引了过来。

　　原来他以为是外敌入侵，可是走进密室后，就被眼前的一幕震惊到了。

　　自己的孙媳妇被钉死在地上，孙子石毅跪在他母亲的身前双眼无神。

　　而秦怡宁抱着石昊，与石子陵则冷漠地立在一旁。23sk.Com

　　“这是怎么回事？！”

　　石渊有些措手不及，不知道发生了什么事情，为何石子陵居然要杀害石毅的母亲。

　　但他却当机立断将石毅隔空抓取了过来，这个重瞳的孩子可是他们这一脉的希望，万万不能有闪失。

　　石子陵冷漠而视，并没有出手阻拦。。

　　“毅儿，到底是怎么回事？”

　　石渊问道。

　　“曾祖父，救我，救救毅儿，十一叔他……杀了母亲！”

　　石毅眼中有着犹豫和挣扎，可是看到倒在地上妇人的尸体，最终冷静地说道。

　　“毅儿，好好躲在曾爷爷身后，曾爷爷保护你，我们毅儿不必怕他们。”

　　石渊将石毅护在身后，而后看向石子陵两人，冷声道“石子陵你杀了雨薇，对族人自相残杀，今日必须要有一个交代，按照族规你们若敢妄动,就地格杀。”

　　“呵，自相残杀？”

　　石子陵冷笑一声,根本就不辩解,唯独看到石毅的母亲惨死,却无视自己奄奄一息的幼子，没有什么好说的。

　　说着,黄金战矛的符文浑身缭绕着符文，杀气腾腾。

　　“上，拿下他们。”石渊下令道。

　　对于石子陵的老爹十五爷石中天自己还是忌惮的,但那老头子为了孙子的洗礼进入了百族战场，前段时间传出那石中天击杀了一只幼年貔貅，随后又被成年貔貅追杀，下落不明,这两夫妇出去寻找，这么短时间内便回来，想必是一无所获，也许那老东西早死在了百族战场。

　　其实石渊早就看石子陵那一脉不爽了，现在更是差点毁了他们这一脉的希望，正好有发作的机会。

　　王府侍卫一步一步向石子陵逼近,面对王府侍卫的围攻,石子陵非但没有丝毫的害怕，心中的杀意反而更加浓郁。

　　只见其将手中的长矛,狠狠的插向地面，身体缓缓升空的同时,爆发出震天怒吼，召唤出一条无比霸气的金色巨龙。

　　那巨龙升入空中,以雷霆之势,只是转眼之间,周围的士兵便全部倒地。

　　解决掉眼前的王府护卫后，石子陵低头看了看襁褓之中的石昊，忍不住低声怒道：“吾儿天生至尊，成长之路注定坎坷，吾儿也注定不平凡,吾曾设想过吾儿所遇到的磨难，千算万算,却怎么也没算到，原来危险就在身边，伤害吾儿的人，竟然是你们这些家人。”

　　“为了你们的毅儿,不惜挖掉吾儿的至尊骨，吾儿才九个月大小啊，竟对一个婴儿做出如此残忍之事，真是让人心寒啊。”

　　“吾儿所受的冤屈，今日，吾就算拼了性命，也要为吾儿讨回公道。”

　　听了石子陵这话，石渊大概知道了事情的经过，自己都不曾知道，这十一家的儿子石昊竟是天生至尊，那石毅母亲之死，想必是动了什么不该动的心思，将至尊骨移植到了毅儿身上。

　　随后，石渊看向石毅，心中想到：“毅儿天生重瞳者，日后必定有大成就，迟早会坐上石皇之位，如若石昊成长起来，虽说武王府出了两位至尊本是好事，但是两虎相斗，必有一伤。若那石昊成长起来，必定会威胁到毅儿的地位，也难怪毅儿的母亲会动这种心思。”

　　“现如今，毅儿有重瞳，可以轻松看透他人的本源，再加上至尊骨，修炼起来也会事半功倍，我们毅儿本就优秀，就应该得到最好的。”

　　虽然洞悉了真相，可是那又如何？

　　“拥有至尊骨又如何，吾孙还拥有重瞳呢，两者在一起才能发挥好的功效，这至尊骨在吾孙身上是再好不过了，吾孙必定会登上石皇之位，到时候将会带领我武王府走向巅峰。”

　　“强者的路上，必定要有人牺牲，牺牲你儿一人。福泽全族，有何不可？”石渊一脸冷漠道。

　　此时的石渊丝毫没有意识到是自己一族有错在先，他觉的这一切都是理所当然，

　　知晓了石渊的态度，石子陵怒吼道：“好一个重瞳者，好一副理所当然，真是可笑。”

　　说吧，他扬起手中的黄金长矛指向石渊，杀气腾腾。

　　“子陵，你还想和我动手吗？”

　　石渊冷笑，化身成为一头异兽朝着石子陵扑杀而去。

　　终究只是一个小辈，战力再强又如何？

　　可是很快他就感觉自己失算了，被石子陵的一杆黄金长矛压制，被打的不断后撤。

　　可是还未等击败石渊，就再次有数名族老带着许多王府侍卫前来，都是石渊这一脉的。

　　石渊朝着他们低语几句后，都是朝着石子陵杀去。

　　可是就算是这样，也不能够与石子陵一战，被击退。

　　“曾叔祖，背上我。”

　　石毅说道。

　　“好。”

　　石渊点头，将石毅背负在身后，借助他体内的“重瞳”和“至尊骨”的加持，在加上各大王府侍卫竟然已经开始反过来压制石子陵。

　　一场大战，在武王府内展开。

　　……

　　在这一日，石国皇都震动。

　　武王府内的大战，虽然很快附近被封锁，可是却没有瞒过有心人。

　　与此同时，在武王府里的事情也传遍了整个皇都。

　　“原本以为武王府出了一位重瞳的圣人，就已经是逆天了，没有想到石子陵的儿子，居然是天生的至尊，难以想象啊！”

　　“啧，一门双至尊原本是一桩美谈，可惜现在却是夭折了一个，看来武王估计要心疼死了。”

　　“呵呵，我看未必，虽然折了一位至尊，可是却是令那个石毅更加强大了，重瞳加至尊骨以后谁能够与他一战？”

　　皇都里各个大大小小的势力都在进行讨论，就连街头商贩也是略有耳闻。

　　实在是这件事情太过惊世骇俗了。

　　那可是一门双至尊啊，原本皇都的各大势力在前几年得知武王府出生了一名重瞳的圣人后，就羡慕嫉妒恨。

　　这不妥妥的别人家的孩子吗？

　　可以想象只要石毅成长起来，未来武王府必定能够昌盛不倒。

　　本来就已经够羡慕的了，可是现在却是听到武王府除了重瞳的圣人外，居然还有一个天生的至尊。

　　这还有没有天理了？

　　想想武王府的一门双至尊，再看看自己家里青黄不接歪瓜裂枣的继承者，心里难以平衡。

　　幸好折了一个，让他们可以幸灾乐祸一下了。

　　但除了对武王府内同族相残的看戏心理外，很多势力都是注意到了一个人。

　　李安。

　　那个算命的。

　　在三年前，石子陵带回了一位算命先生回到武王府的事情，皇都里各大势力都是有所了解。

　　堂堂的武王府年轻一代的天骄居然会相信一个只是凡人的算命先生，还对其恭恭敬敬的，实在是太令人错愕了。

　　可以说成为了那时的一个笑谈。

　　但现在，据传来的消息再石子陵大闹武王府，甚至最后武王府里的几位老祖都要对石子陵动手，可是听说却是被那名李安的算命先生所阻止。

　　虽然不知道过程，可是石子陵夫妇却是在大闹过后，安然地走出了武王府。

　　后来，甚至他们听说雨族这个比石国都古老的家族在暗中都派出人去截杀走出皇都的石子陵夫妇。

　　因为石毅的母亲，就是出自这一族，却被石子陵所杀。

　　可是让人没有想到，在那个大雨磅礴的夜晚，最擅长雨天战斗的雨族却是没有一人生还，甚至死了数位王候都死了。

　　据说有人看见都是那位算命先生出的手，弹指间斩杀了前来的雨族强者，都未曾看清就全部都死绝了。

　　现在连个算命的，还兼职安保了吗？

　　消息传回后，令很多势力都是震动，不知该作何感想。

　　……

　　而同样在这一日，在大荒中，一名男子抱着一个婴儿走进了一座小村庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十章 现在连个算命的，还兼职安保了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 