    

    苏媛媛看着老人家说的挺严肃的，所以点头就跑了。

    一边跑一边心里吐槽，自己还真是好运气。她已经看到了上面的字，虽然不明白什么意思，但是应该是有什么意义吧？

    跑到了派出所，直接的说废品站有发现，这下子有四个干警一起过去了。

    苏媛媛想了想，还是跟着一起过去了。毕竟这是自己发现的，没准人家有什么要问的。

    真的被她猜对了，苏媛媛被问了很多，她都是实话实说的。

    最后她挑出来的东西也没敢要。

    “小姑娘，这东西要是没事我给你留着，明年你还来拿。”

    苏媛媛想着点头。这事还能被自己碰上，算了，还有什么以后呢。

    她走在街上，走到了被抄的这家门口，就看着大门敞开着，但是她知道里面根本就没有人，而且里面乱七八糟的，什么都没有了。

    但是苏媛媛知道，地下可是埋着不少的好东西，居然还有手榴弹和枪还有子弹，还有不少的金鱼，金银玉石首饰。

    好家伙，就这么个小城市，居然还藏着这样的人，不过这金鱼应该是埋了很多年了。而且不在一个位置。

    她就是经过了这里，并没有停留，因为她发现有很多人暗中监视这里。

    苏媛媛皱着眉头，不行，这武器一定要想办法让派出所发现。要不然太危险了。

    可是要怎么办呢？这下苏媛媛发愁了。

    她皱着眉头到了供销社，买了一些火柴蜡烛。

    绝对不能让这些东西埋在地下。她回到旅店，用左手写了毛笔字然后又溜达出去了。

    这纸条直接的送到了派出所门卫的桌子上。

    她赶忙离开这里去了大楼。

    这边值班的放下报纸，就发现桌子上有一个纸团。

    疑惑的打开一看，吓坏了，立马跑进去找领导了。

    苏媛媛在大楼买了一些点心，这个在卡车上也要吃的。

    还买了两匹布。这东西是消耗品。只要可以买，那是一定会买的。

    等到她回旅店，就看到了刚才的的院子大门已经插上了。看到里面已经开始挖了。

    她是直接把两处的大概位置都说了。这样她觉得心里踏实。

    回到旅店。这才发觉都过了中午的饭点了。这才出去吃饭。这个时间饭店也没有剩下什么了。不过还是吃了一个窝头，还有一碗菜汤。

    吃饱后，忍着自己的好奇心回了旅店。

    下午就是乖乖的躺在床上看书。

    第二天，她去了化肥厂等着。一直到了下午三点，这才装车完毕了。

    这次周永兵是司机。因为是熟人。所以苏媛媛就坐在了他的车上。

    “小苏。昨天市里出事了。从姓蒋的家里挖出了炸药了。”

    “什么？炸药？”

    “可不是？还有子弹，枪，手榴弹。

    那个畜生这是没安好心啊。我可是听说就他家的炸药都可以把市里炸平了。”

    苏媛媛吓了一跳。“那个人还在市里吗？”

    “不在了。被省里的带走了。”

    “还在他家挖出来不少的金鱼。这些都是民脂民膏。”

    苏媛媛听了周永兵的话差点笑了。还民脂民膏？不过就算不是那个坏蛋搜刮来的，也是以前的人。一定是老百姓的血汗钱。

    两人絮絮叨叨的说着，周永兵说的都是这个坏蛋干过的坏事。

    这样两人一路上也有话题了。

    “去年你们就赶上下雪了，今年我看也是赶上了。”

    “是啊，希望是空车，要不然更加的危险。

    咱们今天晚上就可以到了，希望回去后再下雪。”

    “那样最好了。拉着货走了两天两夜，空车的时候是不会还会再快一些？”

    “嗯，能快好几个小时呢。”

    现在已经是腊月二十了。苏媛媛这次真的可以在家里过年了。

    在后半夜两辆车进了农场，这次还是直接的开到了李洪祥家里。毕竟来他这里最方便了。

    李洪祥安排两个司机休息，苏媛媛带着李丽云去了赵家。

    赵艳丽听到动静已经起来。看到苏媛媛回来了。赶忙的张罗给她做饭。

    “快别忙活了。我不饿，我想睡觉了。”苏媛媛拉住风风火火的赵艳丽。

    第二天早上，赵家姐妹直接做的就是土豆，茄子干炖肉。还是蒸的窝头。

    李家爷三没过来吃饭，周永兵笑呵呵的哥赵家姐妹打招呼。说实在的他们也算是挺熟悉的了。

    在过来吃早饭以前，周永兵他们已经将车发动着了。所以饭后，他们就都过去卸车了。这十吨的化肥还是放在了李家。

    卸车后苏媛媛实在是受不了了，她急匆匆的回家去了。

    进空间洗澡，换衣服，等到她到了李家的时候，大家已经等她好一会了。

    都知道苏媛媛特别的干净。所以也没有人问。

    她带着两辆车直接的去了场部。

    冯宝山看到这一车的化肥，真的挺激动的。

    他是第二天来找苏媛媛的时候，知道她去弄化肥了。心里还期盼着能够弄回来一些。没想到还真的有一车，这总比没有强，今年的化肥就直接的给棉花用了。今年有化肥，又农药，就看能有多大的产量了。

    “小苏，你真是好样的。太谢谢你了。”

    “这是周同志帮忙的。我可是没有干什么。”

    “都要谢，都要谢。”

    张会计还是去找人卸车，这十吨人多卸车也快。

    送走了周永兵。苏媛媛这才进去和张会计算账。上次还有一车除草剂的钱。两车的运费，塑料布，还有喷雾器的钱。还有去的时候的火车票钱，最后等冯宝山还签字给了两次出去五十块钱的饭钱。

    这可是第一次有这样的事。不过冯宝山就是愿意担风险。

    这次一车化肥钱还有运费的钱。火车票额钱也得女一起算给了苏媛媛。

    外面阴沉沉的，但是很多人脸上带着笑容。去年就是因为虫害棉花没有收成。这下有了杀虫剂了。所有人心里都盼着明年的棉花能够大丰收。

    “小苏啊。就是这喷雾器太少了。”

    “冯场长，这还不是因为价钱太高了。我不好决定。所以就弄过来这么多，到时候就各家传换这用吧。”

