    照美冥一直躺在大门怀里直到第二天清晨大门才感觉到肚子实在是有些饿了。大门便对照美冥说道：一天没吃东西了，我们去吃点东西吧。

    嗯。照美冥乖巧的从床上下来，经过一夜的休息，她的情绪也已经稳定下来，身体也不怎么疼了，但是那一夜的疯狂将永生永世的烙印在她灵魂深处，永远都不可能忘怀。

    梳洗了一下照美冥换了身干净的衣服后便跟着大门出去了。

    来到早餐店后二人吃的是相当的多尤其是大门得吃了平时的三四倍。喝了最后的半杯牛奶后大门长出一口气微笑的看着照美冥说道：吃的真舒服。这两天真是委屈你了都没怎么吃饭，随后便把手中的牛奶倒入照美冥的杯子里面并说道：喝点牛奶补一补。

    听了大门这话一下子给照美冥弄得脸通红。然后大门便和照美冥说出了这次前来的目的。听了大门这话可给照美冥气坏了，并气鼓鼓的对大门说道：原来你是为了别的女人来找我帮忙的。听到照美冥这样问他，给他整的哑口无语。

    照美冥仔细一想人家是先和他好上的，而不是自己先和他好上的，自己好像还有点儿后来者居上的感觉。

    好吧。照美冥答应道。我会想办法多调走一些人，让你们能够安全的回到涡之国。

    大门听到照美冥这话没有一点要和自己回去的意思。难道你不和我们回去吗？大门向照美冥问道。

    不了。虽然我也想每天都和你生活在一起，但是现在村子需要我，而且我还有一个梦想那就是成为雾忍村第一位女性水影。照美冥笑着对大门说道。

    听了照美冥的话大门点了点头，从衣服里面掏出了一把飞雷神苦无交给了她，并说道：有危险就按它。随后就又给了照美冥一张卷轴。

    做完这些大门看了看钟，起来对照美冥说道：时间快到了，我该走了。照美冥也起身不舍的拉了拉大门的手，大门突然转身将照美冥抱在怀里，亲了亲她的额头并说道：这件事情结束后我会回来找你的。做完这些大门起身便走了。

    大门飞速赶往水之国边界，也就是叶仓执行任务的地方。

    与此同时叶仓已经来到了这里，可是令她没有想到的是身后的忍者居然是雾忍村的忍者假扮的。那名雾忍村忍者拿着一把苦无一下子刺进了叶仓的身体。

    叶仓由于对身后毫无防备，一下子就被刺中了。由于疼痛的原因叶仓随即便被对方刺倒在地。

    就在叶仓得知是村子出卖她后，她的心已经万念俱灰，没有一点战斗下去的信念了。

    那些雾忍村忍者们看着倒地的叶仓便一起把手中的苦无朝她飞了出去。就在叶仓以为自己必死无疑的时候一把团扇将扔向她的苦无全部弹飞，紧接着就出现了一名身穿黑色披风的人。只见那人一把将手里的团扇飞了出去一下子便将那名扎了叶仓一苦无的雾忍村忍者直接干掉了，接着那人便转动手上的团扇一个横扫便将山上那些雾忍村忍者给干掉了一大半。

    随后那名黑衣人一个通灵术便将蛞蝓仙人的一个小分身给通灵了出来，让那名小分身给叶仓的后背疗伤。

    只听一声巨响大门和叶仓都知道只要放了这个信号弹就意味着对方国家把他们当成了影级忍者，一旦这样的话对方忍村便会派遣举国之力来消灭你。

    听了这枚信号弹大门皱了皱眉头，便用左手将叶仓服了起来。

