    第1349章1349生儿子

    杨成功看着时间也不早了，笑着站起来“相君，小魏，老杨，我们这就回去了。今天晚上咱们去饭店吃一顿？”

    “还是不要了。孩子们现在正在收心，再说我也不想跟你吃饭。”

    “臭小子，等你有时间请我吃饭。”

    “行啊。”

    送走了杨家两口子，杨润泰留下来了。

    他也进了书房，他不是一次听尚师傅讲学了。非常的有意思。

    吕北光和国栋也站起来“我们两个去厂子了。”

    “小姜，给他们找的武师傅有两个，你要不要选选？”

    “老韩，我哪里懂这个？你看着安排就好了。”

    “行，有一个女同志，身手非常的好，我倾向于她去。”

    姜心语看着魏开云。

    “行，就让董红去吧。”

    “那么她跟着你们一起离开吧，我订好车票后通知她。”

    “行，一起吧。主要是让时显和她熟悉下。”

    韩相君笑着点头。

    这边的雪已经化了，估计等到了东北，那边也会开化了。

    “订票的事是和润操持的，一会儿问问他具体情况时间吧。”

    “行，这几天就走吧。”

    杨成功两口子带着人直接回家了。

    “这魏家还真是不能小看了，我终于明白和润为什么爱去那边了。”

    “嗯，不过人家不认同咱们家的人。”

    “以后慢慢相处久会好了。看着人家住的房子，就知道现在也就是在蛰伏着。”

    “嗯，应该是。不过我听和润说过，两人都是纺织厂的厂长。如果是在那边弄的钱，不会查不出来，也不会这么轻松的过关的。”

    “韩相君有眼光有头脑，你看建斌？以前就是一个老实巴交的孩子，现在可是变了很多，这可是我想要让两个孩子跟着学的原因。近朱者赤，近墨者黑。”

    伍凤英点头，她明白丈夫的意思。她不是那种舍不得孩子的人。只要孩子们能好，都是无所谓的。

    “希望和润能够有办法吧。”

    “老杨，我估计是人家没有看上咱们家的孩子，小洁的脾气秉性你也知道。估计在饭厅发生了什么不好的事。”

    “有可能。这个丫头还得管。”

    当父母的都想要孩子好。在他们思想不成熟的时候给他们正确引导。

    姜心语知道这几天就要离开所以很多用不到的东西都开始打包，真正贵重的东西都收进了空间。

    她突然想起来，杜凤英该生了。赶忙的指使魏开云“你去买奶粉，多买点。估计杜姐该生了，她年纪大，还不知道有没有奶。所以咱们多带回去一些。”

    “行，我现在先帮你干活，奶粉一定能够买到的。”

    姜心语这次是不准备带礼物回去了。东西太多，要给的人家也太多，干脆就谁不给，这样省心。

    姜心语想的非常的准，杜凤英现在就在生孩子。

    这可是吓坏了卢铁柱了。他被轰出来，就在院子里转圈。

    虽然现在白天也是零度了。没有那么冷了。可是还是温度低，吕秘书他却是满头大汗。

    谢春芬和村里的大壮媳妇两人在屋里。

    “没事的，胎位挺正的，而且孩子也不太大，只要你配合我，不但不会太痛苦，而且孩子也会很快就省出来。”

    “谢大夫我听话，我知道的。”

    “呵呵，你可不要紧张，外面的那位比你还紧张。你只有赶紧的安全的生下孩子来，将来就可以少做一双鞋。”

    杜凤英噗嗤一声笑了。不过马上就被痛的脸上就剩下痛苦了。

    大概过了两个小时，卢铁柱就听到了孩子的哭声，这下他眼眶都红了。

    激动的差点掉眼泪。他是一个传统的男人，对于没有孩子，他总是觉得低人一等。

    没想到这个年纪了终于有了孩子了。怎么能不让他激动？

    他激动的趴在门上，听着里面的动静。

    可是他不敢出声，怕影响到里面。

    “凤英，恭喜了，是个儿子。”

    这下杜凤英所有的疲惫都消失了，她是一个传统的女人，在她的意识里，只有有了儿子，才是有够后了。

    虽然卢铁柱说过，生闺女也是一样的。但是她知道，他的心里就盼着儿子。

    这下好了，是个儿子，自己也有儿子了。

    卢铁柱感觉自己在外面等了都有好长时间了，其实也就是半个小时。

    大壮媳妇过来开门。“卢师傅恭喜了。我婶子给你生了一个大儿子。胖着呢。刚才称了称，都有六斤了。”

    “你婶子咋样？”

    “我婶子没事，现在谢大夫正在帮着清理，马上就好了。”

    这下卢铁柱才算是真的放下心来，这才后知后觉的反应过来，自己有了儿子了。

    老卢家有后了，自从娶了那个媳妇以后，他就有了自己绝后的打算了。

    没想到到了四十多岁，现在居然有儿子了。

    他就站在门口傻笑，看的大壮媳妇都笑了。

    这时候谢春芬已经都整理好了，没想到杜凤英这个年纪，还是头胎，还能这么顺利的生下孩子，而且后面胎盘排下来的也非常的干净，也快。

    卢铁柱看到笑呵呵出来的谢大夫，立马的从兜里掏出两个红包，大的那个递给了谢春芬，小的那个递给了大壮媳妇。

    “谢谢你谢大夫，太感谢你了。”

    “卢师傅，那我们就不客气了。我还要再次的恭喜你。还有凤英的身体挺好的。这月子你可要伺候好了。”

    “一定的，一定的。谢大夫，你以前告诉我的我都记住了。不过我有不明白的还得去麻烦谢大夫。”

    “这有啥麻烦的？有事，或者有不懂的你就去问我，好了，我帮着你先把鸡汤熬上，还有猪蹄也准备出来。”

    “谢大夫都准备好了。”

    “行，我教你怎么给产妇熬汤。

    其实白水煮，放着葱姜的去去腥味，等到快熟的时候放一点盐就行了。

    可是不能咸了，要不然小孩子喝奶很容易长火，烂眼角的。”

    “知道了，知道了。”

    “还有啊。我晚上再过来一趟，看看凤英的奶下来没有。现在这小子就喂点水喝就行了。”

    (本章完)

