    刘公庙西边，三营阵地上。

    一百七十多名三营官兵，正在吃饭。

    在徐清风的命令下，孙奎，张志坚，楚从戎等人连排长，把家底都拿了出来。

    从鬼子手里缴获的肉罐头，饼干。

    之前后方民众慰问送来的各种食物，应有尽有，共战士们大快朵颐。

    战士们吃的正香之际，徐清风带着陈奇峰，来到了战壕之中。

    “营长！”

    “营长！”

    一些战士见到徐清风到来，纷纷起身相迎。

    徐清风摆手示意：“都不用客气，好好吃饭，吃饱为止！”

    一名老兵班长，一边往嘴里塞着食物，一边玩笑问道：“营长，是不是有新任务了？”

    徐清风并不讳言点头道：“没错，吃饱喝足，好执行新任务。”

    很快就要开始夜袭了，没必要隐瞒。

    更何况，这些老兵多少也应该都意识到了这一点。

    果然，老兵班长一听真是有行动。

    便不再多问，而是坐下继续吃饭。

    只不过脸上的笑容已经不见了。

    他明白，这很可能是自己吃的最后一顿饱饭。

    军令如山，必须服从。

    那就没啥好说的了，该吃吃，该喝喝，人死卵朝天，不死万万年！

    沿着前沿阵地又巡视了一圈，徐清风对中途跟上来的孙奎吩咐道：“一会等战士们吃饱喝足，把他们全部叫到团部掩体这边。

    我来进行战前动员！”

    “是！”孙奎欣然领命。

    每逢恶战，必须进行一波战前动员。

    这在每一支部队，都是惯例。

    一来鼓舞士气，二来要让参战官兵们了解任务性质，以便能够更好的执行任务。

    尤其是今晚的夜袭，三营兵力少，隐蔽性就很重要。

    如果在半路就被敌人发现，那是很危险的。

    至于动员效果，那就要看指挥官的个人魅力和组织动员能力了。

    而之所以要在团部掩体内进行动员，也是为了更好隐蔽，以免提前走漏风声。

    交代完孙奎，徐清风便掉头往回走。

    途中，徐清风觉得不到二百人的兵力，还是太少了。

    万一鬼子那边增兵，或者有所准备。

    那这次夜袭，可就凶多吉少了。

    必须提前多做些准备才行，想到此处。

    徐清风打开了系统随身仓库，只见仓库里除了二十副防毒面具外，还有一个礼包。

    赫然是自己完成攻占刘公庙时的奖励。

    “一直忙着指挥作战，都忘记还有个礼包了。”

    嘀咕一声，徐清风立刻指示系统精灵帮自己打开礼包。

    叮！恭喜宿主获得日制毒气弹一百枚，防毒面具二百副。

    系统精灵的提示声落下，徐清风高兴的差点跳起来。

    毒气弹这种大规模杀伤性武器，用过的都说好。

    尤其礼包开出的还全是日制毒气弹，就算鬼子向外界控诉，也是有苦难言。

    毕竟，谁都知道当时的中国，不可能具备生产日制毒气弹的能力。

    用它们来对付穷凶极恶的鬼子，简直不要太合适。

    有了这一百枚毒气弹，这次夜袭徐清风就有了必胜的把握。

    不过转念一想，参加这次夜袭的可不是只有他的三营。

    “不行，得赶紧让团座联络下师部，让他们提前做好防范措施。”

    徐清风心里有了打算，突然停步转身对陈奇峰吩咐道：“你马上去通知孙连长，让他派人向团座汇报。

    请他用电台通知师部，提醒对面参加夜袭的兄弟部队。

    任务开始后，一定要用湿毛巾捂住口鼻！

    如果团座询问为什么，就说，我们又找到了一批鬼子藏匿的毒气弹。

    打算用毒气弹打头阵，袭击鬼子的迂回部队！”

    “是！”陈奇峰应了一声，立刻转身朝九连阵地跑去。

    打发走了陈奇峰，徐清风径直快步往前走了一段路。

    来到团部附近，见四下无人，在夜幕的掩护下。

    从系统仓库里，将那一百枚日制毒气弹悄悄提取了出来。

    只有他能看见的白光一闪，五箱印着骷髅头标识的日制毒气弹，凭空出现在了他面前。

    按下心中喜悦，徐清风又从仓库里拿出来180副防毒面具。

    然后径直走进了团部掩体，对李天明以及剩下的数十名补充兵吩咐道：“你们都出来一趟，帮我抬点东西。”

    之所以用这群补充兵，而不是用三营老兵。

    主要是这群人啥也不懂，不会多问，自己也不用麻烦解释。

    其次，老兵们都在吃饭，徐清风不想打断他们。

    李天明和楚雯全都站了起来，前者战战兢兢的问道：“都去吗？”

    徐清风看了他一眼道：“来二十个人吧，要有力气的，小孩子和年龄太大的就不要来了。”

    李天明点了点头，从补充兵力找了二十多个，还算有点力气的老弱。

    就在徐清风要带着他们出去时，楚雯突然开口道：“徐长官，我也去。”

    见徐清风闻声回头看过来，楚雯有些害怕，又有些窘迫的硬着头皮道：“我有力气，能帮忙抬东西，不会拖后腿的。”

    说着，她还抬起手臂做了做样子。

    徐清风点了下头，便带头走出了团部掩体。

    刘公庙的前敌指挥所内，周卫国得到九连的汇报。

    有些诧异道：“什么？你们营长又发现了一批毒气弹？”

    “是的，团长。”前来报信的九连战士挺身道。

    周卫国点了点头，沉吟道：“小鬼子真他娘的丧心病狂，竟然携带了这么多毒气弹。

    现在全落入了我们手中，也好，回去告诉你们营长，就用毒气弹袭击鬼子。

    以其身之道还治其人之身，教教小鬼子怎么做人！”

    ……

    三营阵地后方不远，炮连阵地。

    徐清风带着李天峰，楚雯等二十多人，将五箱炮弹和一百八十个防毒面具，全都带了过来。

    炮兵连长不解的看着他们，向徐清风敬礼问道：“徐营长，这是？”

    徐清风道：“毒气弹，刚发现的，日制的。”

    炮兵连长闻言一惊：“毒气弹？徐营长你打算？”

    “我数过了，总共一百枚，我把它们全交给你们炮连，等我们潜伏到位。

    你们就把它全给我射向老团部附近的鬼子阵地，以此掩护我们的突袭！”

    “徐长官，我们要用毒气弹对付日军吗？”炮兵连长还没说话，站在徐清风身后的楚雯，突然开口问道。

    徐清风转过身去点头道：“没错，楚雯小姐有什么意见吗？”

    楚雯小心翼翼的道：“用这个，是不是会违背日内瓦公约？”

    徐清风冷哼一声道：“妇人之仁！我们不用，鬼子就会用来打我们。

    日本人仗着装备先进，国力强盛，悍然入侵。

    杀我同胞，占我国土。

    我们都快被打的亡国灭种了，所谓的国际公约在哪？”

    楚雯被徐清风怼的哑口无言，刚才她之所以这么说，只是出于内心良知的本能反应。

    但，被徐清风这么一说，自己好像压根找不到理由来反驳他。

    是啊，自从九一八至今，大片国土已经沦丧，亿万中华同胞沦丧敌手，任人宰割。

    也没见任何国际公约，能够制衡日本人一丝一毫。

    徐清风可没时间和她多说，转过身去，对同样怔住的炮兵连长凛声道：“王连长，我刚才说的你都记住没有？”

    炮兵连长连忙挺身立正道：“是，请长官放心，我等您信号！”

    “记住，一旦开火，要以最短的时间，把毒气弹全部打出去，一颗都不要留！

    这一战关乎我们全团的生死，只许成功，不能失败！”徐清风再次叮嘱。

    “是！明白！”炮兵连长再次轰然领命。

    徐清风这才转身，指着另外几个装着防毒面具的箱子，对李天明等人吩咐道：“把这些抬走，跟我去前沿！”

