花田玉以七百二十斤低阶灵玉的高价顺利的“击败”了老对手宁锋。但作为胜利一方的他却是一脸的菜色，一张圆盆似的大脸上阴沉的好似要滴出水来。

    因为明眼人都是不难看出，这所谓的胜利实则是失败透顶。以大大高出应有价值的价格购买了玄冥黑铁剑，花田玉着实是被宁锋坑的不轻。

    七百二十斤低阶灵玉花田玉虽然还能拿的出，但对他来说也绝不是一个小数目，这令得他不禁一阵阵的肉疼。

    而相对于灵玉的损失，让花田玉更加不可忍受的是那来的周围众人异样的目光。

    他隐隐的觉察到众人在看向他的目光中，均都是若有若无的掺杂着一丝嘲讽之意。

    尤其是那宁锋，在看向他时眼神之中满是戏谑与不屑，好似在看待一个傻瓜一样，这使得他万万分的不爽。

    “哼！且让你先得意一时，早晚会让你知道你花二爷的厉害，到时定然会让人后悔不及！”

    就在花田玉心中暗自愤恨之时，拍卖台上的枯木大师却是轻咳一声，适时开口道：“花公子已经出价七百二十斤低阶灵玉，不知哪位还有更高的价格？如若没有的话这玄冥黑铁剑便归花公子所有了！”

    众人闻言却是并无人出声，甚至还有一些人更是向花田玉投去一缕怜悯的眼神，这令得花田玉更是怒火中烧，但却又无从发泄。

    枯木大师见无人继续出价，便伸手取过放在身前桌上的小木锤再次开口道：“七百二十一次！”

    “七百二十两次！”

    随着枯木大师不算太高，但却能清晰的传遍拍卖大厅每个角落的声音的传出，花田玉的脸色也是更加的难看。

    然而不论如何也是改变不了这个既成的事实。只等那枯木大师向征性的三次询价之后木锤落地之际，也便是宣布这本次拍卖会的第一件拍品——玄冥黑铁剑的最终归属之时。

    “七百二十第三……”

    然而就在枯木大师木棰轻轻抬起，口中第三次询价讲到一半，众人觉得此事再无更改之时，突然一个突兀的声音自一处角落里传出：“七百二十一斤低阶灵玉！”

    这突兀传出的声音令得全场的人都是一楞，甚至就连枯木大师都是险些未能收住手中的木棰。

    七百二十一斤，仅仅只是比花田玉的价格提高了一斤低阶灵玉！

    这种情况在拍卖场中极少出现，但凡出现时往往都是出价者故意挑衅、戏弄对方。一定会引起对方极大的反感，故此这种举动大凡有拍卖经验的人都不会如此作为。

    而如今，竟然有人在如此微妙的情况下做出如此举动，真不知是……

    “啪！”

    “谁！tmd是谁？敢来寻你花二爷的晦气！我看你是……”

    果然，本就被宁锋算计而憋了一肚子火的花田玉，在听得如此奇葩的报价之后勃然大怒，重重地一拍桌子，起身骂道。

    然而当他回过身来，看到那角落里的报价之人时，却是陡然地闭住了嘴巴，就连肥脸之上的横肉也都不自觉的抽动了几下。

    “嘶，是他，竟然是他！”

    “这下可有的看了，嘿嘿！”

    “这花田玉还真是够倒霉的呀！”

    ……

    随着众人看清了那叫价之人是谁之后，顿时传出阵阵私议之声。

    杨宇与沈凌风也是随着众人的目光看向另外一处角落中的一道年青的身影。一看之下，不禁嘴角挂起一抹玩味之意。

    “陆恒！没想到他也来了。这花田玉还真是够倒霉的，先是在宁峰那吃了亏，现在又是碰到陆恒，看来这哑巴亏他是吃定了！”沈凌风咧嘴嘿嘿一笑，轻声道。

    杨宇闻言也是淡然一笑，轻轻摇摇头道：“其实这对花田玉来说也未必全是坏事。面子上受些损失，但也可以避免花高价购买这玄冥黑铁剑了！”

    沈凌风听杨宇如此一说，也是微微点头，道：“小师叔说的也有些道理。”

    但旋即又是眉头一皱道:“不过这陆恒此举也是让人有些琢磨不透。此人素来狡猾，不知今日怎会花如此高的价格购买此剑？难道只是为了找那花田玉的别扭不成？”

    “我看倒是未必。”杨宇似笑非笑的道。

    “哦，那依丁小师叔看，这陆恒如此行事又是为何？”沈凌风略显疑惑的看向杨宇道。

    杨宇见沈凌风看向自己，先是目光有些怪异的盯着沈凌风看了一会，才笑道：“如若丁某所料不差，这陆恒之所以要以如此高昂的价格拍下这玄冥黑铁剑，恐怕还是拜沈道友所赐啊！”

    “因为我？这怎么可能！”

    沈凌风见杨宇如此一说，先是一楞，而后直接出言否定道:“我与这陆恒素来不对眼，这你是知道的。且由于我近来一直在闭关修炼，我二人之前也是有着将近一月未曾见过，今日他拍下此剑，又能与我有半个灵币的关系！”

    杨宇见沈凌风如此一说，却是摇头道：“没关系么？我看这关系可大的很呀！”

    “小师叔说笑了，此事怎会与我有大关系！”沈凌风闻言更加不解，盯着杨宇道。

    “沈道友难道忘记了前些时日丁某与陆恒的那场赌斗么？”杨宇含笑轻声道。

    “那自是记得！说起那一次，这陆恒可是丢脸丢大啦！”

    沈凌风听杨宇说及此事，顿时来了兴趣，眉飞色舞的道:“不仅在丁小师叔你那里未讨得一点便宜，更是在最后连水月斩都是赌输给了我，哈哈……”

    “问题就出在这里。”

    杨宇接过沈凌风的话茬道:“那水月斩本是陆恒的成名武器，谁料却是赌输给了你，现如今紫阳榜争霸赛即将开始，这玄冥黑铁剑正好是弥补了陆恒没有趁手兵器的短板。故此，这区区一些灵玉的得失与紫阳榜争霸赛相比之下就显得要轻的多了。”

    沈凌风听得杨宇如此一分析，方才释然，也是不住的点头认同。

    而就在二人谈话之间，花田玉花二少爷也是回过味来。连忙将一张圆脸挤的如同一朵盛开的菊花般向着角落里面如寒霜的陆恒陪礼道：“你看我这张臭嘴，不想竟是冲撞了陆公子，实在是该打！”

    言语间偷眼看向陆恒，见后者面色并无多大好转后，只得暗自一咬牙，狠心道：“既然陆公子看上了此剑，为了表示歉意，小弟将其拍下送到府上便是，何须公子破费啊！”

    “不必！”

    陆恒冷冷的看了一眼笑的比哭还难看的花田玉，脸色稍稍好了一些，但却依旧是寒声道：“陆某看中的东西自会凭本事取得，不消他人代劳。”

    “是，是，是！陆公子乃是我紫阳宗年轻弟子中的翘楚，自有非凡的气度，又岂是在下等可比啊！哈哈……”花田玉见陆恒面色有些好转，忙顺风接屁般的恭维道，生怕会一不小心又惹得这位大爷不喜。