    姜宇涛为了能够博取江炎的一点好感，十分配合地录制了视频。

    江炎原本还觉得，自己直接对全球投资基金会下手，会让姜怀山、姜风父子俩不满，再引起其他姜家人的联合抵制。

    众怒不可犯！

    虽然江炎不怕那些姜家人，但是也不想过多结仇。

    如今有了姜宇涛的证据，将来对付姜怀山、姜风父子俩，就名正言顺多了。

    “我问你，弥勒接下来，还会有什么大动作？”

    姜宇涛现在表现的一副知无不言，言无不尽地样子，连忙说道：“弥勒他们之前操纵市场涨价，还让合作商断绝与寒江雪旅游、全球购平台的合作，但是都被你给化解了，所以他很生气。”

    “要不是他无计可施了，也不会想到找我出办法。但是我的办法这不也被你破解了，所以现在弥勒估计也是一筹莫展。只要你把我放了，我可以留在弥勒身边，帮你打探消息。”

    江炎笑了笑，说道：“不必了，你留在弥勒身边，怕是也没什么用处。对了，你做好选择了没，选择哪一种监禁？”

    姜宇涛顿时愣住了，他本以为自己交代了姜风的事情，江炎就不会再监禁他了。

    没想到竟然还是同样的下场，他顿时恼怒不已。

    “姜炎，你让我做什么都行，我求你别监禁我。”

    江炎转头看向了黄连，问道：“看来他自己不想做选择，那么我来帮他做决定吧。你刚刚说的画地为牢式囚禁，听起来还不错，应该很适合一家人吧？”

    黄连点了点头，回道：“没错，在我们控制的偏远小镇上，一切生活物资齐全，他们生活在那里，只需要像普通人一样做一些力所能及的工作就可以了。至于他们的孩子，等长大之后，只要表现良好，是可以放出去的。”

    江炎点头道：“好，那就选择画地为牢这种囚禁吧。姜宇涛，带着你的老婆孩子们，去过点普通生活挺好的，除非你更喜欢断手断脚，割舌挖眼。”

    姜宇涛脸色难看无比，他如今哪还有选择。

    好死不如赖活着，囚禁当然要比当残疾人强。

    江炎又说道：“弥勒现在住在哪呢？你帮我做最后一件事情，打电话给他，帮我约他见一面，我要跟他聊一聊。”

    姜宇涛按照江炎的吩咐，将弥勒打了电话，他这也算是通风报信出去了。

    弥勒得知消息之后，将见面地点约在了上次的爱尔兰咖啡厅。

    江炎临走之前，对黄连说道：“剩下的事情就交给你们处理了，别弄出什么差错，有没有什么需要我帮忙的地方？”

    黄连回道：“那就帮我们安排一架寒江雪旅游的专机吧，姜宇涛的家产会被全部罚没充公，他的所有老婆孩子都会被带走。除了他之外，你还需要我们帮你处置其他人吗？如果有的话，那就一起吧，免得跑两趟。”

    江炎笑着回道：“暂时没有，一个姜宇涛，杀鸡儆猴够了，相信其他姜家旁支的人都会识时务的，我先走了。”

    黄连安排了两个人跟着江炎一起离开，保护江炎的安全。

    他亲自留下，开始收拾烂摊子，首先要安置姜宇涛他们一家人，其次还要将姜宇涛的家产都给转移走。

    爱尔兰咖啡厅。

    门口挂上了暂停营业的牌子，在店内站着两名男人。

    跟随江炎来的两人推开门，就被店内的人拦住了。

    “闲杂人等，禁止入内！”

    江炎看了一眼咖啡厅内，只看到了弥勒一人，就对这两名姜家人说道：“你们留在门口，我一个人进去就可以了。”

    江炎正要进去，又被弥勒的下属拦住，对方说道：“请配合一下，我们需要对你搜身。”

    江炎眉头一皱，正要开口之时，弥勒说道：“不必了，让姜炎先生进来吧，以他的身份，不会携带什么不干净东西的。”

    弥勒的下属这才让开，江炎走了进来，手里提着一个在路上买的小礼盒。

    “弥勒先生，这是姜宇涛托我给你带的小礼物，请笑纳！”

    江炎将礼盒放在了弥勒面前，但是弥勒并没有打开的意思，反问道：“姜炎先生，你约我来，是想谈什么？”

    江炎笑着说道：“弥勒先生，不如你先看看礼物，咱们再谈？这个礼物可是很特殊。”

    弥勒犹豫了一下，然后打开了礼盒。

    当他看到礼盒内的东西，顿时吓得站了起来，惊道：“这是什么东西？”

    弥勒的下属听到动静，立刻从门口跑了过来，店内隐藏地下属也都跑了出来，足足埋伏了十几个人。

    江炎扫了一眼这些埋伏的人，笑道：“呵呵，弥勒先生别怕，你带了这么多保镖，难道还怕我对你不利吗？这是姜宇涛的一根手指，他是在向你请罪。”

    “请罪？”

    弥勒看着礼盒内血淋漓的手指，脸色十分的难看。

    “你能把话说清楚吗？”

    江炎保持着微笑，继续说道：“姜宇涛自知自己能力有限，不能再为弥勒先生你效力了，辜负了你的信任和重用，所以他心里很愧疚，就自己把手指切了下来，算是向你请罪，以后你怕是再也见不到他了。”

    弥勒有些吃惊地说道：“你……你杀了他？”

    江炎摇头道：“不不不，我是正经商人，怎么会做杀人这种犯法的事情。”

    江炎扣上了礼盒，指着座位说道：“弥勒先生，坐下慢慢聊吧？你这样站着，我坐着，是不是有点太紧张了。”

    弥勒看了看身边的人，挥手让他们退下，然后重新坐了下来。

    “姜炎，你这是在向我示威吗？”

    江炎回道：“弥勒先生，你这样说，可就冤枉我了。手指是姜宇涛自己切的，也是他让我送来的，怎么成了我向你示威。其实呢，你我之间，只不过是商业之争，又没有私人仇怨，不要波及到无辜人受伤害，你说呢？”

    弥勒情绪缓和了许多，看了一眼礼盒，然后说道：“我们奥本海默家族是正经商人家族，我们如果要对付你，一定会用合法合理地商业手段，绝不会牵连其他无辜的人。”

    “至于姜宇涛做了什么，那都是他自己的决定，跟我没有任何关系。你们之间如果有什么私人仇怨，那也是你们自己的事，也请不要牵连其他人。”

