    赵纾听她声音有异，仔细端详她片刻，发现她脸庞酡红，眼眸迷离。手里还捧着酒杯。

    原来是醉了。

    难怪与之前见过的谨小慎微的模样全然不同。

    都不向他行礼了。

    笑容也很放肆明亮。

    “本王……”赵纾朝昭华殿方向看了眼，说道，“本王有点事找元璟。”

    “哦，事情办完了吗？”

    “办完了。”

    云黛哦了声，端起酒杯喝酒。

    赵纾朝她身后看，问道：“你院里是什么香味？”

    云黛也回头看了眼，笑眯眯道：“是烤全羊啊。秦王殿下有兴趣的话，进来尝一尝。”

    “这不合规矩。”赵纾声音低沉，还有些魅惑，犹如一把小扇子，轻轻扫过耳膜。

    云黛就笑了：“秦王殿下深夜出现在东宫侧妃的门口，这就合规矩了吗？”

    赵纾淡道：“本王只是路过，为异香吸引，顺路过来一看。”

    “行，那我回了。”云黛转身。

    “慢着。”

    “嗯？”云黛回头，醉眼微眯。

    赵纾单手负后，跟着她走了进去。

    院子里沙沙作响的竹林，淡淡的竹叶香，令人心旷神怡。

    竹林边一个火堆，只剩下隐约火星子。上面架着一整只烤羊，虽然灯笼中的烛光很黯淡，但仍旧可以看得出这只羊被烤的很好。

    香味扑鼻。

    “我用蜂蜜刷过的，特别香嫩。”云黛把刀子扔过去。

    赵纾单手接住，随手在羊身上片下一块，扔到嘴里。

    果然很好吃。

    他忙了一天，也没吃什么。

    他直接解下披风放到一旁，坐下了。

    “什么酒？”赵纾朝她看。

    “阿宁带来的女儿红。”云黛把剩下半坛子推给他。

    赵纾一言不发，倒了杯，却只是浅酌，并不似云黛那般牛饮。

    云黛熏熏然，撑着下巴，趴在桌上看他。

    月色烛光下，他头上的五彩玉珠散发着光芒，让他的脸愈发俊美魅惑了几分。

    “你长得，跟赵元璟有点像。”她指着他的鼻子，乱七八糟的说道，“但是吧，你太暗黑了，也比他老一点。我觉得……还是赵元璟长得俊。”

    赵纾看她一眼，没有说话，只低头安静的吃肉。

    他吃得很快，转眼间便吃掉了一大盘羊肉。

    吃完了，他把剩下半杯酒喝完，然后抬头看向她，不疾不徐说道：“羊肉很好吃，酒也不错。谢谢招待。”

    “不用谢。付钱就成。”云黛伸出手，笑嘻嘻道。

    赵纾愣了下，伸手到怀里摸了摸，神情有点尴尬：“我今天出门，没有带钱。”

    “没钱来吃什么饭？”云黛不满，“看你也是一身珠光宝气的……拿你头上那颗漂亮珠子抵押。”

    赵纾抬起黑眸：“这个不能给你。你可以换别的。要么，你有什么需要为难的事情，我可以帮你。”

    “那就……”云黛随手一指，醉眼弯弯，“你去烧了宜春宫，我就免了你这顿饭钱。”

    赵纾看向她手指的方向，说道：“那是皇太子妃的住处，此刻，元璟也在那里。”

    “我知道啊。”

    “为什么要烧那里？”

    “你问那么多作甚，不敢烧就直说。”云黛眯着醉眸看他。

