    奴婢拿了一大堆东西去宋氏屋里了。

    “四夫人在么，奴婢是大爷院子的丫头，给您送东西来了。”

    虽然屋里不痛快有点不平，可出了门玟玟的丫头都特别懂事会做人，笑脸迎人的样。

    “呦是红豆啊，你怎么来了，快屋里坐。”

    小芸嫁人了, 如今是红豆走到玟玟跟前做了一等大丫鬟了。

    “四夫人安，我们少夫人让我把东西送过来，这是王家给娉姐的礼物，都是小孩子玩的穿的戴的，少夫人说都留给孩子吧，我们瑜姐也有呢，姐俩一人一份都一样的东西。”

    王家做人做事到啥时候都不让你说出个不好来。

    宋氏微微愣了一下，一看整整一箱子, 箱子是打开的, 里面有布料玉器首饰等等，全是小孩子玩的，一看就是仔细挑选过的。

    “这也太多了，到让我不好意思了。替我回一句，我又让嫂子费心了，改日我亲自上门道谢去。”

    “是，奴婢这就回了。”

    红豆行了礼就退了下去。

    “主子，今儿早晨我听说少夫人特意在门口等了四爷，认真劝了几句，让爷早日跟您和好，好好谈谈。”

    “你确定么？”

    “确定，他们就在门口谈话的，底下人都听见了，也没避着人, 哪能作假呢。”

    宋氏听丫头说完，心里有些不是滋味, 觉得脸上烧烧的，羞愧的厉害。

    “是我对不住嫂子，以后我会敬重嫂子，再也不会想东想西惹人笑话了。”

    宋氏渐渐回过味来了，周家不允许有争斗和小心思。

    “主子，和爷好好谈谈吧，您还没有嫡子呢。”

    “我知道了。晚上你去要几个好菜，再烫壶酒，就去请四爷回来，说我得了好酒请爷喝一杯。”

    “好。”

    丫鬟松口气。

    宋氏一个人坐在屋里，心里百转千回有些不是滋味。

    阳哥下午回来，得到丫鬟的回报，微微点点头，“你去吧，我一会就过去。”

    等丫鬟走了，阳哥叹口气，指挥小厮说了：“去给芍药说一声，我今儿不过去了，让她自己吃吧, 把酱鸭子给她带过去加个菜。”

    “是。”

    阳哥背着手去了正院。

    先去找老太太看看女儿。

    “呦这事哪来的九连环？”

    “王家给送来的，给瑜姐和娉姐一人一份，娉姐那份你嫂子送去你媳妇那了, 怕孩子扎着。”

    “哦，王家疼女儿，多时都惦记着我嫂子和瑜姐几个孩子呢。”

    “是这话。你今儿在哪吃饭呀，去看看你媳妇吧，不能这样冷着，她有不对的你教教。”

    老太太心平气和的劝。

    “我一会就过去。”

    “傻瓜，不是每个人都能那么幸运的，如同你大哥大嫂那般生死不离，普通的夫妻也是夫妻，爱不要太满，水满则溢。”

    老太太哪能不知道孙子委屈呢，有些人没那个福气拥有不离不弃的爱情，你没这个命能怎么办呢。

    阳哥苦笑了一下，“那我回去了。”

    “去吧。”

    早晚孩子能想通的。

    阳哥回到屋里，宋氏特意打扮了一下，笑脸相迎。

    谷騜

    “爷，你回来了，累了吧，我让人烧了几个菜，都是你爱吃的。”

    “嗯，你辛苦了。”

    阳哥点头换了官服。

    “爷，今儿嫂子娘家人给女儿送了很多好玩的还有用的戴的，我瞧着可一点不便宜，到让我不好意思了。我想着改日亲自去道个谢。”

    “应该的。”

    “爷，对不住，我让你为难了。”

    宋氏看懂了阳哥的眼神，那是心冷的眼神。

    “都过去了，吃饭吧。”

    阳哥手顿了一下，还是心平气和的说了。

    “爷，我有不好你告诉我，我改，你能不能别丢下我，我……”

    “你是不是不喜欢我？”

    “这话怎么说呢。”

    宋氏大吃一惊，望着阳哥很是不解。

    阳哥望着她的脸，淡淡的开口，“自打我们成亲所有事情都是丫鬟在做，你从来没有为我做过，一共做过两件衣裳，可我爹身上所有的东西都是出自我娘的手。

    还有我大哥，身上各种花样的衣服鞋子首饰，全是我嫂子折腾，我大哥喜欢各种玉石石头，我嫂子亲自给做了木头盒子，分门别类给装好，还做了标签。

    你从来没有如此用心对待过我，如果你真的不喜欢我，我以后不会再打扰你，我只是想告诉你，我也是人，我有心，我的心也会冷。”

    阳哥觉得开门见山，说清楚为好。

    “爷，我……”

    宋氏艰难的开口，竟然一个字都没法反驳。

    “三嫂的刺绣也不太好，可三哥照样穿着媳妇做得衣服满街跑，一点没嫌弃，还乐颠颠的跟人炫耀。”

    阳哥一样一样地说着。

    “大嫂很疼大哥的，喜欢玩什么就给买一大堆回来，大哥应酬，大嫂在后面备好礼物给他里外都周全好，不让大哥有丁点为难。

    你不是我媳妇么，为什么你不疼我呢。”

    阳哥歪了一下脑袋，望着宋氏，这是最后一次说了。

    宋氏一滴一滴眼泪落了下来。

    “如果你儿子被媳妇这样对待，你会愿意么？我娘从来没有为难过你吧，你为什么看不起她，我爹可有说你半句不是。”

    “爷，我知道错了，是我太骄纵了，你再给我一次机会吧。”

    “我也需要好好想想，你也在家好好想想吧。你养好身体，明年开春我娘会帮你求情去外放地找我的，她从来没想过要为难你，我也希望你能尊重她。”

    阳哥站起身，深吸一口气，“我知道你没有那么爱娉姐，就给老太太养着吧，权当我们尽孝了。

    娉姐的教养你不要插手了，我已经委托给大嫂了。我不放心你教我女儿。”

    说完就走了。没去芍药那，而是去了书房睡下。

    他尝试过，做不到就是做不到，也许以后可以吧，但现在真的做不到。

    宋氏捂着脸呜咽的哭了，这一次是真的伤心。

    第二天阳哥照常去部里做事了，走之前让人传话，让芍药收拾好东西，过几日就该启程去外放了。

    宋氏被留了下来，她终于知道了，自己和丈夫之间有了深深的裂痕，不是道歉就能修复的。

    芍药收拾好东西，还特意做了好几双鞋子和衣服，都是给阳哥的，东西准备的挺齐全的。

    阳哥瞧着她很细心又周到，心里也很满意。

    “你准备的很齐全。”

    低下头将她揽进怀里，亲吻了她的唇，这是第一次亲吻妻子以外的女人。

