    撒旦将军在外面叫嚣着要里面交出他的女人。

    里面的温天豪等人在很热闹的讨论着。

    “虽然这事儿肯定是老大做的了，但是我还有个疑问，老大的品味咱们也都知道，会对一个土匪头子的女人感兴趣吗？”

    小妖歪着脑袋，有些好奇道。

    “对呀，老大在女人方面还是挺挑剔的，对这种女人应该不会有想法吧。”

    旁边众人纷纷点头，同意小妖的观点。

    看看陆天龙别墅里面的那些女孩儿就行了，一个个都是天仙级别的美女，绝对都是极品中的极品。

    更重要的，那些女孩儿都特别的干净。

    现在一个土匪头子的女人，陆天龙应该不会有什么想法才对。

    “或许老大是小姑娘玩腻了，准备换换口味也说不定。”

    “去你的吧，你以为老大跟你一样这么没品？哈哈！”

    其他几个人也在调侃着，反正觉得这事儿挺有意思。

    撒旦将军的将军夫人被人抢走，现在带着上千人手下在这里要人，想想就觉得挺有乐趣。

    “哈，你们说，老大会不会是故意抓了这撒旦将军的女人，用来威胁他？”

    “不可能，这撒旦将军还不值得老大用这种手段对付，真要是想干他，分分钟都能碾压。”

    众人笑嘻嘻的猜测着。

    “……”

    旁边虎贲军这个基地的指挥员王虎很无语。

    不知道温天豪这群家伙们到底是怎么个情况，各位兄弟姐妹，外面可是有撒旦将军亲自带领的上千全副武装的手下好不好。

    这马上就要开战了，你们竟然还有兴趣在这里谈笑风生？

    “小虎子你不要紧张，就凭这些家伙们，来的更多也不是什么事儿！”

    “用老大的话来说，一个是废物，这一千个人加起来也是废物！”

    旁边圣狱看出王虎的担心，哈哈大笑着开口道。

    旁边的温天豪等人同样不以为意，根本没把对面拉开架势要开战的那些人放在眼里。

    刚才他们已经仔细观察过，的确只有撒旦将军和他的这些手下，并没有其他特别奇怪的人。

    仅是这样的话，对他们根本造成不了任何威胁。

    刚才在撒旦城里面，就是这十几个人，硬是抗住了整个撒旦会将近两千人的轮番冲击，干掉干残了最起码几百人。

    那还是在人家的地盘上，现在是在自己的基地里，无论是装备还是地形，都要比之前更为有利。

    温天豪等人有信心，如果对方真要就是这些人，他们十几个人不说能够全部将对方干掉，但是想要抵挡住对方的冲击还是应该没有问题的。

    “不要大意，之前老大都安排我们先撤退，肯定是对方里面有什么值得忌惮的人……”

    旁边李玲珑一脸警惕的看着外面已经列好战斗队形的撒旦将军众人，谨慎提醒道。

    “玲珑你太保守，真的没什么……”

    圣狱笑着刚要让李玲珑不要担心，就见一道人影快速从后方朝着这边疾驰而来。

    “是红星！”

    众人一下认出了那人，正是手里提着一支狙击步枪的沈红星。

    “红星，刚才发生了什么事儿，老大为什么要我们先撤退？”

    “对方的队伍之中，是不是有什么厉害的角色？”

    众人纷纷扭头看去，沈红星已经从基地的后面绕了过来，快速朝着众人方向跑过来，很快到众人身边。

    刚才陆天龙在那边好像遇到了点儿麻烦，所以把沈红星给调了过去。

    沈红星找了一个替死鬼，假装被撒旦手下的人干掉，最后突然出现，出其不意直接一枪崩掉了那个撒旦将军的替身。

    “这回事情有些麻烦，撒旦会背后是宗离尘和魔族大魔王！”

    沈红星表情有些凝重，快速开口道。

    “什么？宗离尘和魔族大魔王？”

    所有人顿时瞪大眼睛，前些天他们都在马特丹港口的古族会议后，见识了宗离尘和魔族大魔王的本事儿。

    当时还是陆天龙冒着生命危险，激发了体内的两道邪灵之力才将对方击溃。

    现在他们竟然又来了？

    “这事情有些麻烦，小虎子赶紧安排你手下的所有兄弟提高戒备，随后准备开始死战！”

    温天豪等人的表情全都无比凝重起来。

    这件事真是大大出乎了他们的意料，没想到宗离尘和魔族大魔王竟然也在撒旦将军的那一伙里面，而且还是撒旦会最近疯狂活动的幕后黑手！

    若只是撒旦将军这些人，温天豪等人自然不会担忧。

    但是加上宗离尘和魔族大魔王，他们根本没有必胜的把握，只有打算拼死拖住对方，一直等到陆天龙回来再说。

    “这个魔族大魔王，和宗离尘是怎么回事儿？”

    见温天豪等人的表情都无比凝重起来，王虎马上也是有些紧张，小心翼翼问道。

    “这两个家伙很厉害，如果单凭我们这些人，或许根本对付不了，只能硬撑到老大回来。”

    温天豪并没有细说宗离尘和魔族大魔王的身份，就算是说了，又是古族又是超级古族的，王虎也未必就能够理解。

    把对方的强悍说出来，或许还会影响虎贲军的信心。

    既然如此，倒不如轻描淡写一笔带过，让虎贲军的战士们心中没有恐惧，也能够自由发挥出所有的能力。

    否则压力太大，可能会让他们心理崩溃。

    “我明白了……”

    看到众人的表情，王虎心里就知道了大体是怎么回事儿。

    毕竟是对方的阵营之中，还有超级强悍的高手存在，要不然也不可能让战龙的这群兄弟都如此谨慎。

    “怪不得这个撒旦将军竟然敢如此明目张胆的来基地这里，之前都以为是因为他的女人被老大掠走呢。”

    “现在想想，恐怕还有一个重要的原因，便是有宗离尘和魔族大魔王那群人在后面暗中支持。”

    温天豪等人马上做出反应。

    一方面小心观察对面的情况，想要找到宗离尘和大魔王等人的踪迹。

    另一方面则是让王虎给虎贲军的兄弟们下令，全都打起精神，做好打硬仗的准备。

    同时还特意叮嘱了一句，要所有人不用太紧张，真要是双方厮杀起来，温天豪等人会冲在最前方，虎贲军的这些兄弟们在后面支援即可。

    “兄弟，看来你们还不了解我们虎贲军！”

    听了温天豪等人的话，王虎微微扬眉，虽然没有战龙这些人的实力，但是他现在脸上的杀气却丝毫不弱。

    眼中也是寒芒闪动，带着一丝骄傲。

    “我虎贲军能够名扬边境，不是因为我们隶属虎将管辖，不是因为我们设备精良，不是因为我们防御坚固。”

    “而是因为我们身经百战，且战不畏死！”

    身经百战，战不畏死！

    短短八个字，将活跃在边境几十年，历经更迭却威名不减的虎贲军真谛表达的清清楚楚。

    看着王虎以及周围那些虎贲军脸上骄傲的表情，温天豪等人都忍不住心生敬畏。

    “好，那今天咱们兄弟便并肩作战，跟他们决一死战！”

    “对，干特么的撒旦将军！”

    众人斗志昂扬，纷纷怒喊着，声势甚至压过了对面人数几倍于自己这方的撒旦会。

    对面的撒旦将军也已经暴怒。

    在这边威胁了半天，对面的虎贲军之中却没有半点儿的反应，根本没有把他的女人交出来的意思。

    “兄弟们，做好准备，老子的女人被人抢走，今天无论如何，老子也要跟他们斗一斗！”

    “听我命令，准备进攻，将面前这个基地给我摧毁，将这些混蛋全特么的给我干掉！”

    撒旦将军一声怒吼，伸手从旁边手下手中拽过一把冲锋枪，一马当先就要往前冲。

    “跟着将军，杀光他们！”

    “抢回老大的女人，让他们看看咱们撒旦会的厉害！”

    撒旦会那些家伙们全都被撒旦将军把情绪鼓动起来，一个个扯着嗓子怒喊道。

    战斗瞬间就要触发。

    “给我……”

    “你们全都给老娘住手！”

    就在撒旦将军刚刚要下达攻击的命令时，远处突然传来一声娇斥！

    所有人一愣，随机扭头看去。

    就在撒旦会那些人侧面，一个人影快速朝着这边重来，正是之前撒旦将军见过面的陆天龙。

    而在他的背上，则正是撒旦将军冲冠一怒为红颜的女人，他的城主夫人！

    “凯丽莎……”

    撒旦将军瞪大眼睛，下意识的喊了一嗓子。

    然后就见那叫凯丽莎的女人从陆天龙的后背上跳下来，一瘸一拐快速朝着撒旦将军走过去。

    撒旦将军一声令下，马上带领十几个人迎了上去。

    “凯丽莎，你没事儿吧？我刚知道你被他们劫走了，所以马上就来救你。”

    “他们有没有伤害你？你放心，这群混蛋要是敢动你一下，老子直接……”

    “啪！”

    撒旦将军正在急切的表达自己心中的愤怒，对面的凯丽莎却冷不丁突然出手。

    狠狠一巴掌直接扇在了撒旦将军的脸上。

    “啊？”撒旦将军一愣。

    “麦卡锡，你这个混蛋，你还记不记得当初答应过我什么？”

    凯丽莎非常愤怒，咬牙看着面前的撒旦将军，他的原名叫做麦卡锡，一个特别拗口的名字。

    “你给我听着，马上带着你的手下给我滚蛋，要不然别怪我跟你翻脸！”

    凯丽莎一点儿都没给这撒旦将军留面子，特别愤怒的训斥道。

    这一下让不远处的陆天龙等人全都有些发愣，这小妞儿够彪悍，有点意思哈。

    PS：昨天很抱歉，今天恢复正常更新，必须六更，保证做到。

