    果然如同阿光所想，第二天明珠借口取耳环又来找叶萧和，中午来的，叶萧和又陪着她吃了饭。

    两人眉目传情，叶萧和情不自禁，明珠羞羞答答的。

    第三天明珠上午过来的，给叶萧和带了自己亲手做的马蹄糕，叶萧和尝了两块，大赞。

    自然又是请她吃饭，还在外面游了两小时的车河，明珠看叶萧和的目光都要温柔的溢出水来了。

    第四天明珠一大早就过来了，说自己找了工作，马上要开始上班了，以后没有时间出来玩了，为了庆祝找到工作请叶萧和看电影。

    叶萧和很爽快的同意了，两人一起吃了午饭，然后去电影院看了一场电影，阿光虎着脸全程跟随，寸步不离。

    看完电影出来，明珠说要回去准备上班，和叶萧和在电影院外面分手，叶萧和则和阿光返回了公司。

    两人一句话也没有说，跟在叶萧和身旁这么多年，阿光对叶萧和的决策从来不多作干涉，可是不知道为什么这次对这个明珠他特别厌烦。

    想劝说叶萧和，可是叶萧和的态度摆在那里，他要是再多说，叶萧和肯定对他不客气。

    可是不说这心里就是不舒服，他闷着头跟着叶萧和进入电梯，叶萧和的电话响了，是唐悠然打来的：“萧和，我想你了，要不过来看看你？”

    “好。”叶萧和笑着回答，但是以阿光的观察，少爷的笑容和对明珠的笑容是完全不同的。

    他看明珠的眼神温情脉脉，笑容也是温柔到极致，可是对唐悠然的却和平时没有什么两样。

    看见叶萧和接电话对明珠和唐悠然的表情截然不同，阿光心里暗暗吃惊，难道少爷对唐小姐没有情了？

    他实在忍不住了：“少爷，你很喜欢这个明珠？”

    “你最近怎么这么话多？”叶萧和看他一眼。

    “我不是话多，就是觉得奇怪，这个明珠长得只是和顾明珠小姐有点像而已，又不是她本人……”

    “好了！”叶萧和不耐烦的打断他。“我自己的事情，我自己心里有数，你不用多嘴！”

    这话还没有说完就挨了一顿训斥，阿光把到嘴边的话咽了回去，只是低头垂目的站着。

    电梯很快停下，叶萧和大步走出电梯向总裁办走去，阿光垂着头跟在后面。

    两人进入总裁办，叶萧和坐下，阿光则垂者头站在一旁，叶萧和看了他一眼：“你这哭丧着脸干什么？”

    “我天生就是这样。”阿光负气回答。

    叶萧和瞪他一眼，“别像个门神一样的杵着，去你的地盘呆着去。”

    他话音落下阿光抬步就走，走到门口，后面传来叶萧和的声音：“这几天的事情，要是有一点点走露到悠然耳朵里，我唯你是问！”

    阿光没有说话拉开门走了出去，心里却在想，你也知道怕啊？

    若要人不知除非己莫为，这几天的事情最好唐小姐知道了才好，这样看你怎么交代！

    唐悠然半小时后出现在叶萧和的公司，手里拎了好几个袋子，进门就笑盈盈的看着叶萧和：“看看，我给你买了什么？”

    叶萧和目光落在唐悠然拎着的袋子上面，某品牌的LOGO映入他的眼帘，他翘翘嘴角：“怎么想着给我买衣服？”

    “我看见这衣服好看，就帮你买了。”唐悠然把袋子放在他面前：“要不要试试看？”

    “现在？”

    “对啊。如果不好看我马上拿去换。”

    “你买的不好看我也要收下。”

    “这话说得，我买衣服给你不是为了让你收下，是要好看，赶快的试穿了让我看看。”

    叶萧和被唐悠然推进了里面的休息室，关上休息室的门，唐悠然把衣服拿出来让叶萧和试穿。

    她买的衣服是全套，从里到外全部搭配好的。

    叶萧和心情大好的脱了衣服试穿唐悠然为他买的衣服，他是天生的衣架子，唐悠然的眼光也是一流，那衣服穿在他身上简直是帅到爆棚。

    “不错，真不错！”唐悠然围着他转了转。满意得不得了：“我的眼光果然是天下第一。”

    “你脸皮真厚，难道不是我身材好？”叶萧和反驳。

    身材好也要一个懂得搭配的人啊，不然给你乱七八糟的搭配一番，我看你怎么好看。

    “这倒也是。”

    “好了，把衣服脱下了，别臭美了！”叶萧和闻言开始脱衣服，唐悠然则去拿他刚刚换下来的衣服。

    突然看见衣服上面沾着一根长发，唐悠然“咦”了一声。

    叶萧和转头，唐悠然已经伸手把他外套上面的长发拿起来了，“你衣服上面怎么会有女人头发？”

    “我哪里知道？”叶萧和面不改色的反问。

    “你不知道谁知道？”唐悠然皱眉。

    “这是女人头发啊？你头发没有这么长。这要多近的距离才能把头发掉到对方身上去？”唐悠然说着拿起叶萧和的衣服闻了闻，“这衣服上面怎么一股玫瑰味道？”

    “有吗？我怎么没有闻到？”叶萧和一副无辜的样子。

    “你不会背着我勾搭女人了吧？”唐悠然怀疑的看着叶萧和。

    “我是那种人吗？”

    “你不是吗？”唐悠然凑过来，伸手抱住叶萧和闻了闻，叶萧和反手勾住她的头，重重的吻上她的唇。

    “你干什么？”唐悠然伸手推他。

    她只是想检查一下叶萧和身上有没有别的女人味道，哪里想到他会突然发难。

    叶萧和哪里会让她推开，很快把她扑到在柔软的大床上。

    “这是办公室，会有人来的！快放开我！”唐悠然急了。

    “放心，这里面不会有人来。”

    “不行！”

    “我忍了三十多天了，再不行我就去找别的女人了。”

    “你这个不要脸的东西。”唐悠然刚骂出一句话叶萧和又堵住了她的嘴。

    他的手没有停顿，三下五除二褪下了她的衣物，根本不容她拒绝，他就急吼吼的闯了进去。

    唐悠然本来也没有流产，只是担心外面会来人，现在木已成舟，只好由他。

    看她俏脸布满红晕，叶萧和满心都是欢喜。

    他就喜欢看她这副娇俏的摸样，这一个多月来，可折磨死他了，叶萧和咬着她的耳朵：“叫老公！”

    唐悠然哪里肯叫，被他折磨得要崩溃了，忍不住叫了一声，“啊！”

    “叫老公，说爱我！”他咬住她的耳垂含糊不清的命令她。

    “混蛋！叶萧和你是大坏蛋！”

    “还敢骂人！我让你下不了床！”

    叶萧和天生就是一说一不二的人，唐悠然之前忤逆他没有叫老公，他就是要狠狠的惩罚她。

    实在是撑不下去了，唐悠然厚着脸皮叫了无数声老公，说了无数声我爱你，叶萧和都没有放过她。

    她被他折腾得要晕过去了，一个多月没有碰她，叶萧和真的是如狼似虎的感觉。

    要不是考虑她身体不能承受，他肯定还要继续。

    释放后的叶萧和抱着唐悠然进入休息室的浴室冲澡，唐悠然昏沉沉的像个没有知觉的人一样的由他折腾。

    最后被他抱出来放在了大床上，头一靠着枕头，她就沉沉的睡着了。

    叶萧和坐在床边看着她，她的睡姿美得让人沉醉，他忍不住又低头亲了她一口，才心满意足的穿上衣服离开了。

    唐悠然这一觉一直睡到晚上才醒过来，刚醒过来有些云里雾里的感觉，好一会才适应过来。

    她托着酸痛的腰起床，穿好衣服打开门，外面静悄悄的一个人也没有。

    唐悠然心里不免有些奇怪，叶萧和人哪去了？她打开办公室的门往外看了一眼，秘书室里面空空如也，一个人也没有。

    唐悠然回头看了一下时间，已经是晚上八点过。

    她竟然在这边睡了好几个小时，该死的叶萧和，大混蛋！

    唐悠然在心里咒骂着给叶萧和打电话，电话铃声响了几声，被按掉了。

    不接电话是在开会吗？可是现在都八点过了呀？唐悠然心里在思索着，就听见外面传来脚步声，很快阿光进来了。

    他对着唐悠然点了点头：“少爷让我送你回去。”

    “萧和人呢？”

    “少爷有事情先走了。”阿光闷声回答。

    “什么事情呀？”唐悠然奇怪的问。

    “我也不知道。”阿光还是闷声闷气的。

    看阿光的表情不太高兴，唐悠然也识趣的没有多问。

    车子很快离开了叶萧和的公司，阿光把车开得飞快，走的路线却不是从前经常走的路线，唐悠然忍不住了：“怎么不走老路？”

    “那边今天晚上堵车。”阿光回答。

    唐悠然总感觉阿光怪怪的，可是具体哪里怪她又说不清楚。

    车子转过一个路口，阿光放慢的车速，唐悠然目光看向车窗外，耳朵里听到跑车的轰鸣声的。

    她把头转过去，见一辆玛莎拉蒂疾驰而过，车速太快，唐悠然只看了个大概，这副驾驶上坐着的人怎么那么像叶萧和？

    她想开口问阿光的，想着刚刚问他的表情不好又把话给咽回去了。

    回到山顶别墅阿光马上急匆匆的离开了，唐悠然吃过晚饭和白荷看了两集电视剧，叶萧和还是没有消息。

    唐悠然又给叶萧和打了一个电话，电话显示关机了。

    奇怪，这是什么意思？好好的怎么关机了呢？

    关上休息室的门叶萧和回到外面的办公室处理了一会公务，看看时间已经到晚上八点，睡在里间的唐悠然却依旧没有起来的迹象。

    他摇头，这个懒猪，正准备起身去叫唐悠然起床回家，他放在桌上的手机突然响了。

    叶萧和看了一眼屏幕，随手拿起接通，看了一眼休息室，叶萧和压低声音：“明珠？”

    电话那头没有明珠的声音，而是传来嘈杂的声音，有尖叫笑闹还有唱歌和音乐的声音，好像是在夜总会里面。

    叶萧和有些奇怪，难道明珠是无意间按错了他的电话传来一个男人的声音：“她已经晕了，赶快把她送到房间去，记住是502房间，马上安少就过来了。”

    另外一个声音响起：“不会出什么事情吧？”

    “不会，出事有安少兜着。”这话让叶萧和一愣，马上反应过来，他立即挂了电话吩咐特助，“马上定位这个电话的位置待会打给我。”

