    徐斌在饭店门口听完二驴子的叙述以后，他感觉到了事态的严重性。

    要是真的和二驴子说的一样，那个人有一双杀气就能够把二驴子吓到的眼睛，再加上那种能打的劲，怕是要有什么大事情发生了。

    不过呢！他们是警察，必须要为这个社会的安定负责，他一边告诉二驴子在门口等着，一边告诉身边的王崇另外的两个警察，让他们把枪栓拉开，随时准备进行威慑和动手。

    “都别乱动，刚才打人的是谁？站起来，把手举过头顶。”徐斌手里握着已经拉开栓的手枪，一脸严肃地望着饭店后院当中的几个人，肃然地问了起来。

    刚才二驴子来的时候，有两桌客人害怕惹祸上身，已经在刚才的时候结账走了，现在后院里也只剩下李忠信他们一桌和韩卫国一桌。

    徐斌在这个时候也是分不清楚二驴子说的那个打人的究竟会是哪一个，既然这样的话，那他就必须要做好最坏的打算。

    我了个去!这是什么一个情况，这警察咋还能拿枪冲进来，还做出来这样一种怪异的事情呢！

    李忠信真是感觉到见了鬼了，他无论如何也是想不到，刚才他们讨论了半天警笛响，居然是奔着他们这几个人来的。

    “徐叔，您这是干什么啊！啥事情啊！还把枪给拿出来了，我是张山东子家的大奇，您还记得不记得我了？今年过年的时候，您还和我爸他们在我家喝过酒呢！”张奇望着为首的那个持枪的男人，他颇为郁闷地开口说了起来。

    张奇觉得，这尼玛叫什么事情啊！这不是典型的大水冲了龙王庙吗？

    “你先别说话，没有你的事情就别吱声，我们现在要办的是大案子。”徐斌隐隐地感觉到，眼前的这个张奇应该是他认识的老张大哥家的孩子，但是，他却是丝毫没有分心，把目光直接盯到了韩卫国那边。

    张奇看到徐斌的这幅模样，对于徐斌的印象顿时大坏，这家伙，去我家里喝酒的时候，和我老子称兄道弟的，说孩子那边有什么事情尽管说，他在分局那边还有一些不错的朋友，到时候有什么事情一定帮忙。

    这尼玛说的比唱的好听，我都那么和你打招呼了，你给我别吱声，还办大案子，这尼玛放着外面的黑社会的家伙不抓不管的，反倒来抓我们这些受害者。

    李忠信一直觉得，刚才韩卫国打人的事情基本上没有什么事情，无论是按照李忠信的想法和推断，还是江城这边混社会的那种规矩，基本上就应该是二驴子灰溜溜地跑了，这个事情他认了，可是，现在居然把警察弄来了，还掏枪对着他们几个人，这是典型的包庇啊！

    李忠信在这个时候并没有想到太多的东西，只是觉得，这江城这边的治安不好，和江城的警察也应该有一定的关系，这是典型的警察包庇黑社会啊！

    “我就是刚才打了人的那个人。我想警官您误会了，刚才是那边的混混想要讹几个年轻人的钱，我出手简单教训了他们一下，应该没有必要摆出来这样的一种架势吧！

    还有，我们也算是同行，我上衣兜里面有我的工作证件，我希望你能让我掏出来，或者是你派个人过来帮我拿一下，你看了证件之后，你就明白怎么回事了。”韩卫国把双手高高举起，一脸淡然地面对着徐斌和王崇他们几个人，丝毫没有一丝畏惧或者是害怕的样子，脸上的表情只是数不尽的淡然。

    “王崇，你过去那边，把他兜里的证件拿出来，我倒要看看你那边是什么证件。”徐斌对身边的王崇一摆头，示意王崇过去那边拿韩卫国说的证件。

    “头，那个家伙很能打的，刚才二驴子也说了，他一个人打了他们一群人。

    我这样上去的话，不好，咱们这边好几个人看着他呢！让他自己从上衣里面把证件拿出来，上衣里面绝对不会有枪什么的。”王崇脸色有些泛白地对徐斌说了起来。

    王崇对于刚才二驴子说的那番话记得很是清楚，他觉得，他过去很危险，要是那边的人真的是杀人犯什么的，他过去那边会凶多吉少。

    徐斌的眉头不禁蹙了起来，对于王崇给他的答案，他是一百个不满意，但是，他却没有办法去斥责王崇什么，王崇也是上有老下有小的中年人，对于生命的畏惧有一些也是正常现象。

    徐斌看了看那边一直保持镇定之色的韩卫国，他沉声说道：“那你现在慢慢地在上衣口袋里面把证件拿出来，然后丢过来给我看。

    我们这边的枪可都是一直开着栓的，我奉劝你不要耍什么花招，万一出现了什么闪失，那可是你自己的事情了。”

    徐斌大声地对韩卫国警告了起来，对于韩卫国这个人，徐斌也是感觉到了一种十分危险的感觉。

    别看韩卫国那边没有什么表情，一直保持着一种很是轻松的姿态，但是，那种站位的方式以及韩卫国摆出来的架势，徐斌能够感觉到眼前的这个男人很危险，具体是怎么一个危险，徐斌却是说不出来。

    这也是为什么徐斌同意了王崇的说法，没有继续询问另外的两个民警的原因。

    “对了，你们最好现在派一个出去把外面的那个家伙控制起来，别让那个家伙跑了，到时候小心我会告你们警察不作为，或者说是怀疑你们之间有什么猫腻。”韩卫国看到二驴子在这个时候正准备蹑手蹑脚地离开饭店，他立刻嗪起嘴角对徐斌说了起来。

    韩卫国虽然心中清楚，他的身份一亮出来，基本上就没有什么事情了，但是，这个事情却不能算完。

    到底是那个二驴子报警把警察招呼过来正常办案的，还是徐斌他们和二驴子他们是一伙的，或者说是徐斌他们是二驴子的保护伞，这个事情他必须要搞清楚，他能够感觉到李忠信那边的不满，李忠信的脸都快砸脚面上了。

