    叶小凡踏入传送阵光圈，楚梦凡腰间取下一块令牌，闭眼沉吟，嘴中发出一连串神秘诡异的声音。

    “牟…荌…惣…”

    “嗡嗡…”

    楚梦凡声音落下，阵法光圈瞬间震荡起冲天蓝光，发出轻微的响声，仿佛光圈将空间撕裂了。

    叶小凡眼前的场景消失了，没有了楚梦凡，没有了商盟，没有了其他人，只有白茫茫的一片空白，叶小凡想要张开神识，探查四周，却发现，眼前的白茫茫散去了，随之而来的是一座高山。

    高山，从脚下往上看去，看不到尽头，山腰处白云缭绕，时不时有几只白鹤飞过，认真看去，白鹤上面，盘坐着几个器宇轩昂的青年。

    “哼，都是一些蝼蚁般的人物，我们堂堂厚土行宗，如果不是归隐山林，不插手世俗凡事，估计整个东域还有什么狗屁金刚门，寒冰宫这些垃圾势力，早就是我们宗门一家独霸了。”

    “真搞不懂长老会他们到底搞什么鬼，让我们来迎接东域的蝼蚁们，本大爷好歹也是个元婴强者，去迎接这些蝼蚁太没面子了。”

    “都已经等了半天时间了，连人影都没有见到，那些蝼蚁难道是耍我们吗，等下让我看见了，看我不好好出手教训一下，让他们知道，什么是实力。”

    几个黄袍青年站在山脚下的道路中，腰间系着一块土黄色令牌，脸上挂着气愤表情，气恼的讨论着。

    他们都是厚土行宗的外门弟子，有着一级元婴的实力，而且年纪都十分年轻，心中十分傲气，让他们在这里浪费半天时间，就为了迎接东域的蝼蚁们。

    几个外门弟子决定了，要好好的教训一下，东域其他势力的人。

    就在几个外门弟子讨论的时候，叶小凡等人出现在眼前。

    这些人的注意根本就不在叶小凡身上，全部都看向叶小凡身旁的凌清幽，以及背后那些寒冰宫的弟子。

    “高师兄，你看，那妞好漂亮，就算比起青红月也不差丝毫！”

    “难道这些是寒冰宫的人吗，果然各个长得都水灵灵的，嘿嘿，这下有福了。”

    “老子成天待在宗门内，不能外出半步，都快待发霉了，而且宗门里面的女人，都有着其他师兄霸占了，可把老子憋坏了。”

    “师兄师弟们，今天咱就好好尽兴一下，区区寒冰宫能够得到我们的临幸，那是她们八辈子修来的福气，桀桀…”

    八个外门弟子，一个个脸上带着阴邪的笑容，眼中透射中邪秽之色，朝着凌清幽走去。

    “这些人难道是厚土行宗的人？”

    “怎么看这些人的表情，很不对劲啊？”

    叶小凡抬头看向眼前走来的外门弟子，小脸蛋挂着疑惑之色，小声嘀咕道。

    “你是前来帮助厚土行宗的吧，仙子长得好生动人，自我介绍一样，本少叫高灵信。”

    高灵信走在七人前面，脸上带着阴邪的笑容，来到凌清幽身前，上下打量着凌清幽的身材，时不时舔了舔嘴唇，露出恶狼一样的眼神。

