    《我是唱作人》制片车轮会做人，哪怕纯享版没有其他选手的嘉宾点评，楚枳演唱后也突兀地存在。

    废话，不点评怎么出现楚枳宣布“开宗立派”之事，没这过程哪有热度？

    新中国风的出现，楚枳不是初生牛犊不怕虎，而是乳虎啸谷, 百兽震惶！

    在综艺节目更新时，菊花台的音源已上架到网易云和【orange家园】，实话是侯蓁蓁已没想看后续节目的意思，找到音源开始听，边听还边扒。

    “老爸老爸，《菊花台》不是用五声调式写的歌吧, 应该有加宫六声调式。”侯蓁蓁得出与大众评审制片人烟格式有些出入的结论。

    侯玉斌和老友交流里，本来下意识想张口让幺女自己研究别打扰他，但闻言还是放下手机仔细琢磨蓁蓁的发现。

    妻子所说, 孩子研究出来的东西，或可笑，或有错误，但每次家长都要认真对待。

    也是为什么侯蓁蓁一个还没考到上音的学生，就敢质疑专业音乐制作人的原因。

    网易云APP不少歌曲是有乐谱，但都是网友上传，《菊花台》刚上线自然还没网友扒谱。

    仔细听了听，侯玉斌肯定地回复：“是加变宫六声调。”

    他又补充：“这位评委是音乐制作人，音乐素养肯定没问题，但只听一遍出错很正常。”

    宫商角徵羽五声调，唱名来说没fa、si，变宫是si，变徵是fa，别以为华夏古代音乐就比西方少两音，加变宫和变徵也是七声调，只是古代以五声调为主。

    侯蓁蓁点头赞同，并且在心中给自己点赞, 注意看了作曲作词编曲都是同一人。

    “不是胡乱宣传啊, 楚枳真是一己之力震动华语乐坛。”侯蓁蓁喃喃，她不追星，但单枪匹马冲进韩流当道的乐坛，二话不说以新国风为枪，华流才是最厉害的。

    看清楚了吗？这贯穿乱世的雷霆！

    “二次元都不敢这么写剧情啊，这明星当真有点帅。”

    “老爸老爸，楚枳私下是什么样的人？”侯蓁蓁好似想起了什么猛地询问。

    “私下——很谦逊的小伙子。”侯玉斌回忆起几次见面，他道：“性格很好，甚至能说性格太好，不管别人说什么他都不生气，对待音乐也挺认真。”

    性格太好？侯蓁蓁头一次听到老爸对外人有这评价，仔细想想似乎也正常，她从同学那里了解到楚枳被冤枉差点自杀成功的只言片语，如果性格不好貌似也办不到。

    开宗立派、楚枳、菊花台、爱奇艺花钱了，四者合一展现出对热度的绝对碾压。

    #新中国风楚枳#、#菊花台跨时代作品#、#华流才是最厉害的#三个热搜瞬间挂上边。

    “66666，第一次听见有人把葫芦丝运用得这么潮，这怕不是古典和流行融合教科书级别的音乐了啊。”

    “正在考公，听到［怕你上不了岸一辈子摇晃］头皮发麻, 当然歌很好听。”

    “哈哈哈哈楼上破坏意境，本来是天色已晚黄昏不在，佳人离去，独留湖面看自己的悲伤，瞬间变成搞笑了，那什么考研球球了上岸。”

    “很凄美的一首歌啊，这首歌的确比网上的古风歌曲好很多，至少歌词没有为了押韵胡乱塞。”

    谷跘

    “楚枳最近让我印象大改，这还是那个电音十足音乐狗都不听的楚枳吗？”

    “一听就喜欢上，之前在群里叫人推荐古风歌曲，九爷还有没有其他中国风的歌？一首不够啊。”

    “从今天起老子就是楚枳的粉丝，谁有意见？民族的才是世界的，就为这句话，我要挑战365天不说脏话，今天他妈的是第一天！”

    不赘述小果实们的反应，自家偶像弄出个什么玩意都能找到新奇的角度夸奖夸奖，更何况《菊花台》本身就是杰作。

    主要是路人的反应，他们大抵分成两类，首先是被歌曲惊艳到转为路人粉，即便没成路人粉，也好感提升。

    经过三步进步，包括免费新专辑，向前的每步都扎实，目前大众的认知已从“流量明星”转变为“流量歌手”，进一步的“有才华的流量歌手”，正向着“有流量的才华横溢歌手”进发。

    另一波人，就有不同意见——

    “菊花台是很精彩啊，三古三新嗯……感觉有点想多了，就是把古风歌换了个名字，古风本来就是小众类别，华流靠这個可不行。”

    “咳咳感觉楚枳有点嚣张了啊，华流是最厉害的，有本事和韩流硬碰硬打，说大话容易，做点实事很难。”

    “楚枳想法很好，我能感觉到。”

    “笑死，之前黎兴魏说自己的新生代领军人，现在又来一个民族复兴楚枳？”

    明星本来就是易被路人讨厌的身份，因为一言一行容易被无限放大，为什么地球上张艺兴的黑粉那么多，一方面是小绵羊的人设，另一方面是莲言莲语“我一定要带领华语音乐，进军全世界。”

    说大话会被群嘲，毕竟张艺兴做偶像挺合格，但音乐连冲出粉丝圈都费劲。

    反对楚枳的路人，有不喜欢明星说大话的，没完成前都叫大话。

    更多的成分是对家公司的水军，嗯……准确分析也不能说对家，而是排除太阳川禾外的其他华夏所有经纪公司，都有可能，谁家还没养几个水军。

    主要是这波风头太甚。

    本来代言费和商演报价都是华娱天花板，有【orange家园】专属粉丝APP的情况，超话仍长期霸占微博超话。

    新专辑大受好评，企鹅音乐、网易云好评超级多，各方各面都占全了，现在还要往前进一步，怎么？生在地面想上天？

    不过楚枳今非昔比，善于社交的他，有好多圈内人员声援，况且人红朋友多。

    soul杨圭耘：［@吃个大橘子_一直都是很有想法的音乐人，我相信能有更多优秀的中国风作品。］

    郑荻：［我看行#新中国风楚枳#］

    沈云是我：［#华流才是最厉害的#九哥是个很好的音乐人，民族的才是世界的，给我很大的启发啊！］

    张铭一不毒舌：［没得说，从《风吹麦浪》开始，我一直都说楚枳将是会改变华语乐坛的人，命中注定他就是天选之人！@吃个大橘子］

    没用的音乐人：［我们全家都是九爷的歌迷，从《孤勇者》到《菊花台》，九爷创作能力越来越强了啊。三古三新，很好的统筹思路。］

