    疾行LV1：移动速度增加20（+5）%，每蓄力一个小时，可疾行60（+3）秒。

    注：括号内为等级提升后的效果，即疾行LV2效果，该技能可提升至10级，可通过学习或者练习来提升技能等级。

    龙鳞能够展示在李翰林等人面前的，也就一个疾行了。

    百辟的效果是增加闪避几率，这个只能等实战的时候再看，包括绞杀技能也是如此。

    龙鳞除了展现了自己的速度之外，还展示了她高超的耍匕技巧，那把曾经在紫色卡牌上出现过的匕首，在她的手里舞出了花。

    见状，李翰林干脆了当的把藏锋匕首，送给了龙鳞。

    李翰林的本意，是希望龙鳞获得这把匕首之后，能够更好的杀敌，保护自己。

    但当他阐明，这把匕首不是临时给她使用，而是送给她后，龙鳞第一次向李翰林展露了笑颜。

    李翰林心中一动，随即打开系统面板，果然看到之前还是50点的好感度，现在变成了56点，这一把匕首，直接增加了6点好感度。

    可惜，好感度虽然56点，却依旧是陌生的状态，并没有改变什么。

    本来当龙鳞展示完，李翰林还打算让玲珑也展示一下的，但玲珑却说她的子弹并不多，需要节约使用。

    “子，子弹？”

    玲珑嘻嘻一笑，道：“指挥官，你干嘛这么惊讶啊？枪械射击，当然需要子弹咯。”

    “可，可你现在不是人了嘛？”

    玲珑点头道：“说我们是人，还不太准确，我们虽然和人没有两样，但依旧还有之前本体的特征。

    我的本体是M4A1-S，自带35发子弹，而指挥官你给我的那把蓝色火焰，自带50发子弹。

    所以，我一共拥有85发子弹，之前打死那只丧尸，消耗了8发，就只剩77发弹药。

    当然，这两种子弹规格并不相同，不过被我吃了以后，它们已经可以共用了。”

    “吃子弹？你，你们原来是不吃饭的嘛？”

    这时龙鳞道：“吃饭也是可以的，刚才玲珑妹妹也说了，我们虽然保留了本体的特征，但依然可以算得上是人类。

    我们吃饭，喝水，都是为了补充身体的能量。

    对我们来说，无论是饭菜还是钢铁或者子弹，都是能量的一种补充方式。

    所以，吃饭，喝水，我们依旧能够补充能量，但无论是口味还是营养，还是适合我们自身的东西更好一点。”

    好感度提升不是没有用处的，这不，龙鳞也主动开口和他说话了。

    “适合你们自身的，嗯，玲珑我知道了，适合她的是子弹，那么你呢？”

    “我？我喜欢吃金属，尤其是那种锋利的，比如打薄了的钢铁，那样能更快的帮我修补匕首的损伤。”

    李翰林偷偷看了眼系统里已经生成出来的几块面包，火腿和鸡蛋，苦笑着道：

    “那么你们可能要学会不挑食了，反正我现在没办法供应你们这些。”

    玲珑嘻嘻一笑，道：“没关系的指挥官，吃饭也能帮玲珑补充子弹，就是速度会慢上一些。

    另外，玲珑现在肚子小，最多也就能储存一百发子弹，所以现在还不是很饿。”

    李翰林摸了摸自己的肚子，笑着道：“不管你们饿不饿，我反正是饿了。

    正好我制造了一点东西，咱们先来尝尝看吧，万一你们喜欢呢？”

    两人都没有拒绝李翰林的好意，但是货架上虽然摆放好了面包等食物，可李翰林既没有切割用的刀具，也没有可以加热的锅具。

    正当李翰林有些尴尬的时候，龙鳞手起刀落，把几个卤蛋和火腿切成了薄片，均匀的撒在了面包上。

    两片面包一合，一个简单的三明治就做好了。

    别说，味道还不错，是李翰林记忆中的味道，就是有些怪怪的。

    龙鳞和玲珑倒是没有特别的表情，龙鳞依旧是那副淡淡然的样子，玲珑则仍然是一脸笑容的看着李翰林，仿佛李翰林给她吃的是山珍海味一般。

    看着玲珑的笑脸，李亿城心里是特别满足的。

    现在，他也说不清，到底希望这是个梦境好呢，还是希望它真的是现实的好。

    还没等几人吃完，便利店的升级就完成了。

    便利店的面积变得更大，从之前的寒酸小店，变得不那么寒酸的小店。

    大概一百个平方左右的面积，说是超市，放在乡村还说的过去，放在城市里，实在有些不像话。

    但便利店的变化还不止于此，店里多了两排货架，更重要的是，多了一个向上的楼梯。

    看着这个楼梯，李翰林有些惊讶，甚至顾不得看刷新出来的任务6，就急匆匆的爬了上去。

    和他想象的一样，楼上和一层一模一样，除了南边那巨大的落地玻璃是加强型的钢化玻璃之外，也就比一层少了那些货架。

    整个二层空空荡荡，只有顶上有一排日光灯，房子的角落，多了一个卫生间。

    二层的挑高和一层一样，有4，5米的样子，绝对不嫌拥挤。

    卫生间比较狭小，而且是单人的，里面除了马桶和洗手池之外，就只有一面镜子，连个卫生纸都没有。

    超市是人来人往比较频繁的地方，有个卫生间是很正常的事情，但可惜没有李翰林想要的休息室，甚至连张床都没有。

    马上就要天黑了，晚上还不知道该如何睡觉呢。

    想到这里，李翰林连忙打开任务系统，新的任务果然已经刷新了出来。

    任务6：回收系统

    任务要求：要想在这个世界立足，你必须要拥有足够充足的物资，请尽快建造一个回收中心，以便开启系统的回收功能。

    任务奖励：智慧核心*1，蓝色宝箱*1。

    回收系统，必然和小型回收处理中心有关，李翰林没有过多犹豫，直接打开了建造系统，把回收中心建在了小型超市的东侧。

    东侧刚刚用毁灭捶处理过，空间很多，只是这一次李翰林吸取了教训，把回收中心建在了最东边的空位上，中间空了4个格子，预留超市下次升级用。

    回收中心开始建造后，李翰林就直接翻到了系统的建筑页面，想查看一下便利店升级后的变化。

