    【昵称：圆滚滚】

    【种族：食铁兽】

    【阶段：幼生期】

    【生命值：100%】

    【天赋：进食】

    【属性：力量13，体质15，敏捷9，智力7，感知7，魅力15】

    【能力：情感连结、忠诚、水果投手、黑面包之敌】

    体质上升了一点，另外果然又多了个奇奇怪怪的技能, 还真和黑面包有关。

    【黑面包之敌：你吃下的每个黑面包都将化作你身上坚固的铠甲，增加你24小时内的防御值】

    木萤表情古怪的看着这个技能，请问她现在吃黑面包还来得及吗？

    就滚滚这会儿吃的这一背篓黑面包，都够她在菜刀上打滚了。

    为什么她的树肤术就不是树皮之敌什么的呢？要是有这样的防御，她啃树皮都乐意。

    她到底召唤出了个什么宝藏动物伙伴啊！国宝都这么强悍的吗？

    心情复杂的木萤一下下撸着滚滚的毛，“你现在有当T的潜质了, 明天咱们就出去试试，你在前面扔水果拉仇恨, 我躲在一边放冷箭！简直完美！”

    这只每天吃吃睡睡的毛绒绒，终于到养肥该杀，啊不，该上战场的时候了。

    木萤也算认识到了圆滚滚天赋能力的强悍，它的技能效果大概率取决于。

    她决定为滚滚的新零食好好规划一番，可惜它还是幼生期，无法和它的种族名一样食铁。

    木萤跑到橡树杂货。

    乌压压最近看木萤很顺眼，一看到她，就问她最近怎么不多来杂货铺逛逛了。

    只是木萤总感觉它的眼神有点怪怪的，好像在琢磨着面前这个钱罐子还能抖出多少金币似的。

    木萤打了个寒颤，边往里屋跑边说：“我有事找萧姆爷爷！”

    “……”

    看着飞快消失在门后的身影，乌压压哼了一声，某些人类就是皮子痒，一定要态度恶劣一点她才适应。

    “萧姆爷爷，我想在你这买点铁竹种给滚滚吃”，木萤找到躺在草地上闭幕养神的萧姆爷爷。

    “给滚滚啊, 你自己去挖吧, 不要钱, 要是碰到什么新奇的植物给我送点过来就行”，萧姆挥挥手，不在意的说。

    木萤想了想说：“萧姆爷爷，你有兴趣的话，明天上午可以去我的种植园看看，我这次运气不错，试炼世界很适合我，明天大概能转化出一种比较特殊的种子……”

    她介绍了一下扫帚草的特性。

    “本身普通，但可以根据特定血脉的种植者变化的植物？”

    萧姆爷爷果然很感兴趣。

    以萧姆爷爷的水平，也不会觊觎她的这点东西。

    木萤甚至觉得，他对自己的恢复之泉都有所察觉。

    何况他应该也是个试炼者，木萤甚至猜测他的种植园空间就是从试炼世界里弄到的。

    她跑到竹林那边挖了好些小竹子，还薅了一些铁竹种子，出了杂货铺就和圆滚滚一起传送到种植园里，连夜把铁竹种下了，还特地多浇了一些恢复之泉。

    “以后，这片竹林就是你的新口粮了，争取再吃出个铁竹之敌来”, 木萤满是鼓励的看着圆滚滚。

    “……”

    这离竹林还有几百个黑面包的距离吧！

    圆滚滚叹了口气, 铁竹啊！虽然它牙口好, 偶尔也是想吃点软和的食物的，委屈???。

    …………

    “唔，各位今天格外有活力呢，魔力沸腾的味道我都闻到了，所以为了让你们平复一下心情，我们先来讲几种草药。”

    梅拉尼校长说完，讲台下的三个女巫都忍不住哀叹，但校长依旧无视了她们渴望的眼神，执着的开始了草药课。

    木萤倒是很快调整了心情，开始做笔记，她们确实有些浮躁了，不利于进行扫帚和魔杖的进一步制作。

    好在校长只讲了五种草药，等她们的心绪都平静下来后，就没有再吊胃口了。

    她给每人下发了一个小木片。

    “炼金学入门课程一共包含三种基础魔纹，分别是专属魔纹、线形魔纹和点状魔纹。

    其中专属魔纹也叫魔力标记，具有特殊性，每个女巫都有自己的专属魔纹，有很多妙用，也是接下来在扫帚制作和魔杖制作中需要用到的魔纹。

    这个木片是显影木的树芯做的，你们用魔力侵染它，就可以看到自己专属魔纹的样子了。”

    几分钟后，木萤她们手中的木片都发生了变化。

    木萤的木片上出现了一个树叶图案，波浪形的叶脉。

    莉莉安的是个红色小三角形，温莎的十个晶蓝色小水滴。

    “好好看看你们的专属魔纹，把它们清清楚楚的记下来，让后用魔力把它刻画在准备好的杖材上，魔杖的制作就完成了，不用担心刻画错了，专注下来，魔力会告诉你们它应该是什么样子。”

    木萤盯着这片小叶子看了好一会儿，还闭上眼回忆了一番才开始动手。

    动手时还有些疑虑，毕竟要照着画一个一模一样的都需要练习，别说是用玄之又玄的魔力刻画了。

    但当她拿着杖材调动魔力时，却发现无比顺畅，几乎只需要她稍微想想树叶的样子，它就自动成形了。

    让木萤没什么真实感，即使是德鲁伊的法术，也有它的原理和逻辑，但刻画专属魔纹却只需要从心。

    仿佛只要想着自己的魔纹，调动魔力就行。

    木萤她们三个忐忑了好久，生怕失败的魔杖制作就这么简单的完成了。

    大家都松了口气，接下来就是飞天扫帚了。

    她们的扫帚草前天已经全部成熟了。

    成熟的那一刻，叶子全部凋零落下，只剩下枝干部分。

    除了手腕粗粗细，长度两米左右的主干部分，细而密的分支部分都变得韧性十足，软硬适中。

    制作飞天扫帚首先就要把扫帚草做成一把合格的扫帚，能扫地的那种。

    在梅拉尼的指导下，她们把扫帚草的主干和分支部分分开。

    扫帚草成熟时，主干部分会分泌一层薄薄的油脂，干透后就像抛光过似的，一点也不喇手，是完美的扫帚柄。

    然后把细枝一根根捋顺了，绑在扫帚柄上就行。

    “好了，今天的课就到这里，下去后拿着你们的扫帚去林子里一次扫满十草篓落叶后，就可以在扫帚柄上随便找个地方刻画专属魔纹了。

    不过想要提前试飞的话，记得找你们的学姐盯着，或者去湖上面飞。”

    女巫的放养式教学让人适应不能，每年真的没有摔死的人吗？

