    第487章全写着呢

    好东西……路远本来还想拒绝的，毕竟他们这么多人，也就来了一小会，没必要那么麻烦每个人都喝杯水，可是当听到凌天悄悄的跟他说是好东西时，他立马就改变了主意，“那行,就每个人喝一杯水。”

    凌暖啥都不点破，对前面吓得有点紧张的服务员说：“麻烦帮我弄几壶水和足够数量的杯子过来。”

    “是，我马上去准备。”服务员刚刚已经听到凌暖说要请这些人喝水，所以知道该准备多少水和杯子，而且很快就把东西送来，水壶放在桌子上，杯子则是用一个推车放着。

    “来来来,每个人都喝一杯。”凌暖亲自往杯子里倒上水,没人发现她在壶里加了几颗洗髓丹,“好了，大家上来拿吧，不用客气的。”

    “既然是凌小姐请的，那大家就别客气，一人喝一杯。”路远先拿起一杯水，然后一饮而尽。

    就是普通的纯净水，啥味道都没有。

    其他人见路远喝了，也逐一上前拿一杯水，喝完之后将空的被子整整齐齐放回原处，还向凌暖道谢，“多谢凌小姐。”

    凌暖对众人甜甜一笑，“不用客气，只是请大家喝一杯水而已。路司令，回去之后，要是有谁的身体出现变化或者不舒服，你就把人带到我面前。”

    路远有些不解，“身体会出现变化或者不舒服？”

    “别紧张,不是什么坏事，回去之后你就会知道了。至于如何找我，你可以联系凌天。”

    “行，那我们就不打扰凌小姐吃饭了。”

    “拜拜，回头见。”

    路远对凌暖简单点头示意，然后打了个手势，带着自己的兵离开。

    凌天并没有跟着路远走，而是找个位置坐下来，摆明了要一起吃饭，见某人的脸色不太对，抬着下巴傲气道：“别想赶人，今天这顿饭我非吃不可。打从这丫头回来，我就没有跟她好好吃过一顿饭。你两天天在外面吃喝玩乐，丢我一个人在家里苦修吃外卖，你们好意思吗？”

    修云司还是冷着一张脸，但对凌天一起坐下吃饭这件事已经没那么排斥，不冷不热说道：“我并没拒绝。”

    “切……”凌天撇嘴切了一声，“你是没说，但你脸上全写着呢！”

    “好了好了，一起吃顿饭而已，你们用得着像仇人一样吗？”凌暖出面调解，“哥，来都来了，那就一起吃个饭吧。”

    凌天笑嘻嘻道：“还是自家的妹妹好啊！”

    “行了，少贫嘴。一会你自己点菜，想吃什么点什么，吃饱了回去继续苦修。服务员，点菜。”

    此时餐厅里的人都还懵圈着，直到凌暖高喊服务员，大家才慢慢回过神来，周围不少客人看着凌暖的目光充满了敬畏和忌惮，半点不敢招惹她。

    连周双都招惹不起的人，他们就更加招惹不起了。

    所以连餐厅的服务员都不敢来招待凌暖，生怕哪里做得不好得罪了她。

    无奈之下，餐厅的老板只好把之前招待凌暖的那个服务员推出去。

    服务员没办法，壮着胆子硬着头皮上，“您……您好，这是菜单。”

    凌天无视服务员的紧张，把菜单拿过来，点了一堆好菜，“除了这几个，其他的全都给我上一份。”

    “不知几位要不要吃闵师傅做的菜？”服务员又紧张问上一句。

    凌暖看得出服务员很紧张，所以尽可能的礼貌友善说话，“不用了，我们在这方面没那么讲究，吃其他师傅做的菜也可以。”

    见凌暖这般礼貌，极具修养，服务员已经没那么紧张了，脸上绷紧的笑容慢慢松下来，恢复自然的样子，“好的，麻烦几位稍等一下，菜一会就送上。”

    老板和其他服务员都在暗中盯着看，发现凌暖的态度竟然这么好，这让他们放心多了。

    如此有身份的大人物，连军部司令都对她恭恭敬敬的，没想到却如此的有修养，对底层的服务员都这般礼貌客气。

    这样的人，还真是甩周双几十条街。

    餐厅的老板觉得凌暖是一个可以结交的人，但又不敢贸然去结交，于是到后厨去，来到一个正坐在摇椅上休息的人面前，“闵师傅，外面来了几个很尊贵的客人，我希望你做一两道拿手的好菜招待招待他们。”

    闵师傅无动于衷，“我说过的，只接受预约的客人，其他的一概不接，哪怕是天皇老子也不接。他们要是想吃我做的菜，那就让他们今天预约好，改天再来吃。”

    “闵师傅……”

    “说了不接就是不接，这是我的规矩。你要是没办法遵守这个规矩，我走人便是。”

    餐厅老板还真舍不得闵师傅这个摇钱树离开，所以只能由着他，去找其他厨师，提醒他们外面那几个客人身份非同一般，让他们做菜的时候上心一点。

    其他厨师早就已经知道外面发生的事，更知道那几个人连军部的司令都能惊动，所以拿出百分百的用心做菜。

    菜上桌之后，他们都急着等待回应，生怕自己做的菜不符合对方的胃口。

    可结果却是大大出乎他们的意料。

    凌暖其实清楚的知道后厨里发生的事，还听到餐厅老板和那位闵师傅的谈话，对这个闵师傅印象不咋滴，但想到他可能真的很有手艺，所以勉强能够理解他这样的傲性。

    不过她吃过的山珍海味不计其数，对吃方面也没有那么苛刻的要求，所以对那个闵师傅做的菜没啥兴趣。

    倒是其他师傅做的菜，让她吃得很是满意，每一道都给出不低的评价。

    “你们这个餐厅的厨师可真是太厉害了，每一道菜都做得那么好吃。其实我觉得他们的厨艺已经到了相当高的水平，尤其是这几道菜，简直就是人间美味。”

    “嗝……”凌天吃得肚子发撑，打了个嗝才说道：“的确好吃，太好吃了。”

    后面的厨师，得到凌暖如此高的评价，一个个都开心得不行，有的人甚至都开心得哭了出来。

    (本章完)

