
　　路过夏雨墨身边时，他连看都没看她一眼，径直走了出去。

　　也没叫她一起上车。

　　她爷爷很快就会送去那家医院，她自己会去的。

　　“……”夏雨墨麻木的站在原地，他们都走出去好一会儿后，才缓过神来。

　　也许，不用自己去想办法和他离婚，他也会主动跟自己离婚吧？

　　把顾安琪教训成这样，自己一点也不后悔！这是她罪有应得！

　　那个女人，就是故意打电话给凌西顾，故意在他面前装可怜，故意引他同情，故意想拆散他们……

　　可他，从始至终都不相信，顾安琪在背地里做的所有事，都是故意的！

　　“呵……既然他们这么情投意合，一个愿打一个愿挨，我才是多余的而已。”

　　夏雨墨不由嗤笑了声，是时候该真正放下了，何必再因为他们心痛？

　　她收起心绪，正准备离开去医院时，看到大黄在外面不停的滑来滑去，嘴里嘶嘶叫着。

　　这会儿太阳正烈，她不忍将它关在外面，便去打开了阳台门……

　　大黄好像被关怕了似的，立马爬进了屋里，它直起身子，看着夏雨墨……好像是在观察她。

　　夏雨墨见它并没有要攻击自己的意思，缓缓伸出手，摸了下它的蛇头。

　　大黄居然很乖，还用头顶了几下她的手心。

　　它今早追着夏雨墨他们跑，其实是因为被关在蛇箱里太多年了，获得自由后很兴奋。

　　就像冲出五指山的孙猴子，调皮又捣蛋，感觉什么都很新奇，又想和救自己出来的这两个人亲近亲近。

　　所以才跟着她们跑。

　　“你真的很通人性吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏雨墨摸着它，见它也没有像缠着顾安琪那样，缠着自己，对它又信任了几分。

　　胆子也大了点。

　　不过，看着它这么大，又是一条让她条件反射恐惧的蛇，浑身还是有些冒鸡皮疙瘩。

　　“我去给你打一盆水吧，等会儿要去医院，今晚应该不会回来，你自己在屋里待着吧。”

　　她对它说着，去洗手间拿了一个盆子，接了半盆水，放在客厅的墙边。

　　这条蛇就像一条跟屁虫一样，跟在她身后，观察着她的一举一动。

　　她又突然想起傅靳言的那只猫，立马去打开了另一间侧卧门，将它抱了出来，准备将它还回去。

　　留在这里太危险了，猫和兔子的大小差不多，万一被这家伙吃了怎么办？

　　“嘶嘶……”大黄看着她怀里的生物，又支棱起欣长的身子，盯着它，吐着蛇信。

　　猫咪看到大黄的那一瞬，全身的毛都炸起来了，嘴里的叫声都和平时不一样！

　　屁股使劲怼在夏雨墨的怀里，生怕掉下去了。

　　“这不是给你的食物，别这么贪吃！”夏雨墨敲了下蛇头，赶紧抱着猫出去了。

　　出了小区后，她坐了一辆出租车，先将猫直接送去了傅靳言的别墅。

　　在赶去医院的半路上时，她接到小柒的电话，说爷爷已经到医院了，已经送去检查室了。

　　“爷爷他还好吧？没什么大事吧？”夏雨墨问她。

　　“不是很好，爷爷都被他们虐待成皮包骨了，进医院时，都是病床推进去的，连路都不能走。”小柒说。

　　听到她的话，夏雨墨心里更担心了，叫前面开车的司机：“师傅，麻烦再开快一点。”

　　“好吧。”司机见她是要赶去医院，再开快了些。

　　“墨姐姐，我看到姐夫抱着那个坏女人来这家医院了，姐夫怎么这么快知道的？”她问。

　　“顾安琪给他打的电话，以后，你别再叫他姐夫了。”夏雨墨叮嘱她。

　　“那我叫什么？”

　　叫凌大哥？从姐夫变大哥，叫着好像有点别扭，要是直呼名字，又好像不太礼貌。

　　的确很难称呼呀！

　　“随便……”夏雨墨无所谓的吐出两字。

　　“哦。”小柒暗想，他们俩这次看来是要真离婚了，姐夫居然那么关心那个坏女人呢。

　　他抱着她来医院时，脸上的神情，都透着满满的担心呢！

　　哼……

　　半个小时后，夏雨墨赶来医院时，正好赶上爷爷被医生护士推出来，走廊里，只有小柒和林逸冷锋他们在这里等着。

　　凌西顾并不在这里，他现在应该守着顾安琪的吧？！

　　夏雨墨跑了过去，见爷爷双眸紧闭着，紧张问：“医生，我爷爷怎么了？”

　　“他身体太虚弱了，暂时昏迷了。”医生说。

　　“那他身体没事吧？”她再问。

　　医生摇了摇头，表情严肃的对她说：

　　“患者做完心脏移植手术后，没有按时服用排异药，引发了多种病症，身体又太过虚弱，怕是撑不过半个月，你们做好心理准备吧。

　　以他现在的状况，能撑到现在，已经是奇迹了。”

　　“……！！”夏雨墨听到他的话，脑袋就像突然被钟击中般，轰隆隆的响，胸口又像是被重拳狠狠砸了般，抽疼着。

　　爷爷对她有救命之恩，养育之恩，她还没有让他享过福，还没有好好报答他……

　　爷爷不能就这样离开……眼眶里的雾气凝聚成珠，不自觉滑落了下来。

　　小柒过去抱住她，安慰说：

　　“墨姐姐你别伤心，我、我们至少现在见到了爷爷，还有时间陪着他。”

　　林逸也走过去安慰道：“少夫人你别太难过……”

　　夏雨墨收住眼眶里的眼泪，两手渐渐捏紧，目光折射出恨意……是对顾安琪的恨意！

　　这个仇，她一定会替爷爷报的！

　　“你们将病人送去住院部吧，这段时间多加关注。”医生叮嘱完护士后便离开了。

　　夏雨墨让护士将爷爷送去了vip病房，在最后的时间里，她希望爷爷也能享受一个舒适好的环境。

　　……

　　急诊室里

　　顾安琪只是脸上有伤，且划伤也并不算很深，不用缝合，医生给她的伤口清理完包扎后，对她说：

　　“我给你开一些内服外涂的药，你每天按时服用，过段时间就会好。”

　　“那好了后，会不会在脸上留下疤痕？”她立马问。

　　“应该会有些痕迹，不过，以现在的整容技术，是完全可以修复的。”医生对她说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第184章 活不过半个月……免费阅读。https://xs.23sk.com 