    在酒店吃过早饭，张向北、向南和包天斌，朝定安出发，晚上准备住在海城。

    仙沟百年牛市，在定安县县政府所在地定城镇，原来的仙沟镇、定城镇和龙洲乡，二OO二年合并之后，合成了新的定城镇，仙沟镇原来所辖的区域，变成了仙沟社区。

    从三亚到定城两百二十多公里，走环岛高速的东线可以直达，包天斌和张向北说，现在的仙沟，和你与武总来的时候已经不一样。

    “怎么不一样，百年牛市已经没有了？”张向北问。

    “百年牛市还有，现在改成百年牛市农家乐了，不过，牛的交易和原来一样，没什么可看的，上一次你们来的时候，牛肉店就在百年牛市附近的仙屯路，现在基本都搬到思源路，更靠近城区，定安牛肉，现在名气大了。”包天斌说。

    今天是张向北开车, 向南坐在副驾座，包天斌坐在后排, 环岛高速东线这一段, 可以说是全中国最漂亮的高速公路之一, 张向北当然不愿意错过这样的机会。

    包天斌和张向北说，不要急, 我们今天去定安，主要就是吃牛肉，那里差不多二十四小时, 都可以吃到会跳舞的牛肉，我们什么时候到都可以。

    “会跳舞的牛肉？包总，什么意思？”向南问。

    “牛肉很新鲜，卖牛肉的市场离屠宰场不过几百米, 牛肉从屠宰场过来，挂在那里，或者放在案板上，牛肉的神经还在不停地动, 就像在跳舞一样, 差不多要过半个小时，牛肉才不会动, 所以, 在那里看牛肉新不新鲜, 很简单，会动的, 就肯定是刚屠宰出来的。”

    包天斌说着, 向南不相信了，问：“牛肉还真的会动？”

    “真的会动, 你等下就可以看到了。”包天斌笑道，“屠宰场杀牛，也是根据摊位上牛肉销售的情况, 现杀现卖的, 不会说今天要杀四十头牛，就一次性全杀了, 他们是快卖完了才杀, 这样能保证在卖的牛肉, 始终都是会动的。

    “没有办法, 定安会跳舞的牛肉出名之后，大家去了，都要找会动的牛肉，不会动的牛肉卖不动。”包天斌和他们说。

    “定安黑猪骨汤也很有名啊，我记得我们那次来的时候，还吃过，味道不错，定安县城里，满大街都是黑猪骨汤。”张向北说。

    “现在几乎看不到了，黑猪骨汤做倒了, 没有了。”包天斌说。

    “怎么会这样？”张向北问。

    “具体的我也不是很清楚，等会有一个朋友来，你问他, 他对这个门清。”

    “你战友？”张向北记得, 他们上次从琼中到定安的时候，包天斌的战友在这里接待了他们。

    “不是。”包天斌说，“是我战友的兄弟, 这里餐饮烹饪协会的会长，老齐。”

    张向北听了顿感兴趣，餐饮烹饪协会的会长，那对这一行确实是一门清，自己可以向他讨教很多问题。

    汽车到了定安，环岛高速把整个定安县城一分为二，左边是老定城镇，右边是原来仙沟镇的区域，现在的仙沟社区。

    海南的高速没有收费站，过路费都加在了油里，所以海南的油比大陆贵，从大陆过来进岛，或者出岛的车子回岛，在海安准备过轮渡的时候，都会把汽车的油箱加满。

    张向北这种大陆仔，在海南开高速, 总有些不适应，进了匝道，就很自觉地开始找收费站，但等匝道开完，高速已经连接到城市道路的时候才想起来，这里是在海南，没有收费站，张向北禁不住笑了一下。

    不用导航，包天斌就是导航，他指挥张向北出匝道右转，上了仙安路，朝前开了五六分钟，就看到了思源路，这一路，是原来仙沟的主要道路，张向北记得原来这条路边，有很多家黑猪骨汤店，今天果然一家都没有看到。

    快到思源路路口的时候，包天斌叫道：“靠右，靠右，张总，靠右停下。”

    张向北看到路边站着两个人，一个很面熟，应该是包天斌的战友，上次和小武来的时候，一起吃过饭，还有一位四十几岁的中年人，皮肤黧黑，颧骨有点高，一头的短发，那样子一看就是海南人，他应该就是老齐，齐会长。

    张向北把车子靠边减速，包天斌的战友冲着张向北抬起手，咧开嘴笑，张向北想把车停下，他却挥着手转身，手还是不停地挥，让张向北开车跟上，往前走了五六米，挥在空中的手往右一划，右边是一家单位的院子，张向北开了进去。

    传达室有人出来，战友喝了一声，他又退了回去，张向北把车停在里面的两辆车旁边。

    张向北问包天斌：“老包，你战友叫什么名字，我想不起来了。”

    “阿华。”包天斌说。

    三个人下车，阿华已经迎了过来，握着张向北的手说：“你好，你好，张总。”

    张向北说：“你好啊，阿华，我们又见面了。”

    阿华嘿嘿地笑着。

    这个时候，老齐从外面走进来，阿华给他们互相介绍，老齐笑道，不用介绍了，张总，我懂他，“宅鲜送”的老板，网上见过。

    张向北赶紧说，已经是过去时了，齐会长，久仰大名。

    阿华和他们说，车停在这里，我们走过去，只有一点点路。

    张向北说好。

    果然就是一点点路，转过斜对面的街角，就看到这条街道的一边，一长排二十几家，都是卖牛肉摊位，对面是一家家的饭店，主营牛肉加工，这个阵势，就好像三亚的海鲜排档和海城板桥路、人民桥下面的海鲜排档一样。

    而规模，果然比自己第一次来的时候，在仙屯路那边看到的更大，不过，仙屯路离这里，也就隔着一条街，他们刚刚经过过。

    包天斌介绍说，这里的牛肉，都是自己买了肉之后，去对面加工，饭店是称重收取加工费的，当然，也可以委托饭店代买。

    “那不是和海鲜排档一样？”张向北说。

    包天斌说对对，就是那样，饭店其实都是加工场。

    张向北他们走近了，果然就看到案板上，还有挂在档口的牛肉，一块块都在不停地跳动，更准确地说，是在抽搐，张向北看着大为惊奇，向南握住了张向北的手，凑近他耳边说：

    “好恐怖。”

    张向北大笑，心想，要是有一块肉，放在家里的桌子上，它自己会这么不停地动，一般人都会被吓得半死，就是在这里，要是前面包天斌没有和自己说过，自己乍一看到，也会吓一跳。

    时间已经是中午十二点多钟，在这里买牛肉的人不少，路边还站着好几个女的，在招徕生意，嘴里叫着的都是动动的，动动的，会动的牛肉，脉动牛肉，刚杀的。

    买牛肉的人也指指点点地叫着，会动的，会动的，还真的是会动的。

    这里的老板，好像每个人都认识老齐，和老齐打着招呼，老齐用当地话问着他们什么，他们朝中间的摊位指指，老齐领着他们朝前继续走。

    包天斌和张向北说，老齐在问他们谁有牛脑，他们告诉了他，牛脑可是好东西，也不多，一头牛的肉从屠宰场出来，这里每个摊位都可以分到，但牛脑可不行，一般都不会拿出来卖，都是相熟的人过来买走的。

    包天斌还和他们说，到这里也不用讨价还价，所有摊位的价格都是一样的，从早上到半夜，牛肉都是六十块钱一斤，委托店家买，大概可以五十一斤。

    张向北奇怪了，问：“怎么委托店家买还便宜一点？”

    “店家买到的，都是不会动的牛肉，新鲜也是新鲜的，口感也一样，就是已经离杀死半个小时以上了。”包天斌说，“到这里来的食客，大多是从海城和三亚开车过来的，这么远的路过来，就是奔着会跳舞的牛肉这个噱头过来的，谁会买不动的？

    “本地人知道，反倒会委托店家买，很少自己过来这里买牛肉。”

    包天斌和他们说，张向北明白了。

    老齐领着他们走到了中间的一家摊位，老板看到他来了，热情地迎了过来，老齐和他说了什么，他连忙边点头边转身，从摊位里一个装了冰块的泡沫箱里，捧出一包用保鲜膜包着的东西，隐隐约约看到里面血呼啦碴的，应该就是牛脑了。

    接着，老齐指了指一块挂在档口的，动得特别欢的牛肉问，这块怎么样？

    包天斌说可以。

    老齐说：“这块应该有两斤八两左右，差不多了，正好。”

    张晨看着这块牛肉，觉得应该有三斤半到四斤，结果一过磅，两斤七两，张晨奇怪了，问，这么一大块，怎么只有两斤七两？

    老齐和他说：“这里的牛肉虽然贵了一点，但是实打实的，你以前看到的牛肉，大概不是注了水的，就是冰冻过的，也一样都是水，肉是很吸水的，你要是炒过肉片就知道了，你加了料酒生抽和耗油，抓两把，就被肉吸进去了。”

    张向北想了一下，还真的是这样。

    “两斤牛肉，吸个半矿泉水瓶子的水一点问题也没有。”老齐补了一句。

    阿华在边上说：“对，我们平时要是两个人来，买一斤牛肉就可以了，一半烤，一半煮，一斤牛肉可以切两盘，其他地方的牛肉，那里可以切这么多。”

    老齐接着又要了两斤牛肋排和一斤牛肝，说，好了，都买齐了这里。

