    小船在恩朗大叔的驾驶下来到了不远处的外海，这里的海水清澈见底，浅绿中带点蓝的颜色，从上面往下望，可以看见在海里游着的各种各样的鱼，海底的礁石与珊瑚。

    风野信回过神来，望向大海，顿时被惊艳的瞪大了眼睛，旋即稚嫩的脸庞上露出了跃跃欲试的表情。

    风野信看向恩朗大叔，期盼地问道：“恩朗大叔，我们就是要在这里抓鱼吗？”

    风野信虽然有过多次潜海，但是却没有一次是因为捕鱼下去的，而是因为怪兽的原因，潜海也是选的近海的地方，也没有看过这么漂亮的海域。

    因此风野信有些期待捕鱼了起来。

    “嗯，我们要潜水下去抓，拿这些鱼叉，和渔网，然后抓到的鱼游上来放进鱼篓里。”恩朗大叔把船锚抛进了海里，看着风野信一脸期待地表情，突然感觉风野信好可爱，不由自主地抬起手揉了一把风野信的脑袋。

    看着风野信用幽怨的眼神看着他，恩朗大叔哈哈大笑，“不好意思，从认识你开始觉得你挺成熟的，刚才好不容易露了一副孩子气的表情，没有了成熟有点颓废的样子，有点可爱，就忍不住了，这才像个孩子嘛，以后不要老是一副成熟的模样，一点都不像孩子。”

    风野信理了理被恩朗大叔揉乱的头发，忍不住翻了个白眼，而后看了看船上的装备，什么都有，就是潜水装备没有，风野信忍不住问道：“没有潜水装备吗？”

    “潜水装备？我们这些海岛哪有这些，而且我们从小就要学水，现在很会水，不需要潜水装备，不过阿信你……忘了问你会不会水了。”恩朗大叔说着，拍了拍自己的脑袋。

    “没事的，我会水……”而且能呼吸……

    风野信笑了笑，起身拿了一把鱼叉，“恩朗大叔，要捕鱼的话是要用这个扎中鱼是吗？”

    恩朗大叔点了点头，旋即开始将身上的衣服脱下，下海捉鱼不需要穿那么多衣服，风野信看了看，把鞋子脱了之后就没再脱了，因为这点衣服不碍事，况且风野信自己还带了一身过来，就更不碍事了。

    风野信见恩朗大叔穿着泳裤拿着鱼叉跃下了水，看着清澈的海洋风野信眯了眯眼，旋即拿着鱼叉跳下了海里。

    两个重量级的人一下子跃进海里翻起一连串的泡沫，风野信跟恩朗大叔分开，他看着周围一点都不害怕人一样在面前游来游去的鱼，没有管它们，往下再潜去，来到了礁石和珊瑚的附近，往礁石里面看去。

    一只长着长长的触须的龙虾静静地趴在海底，似乎不知道敌人已经来到了它的身后，风野信看着这只大龙虾，眼睛微微亮起了光芒，身体缓缓地下沉，风野信抓起鱼叉，瞄准了龙虾，而后狠狠地刺了过去。

    “噗嗤——”

    鱼叉狠狠地扎进龙虾的身体里，从龙虾的身体透体而过，龙虾疼得剧烈的挣扎起来，在海底里掀起海泥，风野信死死地扎住龙虾，将龙虾牢牢地扎着，等着龙虾停止挣扎。

    过了好一会，龙虾的动作渐渐的消失，最后龙虾只剩下了触须还在动，见状，风野信马上掉头，往海面上游去。

    来到小船上，风野信把龙虾从鱼叉上取下，扔进了鱼篓里，看了一眼鱼篓，已经有了一两条鱼了。

    看见这两条鱼，又看了一眼自己扎的龙虾，风野信微微汗颜了一把，再度拿着鱼叉，潜进了海里。

    而恩朗大叔则是游回了小船上，抹了一把水，看向鱼篓，看见鱼篓里有只大龙虾，恩朗大叔先是愣了一下，旋即忍不住笑了起来，第一次捕鱼就抓了只大龙虾回来，而且个头还不小，看着大龙虾在鱼篓里“躺尸”，恩朗大叔笑着摇了摇头。

    果然还是小孩子，叫捕鱼就去抓了大龙虾，等一会又不知道抓了个什么回来呢。

    恩朗大叔刚刚把鱼放进鱼篓里，就看到了风野信游了回来，手里还拿着一个壳，那壳很大很大，等风野信游近了，恩朗大叔才看清楚了是什么，居然是一只鲍鱼！

    恩朗大叔看了看鲍鱼，又看了看风野信，而后嘴角一咧，再也绷不住大笑起来。

    风野信一脸懵逼地看着恩朗大叔，看了看手上的鲍鱼，顿时明白了恩朗大叔为什么要笑了，风野信悻悻然地挠了挠头，尴尬道：“我看这鲍鱼贴那块头还那么大，我就……就把它给撬下来了，这鲍鱼也好吃啊，不就是跟鱼长得不一样嘛，有什么好笑的……”

    闻言，恩朗大叔游过去掐了一把风野信的脸，笑着说道：“不好笑不好笑，还有的话都捡上来，至于鱼就交给我了。”

    风野信满脸幽怨地揉着自己的脸，哼哼了两声把鲍鱼扔进了鱼篓里，又潜进了海里，真是的，又把我当小孩子，我明明都不小了好吗？

    风野信愤愤然地刺出鱼叉，扎进了一只大章鱼的脑子里穿透而过，大章鱼的触须立刻吸住了风野信扎住它的鱼叉，风野信牢牢地扎住它，恨恨的扫了一眼游走了的鱼，看着大章鱼停止了挣扎，神色变得很是无奈。

    自己就那么没有准头吗老是扎不中鱼，明明打小怪兽的时候用星翼弓的准头很好啊，而且速度也很快，可就是扎不中，难不成自己是跟鱼互克？

    风野信抓着大章鱼往小船上游去，郁闷的把大章鱼丢进了鱼篓里，随即又潜进了海里。

    海里面生活着各种各样的海生物，除了一些正常的，还有一些奇形怪状的，风野信正常点的抓不到，不正常的倒是抓了一大堆，什么形状都有。

    看着鱼篓里的龙虾海胆海参鲍鱼大章鱼乱七八糟一大堆的海鲜，恩朗大叔咧了咧嘴，露出一副忍俊不禁的表情。

    风野信：(｀^′)

    “恩朗大叔你想笑就笑吧，反正我是抓不到鱼了，感觉我看到的都是假的鱼，我以后非要吃的鱼靠人工养殖不可，气死我了！”风野信噘起嘴巴气鼓鼓地说道，看着鱼篓里的各种海鲜心情非常不美好。

    “吃那么多鱼也不怕撑坏？”恩朗大叔笑着捏了一把风野信的鼻子，风野信抬手拍开恩朗大叔的手，龇牙咧嘴的揉着自己的鼻子。

    恩朗大叔手劲是真的大！他的鼻子现在贼疼！

    “我不管，这些鱼我吃定了！”风野信恨恨地盯着鱼篓里的鱼气冲冲地说道。

    “行行行，回去都煮了。”恩朗大叔笑着说道：“一会我们上岸之后在附近的椰子树上摘点椰子带回去，明天带你去个地方，可以发挥你的天赋的地方。”

    风野信无语地看着恩朗大叔。什么天赋，谁想只要这个天赋了，也不给我来一条能够抓到一条鱼的，连上了渔网都捞不着一条，可能他真的是鱼类绝缘体。

    风野信无奈地叹了口气，看着小船渐渐的往海滩靠近。

    出海的地方要穿过一片茂密的树林，这片树林是还没有经过开发的，只有一条小路连接海滩和村子，靠近海滩边的地方就长有高大的椰子树，树上也结有青椰子。

    今天做的中午饭有需要用到椰子的地方不然也不需要摘，一般都是出海回来了之后没水了又渴才会去摘。

    小船在海滩边停下，风野信把鱼篓从小船里抬上海滩上，而恩朗大叔跳下小船之后便把小船拉上了海滩上，继而将绳子系在一根扎在沙里不知道有多深的木桩上，然后看向风野信。

    “你把鱼篓给我吧，然后你去摘两个椰子？”恩朗大叔看着风野信，说道。

    风野信看了一眼满满当当的装着的都是各种各样海鲜的鱼篓，沉吟了一下，说道：“这鱼篓其实挺重的，恩朗大叔你真的要拿吗？要不然让我来拿吧？”

    “不用了，这点重量还难不倒我，你还是个孩子，别让这些压弯了你的背，老老实实只拿椰子就好了。”恩朗大叔一把背起鱼篓，朝着风野信摆了摆手，笑着说道。

    闻言，风野信愣愣的看着恩朗大叔，看着他明显有些弯下去的腰背，微微的抿了抿嘴，心里有点不是滋味。

    恩朗大叔用肩背扛起他们的家，而自己的家……

    哪算得上还有一个家？

    家不是说，有皮古蒙、有小金、有小越陪伴就是家，而是要有血脉至亲的地方，不管是哪里，只要有至亲在，哪里都会是家的地方。

    风野信打开怀表看了一眼他们一家三口的照片，看着微微泛黄的容颜，在时空之力的保存下只显得微微泛黄的照片，风野信渐渐的攥紧了怀表，神色中闪过一抹脆弱和彷徨。

    现在只剩下了自己一个人，已经没有人可以在自己失去了勇气的时候站在自己的身后鼓励自己，也没有人能够将他拉出迷茫和名为绝望的深渊；他找不到心中的那一座灯塔，感觉四处都是不断笼罩过来的迷雾，在遮盖住他的眼睛。

    就算皮古蒙和小金在不停地劝解着，可是风野信还是感觉不到灯塔的存在，或许是指明道路的星星不够闪亮，带领不了他前去看的到灯塔的方向，可，或许有一天，他能凭借着自己的能力在茫茫迷雾中找到那座明亮的灯塔，到那时，他便是真正的强大了。

