    大胡子为了拿下陷梦湖水，也是拼了。

    零零碎碎凑了一大堆东西。

    但仔细整理就会发现，这厮也精明的很，给的东西大多数都是“量产”超凡物品。

    譬如：破梦符箓、驱邪圣水、超凡子弹、灵性药剂……等等。

    东西虽然值钱，但绝非罕见之物。

    真正对得起陷梦湖水珍贵属性的只有两样东西，分别是：断指和《以诺魔法·第二卷·神道书》拓本。

    宁修远拿起盛放断指的封印瓶，伸手抹掉瓶口灵性封印，将其倒在掌心。

    断指刚刚落到掌心，便蓦然化为一滩血肉，渗入他的皮肤之中。

    ‘别，那玩意儿会逐渐替换全身血肉，副作用极大。’

    回忆着黑市上那摊主所言，宁修远感受着这一团血肉特性，心中恍然大悟。

    对于其他超凡者来说，这枚断指应该是“美容针”、“救命血肉”、“万能器官”……等等。

    在身受致命伤时，将这断指按在伤口上，可以迅速修复一切伤势，甚至替换破损器官，达到保命效果。

    但也正因为其超强分裂增殖能力，治疗致命伤之余，它也会逐渐替换掉宿主全身血肉，最终将宿主转化为怪物。

    可以说，它和白色诅咒祷词有着异曲同工之妙。

    然而这一切，只是该血肉的表象特征，宁修远通过瘟疫门徒，赫然发现这哪里是血肉？

    分明就是一种——病毒。

    一种可以无声无息吞噬宿主血肉，模拟宿主器官，却不会引起宿主免疫系统警觉和攻击的超凡病毒！

    修复宿主器官损伤，只是该病毒侵蚀过程的附带效果罢了。

    “瘟疫之母，渎神特性，无序灾殃……原来，超凡病毒才是瘟疫门徒的力量所在！”

    宁修远想起瘟疫门徒上任主人临死时的遗言，心生激荡。

    对超凡世界的不了解，令他一直低估了瘟疫门徒。

    现在看来，瘟疫门徒的优势并不在于快速提升力量，以及大范围杀伤，而是可以控制稀奇古怪的病毒！

    这个世界既然能诞生眼前这般诡谲病毒，那么必然还会有更加诡异的病毒。

    说不定，等到他完全融合瘟疫门徒之后，还能创造新的病毒。

    “伪装入侵，全面替换，最终爆发，就叫你——克隆病毒吧！”

    宁修远为这种不知名病毒，起了个名字。

    他感受着已经融入他血肉，随着他细胞一起新陈代谢的克隆病毒，感觉自己距离变成怪物，又近了一步。

    “呼——”

    宁修远舒了一口气，将心中的一丝膈应吐出，然后翻开《以诺魔法·第二卷·神道书》拓本，查看起来。

    《以诺魔法》，又称以诺天使魔法、天使魔法、以及通灵魔法。

    全书分为三卷。

    分别是《七国之秘》、《神道书》、以及《尘世之表》。

    第一卷《七国之秘》，乃是一套行星天使魔法体系。

    其将行星分为七组，每组设一名国王、两名王子、五名天使，辖下又分数名天使，总计涉及294位天使。

    以诺魔法正是通过特殊仪式，借用这些天使力量，完成魔法效果。

    第二卷《神道书》，又名神言之书、神谕之书。主要分为两个部分：【四十八钥匙】和【以诺语】。

    前者，四十八钥匙，乃是指记录天使字母表格有四十八页，每页由49×49的天使字母构成。

    通过以诺语，吟唱这些天使字母，具有不可思议威能。

    如果想要制作魔法器具，则需要附加七印，赋予死物灵性。

    至于第三卷《尘世之表》，则是以诺魔法的精髓。

    这是一张符文表格，由中心的“黑十字”和四角的“瞭望塔”构成。

    传闻，精通此表，可以随意取出国王名字，执掌一切天使力量。

    总而言之，以诺魔法乃是一套十分成熟的魔法体系，在超凡者世界中，拥有极高口碑。

    但鲜少有真正掌控者。

    在横纹羊瞳反馈的超凡知识中，就有关于它的记录。

    因此宁修远兴致勃勃的翻开此书，但一分钟之后，他傻眼了。

    脑海中回荡的尽是“我是谁？我在哪里？我在干什么？”的终极哲学三连问。

    书倒不是有多复杂。

    基本每个字都认识，以诺语复杂一点，但也能通过特殊的精神印记学习掌握。

    这也是这本书的价值所在！

    ——书虽不是原版，也不一定是大胡子吹嘘的首拓本，但上面拓印的精神印记十分稳定，学习阅读之用足够了。

    关键是文字认识是认识，怎么读起来比高等数学还恐怖？

    看着那一张张天使字母表，还有只有寥寥数句打哑谜似的介绍，宁修远差点暴走撕书。

    “难怪教会不推广魔法，学这玩意哪有服用超凡特性见效快？简直坑爹！”

    宁修远叹了一口气，合上魔法书。

    不过，看着手里的“大部头书籍”，他顿时又有些犯难了。

    这么大的魔法书，随身携带肯定不方便，但放在宿舍里又不放心。

    他这异族，在这里本就十分受到排斥，哪天哪个神甫心血来潮，派个幽灵过来溜达溜达完全有可能啊？

    要不，再去一趟黑市，把制作“永固错位空间”的超凡材料凑出来？

    心动不如行动。

    宁修远正要再次入梦，才突然反应过来，自己灵性已经消耗殆尽，再去黑市风险太大。

    “睡一觉再去吧！”

    宁修远有些意犹未尽的叹了一口气，还是躺在软榻上，强迫自己入睡，恢复灵性。

    清晨六点钟，弗朗西斯逐渐醒了过来。

    窗外隐隐约约传来早起的喧嚣声。

    宁修远睁开眼睛，念动咒语，再次入梦，踏入弗朗西斯梦境之地。

    这次，弗朗西斯梦境之地风景依旧。

    看来真实世界的白天黑夜，对这里影响有限，真正影响这里的乃是梦境意志。

    不过，黑市却人影稀疏，只有两三个摊位还在坚持着。

    宁修远拿着阿司货币，以及从大胡子手里换来的常见超凡物品，在挑挑拣拣中，勉强凑出永固错位空间材料，这才返回宿舍。

    制作永固错位空间的最大难点在于，锚定一个时空，撑开一个错位空间。

    可以说，这一步卡死绝大多数超凡者。

    但这对于掌控横纹羊瞳，间接拥有错位时空能力的宁修远来说，简直如同吃饭喝水一般容易。

    反倒是如何将超凡材料融合，制作成错位空间基底，成了宁修远最难环节。

    这需要时间练习和摸索，宁修远也只能暂且放下。

    决定抽空练习，尽快完成制作。

    搞定这一切，宁修远神清气爽的提着马灯，离开了马夫房。

    巡视过教堂，吃过早餐，前往教会医院的路上，不出意外，他再次偶遇安吉拉。

    看到宁修远的安吉拉，表情有些闪躲。

    宁修远冲她打招呼时，她小脸更是臊得通红。

    “昨晚……昨晚那事不准告诉别人，听到没有？不然我不理你了。”安吉拉低声恐吓道，犹如张牙舞爪的小奶猫。

    “好的，勇敢的安吉拉女士。”宁修远揶揄一笑。

    “你——”

    安吉拉气结，恶狠狠地瞪了宁修远一眼，气鼓鼓的加快脚步，超过宁修远，直奔医院而去。

    宁修远咧嘴一笑，跟了上去。

    教会医院一如既往的热闹非凡。

    但这一切和宁修远关系不大。

    他的诊室冷冷清清，偶尔进来一两名患者，不是抱着鸡鸭，就是咨询牲畜问题。

    宁修远也乐得清闲，取出一张树叶，将灵性化为细针，在上面勾勒练习起来。

    “吱呀！”

    九点钟左右，诊室房门被推开。

    宁修远一抬头，表情顿时一凝，来人是一位神甫，还是老熟人——在奥兰多失控事件中负责调查他的罗兹神甫。

    “有人受伤了？”宁修远主动站了起来。

    “不！不用紧张，我只是过来询问一件事情，坐下吧。”

    罗兹神甫提着手杖，走到宁修远办公桌前坐了下来，他微微前倾身子，富有几分压迫性的问道：

    “昨晚，你去了弗朗西斯梦境之地？”

