    回去的路上，露丝坦然地告知了一切。

    因为这本来就没有什么可隐瞒的。

    李小凡这才知道，原来这些人都是恶魔组织的人。

    对于这个恶魔组织，李小凡以前曾经听欧阳鸾提起过，这个组织的综合实力要远远高于暗黑幽灵组织。

    在世界杀手组织的排行榜上排名前二十位。

    要知道，全球杀手组织多如牛毛一般，数不胜数，能杀入前二十名，足以看出这个组织的确是很强大。

    据露丝讲述，恶魔组织的头领名叫莱恩，跟他的父亲霍顿两人认识，还是好朋友呢。

    之所以会反目成仇，那还是因为一大笔钱。霍顿身为米国华尔街的金融大亨，对于股票很有研究。在股市里面也赚了不少钱。

    莱恩也想涉足股市，就听从了霍顿的建议，重仓购买了他所推荐的一支股票，足足二十亿美金呢。

    结果，买入之后，一路狂跌。在短短不到一个月到时间内，损失了七八亿美金。

    霍顿开始沉不住气了，气急败坏，让莱恩给他想办法，把亏损的钱给赚回来。露丝捋了捋耳边的秀发，苦笑着说道。

    “炒股这件事情，本就存在着巨大的风险，谁也不敢保证百分之百就能赚到钱。”

    “其实莱恩在开始投资之前，有一段时间他是小赚了一笔，我爸就提醒过他了，让他赶紧把手里的股份都抛了,但那个时候行情好，看着账户里的钱噌噌地往上涨，他根本就听不进父亲的劝告。"

    “结果，过了没几天，股市就开始不断的下跌，他赚的那些钱全部蒸发了不说，还赔进去不少。”

    “而且，据我所知，上个月他就亏损了大约七八个亿美金，气急败坏的霍顿开始找我爸的麻烦，说是不赔偿他的损失，就要杀了我跟我爸。”

    听到这里，李小凡基本就明白了，他十分鄙夷莱恩的为人。

    “投资本来就是有风险的，莱恩又怎好怪罪到你父亲的头上，这不是无理取闹么！”

    露丝叹了口气，颇为气恼地说道。

    “谁说不是呢，但是这个霍顿仗着自己是恶魔组织的头领，蛮横不讲理。”李小凡接着说道。

    “所以，你们父女俩为了避祸这才专程来到了我们华夏。”

    事已至此，露丝也没什么可隐瞒的了，点头说道。

    “是的，但凡有一点办法，我们也不会走这一步。”

    李小凡又不解的问道。

    “可是好歹你父亲也是金融投资大亨，为什么不去暗网高薪聘请杀手，干掉那个莱恩。”

    李小凡相信，重赏之下必有勇夫。露丝摇摇头，苦笑一声说道。

    “没用的，莱恩在杀手圈子里面关系很硬，声望很

    高，即便是排名靠前的几个杀手组织都没人愿意得罪他。”

    “一些实力不如他的杀手，倒是有接任务的，可是无一例外的都失败了。”

    “否则的话，我们也不会千里迢迢地赶过。”

    李小凡安慰她说道。

    “不要怕，这里是华夏海东。”

    “我答应过你父亲，会好好保护你的。”

    回到住处之后，因为露丝受到了惊吓，洗了干澡，早早的就上床睡觉去了。

    “小凡，我有些害怕不敢一个人睡，你能不能过来陪我…”

    说这话的时候，露丝的脸都红了，声音也越来越低。

    李小凡没有拒绝对方，因为找不到拒绝的理由。

    露丝的房间里面。

    本来，李小凡是要打地铺的，结果被露丝给拽上了床，不由分说的就蜷缩在他的怀中，似乎只有这样才能让他感到心安。

    李小凡感觉身子僵硬，一双手都不知道往哪里放了。

    不过，好在没一会儿的功夫，露丝就睡着了，传出阵阵均匀的呼吸之声。

    迷迷糊糊之中，李小凡听到外面有动静，他知道是欧阳鸾回来了。

    此时，露丝已经熟睡了。

    李小凡就蹑手蹑脚地下了床，打开房门走了出去。“姐，你回来了。”

    欧阳鸾下夜班刚刚回家，在门口换上了拖鞋。李小凡细心地接过她手里的包，又递了一杯热水给她。欧阳鸾喝了一口之后，就把整个人扔在了沙发上，长长的呼出一口气。

    “今天真是太累了。”

    李小凡细心地站在她身后，一边给她揉按着肩膀，一边将白天所发生的事情，给她大体地讲了一遍。欧阳鸾吃了一惊，扭过头来瞧着李小凡。

    “没想到，这件事情竟然还牵扯到了恶魔组织，之前我还是杀手的时候，曾经跟他们的组织打过交道，那帮人十分的狂妄。”

    “而且，他们的杀手综合素质很高。”

    “要不然，恶魔组织在全球的杀手排行榜上，也挤不进前二十去。”

    “小凡，你要知道，先前我们暗黑幽灵组织最巅峰的时候，也只不过是能勉强杀入前一百。”

    “所以，其中的差距，你不用动脑子都能想得出来。”

    “尤其是他们组织的头领霍顿，修为高深莫测，这次为了保护露丝，得罪了他，他肯定不会善罢甘休的。”

    李小凡倒是并不担心。

    “不管怎么说，露丝是我们雷盾安保公司的第一个客户，无论如何，我都要保证她的安全。”

    两人正在说话的时候，突然间，李小凡耳朵微微一动，目光看向窗户外面，目光变得森冷起来。

    “有人来了。”

    “姐，你不要动，留在屋子里面保护露丝，我出去看看。”

    “你小心点。”

    很快，李小凡就出了屋子，反手将房门给锁上。

    别墅里的窗户都是防弹玻璃，就是防备有人偷袭。包括房门都是特殊材料制成的。

    此时，已经是午夜时分。

    外面，夜风拂面。

    天空中，繁星闪烁。

    李小凡打开透视眼神通。

    很快他就看到了有几道黑影，鬼魅般地进入别墅。

    没一会儿的功夫，就把他给团团地围了起来。

    这些人的速度非常的快，好像闪电般。都是些外籍男子，身上弥漫着森冷的杀气。

    为首一人，身材瘦削得就好像纸片一样，眼窝深陷其中，目光好像毒蛇般落在李小凡的身上，阴森森的说道。“把露丝交出来，否则的话，让你死无葬身之地。”

    李小凡笑了笑，不置可否的说道。“我真把露丝交给你们，难道你就能饶了我么。”

    “你们恶魔组织，恐怕不会这么好心吧。”

    瘦削男子的一名手下，忍不住的说道。

    “老大，还跟他废什么话，直接剁了他，给杰克他们报仇。”

    “杰克，就是白天被李小凡杀死的那几名杀手。”

    瘦削男子冷哼一声。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    “动手！”

    几名杀手闪电般朝着李小凡扑杀而来。

