    唰！

    一声轻响，秦昊手起刀落，三分命中。

    “该死。”

    “漏人了啊，不该漏掉秦的，他的三分太准了。”

    主场球迷议论起来。

    球场上。

    詹姆斯眉头紧皱，这个情况对他们很不利，但却并没有什么太好的办法，这会儿他们已经不敢赌巴特勒不给力了，因为人家这段时间依然很给力。可要防巴特勒，就必定会让秦昊抓住机会。

    这一刻，热火队也体会到了上赛季76人队的感觉。

    上赛季季后赛，76人队也是这种感觉，防詹姆斯必定得包夹，可一旦包夹又防不住韦德和波什。而要防韦德和波什，对詹姆斯就只能单防，可是一对一单防根本就防不住詹姆斯，完全是一个两难的境地。

    此时热火队要防秦昊，就只能包夹，可一旦包夹他就防不住巴特勒；而要防巴特勒，对秦昊的防守力度就不够。

    “进攻，打好进攻。”斯波尔斯特拉教练冲场上喊道。

    几名球员闻言眼睛一亮，既然防不住，那就打好进攻，只要比76人队得更多地分就足够了。

    ......

    “球。”

    詹姆斯反跑要球，先是做了个投篮假动作，随后猛然加速突破，冲向内线，将内内撞开，并把球打进。

    片刻之后，韦德也出手，一个借挡拆之后的假突真投，命中一个长两分......

    只不过，76人队也在得分。

    只见秦昊反跑，回到三分线外，队友立刻把球传了过来，韦德被挡住，詹姆斯飞扑向秦昊，但终究还是晚了一点，秦昊接球就投，篮球从他指尖飞出，最后“唰”的一声洞穿篮网，又是一个三分命中。

    被压制了一整场，秦昊的三分终于开了。

    最后几分钟演变成了双方的对攻，谁也防不住谁，但76人队这边秦昊进的可都是三分球，且之前就领先几分。

    等到比赛只剩下一分钟，斯波尔斯特拉教练又叫了个暂停，此刻他的表情里已经有了一些慌乱，因为他们还落后7分。

    一分钟，落后7分，要怎么追？

    “我们也得投三分......”斯波尔斯特拉教练说道，看了雷-阿伦一眼。

    ......

    当这个暂停回来，美航球馆忽然安静下来。

    主场球迷不再吵闹喧嚣，害怕影响到主队，只是所有人都站了起来，一眨不眨的盯着球场，心都提到了嗓子眼。

    热火队进攻。

    詹姆斯拿球，示意其他人拉开，他开始突破，但眼睛一直瞄着三分线外，猛然加速突破，吸引防守，分球给雷-阿伦。

    唰！

    雷-阿伦三分命中，分差追到了只剩下3分。

    不过转身过来，秦昊就回敬了一个三分，来了个双后撤步，打了韦德一个措手不及。到了这种时候，裁判不会轻易响哨，何况秦昊也不是第一次用双手撤步，动作控制的很好，不会被吹走步。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    一瞬间，76人队替补席沸腾。

    这种时候秦昊的三分球如定海神针，实在是太重要了。

    “干得漂亮。”卢克教练也忍不住挥了下拳头，在他看来，这才是秦昊该干的事情，在最后几分钟站出来拿下比赛，而不是在第一节、第二节就疯狂砍分，以消耗自身体能为代价去咬住比分。

    不到半分钟时间，热火队又叫了个暂停。

    但并没有起到作用，7分的分差，留给热火队的时间太少，他们只能抢三分，可是随后詹姆斯投了一个也没进，比赛也就失去了悬念。

    “滴......”

    全场比赛结束，76人队以114:107击败热火队，将系列赛大比分改写成2:2平，双方又回到了同一起跑线上。

    今天秦昊半场就轰下26分，全场砍下41分，又一次在季后赛中轰下40+，最重要的是，比赛赢了！

    “秦，谢谢你。”巴特勒抱住秦昊，眼眶湿润。

    “我也要谢谢你，如果不是你，可能我今天又得进空砍群了。”秦昊哈哈笑着拍打巴特勒的后背，“吉米，你今天很棒，真的。忘掉之前两场比赛，那些已经过去了，你会变得更好，我们会变得更好。”

    巴特勒点头，傻乎乎的笑了起来。

    一场比赛落下帷幕，可引起的议论却没有平息......

    ......

    “76人队赢了，秦砍下了41分，实在是太强了。”

    “这一场巴特勒打的也不错，现在大比分改写成2:2平，接下来会怎么样就不好说了。”

    “感觉热火队有点危险了......”

    到处都在议论这场比赛。

    在赛前，很多人认为热火队将把比分改写成3:1，抢先拿到赛点，或许在第五场，又或是第六场淘汰热火。

    可是现在，鹿死谁手还不一定呢。

    博尔特和尼欧、鲍文三分离开球馆，一边走一边交谈。

    “今天76人队打的真棒，系列赛比分改写成2:2。”尼欧说道：“这样一来，下一场就变得很关键了。”

    “对。”博尔特道：“第五场将是真正的赛点之争，谁拿到赛点，谁就有很大的几率拿下这个系列赛。”

    鲍老爹呵呵一笑，心里却不以为然，他可不认为第五场真的会有那么关键，搞不好又会和上赛季一样，打到抢七呢。

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    一转眼就是几天过去，76人队已经回到费城。

    正如鲍老爹所预料的那般，第五场并不是关键，虽然第五场76人队赢了，但在第六场热火队却是凭借詹姆斯和韦德双双轰下30+的表现拿下了比赛。

    一切仿佛倒转，上赛季是76人队好不容易把系列赛拖入抢七，这次却是热火队奋力将系列赛拖入抢七。

    最终，还是打到了抢七！

    “唰！”

    一声轻响，秦昊跳投命中。

    不是三分球，而是中距离，秦昊站在三分线内一步的地方，接到巴里的传球，身体后仰，稳稳命中。

    这不是第一个，也不是最后一个......只见篮球从秦昊的指尖飞出，一个又一个，听话的钻进篮网当中。

    如今三分球已经蜕变，那么突破能力、中距离投篮能力应该也能进一步蜕变，所以秦昊的针对训练已经有了变化。

    开始加强突破和中距离的训练了。

