    人越来越多，几个店员有些忙不过来了，柳玲玲瞧见这情况，知道摆脱陈辉魔掌的时候到了。

    于是和陈辉建议道：“师兄，人好多，你看她们都忙不过来了，我去帮帮她们吧。”

    看着四周越来越多的打扮的花枝招展的女大学生，陈辉一时有些睁不开眼了。

    穿超短裤的、穿短裙的、穿皮裙的、露着小肚子的、露着肩膀的、没…穿…，看不过来，有点累。

    陈辉只能说道：“那你去吧，等你忙完，我亲自给你开“工资”哦！”

    听到陈辉加重了工资两字，柳玲玲知道陈辉等会儿又要使坏了，她又有什么办法呢？

    谁叫自己已经被猪拱了，再多拱几次又有什么关系。

    反正现在先逃脱再说，甜声道：“嗯，那我去忙了，你做老板的就坐着吧！”

    又把陈辉推到椅子边，自己走进奶茶店开始工作。

    柳玲玲工作的时候挺认真的，因为做奶茶她也只是第一次，所以只能去收钱，旁边店员教的也是脸都绿了。

    每个客人她都笑脸相迎，语气也是十分热情亲切，幸好现在排队的都是女生，不然男的不多买几杯都说不过去了。

    陈辉自然得去帮忙，不过嘛，他干的是统计工作。

    “这位美女，你微信多少。”看着眼前的大长腿，陈辉问道。

    “啊，还要微信干嘛！”

    “这你就不懂了，以后这一个月你可以每天免费喝一次奶茶，当然得统计。”

    “是吗？那我的微信是158…”

    “行，这边有你的记录了，你可以过去领奶茶了。”

    长腿美女连连点头，欢天喜地的过去领奶茶了，以后每天都可以来喝一杯，美滋滋！

    至于长胖，在免费的奶茶面前又算得了什么呢。

    看着单子上好多个电话和姓名，陈辉有些兴奋，也有些难过。

    刚刚自己怎么就去聊天了吗，错过了这么多个，都不知道长得好不好看。

    “嘿，美女，你这边可以来挑战一下。”

    “挑战什么？”

    …

    陈辉刚想说什么，突然感受到了背后有些发冷，有杀意，敌人就在后面，撤退！

    把手中的单子随意的递给旁边站着的店员，高声说道：“都给你说了，该这么统计，知道了吗，现在你来吧。”

    站在陈辉面前的妹子还有些懵，这么好好的就换人了。

    陈辉不动声色的到处走了走，眼神暗自暼了眼柳玲玲，果然一脸笑意的看着他。

    他害怕了总行了吧，真是的，不就是统计一下资料吗，至于吗？

    他太可怜了。

    有些尴尬，自己只能在店门口这片区域晃来晃去，要他帮忙，想啥呢？

    没给工资还是他吃饱了撑的，老板娘都过去帮忙了，还想要他这个老板过去，那属实过分了。

    逛的太久，太无聊了，眼睛都不敢随意乱瞟白白的，他怕瞟了等会儿没亲亲了。

    搞得他都想回去打游戏了，这里又热又不能看小姐姐，有什么用。

    …

    “辉哥，我们来了！”远处传来了韩涛的声音。

    果然这家伙带着李媛媛，魏雨泽带着王薇，王瀚自己一个人，走过来了。

    “辉哥，今天开业大吉，至于奶茶，你懂得！”几人祝贺完过后，韩涛挤眉弄眼说道。

    陈辉说道：“行行行，五杯奶茶。”

    王瀚在旁接话道：“辉哥，六杯！”

    陈辉没好气道：“六啥六，你那个师妹刚刚来过了。”

    又指着柳玲玲说道：“看到没，你师妹的室友。”

    王瀚有些尴尬，许梦来都没给他说。

    …

    韩涛好奇道：“辉哥，老王师妹的室友怎么在你这儿？”

    其余四人也一起看着陈辉，对于八卦，无论男女，都喜欢听。

    陈辉说道：“关你啥事，搞快点，喝不喝奶茶了？”

    柳玲玲看见陈辉几人聚在一起，多半是朋友，她做为老板娘当然得过去招呼一下。

    招呼旁边的店员过来应付一下，她也走过去，温声说道：“师兄，怎么不给我介绍一下。”

    陈辉有些无奈，他不想这样的啊。

    只能说道：“这几个是我室友，韩涛、魏雨泽、王瀚，和她们的女朋友李媛媛和王薇。”

    边说边分别给柳玲玲柳玲玲介绍。

    柳玲玲大大方方弯了下腰，做自我介绍：“我是柳玲玲，是师兄的女朋友，师兄师姐们好！”

    韩涛直接惊呼：“嫂子…嫂子好！”

    魏雨泽和王瀚也赶紧客气道：“嫂子好，嫂子好！”

    韩涛可是知道自己前不久刚聊了一个黄颖嫂子，现在又多了一个嫂子。

    心里一直在狂呼，辉哥太牛皮了，这就是有钱人的快乐吗？

    搞得韩涛他都想劝家里卖套房给他买辆车了，几个一起那不是爽歪歪。

    魏雨泽和王瀚也有些震惊，他们可是一直认为黄颖是他们嫂子的。

    现在冒出个师妹当嫂子，心里直呼辉哥牛皮。

    旁边的王薇和李媛媛脸色不太好，但碍于面子和男朋友在旁边也说道：“师妹好。”

    她们可是知道黄颖和陈辉不清不楚的关系，现在陈辉突然有了女朋友。

    那黄颖怎么办？

    她们可得给黄颖考虑，等会儿回去怎么也得给黄颖说道说道。

    至于柳玲玲，她们才懒得管，又不认识，被陈辉渣了就渣了呗。

    柳玲玲当然看得出来那两女的表情不太自然，但她也没有往下继续去想。

    大概是她们嫉妒吧。

    …

    韩涛这家伙又兴奋说道：“嫂子，等会儿晚上一起吃个饭，我们还是第一次见嫂子呢。”

    陈辉猜都不用猜，韩涛这是又想蹭吃蹭喝了。

    真不知道他的钱用去哪了？

    桑拿房还是洗脚店？

    柳玲玲笑呵呵说道：“好啊，等会儿我请客，你们晚上记得过来哦，我们会在这里忙成傍晚的。”

    韩涛笑着连连保证一定会到，王瀚和魏雨泽也挺开心的，辉哥请客还有吃差的？

    都对不起陈辉开的大G！

    就几人聊天的时间，陈辉肩膀被拍了下，转过头，刘思亚笑呵呵的看着他。

    陈辉心想，千万别、千万别！！！

    刘思亚奶声奶气说道：“师弟，今天开业大吉哦，我来给你帮忙了，怎么样，师姐够意思吧，嘻嘻。”

    陈辉脸上勉强笑了笑，刘思亚看着陈辉旁边还有人，说道：“大家好哦，我是陈辉的师姐刘思亚。”

    完了完了，陈辉几个室友都心里念叨着。

    这一看这师姐和陈辉关系有点亲近啊，主要是旁边还有个柳玲玲。

    韩涛他们也只能连忙问候道：“师姐，我们是陈辉的室友。”

    柳玲玲在旁不痛不痒的问陈辉：“师兄，师姐来给你祝贺你还不感谢一下。”

    刘思亚不在乎的说道：“没事的，师弟这店我还帮着宣传呢。”

    又调侃陈辉道：“师弟，你啥时候有个师妹了，都不给师姐说，哼，我生气了！”

    翻车了，翻车了！

