    清晨。

    温暖的阳光洒落在光滑细腻的肌肤上，勾勒出精致的躯体线条，从修长的脖颈，圆润的肩头，到紧实弯曲的脊背，半边挺翘的臀部，再往下则藏在被子当中，仿佛黑洞一样吸引目光。

    从昨天中午进房，赵海伦不知反攻过多少次。

    但每一回刚有点气势，接着就被洪大师教做人，娇喘呻吟求饶不得。

    又菜又爱玩。

    赵海伦仍在沉睡，洪非轻手轻脚地起床，把房间留给她好好休息。

    他在想赵海伦昨天那句话。

    洪先生，你才是真正的超级英雄。

    做超级英雄也是有好处的，起码喜欢你的人会变多，而且很多时候你的粉丝会为你的行为脑补出许多合适的理由。

    当然，沉浸在超级英雄身份中的行为也是不可取的。

    君子可欺之以方。

    某种程度上，超级英雄就是“君子”，反派总能轻易从他身边找到突破点，要是所有的反派们都能放弃自己关键时刻瞎哔哔的演讲欲望，那可能早就没有英雄什么事儿了。

    好人可以做，也必须有人做，问题是不能对任何人都保持一个态度，那完全是对敌人的不尊重。

    法律还有缓刑、不同年限的坐牢、终身监禁乃至于死刑。

    虽然个体无法与法律处于同一层面相比较，但侧面来看，你对所有人都一个方式，那就是不公平。

    对受害者的不公平。

    如果做不到，那你就干脆待在家里啥也别干，等着法律来处理和体现它的公正。或者自己成为执法司法体系的一员，用法律的身份来实践自己的理想。

    这是洪非个人对“英雄”和“反派”这两种角色的朴素看法。

    然而话又说回来，洪非觉得自己大概是做不了超级英雄的，能不被当成超级大反派就谢天谢地了。

    试想，哪个超级英雄又会认为一个动不动就打自己的人是英雄呢？

    反正托尼肯定不会那么想。

    至于赵海伦……这次他可完全没有使用“诳时惑众”的技能，但结果却是圆满地取得了赵海伦的信任。

    再则，他的话大部分都是真的。

    虽然有些部分没说，可赵海伦不也没问么？

    完全没毛病。

    中午，赵海伦还没醒，洪非一个人晒太阳，电话突然响起。

    弗兰克发来了视频请求。

    接通视频，洪非没露脸也没吭声。

    片刻，手机传来沙沙的杂音，弗兰克拿起手机露出那张严肃冷酷的脸庞。

    “人呢？”

    洪非这才拿起手机对着自己：“那么久不说话，我还以为你被俘了。”

    弗兰克咧嘴一笑，镜头一转，只见他单手捏住一个人的脖子将他整个人提了起来，对方面颊上满是鲜血，五官难辨。

    咔擦一声，弗兰克捏断了他脖子，随手将其扔到了一旁。

    镜头再转，洪非这才看到弗兰克身处一座仓库之中，地上横七竖八全是尸体，而他自己的身上则挎着各种枪械、弹匣和各种功能弹，一看就极其彪悍。

    洪非忍不住问道：“多少？”

    “三十来个，一窝端了。”弗兰克踩着尸体向前，一边道：“别着急，给你看个好东西。”

    不一会，弗兰克穿过一条走廊来到一个小隔间。

    镜头里出现了一个被绑在椅子上的女人。

    她的头发披散着遮盖了面容，比手指还粗的绳索从颈部开始一路向下紧紧捆缚，除了脑袋之外，其他地方根本难以动弹。

    看到弗兰克之后，嘴巴被封住的女人顿时摇头晃脑地呜呜大叫，眼神中怒火蓬勃。

    洪非看着手机，讶然无比地道：“你居然还懂这个？”

    “你说什么？”

    “就，关于绳子的使用方法。”

    “什么乱七八糟的，又不是我把她绑起来的。”

    洪非也皱起眉头：“那你跟我说的好东西就是这个？”

    “不是。”弗兰克管都没管那个女人，径直来到她身后，镜头对准了一个盒子。

    看着盒子里的一封封文件，弗兰克道：“这些资料涉及到手合会的组织结构，还有一个隐藏身份的人，这些东西都是这个女人的。”

    洪非明白了。

    “你是想借用这些东西来找到手合会的主人，将他们一网打尽？”

    弗兰克点头：“没错，这段时间以来，随着对手合会的调查加深，我越来越觉得这个组织没有表面上那么简单，他们的头目隐藏得非常深，而且我估计不止有一个。”

    洪非转而问道：“你有几根手指？”

    “五根，怎么？”

    “那你说手合会有几个领头人？”

    弗兰克瞬间恍然：“你的意识是，手合会有五个组织头目？”

    “当然了，要不怎么叫手合会呢？”洪非旋即又道：“你把那女的头发拨开让我瞧瞧。”

    弗兰克照做，女人虽是挣扎，但也无济于事。

    少顷，洪非看着那张脸笑道：“哦吼，艾丽卡，你看起来似乎不太好？”

    艾丽卡支支吾吾地乱叫一气，洪非又让弗兰克解除她嘴上的限制。

    “你是谁？你为什么会知道我的名字？”

    弗兰克：“对，我也想知道你为什么会知道手合会有五个头目，而且你为什么会认识这个女人？”

    洪非没有正面回应他们的提问，转而道：“弗兰克，你跟她好好谈谈，她可是反手合会的先锋，说不定现在还是手合会里的卧底，你刚才杀的是俄罗斯黑手党吧？”

    “没错。”弗兰克怀疑地看着艾丽卡。

    艾丽卡则震惊于洪非的判断，因为她现在真的是混进手合会里当卧底了。可这件事目前只有她和师父知道，因为最近手合会和黑手党冲突极多，所以才临时决定卧底，而且她才刚混进手合会不久，这种事情怎么会有人知道？

    洪非当然是猜的。

    这个时候艾丽卡应该奉棍叟之命去找马特，然后两人碰撞出爱情火花才对，既然突兀地出现在这里，那就势必跟弗兰克近期的行动有关。

    时间线是不靠谱的，可以参考，但不能完全信任。

    尤其是洪非本身作为一个搅局者，未来他更不会按部就班、自以为是地展开行动。

    洪非：“弗兰克，你们可以合作，慢慢谈，有空我来找你。”

    弗兰克：“千万别来影响我的计划，再见。”

    好野蛮的男人。

    手合会的事情他肯定要参与，那些小喽啰小头目交给弗兰克，但那几条大鱼他势必要亲自动手。

    技能卡不说，龙骨的使用方法必须得到。

    弗兰克不愧是黑帮克星，面对一个传承久远的组织，他的行动速度和调查进度简直飞快。

    什么高夫人、博徒、村上，在洪大师和惩罚者面前，统统洗干净脖子等死就是了！

