    第285章 吓死了   

    被他们这么调侃，王胜利不好意思的挠了挠头。

    

    他是真的害怕啊，战斗站不起来了，不那样爬，还能怎么样啊？

    

    几人就这么躺在地上，笑的一脸开心。

    

    过了一会儿李易问道：“张龙人呢？”

    

    被他这么一提醒，众人才反应过来。

    

    他们光顾着高兴了，把张龙给忘了。

    

    他之前直接被拍飞出去了，也不知道怎么样了。

    

    “他就是手哆嗦的，刀都拿不稳。”

    

    听到王胜利这么说，几个人瞬间急了。

    

    虽然那个大蜘蛛没了，可是还有小蜘蛛呢。

    

    这要是张龙碰上了，绝对出事。

    

    说着他们挣扎着就要爬起来，却发现自己根本没有办法动。

    

    “卧槽，我怎么起不来啊？”

    

    李易吃奶的劲，都用上了，发现自己依旧纹丝不动的趴在原地。

    

    “这是怎么回事？”

    

    他们几个用力挣扎了半天，也没有起来的样子。

    

    几人你看我，我看你，一个两个难受的不行。

    

    “会不会刚刚那个蜘蛛的问题？

    颜色那么鲜艳，绝对是有毒！”

    

    听完欧阳泰的话，几人连忙查看身上的情况。

    

    果然如此。

    

    之前被那些蛛丝碰过的地方，密密麻麻的青紫一片，更是起了不少的小水泡，里面看起来都是紫色的。

    

    这个发现，让他们的心，瞬间凉了一半。

    

    “我们不会死吧？”

    

    这到底是什么毒，他们也不知道。

    

    这里也没有个什么医生，真要是有点儿什么事，他们不就完蛋了？

    

    越想几个人的心就越凉。

    

    “你们能不能帮我换个姿势？”

    王胜利艰难的吐出来这么一句话。

    

    他现在半边身子用手支撑着趴在地上，一条腿往前弯着，另一条腿，高高的抬起来。

    

    看着他这个姿势，几人忍不住“噗嗤”一声，笑了出来。

    

    “胜利啊，你这是要练瑜伽啊？”

    

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    

    ……   

    听着他们嘲笑的声音，王胜利都快难受死了。

    

    他现在动都没有办法动一下，整天胳膊已经麻的发疼了。

    

    他真害怕继续向这样下去，他这条胳膊就彻底的完蛋了。

    

    “你们能不能不笑，先把我给弄出来？”

    王胜利都快吓死了，他真害怕自己以后变成一个废人了。

    

    看着王胜利着急的模样，几人有些不以为意。

    

    他们这都中毒了，不过就是他的姿势难受一点儿罢了。

    

    要死，他们也是一起死的。

    

    几人安静的躺在地上，相互说些什么。

    

    张龙摇摇晃晃的跟个丧尸似的过来的时候，除了王胜利在哪里大喊大叫，他们几个一副岁月静好的模样。

    

    “张龙，你来了啊。”

    

    看着刘一脸上淡然的笑容，张龙怀疑自己是不是在做梦呢。

    

    “你们几个这是干什么呢？”

    

    “中毒了。”

    刘一无奈的说到：“那个蜘蛛有毒，现在我们都动不了了。”

    

    说完他有些奇怪的看向张龙：“你怎么没有事啊？

    我记得你也是被那个蜘蛛给咬了的。”

    

    “我这不是过来给你们解毒了。”

    

    “你说什么？”

    

    “真的？

    没骗我们？”

    

    “你赶快的，帮我们解毒！”

    

    ……   

    几人目光灼灼的盯着张龙，好像他是什么救星一样。

    

    看的张龙一阵的无语。

    

    他掏出来之前在哪里抓到的蚂蚁，放到了几人的身上。

    

    要不是现在他们没有办法动，他们几个恨不得一层三尺高。

    

    这不是开玩笑呢？

    

    这蚂蚁也是有毒的啊！   

    之前的教训，难道张龙忘了不成？

    

    想到那些累累白骨，几人皆是一副悲壮的样子。

    

    “张龙，就是你不想让我们痛苦，你也不至于这么做把。”

    

    王胜利盯着他，活脱脱的一个被欺负的良家妇女的模样：“你就是直接给我们来一刀，也比这样痛快的多。”

    

    看着他们那副视死如归的样子，张龙忍不住笑了起出。

    

    “你们想什么呢，你们要是死了，我该怎么走出这里啊？”

    

    听到张龙的反问，他们一想也是这么一回事。

    

    “那这个是怎么回事？”

    

    张龙笑着解释道：“在胜利离开以后没多久，我就发现身体渐渐的不能动了。”

    

    “我想挣扎着找你们去，结果把背包给弄坏了。”

    

    “里面的蚂蚁跑出来，就向着我冲了过来。”

    

    “可是当时我的身体就跟你们现在的状态是一样的。”

    

    “我只能眼睁睁的看着那些蚂蚁在我身上啃咬。

    没想到他们吃了几口，就再次陷入了最开始的状态。”

    

    “正当我疑惑的时候，身体就能动了。”

    

    听完张龙的叙述，他们也是长长的松了一口气。

    

    真是没想到那么一个小小的蚂蚁，竟然可以解这个蜘蛛的毒。

    

    这也算是应了那句话，以毒攻毒。

    

    果不其然，过了没多久，他们就觉得身体能动了。

    

    恢复以后，王胜利还用那个姿势趴在地上。

    

    “胜利，你这是怎么了？”

    

    几人看着他，生怕他还没有恢复，这可不是闹着玩的。

    

    要是这个蚂蚁都没有用的话，还能用什么办法？

    

    “帮……帮我一下！”

    

    王胜利费力的伸出手，看向他们说到：“我全身麻了，动不了了。”

    

    他们几个小心翼翼的把王胜利变成平躺的，就这样他们每动一下他的胳膊或者腿什么的，都能引的他一阵的嚎叫。

    

    他就那样躺在地上，看着他们收拾东西。

    

    准备离开的时候，见他还没有办法走，无奈的只能用兽皮拉着他走。

    

    好不容易到了下一个红布条所在的地方，几人也是松了一口气。

    

    刚坐下来，张龙直接往后一仰，倒在地上，半天也没有声息。

    

    最开始他们也没有在意，想着他就是太累了。

    

    毕竟这么久了，他也没有好好休息过。

    

    “张龙起来吃饭了。”

    

    可是吃饭的时候，叫了半天也没有叫醒，这让他们觉得不对劲了。

    

    已经睡了半天了，吃饭的时候肯定会给反应的。

    

    因为张龙说过，不管多累，只要吃饭他一定会起来的。

    

    “怎么叫不醒啊？”

    李易推了推张龙，依旧没有反应，几人得心，瞬间提了起来。

    

    “发烧了。”

    刘一摸着张龙的头，只觉得烫手。

    

    

    

