    “但是，行不通的，秋元桑。”

    岩桥慎一打断了秋元康酒后暴露出来的这一丝苗头。

    秋元康从岩桥慎一制作森高千里和WINK的手段当中，见识到他的才能。

    这种才能，不同于在小猫俱乐部的另一个搭档后藤次利那种写词作曲的才能，而是一种审时度势、在适当的时候拿出恰到好处的方案的才能。

    这种才能，让岩桥慎一得以精准找到偶像的弱点并且将其击碎，也能领着在迷宫里打转找不到方向的偶像走上一条切实可行的道路。

    不怎么喜欢偶像的制作人，也许比谁都清楚如何让偶像受人欢迎。

    后藤次利本质上还是艺术家，欠缺商人的手段。

    但是秋元康自己，也没有在小猫俱乐部失控之前，找准那个平衡，找到那条合适的、能够继续走下去的道路。

    岩桥慎一先是打碎偶像、之后又能成功推广偶像，前后两种截然不同的做法，却又都取得了成功，这让秋元康对他产生了一种期待。

    小猫俱乐部虽然潦草收场，但也留下了一些东西——比如说，这些女孩子能够掀起这样的热度，就证明这种有别于传统偶像的制作模式能够在大众之间推行。

    因为这种模式可行，所以才有小猫俱乐部的火爆。

    现在，制作非传统偶像的经验已经有了，但是，缺乏如何将这种模式制作出来的偶像场景运营下去的思路与方式。

    秋元康期待着，要是把岩桥慎一也拉进来，重整旗鼓，探索一条能走得更长远些的道路，也许能达到更高的成就……

    他对偶像执念已深，对小猫俱乐部这个企划更是引以为豪，时刻想要把小猫俱乐部这个半成品给补完。

    那大概能成为前所未有的超级偶像……

    可他野心勃勃，结果刚起了个头，就被岩桥慎一给浇了一瓢冷水。

    如此干脆的回绝，让秋元康心里闪过一丝不快。但也并非不能理解，本来突然说起这件事，就显得冒昧。再说，岩桥慎一跟他不同，重心显然放在乐队上面。

    岩桥慎一对乐队的心意，正如秋元康对偶像的心意。

    但是，秋元康也没有死心。

    顿了顿，才又开口道：“确实，小猫俱乐部刚完结，一时半刻，立刻再出一个‘小猫俱乐部2.0’，大众也许会觉得没有新鲜感，但是，尽管小猫俱乐部证明了素人偶像的制作模式是可行的，也并非一成不变套用原先的模式……”

    他言语上适当示弱，但还是想要拉岩桥慎一出谋划策的意思。

    这个胖胖青年，在眼睁睁看着自己引以为傲的组合倒下化为废墟以后，还想着重整旗鼓，就用废墟里打扫出来的材料，重新盖一座新的建筑。

    “话是这么说，现在不是时候。”

    秋元康有些好奇，追问一句，“那么，你认为什么时候才是‘时候到了’？”

    岩桥慎一反问秋元康，“秋元桑所说的‘一时半刻’又是多久呢？”

    “这个……”

    “是一年半载、三年五载、还是十年八载？”

    偶像在走下坡路是摆明了的，而在偶像当中，小猫俱乐部又尤其特殊。

    正统的偶像们虽然风格各异，但是，身上有种一脉相承的东西，这种始终不变的东西，让正统偶像之间能够顺利更新换代。

    观众不会因为有过一个山口百惠，就终身抱着百惠神话对后继者们不屑一顾。

    所以，正统偶像们的下坡路，首先也是体现在巅峰变低、巅峰期变短，新人偶像更难出头等方面，有一个下落的过程。

    但是，小猫俱乐部这种剑走偏锋的组合，一方面缺乏可传承的东西，另一方面，她们歌舞唱跳没一样拿得出手，给大众的印象就是一眼就能看到底的浅薄型女高中生，所以，她们刚出现的时候掀起热潮，新鲜感一过就立刻崩盘。

    连一个正统偶像们慢慢下落的过程都没有，直接哗啦啦倒塌。

    “我认为，至少小猫俱乐部消失在观众脑海当中之前，小猫俱乐部2.0不可能成功。”岩桥慎一想了想，补充道，“准确来说，是在女高中生的日常发生重大变化之前不可能。”

    因为，小猫俱乐部对大众的吸引力，有很大一部分就来自于她们真实的女高中生的身份。现在，大众已经对这个时代女高中生的日常了如指掌，之后就算再怎么变换，这种吸引力也不会再增加。

    秋元康听了这话，露出若有所思的表情。

    “那如果，放弃‘女高中生’的标签，换成新的呢？“他问。

    岩桥慎一还是摇头，“标签不管怎么变，根本的东西还是没有变化。”何况偶像市场还在整体滑坡。

    说白了，胖胖青年所执着的，就是在一个不断走下坡路的市场里推广一种翻盘概率最低的偶像模式。他可以去探索，但岩桥慎一不想掺和。

    到这个份上，秋元康知道岩桥慎一绝对不会参与这件事，只得一笑，自己打了个圆场，“到头来，慎一君果然还是对这个没兴趣。”

    岩桥慎一笑了笑，“也许只是过分相信自己认为的‘时机’。”

    “不过，你的判断力还是很强的。”胖胖青年说。

    “判断力强不强，这说不好，说不定我所相信的时机是错误的时机。但是，我这个人就是相信自己的判断力。”

    岩桥慎一尽量把话题平和的结束掉，“所以，自认为时机不合适的时候，就算秋元桑制作的组合比小猫俱乐部红十倍，也不会想要报名参与进来。”

    “但是，反过来说也一样。如果我认为那是合适的时机，就算秋元桑制作的组合正在演唱会场馆后面的泥地上露天演出，连单曲都发不出来，我也会去帮忙。”

    秋元康听了大笑，“要这么说，那我现在就该制作一支在泥地上演出的组合。”

    听话听音，虽然拉拢岩桥慎一失败，他也没有打消继续在偶像制作这件事上死磕的念头。不过，既然不打算掺和，岩桥慎一也就不再多嘴问什么了。

    胖胖青年突然丢过个想要合作的意向来，结果被岩桥慎一给回绝，虽说如此，道也不会影响到两个人之间的友情。

    酒照喝，话照说，账单记到秋元康头上。

    胖胖青年这个出来鬼混的段位，到常来的店里，连钱包都用不着往外拿。老板娘把账记好，过后寄到他的个人事务所去结算就行。

    ……

    既然跟龟山千广打好了招呼，岩桥慎一过后，把乐队的试唱带寄到了电视局。龟山千广听过试唱带，觉得挺合心意的，给唱片公司这边打电话。

    岩桥慎一和他约好见面的时间，带蒲池幸子去电视局跟他见一见，当面聊聊。

    这样的场合，蒲池幸子去了，其实也排不上什么用场，基本上都是岩桥慎一跟龟山千广聊天，特别带上她，更重要的还是为了增加龟山千广对她的印象。

    往后也许还会继续在龟山千广这里替乐队争取电视剧主题曲或者是插曲之类的机会，比起每次都主动找到龟山千广打招呼，再把试唱带送过去听。

    倒不如介绍蒲池幸子和龟山千广认识，让这个制作人对蒲池幸子有个更加立体的印象，到时候，有了合适的机会，也许首先就想到有这么个人了。

    见过面，这次，有了合作意向，就更加具体的聊了一点关于电视剧的问题。

    值得一提的是，蒲池幸子本人，相当在意电视剧的剧情，以及想要通过剧情来传达的东西，比想象中还要积极的提问了好几个问题。

    这样的表现，有点出乎岩桥慎一意料。

    还是回去的路上，蒲池幸子吐露心声，“是一点不成熟的想法。我想，作为电视剧的主题曲，哪怕其中能有一两句歌词让观众认为这是跟电视剧的剧情相配的，在最后听到主题曲响起的时候，也会觉得更棒吧？”

    “这想法可一点也没有‘不成熟’。”

    岩桥慎一听了，说道，“相反，是很棒的想法。”

    站在观众的角度来想，看了一整集电视剧，情绪被代入到剧情当中，跟着主人公走的时候，贴合剧情的主题曲响起来，那一瞬间效果绝对棒。

    想法得到肯定，蒲池幸子小小松了口气的同时，自信心也跟着又上涨了一点。

    蒲池幸子见过，试唱带也听过，月九制作组那边，最后拍板同意由ZARD来演唱《恋上你的眼睛》的主题曲。

    这一期的月九，预定在来年的一月九日播出，乐队的出道单曲发行日，则比电视剧的播出时间早两周，踩着1988年的尾巴出道。

    不过，因为唱片销量的结算年度是在十一月下旬到十二月初之间结束，所以，其实已经算是新的一年了。

    ……

    一边是岩桥慎一为了ZARD的出道去跟富士电视台各种协商，另一边，则是渡边万由美为了DREAMS COME TRUE决定下来要演唱的新曲，去跟红白歌会制作委员会那边商量。

    在这期间，第二版的编曲制作出来，全曲长达七分二十六秒，这要是放在从前，一张唱盘都塞不进时间这么长的歌曲去。

    超过七分钟的超长歌曲，连电台都不愿意播。

    因此，协商的结果也显而易见，五分钟已经是能给乐队留出来的极限。所以，乐队眼下就两个选择。

    “第一，是缩减歌曲的时长。第二，是再换一首歌来唱。”

    渡边万由美把自己早就预估到的结果，又跟岩桥慎一传达了一次。

    “唔。”岩桥慎一的表情说不上好看。

    渡边万由美把他的反应看在眼中，“虽然有点麻烦，不过，还是要乐队再想想办法了。”

    “在那之前……”

    要先告诉两个队友，还要再改一次。

    ……

    岩桥慎一前往录音室，美和酱跟中村兄今天一如既往的在录音。

    他这个长颈鹿男，因为身兼数职的缘故，没办法做到整天泡在录音室里工作。因此，和他相关的录音工作，一部分是提前定好时间一起录，另一部分则是他有时间的时候，单独过来录制。

    反正音乐制作这回事，本来就是把一条条的音轨合在一起。一起录或者单独录，都不影响最后出来的结果。

    他人到的时候，录音还没结束。

    岩桥慎一心里还琢磨要怎么跟两个队友说，又要如何做出选择，没什么去监棚的心思，于是自己坐在桌前，一边思考，一边等着录音结束。

    两条路。

    要么缩短歌曲时长，要么就再做一支新曲。

    再做一支新曲，说容易也容易，现在乐队手里的库存曲数目可观，再从里面选一支出来不成问题。

    但是，一鼓作气的下一句是什么来着？

    《好开心！好快乐！好喜欢！》因为有咒死天蝗的嫌疑被毙掉，《未来预想图II》难道要因为演出时间太长再毙掉？

    接连否定两首乐队信心满满的曲子，必定打击乐队的士气。

    不能让这种事发生。

    那么，就重新制作一个能在五分钟内演出的特别版本？

    但是，渡边万由美的提醒还在脑中没有忘记，她说，这首歌有另一个特点，就是环环相扣，拿掉其中的任何一段歌词都会令它失色。

    不过，就没有解决的办法了吗？

    ……

    “慎一君——”

    一个声音，将岩桥慎一从沉思当中叫醒。回过神来，美和酱坐在他对面，两手捧着腮，一副正在认认真真打量他的严肃模样。

    “怎么了？”她表情这么正经，岩桥慎一有点害怕。

    熊孩子如果某一天突然特别听话，家长比起高兴，首先会怀疑熊孩子闯了祸。岩桥慎一的心理跟这个差不多。

    美和酱盯着他的脸，爽朗一笑，“在模仿慎一君刚才的表情。”

    “……”岩桥慎一无语。

    叹息一声，“我的表情应该没那么糟糕吧？”

    “比这还要糟糕一点五倍呢。”美和酱有点胡搅蛮缠的意思。

    再这么说下去，还不等他跟美和酱说又要改编曲让她炸毛，他自己先要被她给气到炸毛，岩桥慎一干脆不接她的话茬了。

    “生气了吗？”美和酱仔细打量他的表情。

