    “陛下，您爪子痒痒了吗？”

    青芜下颌生痛，拳头咯咯作响，今夜的特瑞斯脸皮相当厚实，不仅不放，还更加靠近了几分，

    “记得要乖，别忘记我们的约定。”

    “不要脸！放开！”

    青芜一怔，竟然有人说出了她心中所想，转身看去，是一袭暗紫袍子的艾比，

    银发少年因为这一袭紫色显得更加成熟，忽明忽暗的光线下双眸阴冷而邪性，

    特瑞斯松开手，饶有兴趣地看着面前的艾比，

    “你是谁，认识我未婚妻？”

    青芜抽了抽唇角，未婚妻这个梗特瑞斯是过不去了，余光瞥见站在门口的辰西洛桑和荼白一行人，

    莫名地不想在辰西面前丢这个人，

    “陛下，这位是艾比殿下，艾瑟尔女王的继任者，我今天在市区偶然遇见，有幸说过话。”

    特瑞斯扬眉，“一个母虫生的？难怪长得像。”

    特瑞斯这话怎么听怎么奇怪，一点也不像平时的行事风格，甚至可以说有些不客气，

    “陛下，虫灵好像不是依靠繁殖...”

    艾比却不看特瑞斯，定定地看着青芜，

    “你为什么不穿我送给你的衣服？”

    那么点布料怎么穿，她要脸。

    艾比见她不说话，灰色双眸中的血气越来越盛，阴煞之气流转，像是极阴之地的恶鬼一般，

    “什么衣服，嗯？”

    青芜觉得特瑞斯今天是吃错药了，演过头了，竟然拿出一副被戴绿帽的表情看她，

    “没什么衣服，艾比殿下送的礼物而已。”

    特瑞斯冷声道，“第一次见面送什么礼物，我怎么不知道虫族什么时候变得热情好客了。”

    “陛下您就别操心了，好好喝酒吧！”

    青芜侧身狠狠踩了特瑞斯一脚，这家伙今天简直太三八了，

    艾比看见青芜发间的伊比鲁之眼，面色缓和了不少，语气依旧不见得好，

    “墨青，你从这个恶心的男人身边离开，来我这里！”

    青芜一时间一个头两个大，不是因为艾比不知所谓，对她发出了命令，

    而是他准确无误地踩到了特瑞斯的痛脚，‘恶心’两个字，绝对是禁忌，

    “陛下，我不舒服，离开一会儿。”

    说完也不管特瑞斯同意不同意，赶紧撤，

    艾比想要跟上她，却被特瑞斯挡住了去路，“艾比殿下，今天我亲自教你一些关于人类的知识，如何？”

    艾比不耐烦到，“没兴趣！”

    特瑞斯浅笑，“殿下一定有。”

    ........

    青芜走得快，墙体隔音效果好，她已经听不到身后的响动，侧身靠在墙边，打算等这一场风波过了再出去，

    特瑞斯一定不会盲目地将事情闹得太大，但他有千百种手段让艾比永远记住今天，

    不过这种场合，不需要她在场。

    这个宴会厅的模拟系统做得太好，连虫族巢穴的湿冷都照搬了过来，

    青芜环住手臂，这种不舒服的感觉的确不如坐在火堆旁，

    突然身上一阵暖意，传来一阵熟悉的清洌香味，多了一件军装外套，军章叮当作响，

    青芜没有说话，对着辰西这张温和又疏离的脸，她是真的词穷，

    仔细回想，除了吵架，她好像都没怎么和他正常交流过，

    只是辰西也是个话少的，鬼使神差的，她不知怎么就问了句，

    “你饿不饿？”

    辰西抬眼看她，眼中划过不解，这样的话他不是没听过，

    他与她之间也有过一些她虚与委蛇之时制造出来的温馨时刻，他见过她做北洛青芜时的各种样子，

    此刻她顶着一张陌生的脸，用空灵泛冷的语气和她说话，真的有些恍如隔世的感觉，

    “嗯。”

    或许只是不愿意打破难得心平气和地相处，他竟也鬼使神差地回了她，

    “那就跟我来。”

    这种湿冷的温度，最是讨厌，她拉着辰西一路走出宴会厅，进入森林，

    高跟鞋踩在腐烂的树叶上，咔擦作响，她嫌麻烦，直接脱下来扔掉，

    走在身后的辰西促足看了片刻，又将鞋子捡起来，跟上她的脚步，

    走得并不远，青芜已经收获颇丰，一大捧野生的松茸菌，

    “我就知道这地方有好东西！”

    青芜捧着一堆松茸菌蹲下，抬头笑着看他，“愣着干什么，快来坐下！”

    没有水，她就用树叶随便擦洗一遍，又就地捡起一堆树枝，业火将柴火点燃，大颗的松茸就在火堆上缓缓地烤出了香味，

    她做这些的时候并没有废什么功夫，熟练得像是做了千百次。

    他记起她曾带着墨燃在山中隐居了三年，落后的星球没有固定火源，她就是这样生活的吗?

    “给。”

    清香的味道扑鼻而来，打断辰西的思绪，

    青芜见他没接，转头看他，

    “哦，这个在联邦好像是濒临灭绝的保护植物，你不吃也正常。”

    说完自己吃了起来，

    “其实饿的时候，哪里顾得上什么保护不保护，这样说你估计又得说教我。

    可是那时候和时清从荒山野岭走出来，只要是吃的，不管死的活的，就没有能逃出我们手心的，

    只顾着往肚子里塞了，哪里还顾得上分辨是不是该去保护，

    那时候就觉得，这辈子要是走不出去了，也不能做个饿死鬼不是？”

    永远都走不出的密林，一个只剩半条命的她，背着一个四肢残疾的时清，

    还将被窃了护心骨奄奄一息的墨燃紧紧缠在腰上，心中是不断升起的绝望....

    这样的情景，辰西想象了很多次，每一次，都觉得心如芒刺，

    但是这些，她从未和他说起，即使来杀辰月，她也不曾提及，

    她好像无论做人还是做神，骨子里都格外要强。

    辰西不知何时将烤松茸拿在了手上，一口咬下去，原本该是十分鲜美的东西，却化作了苦涩，冲击他的心，

    他有太多顾虑，也将许多情况都算计到，却从来没想到自己会爱上一颗棋子，

    他以为自己能做到冷眼看她好几次对自己真心以待，

    他以为自己可以将她拉下地狱，看着她煎熬，

    他知道这是一种罪，但他从没想过停手，他是辰西，这个星际，弱肉强食，一切都是应该，

    但他后悔了，后悔时，

    才发现自己对她罪孽深重，却也情根深种。

