    第868章 瑶池仙景，不想自拔

    听到叶晨的怀疑之词，一旁抬出小手，准备为他沐浴更衣的小仙子，顿时连忙点起头来。

    “嗯嗯，确实如此，而且还是王母娘娘亲口对小仙说的。

    虽然，我也不敢相信，但叶公子，还请您相信小仙，这是真的。

    你快些吧，让小仙来服侍公子沐浴，王母娘娘已经等很久了，不能再耽搁下去。”

    容貌淡雅身姿小巧轻灵的小仙子，嘴里话中所言道完之后，探出的小手就已经触碰到了叶晨的衣襟之上，仿佛迫不及待的想让他下瑶池沐浴一般。

    这等状况，叶晨一时也是疑虑重重，但也是没有拒绝小仙子的服侍。

    因为叶晨能够看得出来，眼前这个仙子的所有表情状态，都不像是在撒谎，真实的，就如同其口中所说的都是真的一般，没有半句谎言。

    对于来自现世之中的叶晨，特别是修为达到太乙金仙之后，他对任何人的微表情变化已经各种心理动作的注意，都是十分敏锐的。

    但即便如此，眼前的小仙子也是毫无破绽可言，没有一丝撒谎的举措出现。

    很快，叶晨的衣服就被眼前这位声轻体柔的小仙子尽数褪去了个大半干净，只剩下一条贴身衣物所在，便就再无其他了。

    只不过，正当叶晨想要跳下瑶池洗浴的时候，那小仙子的脱衣动作，却没有丝毫停止的迹象。

    竟然一手就直接滑愣到了叶晨身下，想要为其褪去最后的一块遮羞布。

    见此，叶晨不由嗯哼了一声，以作提醒。

    可问题来说，眼前的这位小仙子，却如同没有听到那么明显的提示一般，依旧探出小手拽着叶晨最后的衣物，就是一个下拽而去。

    变化来的很快，叶晨也完全没有想到身旁的小仙子不仅胆子这般巨大，而且还想迫切的看见更为巨大的事物一般。

    对此，并不想招惹是非的叶晨，顿时猛地出手抓住了小仙子用力的手腕，随后淡声说道。

    “这最后一件，就不必脱了吧。

    你先下去吧，等叶某洗完，就随你去正殿见王母。”

    说罢，叶晨直接拿开小仙子的白嫩小手之后，便就朝着云雾飘绕，香气凝人的瑶池圣水当中跳了下去，完全不给小仙子丝毫反驳的机会。

    但见他如此，瑶池旁的小仙子还是没忍住的提醒说道。

    “叶公子，瑶池圣地，你们男人的那等肮脏凡物，还是不要带入瑶池内吧。

    现在你也下去了，不如，还是褪去让小仙丢掉。

    等会儿，我自会为你寻来一条天宫仙衣，伺候公子穿上。”

    “啊哈，不必麻烦了，叶某就是喜欢庸俗的凡物。”

    叶晨头也没回的摆了摆手，示意对方退下让其自己好好享受一般瑶池圣水沐浴之后，叶晨便就全身心放松的躺倒瑶池之内，漂浮在圣水之上，闭目安心享受起来。

    而见他如此，岸边的小仙子也是没有办法的叹了口气，旋即，她亦喃喃说道：“既如此，那只能这样了，谁让，叶公子是王母娘娘的贵客呢，小仙自然无权干涉。”

    其音话落，岸边就变得彻底安静起来。

    如此难得闲时美池，再无人打扰之后，叶晨也是更加放松的泡起澡来，心神宽松自在的，也是随着放松了起来。

    然而，正当叶晨全身心都在享受这等美池沐浴的时候，一到扑通的落水声，却突然让得叶晨紧闭的眉头为之一蹙。

    随后，他便想睁开眼查探一下外界情况。

    只不过，叶晨还没来得及开眼，耳畔便就接连不断的传来，一道道扑通扑通，连绵不绝的落水之音。

    就仿佛，天降陨石滑落瑶池，惊起了惊涛骇浪一般。

    以至于躺在池水表面的叶晨，开始不间断的感受到了一阵阵潮起潮涌的池水激涌波动。

    此番状况也太让人生疑了吧，当即叶晨便就没有任何犹豫，猛地睁开眼睛之后，整个人亦是凭空升起，直接脚踏瑶池圣水的，站立在了水面之上。

    但是，就在叶晨睁眼站立观望周围之时，刹那映入眼帘出现的一幕，却猛地让其处事不惊的大心脏，都止不住的剧烈跳动不已起来。

    耳旁扑通落水之音不止，而叶晨眼前骤变，亦是看到不知何时，突然出现在瑶池岸边的无数姿色貌美各异，身姿百断千肠的各类仙子。

    都皆纷纷自那岸边，褪衣摇裙，全然不顾的浑身赤果而现，随即不要脸面似的，纷纷朝着瑶池之内跳跃而来。

    且一旦身入瑶池，所有入水的仙子们，便就又都朝着叶晨的所在的瑶池中心，不断靠拢而立。

    那一片片白浪巨涛，仙姿婀娜的宏大场面，于那瑶池水中若隐若现，白光美景不算，更有黑色森林乍现。

    一簇簇，一重重，接连不断，毫无避讳，都尽情的展露在了叶晨的双眸之前。

    一个个漫身果露的妖娆仙子落水而来，如百花争艳，众仙齐舞，相逢争霸似的共侍王君而来。

    就连漫天空气之中，都仿佛充满了淡红色的暧昧无穷味道，叶晨一时间没有准备，肉身之下，亦是毫无戒备的展露出其作为男人过傲的强大资本而出。

    一时之间，叶晨那仿佛过于伟岸的身影，霎时间看得不断蹼泳而来的诸多赤果仙子们，都是为之一愣。

    随后一个个妖娆婀娜的仙子们，白皙俏嫩的小脸蛋上，更是乍现出一片宛如霞云的红晕波涛，彼此起伏的，接二连三出现。

    但短暂的微楞，却并不能阻止她们的疯狂举动一般。

    很快的，一众身处瑶池当中的赤果仙子们，便都个个又回过神去，开始继续朝着叶晨的方向游动而来。

    瑶池水面之下，波光粼粼的肤白飘柔，无数妖娆多姿的雀跃仙身。

    任谁，在看到这般宏大的奔赴场面之后，还能保持镇定的啊。

    何况，眼前诸多仙子姐姐，个个貌美倾城，无一凡俗之姿，光是看着眼前赤果圣景，怕是都能让人浮想联翩不止吧。

    饶是身经百战的叶晨，内心当中都止不住的升起，想来个龙越鱼池，纵享丝滑圣境当中沉沦的翻云覆雨，不想自拔。

    (本章完)

