    盛羽家和九叔公原本就是村子里面稍微偏了一点的位置，一来清净二来行医的人确实也不适合在人多的地方，今夜加上盛羽自己做的手脚，早早的就让阿爹和阿娘休息了，加上曹玉梅怀孕确实辛苦，完全不被那不胜厉害的声音所打扰，不过盛羽还是醒来了，毕竟这样的好戏，她即便看不成，听听那叫喊恐惧惶恐的声音也是好的啊。

    前世自己可是长时间的沉浸在这样的世界里呢，感觉好似还有点怀念啊。

    一众村民抬着如同连体婴儿的夫妻到了九叔公家，九叔公今天刚好因为隔壁村一个村民需要的药草还没有处理好，现在也没有睡，正在忙着配药准备明天给人送过去，就听到外面闹哄哄的，出来就看到一大溜的村民抬着个东西过来，不用想来他这里肯定是出事了，能惊动如此多的人，肯定的出大事了。

    九叔公立刻就走了出来，等到人近前，九叔公连看都不用看，只需要闻着两人身上散发出来的味道就知道是怎么一回事，眼眸低垂了一下，他总不好坏了徒弟的好事，谁让这一家终于是恶心到小徒弟了呢，哎，自己还是不插手了，不然小羽还不给自己耍心眼啊，反正也死不了人的，顶多丢脸呗。

    于是看向一众人到“我不善于治疗这类躁狂的病症，你们赶紧的送镇里面去吧，久了怕会亏损了身体。”

    “九叔公啊，您不能不救啊，你可是我们盛唐村的人啊，你眼皮子低下的人，难道你都不能顾着啊，九叔公啊，你可是号称神医啊，你不能因为老二家的那些小事情，也跟着记恨我们家啊，眼看着我家老儿子出事啊。”盛老太婆迈着小脚急急忙忙的冲了过来，什么都不顾一把就抓住了九叔公就要开始嚎起来。

    看到盛老太婆的姿势九叔公就知道她要做什么，冷着脸到“你继续嚎，你老儿子的命就会因为你的嚎殇给耽误了时间而送在你手里，你当人有多少精气经得住他们如此想消耗，不是我不救，而是我这里根本就没有可以治疗的药物，镇里医院应该会有速效一点的药物，赶紧的抬走，不想他们死的话，就不要拖了，不然拖回家等着去吧。”

    九叔公说话很直接也很无情，拖回家做什么，自然是等死呗，这一句让盛老太婆准备嚎出口的话，立刻卡住了，然后从地上爬起来看了一眼被抬着的两人，开口骂道“谢存翠都是你个臊皮娘，你娘的这是要害死我们的老儿子啊，老头子啊，该怎么办啊，老儿子要死了啊，啊啊啊啊。”

    额，这个哭声真的有点惊天地泣鬼神啊，让原本安静的村子平添了一抹诡异之感，不过好在这里人多势众啊，不然还真的无法压制这个老太婆嚎殇带出来的阴森诡异感呢。

    原本就觉得今天的事情真的让她丢脸丢到姥姥家的盛老头，就窝了一肚子的气，被九叔公这样说了后，感觉老脸都没有地方放了，其实吧，他是不相信九叔公治不了的，只是这样的事情要他一个男人如何治，他就是知道才是越想心情越不好的。

    不过也知道今天只怕这个脸还要丢大一些了，因为九叔公不给治的话，他们就必须将这对夫妻送镇里去，这个脸也就从村子里面丢到镇上去了，原本想着大不了村子里面丢脸了，他们还可以就着搬到镇上的房子里面去住，避开这个尴尬，过些时候就好了，如今倒是好了，大不了就是少了这田地的收入而已，他们一大家子人，有手有脚的难道还能被饿死啊。

    如今竟然要去镇上医治，这是连最后一点脸面都没有了啊，这会可算是齐了，原本就不好的心理，越发的就有了隐隐不想要再忍耐的暴躁冲动，可是没有办法啊，能怎么办呢。

    即便是丢脸那也好过老儿子就这么没有了啊，脸面还能盖过老儿子的性命去，这可是自己心疼了一辈子的老儿子啊，就在他思考要如何将丢脸的事情给尽量的减小的时候，就听到了老婆子这个惊心动魄的哭嚎声，将他刚刚好不容易强行拉出来的一点理智又给搅合没有了，老头子积蓄了好久的憋屈终于是在这一刻爆发了。

    抬手就是一个耳光扫过去，接着就吼道“嚎你娘的殇啊，都是你个死老太婆，成天间的就知道挑这家闹哪家，看看你都能做什么啊，在家里都看不好家，不好好调教儿媳妇，你这个婆婆怎么当的啊，不然哪里能出这样丢脸的时候，还嚎呢，还不去二赖子家借车子，送他们去镇上医院啊，难道真的要看着你的老儿子没有了啊，没有一个省心的东西。”

    最后这一句让跟着过来的老大盛怀安憋屈的要死，他们夫妻闹就好，凭毛要拖累他们啊，差点还被那个禽兽不如的东西，占了自己媳妇的便宜，真的要气死自己了，要真那样自己还不和她玩命啊，想到前面盛老三对自己的狠厉，还有他将手伸想自己媳妇的情景，他就感觉脑门上有青烟冒起来。

    他在众人离开前，快步走到九叔公面前，很是诚恳的开口“九叔公，老三的事情您这里没有药物，能不能麻烦您给我看看，我被那个畜生给咬了，我得消消毒，别传染了。”

    额，这确定是亲兄弟了，不过想想还真的很恶心啊。

    不过反应过来的村民还是能理解的，毕竟好心帮忙自己被咬伤就算了，自己阿娘为了她舍不一得的老儿子媳妇，还要扯自己媳妇过去填坑，同样是儿子媳妇的，这让他们怎么能不让人心寒啊，如今那两还用那帮子姿势，换了谁都是不愿意过去的吧。

    九叔公了然的看了盛老大一眼，这个男人应该是盛家最没用坏心的一个了吧，憨厚老实到没有一丝主见，只是可惜过于听话了并不是能安逸生活的道理啊，不但什么都被老娘控制着，就连媳妇儿也隐约的看不清她，只是没有想到他也有爆发的一天。

    