    距离金狮子一战，已经过去了一周时间。

    原本李言是准备立刻出发，去伟大航路的魔鬼三角地带，找莫利亚麻烦的。

    但是，考虑到再有几天颠倒山要塞就要完工了。

    所以，李言不得不暂缓了讨伐莫利亚的计划，一切等要塞竣工并正式投入使用后再说。

    好歹这也是东海无贼计划中的重要一环，自己还是需要坐镇一下的。

    因此，李言已经让艾恩前去准备，明天就起程，前往颠倒山要塞。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    “中将，哦不，是大将，我是科学部的莱文！”

    “莱文啊，是不是那份资料有进展了？”

    “是的，大将，毕竟这份资料上已经将各种技术都说得十分详细了，这我要是还搞不定，那可就真是...”

    “好了，这些不说，多久能有成品？”

    “一些材料加工上还有些问题，需要时间来解决，但最多不超过一个月，一定可以进行试飞！”

    说着这些的时候，莱文也是异常的激动。

    毕竟，李言回来支部后，交给他的那份资料，实在是太惊人了。

    其中所记载的东西，一旦制造出来，将会改变整个世界！

    届时，船只将不再是出行的唯一选择。

    更重要的是，在这到处是海贼的世界中，一旦这东西出现，那么行商便也有了更多的选择，而不是只能靠商船，然后咬牙承受五成的被劫概率了。

    除非是一些有特殊能力，可以飞行的海贼外，其他海贼到时还想劫掠商船...

    做梦去吧！

    “很好，这个研究一定要抓紧，一旦成功了，你的名字将会被整个世界铭记！”

    “这不行，大将，毕竟这东西不是我研究出来的！”

    “我说行就行，给我这份资料的人不想要别人知道他的存在，因为那会打扰他精心搞科研，所以，必须有人在明面上帮他挡住所有视线！”

    “这...这样的么，那好吧！”

    虽然莱文还有些抗拒，但当听了李言的话后，他也是同意了。

    毕竟他也明白，如果真正研发这些技术的人被曝光，那各大势力都会找上门，届时一个搞不好，别说是研究了，就连命都很难保住。

    而自己，毕竟挂靠在海军旗下，一般人也动不了自己，安全还是有保障的。

    那么，就为这位牛人挡一下外来风波，等以后有了合适的时机，自己在将所有名声归还给他就是了。

    基于这样的想法，莱文最终也是同意了。

    “对了莱文，吃透所有技术后，你要衍生出三个版本，一种主打速度，一种主打载货量，还有一种主打升限！”

    “还有就是，要开发出相匹配的武器，用于飞艇之上！”

    “在这里我可以给你个建议，不要考虑枪炮上飞艇，这并不合适，而是应该研发出一种可以从空中投放，精确轰炸地面目标的武器！”

    对于飞艇的用法，李言有着自己的想法。

    快速飞艇为军用，承担快速兵力投放，或是精确空中打击之用。

    载货飞艇则可以考虑开放民用，当然，同样也会有军用版本，也就是李言所计划的，战略轰炸飞艇。

    至于说主打升限的飞艇，则是会用于侦察。

    “没问题，这个不难，我能搞定！”

    “好，明天我就会离开支部，之后还要去伟大航路一趟，等回来时，希望可以听到你那边的好消息！”

    “是，大将！”

    ------

    就在李言刚放下电话虫，准备处理一些文明时。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “大将！”

    抬头一看，走进来的不是别人，正是维奥莱特。

    此刻的他，也是晋升一级，成为了上校。

    毕竟，发现金狮子的行踪，也同样是功劳不小。

    不过，上一次她这样主动来找自己，还是金狮子的事，也不知道这次又是什么事了。

    要知道，如果只是发现了一些普通海贼，她直接通知相应支部就可以了。

    即便是发现了稍微有些实力的海贼，那也是通知路飞等人，让他们的特别讨伐队出动，根本不需要来找自己。

    “大将，天网发现了一个重要情报，需要立刻向您汇报！”

    “哦，什么情报？”

    闻言，李言也是来了兴趣，都用上重要两字了，看来不是普通海贼的事情。

    “是这样的，在我监控东海的那些海贼时，发现他们大多数都在向着同一个地点前进，并且在那个地点上，已经聚集了不少海贼团！”

    “更重要的是，我发现了特拉法尔加·罗，他似乎同样也是在向那里前进！”

    特拉法尔加·罗是谁，作为原多弗朗明哥家族的一员，维奥莱特自然是知道的。

    不但她知道，李言同样也知道，甚至比维奥莱特知道得更清楚。

    只是，这家伙来东海干什么？

    而东海那些海贼，聚集到一起，又想要干什么？

    “地点是哪里？”

    “罗格镇东面大约70海里处的一座无人岛！”

    闻言，李言直接从一旁拿过东海地图并摊开，很快便在上面找到了维奥莱特所说的岛屿。

    毕竟，海贼世界中虽然岛屿众多，但也没到遍地都是的程度，有了大致的方向与距离，还是很容易确定是哪座岛的。

    “原来是打着这个目的啊？”

    看着地图上岛屿的位置，李言自语道。

    从这里到罗格镇大约是大半天时间，而这并不重要。

    重要的是，同样从这里出发，但前往颠倒山的，也是只要不一天的时间。

    也就是说，东海的这些海贼，是想要趁着颠倒山要塞还未正式启用，联合起来冲一波？

    谁给他们的勇气？

    不过，这些弱小的东海海贼先不论，特拉法尔加·罗来凑什么热闹？

    “维奥莱特，明天你随我们一同出发，前往颠倒山要塞！”

    “同时，其余海贼你暂时不用监视了，给我盯住特拉法尔加·罗的动态！”

    “是，大将！”

    点了点头，维奥莱特应道。

    只是，说完之后她并没有退出去，而是表情有些扭捏，似乎想说什么，但却又很是犹豫？

    “怎么了，想说什么就说呗，我又不会吃了你！”

    “大将，其实特拉法尔加·罗这个人...”

    “好了，我知道你要说什么，我比你更了解特拉法尔加·罗，前堂吉歌德家族的成员，出生于白色城镇，小时候感染了珀铅病，最后被海军卧底，也是多弗朗明哥的亲弟弟所救，并吃下手术果实后脱离了堂吉歌德家族，与多弗朗明哥有着不共戴天之仇，是吗？”

    听到李言说的这些，维奥莱特瞬间瞪大了双眼。

    并不是因为李言知道特拉法尔加·罗而震惊，而是李言知道的竟然比自己更多更详细？

    毕竟，李言说的这些事情，有不少是她都不知道的。

    “放心吧，我知道特拉法尔加·罗的本性不算坏，我会给他一次机会的！”

    站起身来，拍了拍维奥莱特的肩膀，李言说道。

    说起来，虽然自己支部中有紫萝这么个A级医术天赋的人在，但毕竟只是天赋，而且没有任何果实能力。

    自己所抽到的果实中，也同样没有适合医疗的那种。

    所以，十八支部的医疗能力依旧是相当薄弱。

    那么，如果自己可以招揽特拉法尔加·罗的话，就足以解决这一短板。

    不管怎么说，干掉多弗朗明哥的自己，也算是他的恩人吧？

    而且，曾经付出自己生命，将他救下来的克拉松，也同样是海军没错吧？

    这么多的客观因素存在，李言对于成功招揽特拉法尔加·罗...

    还是很有信心的。

