    这一笑的风采实在惊艳，这是怎么样的一个表情？

    七分冰冷？

    两分淡漠？

    一分嘲讽？

    也有悲悯？

    或有无情？

    似有千种神色交叠，宛若霸总的眼神般复杂。

    这仅仅一个眼神，那嘴角微微勾起的薄凉嘴唇，仿佛让人心中不由得升起了莫名的巨大恐惧。

    无论是擂台上还在暴打刘坪怒骂的对手，还是擂台下虎视眈眈的无数外门弟子，只觉得有一种无声的威压霸气席卷。

    轰！

    呕吐，无尽的反胃。

    晕眩，天旋地转的盘旋。

    两股颤颤，浑身无力，他们被压得软倒在地。

    这邪魅冰冷的霸道笑容，就好像心里有无数的声音告诉他们，他们这些殴打嘲笑他是小丑的人，才是那个小丑！

    有这样霸道冷厉的眼神，怎么可能是刚刚那个懦弱挨打的怂蛋？

    眼前的存在，仿佛心底深处蛰伏着一头他们遥不可及，比他们恐怖无数倍的邪魅霸道之巨龙！

    而此时，这如同龙威，有一尊真龙睁开了眼。

    “觉醒了帝王色霸气。”吴浪轻声呢喃，吐出了一口浊气，惊喜道：“终于成功了，我差点就以为他失败了，明明资质十分契合，怎么可能修不了这个惊天动地的魔功。”

    帝王色霸气。

    虽然这一位玩家第一人的起名，依旧猎奇沙雕，但这种威压，的确是这一本魔功所带的威压招式。

    龙王登场，嘴角一歪，苍生拜服，恭迎龙王历练归来。

    就是这种气魄威压。

    这一尊魔躯，吸收无数邪念魔念，释放出来，类似古代魔龙之威，一般人很难抗住。

    “这？”

    “这？”

    此时此刻，邢晗晗也惊得在长老坐席上站起身，看着那一抹笑容，也忍不住惊声道：“最是那一低头的邪笑狂狷，恰似水莲花不胜凉风的娇羞！”

    ？？？

    你的审美观怕不是出了什么问题？

    吴浪吃惊扭过头，觉得这个人的关注点有些不对劲，她的关注点竟然是龙王歪嘴上！

    “可惜了，那一抹惊艳的笑颜，是长在那种普通汉子身上，少了几分完美。”邢晗晗露出几分遗憾，“若是师弟这般俊美冷清的容颜面庞，也能那么邪魅一笑，绝对惊心动魄一般的美景！”

    吴浪彻底懵了，也只能笑笑敷衍道，“大概吧？”

    目光再投下。

    这一场战斗，他们两个坐在高处的长老也不必看下去了，因为没有必要去打了。

    这一个眼神让其他人都已经吓得有些胆寒。

    要知道，炼气期的修士战斗力，甚至比同境界凡间武人的内力还要弱一截，不擅长攻杀，被凡间武功高手打死都是常有的事，他们都已经要吓尿了！

    这些外门弟子的作用，已经完成了。

    “这个功法很厉害。”

    此时，邢晗晗也开始正色，神色忽然收敛，做出评价，“如果我没有看错的话，刘坪已经修成了这门功法，同时竟然还明悟了本心，金丹之前，再无阻力。”

    连她也不由得惊叹。

    这是情况，很是难得。

    毕竟，一门功法要极其契合，才会出现这种现象。

    但他们修前人的功法，哪怕根据自己的灵根，适配各种剑法，刀法，棍道，也多多少少有些不合适的地方，而自己的师弟，为他的徒儿量身打造功法，有这般完美契合，是情理之中！

    但也惊世骇俗。

    特别是那种威压，足以让她见过了很多顶尖逆天的绝世功法，也足以耳目一新。

    他有些羡慕了。

    她心里彻底挠痒痒：

    我这师弟，到底是什么命格啊？

    哪怕是拿了那演算的橙色命格帮助，也太厉害了吧？

    这功法有些意思！

    但其他人的底细，并不方便打探，自己之前问一问法宝还好，但一个人的根基秘密，怎么能随意询问？

    难受。

    她作为一个合格的女人有足够的好奇心。

    “咳咳咳，既然这样，我也不拦你，你要花费时间替这种人开辟功法，就去吧。”

    “师弟，打个赌。”

    邢晗晗伸出手指，“给你三年时间如何，如果三年时间做不到更好，就不要把心思放在这些凡尘杂事上，乖乖修炼。”

    “炼气期的入门功法，并不困难，但一门功法，开始容易，推进很难。”

    “这个世界上，不是没有人开辟功法，特别是炼气期，我们这些境界对大道感悟高深，都能随手开辟一些。”

    “但大多都是研究到高一些就无法研究了，只能是残本，止步筑基篇，金丹篇，就再无前路，一本能修成大道的完整成熟功法，几乎不可能开辟。”

    越往后，越难，这是正常的。

    “好，我会注意的。”吴浪点点头，这一位师姐是真心想帮自己的，漫漫修行路上有一个人愿意帮助自己还是很不错的。

    这时，下方的刘坪释放了一下威压，震晕了周围一圈，自己也累倒在地了。

    哗啦。

    邢晗晗虚空一握。

    擂台上的刘坪被隔空拘来。

    “抱歉，师尊，我的嘴角...没有彻底歪起来。”刘坪低下头说道:“让你丢脸了！”

    他刚刚要硬起来，歪嘴杀人！

    但忽然...

    就泄气了！

    嘴角歪了一半就萎了。

    根本就没有成功爆种，只是爆了一些气。

    虽然成功震慑了其他人，但...

    很失败。

    吴浪没有在意这些，而是说道：“刘坪，你已经做得很不错了，能做到这一步已经超出我的预料。”

    吴浪一本正经，说着一些看起来有些奇怪的话。

    “况且，他们这种人也不适合你，他们打你骂你，收效不高。”

    “你最适合练功的地方，在红尘俗世之中，修炼烂桃花，修行魔功，迎接你的命运，又超脱你的命运。”

    “为师不能为你做得更多，你已经正式入门了，要超脱你的苦命人之命数，只能靠你自己。”

    刘坪听得更加感动，忽然下跪，咚咚嗑了响头，道：“谢师尊！我已彻底正式修行，明悟了此中真意！这一番修行，于我来说重要的不是获得力量，而是明悟了我活着的意义，我为何而活！”

    他说完，以头触地，跪伏在吴浪身前，震声道：“我愿毕生追随师尊前行。”

    吴浪无奈，动不动下跪，怕不是你还改不了那唯唯诺诺的性子？

    吴浪让刘坪起来，说道：“我只是给了你一个可能，你刚刚，只是用生命的所有力量和勇气，抓住了这个可能。”

    旁边的邢晗晗目光闪过异色。

    她看着这一个认真教导徒儿的新师弟，他那一张书生气质的完美侧脸中满是温和，像是文人儒客正在十分耐心教导自己的弟子。

    认真教导的师弟，真帅气！

    师弟真是一个心胸坦荡、心怀天下的好人呢。

    叮！

    邢晗晗好感度+3

    叮！

    李狗蛋好感度+3

    李狗蛋好感度+3

    李狗蛋好感度+3

    两张好人卡，瞬间就到位了。

    ...

    吴浪有些心里迟疑。

    邢晗晗还算正常，但自己似乎触碰到了李晴柔的某个点，这好感度加的一点厉害？

    虽然李晴柔面色依旧冷静，甚至从头到尾都没有说话，不喜形于色，但她的好感度出卖了她。

    是帮助自己的徒弟吗？

    形成了鲜明的对比和羡慕？

    吴浪有些惊讶，只能暗道我这命格真是厉害，能那么快到这种程度，这命格占据了巨大优势。

    看起来垃圾，其实开挂一样猛。

    可好感虽然刷。

    但吴浪对她们也没有什么太多的意思。

    此时，若是用一句诗词，来形容他和自己的大徒弟，以及邢晗晗，那必将是三句真言：智者不坠爱河，舔狗重蹈覆辙，牛马不知死活。

