    方媛跟着李南，来到了实验室中。

    每个异情局分局内部都配置着一间设备齐全的实验室，只不过相较于其分局的实验室都是用来研究暂时收容的畸变体，最次也是分析其所在庇护所周边诡域土壤、水质之类的用途，显得颇为高大上。

    唯独零号庇护所，实验室的专家们天天都在研究平日收集到的许如意毛发、指纹、头皮屑……等等东西。

    经过了十八年的漫长研究，零号庇护所实验室的专家们有了了不起的发现——“零零零”是个非常大众的“0”型血。

    至于其他的……

    没了。

    “零零零”的一切体征都与正常人没有区别，包括基因和血液成分。

    拿了总部批下的高额研究经费，研究了十八年就得出了这么个结论，气得总局的高层们险些把零号庇护所的所有学者专家全给抓回去内部审判！

    所以这两年，总局批给零号庇护所研究所的经费几乎被削没了，这间实验室也就闲置了下来，大多数时候就是当个储物间使用。

    “这就是N1研究所特制的游戏舱么？”

    方媛来到当放了一大堆杂物的实验室时，终于是看到了那个所谓的“特制游戏舱”。

    它看起来和普通的游戏舱并没有什么区别，唯一的不同就是普通的游戏舱是银色，而眼前这个“特制游戏舱”是黑色。

    这样的区别，也只是为了防止有人误用了这台特制游戏舱罢了。

    这台黑色的游戏舱旁边，有一名检验员正在最后调试着仪器，不时用笔在本子上记着什么数据。

    李南上前打了声招呼：“小赵，人我带来了，你这边检查得怎么样了？”

    “李队。”赵姓检验员点头打了声招呼，说道，“检查下来是没问题，不过意识穿梭现实的玩意……这不扯犊子么？N1研究所的群疯子连调试都没做过，就敢投入正式使用……”

    他牢骚还没发完，李南打断了他：“好了别说了。”

    “李队，又没外人。那群坐在宽敞亮堂的实验室里的大老爷们是真不把咱们一线干员当人，这要是出了问题，那不得‘砰’！”赵姓检验员用夸张的肢体语言比划了一个炸烟花的动作，“脑袋炸得就跟烟花似的。”

    李南满脸无奈，看了一眼身后：“是没外人，但是你觉得当着马上要用它的人面说这些……合适么？”

    赵姓检验员愣了一下，目光这才看到李南身后的方媛身上。

    方媛捂着脑袋，像是生怕它炸了，嘴巴撅得老高就差没哭出声了，两条腿抖得跟筛子似的。

    赵姓检验员立刻改口：“没事嗷，我刚刚胡说八道的，这台机器……呃……”

    他低头看了一眼黑色游戏舱，昧良心的话实在是说不出口，呃了半天，一挑大拇哥说道：“干净又卫生啊！”

    “安全”两个字，他是只字不提。

    ……

    十分钟后，方媛一边哼哼唧唧地哭着，一边配合着赵姓检验员的最后调试。

    她试过拔腿就跑，可还等跑到门口，就被李队长提溜着脖领子给提溜了回来。

    此刻，黑色的游戏舱被打开，方媛坐在游戏舱内部，而赵姓检测员正在她的脑袋上贴着一个个连着金属线的特质铁片。

    “神经元匹配完成了，意识传输应该没什么问题了。”

    赵姓检测员做完最后的工作，对李南汇报着。

    方媛大声抗议着：“什么叫应该没什么问题了，检查地仔细一点啊！我不想‘砰’啊！”

    房间里的两个男人就当没听到她的抗议声。

    李南询问道：“真的能通过这台机器，与‘零零零’同步去往他要去的地方么？”

    “别问我，这玩意根本用科学解释不了。”赵姓检验员心直口快，忍不住吐槽道，“N1研究所的那群疯子压根不是科学家，他们是神秘学家！”

    李南哂笑道：“你的任期马上也到了，结束后你不是也要去N1研究所报道么？”

    “是是是，一想到我去报道那天，指不定还能领一本《炼金术的入门》这种教材呢！”

    赵姓检验员耸了耸肩，显得有些无奈：“反正我的任务已经完成了，后面不关我的事。要现在帮你启动么？第一次启动，我最好在，出了问题……”

    “你能挽救？”

    “我能留下来帮忙收拾房间，炸得满屋子血的一个人可不好收拾。”

    李南嘴角抽了抽，这可真是地狱笑话。

    他摆了摆手说：“今天先不着急，总局还没有给我明确的时间与地点。”

    “还没通知？”

    “总局的解释是要将现实地点改为‘零零零’能看懂的‘区域编码’需要很复杂的运算，异情局那台‘元祖’级计算机不够用，管理局那边那台不肯借，还在交涉……”

    正当两人闲聊的时候，李南的通讯器响了。

    他拿起来一看，对赵姓检验员说道：“比我想象中的要快，总局那边来消息了。”

    ……

    晚上六点，许如意准时到自己所在的物资配送站上班。

    他刚踏进公司的门，前台小姐姐喊住了他：“小许，你来一下。”

    “什么事？”

    “有人给你寄了一封信。”

    信？

    许如意有些意外，明明他长这么大除了银行账单之外就没收到过什么信，没想到这两天时间倒是天天都有寄给他的信。

    “谁寄来的？”

    他询问着，心里想着或许会是阿叶寄来的。

    同一个庇护所之内，可以用通讯器联络，但是庇护所和庇护所之间想要取得联系就没那么简单了，除了官方的特殊联络器之外，普通公民也只能通过邮局来给其他庇护所的人寄信了。

    只是叶秋白刚离开零号庇护所没多久，他要去的八号庇护所按照路程来算的话，做跨区域轨道车至少需要半个月的时间。

    应该不是阿叶……

    许如意刚想到这儿，前台小姐姐把信封拿起看了一眼：“我看看……基因所？啊，说起来小许今年也到年龄了呀。”

    她突然兴奋了起来，笑容也带着揶揄的调笑。

    可许如意没有听清，只是怔怔地站在那儿。

    基因所……不是已经寄给他一封信了么？

