
　　第141章去工厂

　　“好。”叶萌立刻就答应下来，其实对于公司的资料她也了解差不多了，她也不能一直纸上谈兵。

　　叶萌收拾了一下，准备去工厂，脸上的表情没有半分改变。

　　章玉荣忍不住提醒了一句，“工厂是在比较偏僻的地段，没有街逛，没有好吃好玩的，一周，你好好跟进，不得离开，如果这次的货有任何问题，你就离开我们市场部。”

　　“好。”叶萌依然是淡淡的应了下来。

　　等叶萌带着一些工作用品离开办公室后，章玉荣对自己的助理任方刚说：“你去跟着吧，看看她怎么处理工厂的事情。”

　　任方刚叹了一口气说：“咱们郑老爷子一辈子在商场叱诧风云，算无遗策，就连郑小姐在商场也是很有见地的，怎么就生出来这么一个丫头，真的是没心没肺的。”

　　章玉荣也跟着摇了摇头，“这丫头没有她妈妈和外公一点点的血性，唉，你跟着吧。”

　　任方刚点了点头，也出了门。

　　等叶萌走后，市场部办公室的人又开始议论，“她还以为进了咱们市场部就是每天坐在办公室里享福呢，这一回被章总派去工厂，我看有她受的了。”

　　“这种大小姐啊，不知道天高地厚的，去工厂吃吃苦头也是好的。”

　　“设计部好好的不进，跑来咱们市场部，这下好了吧。”

　　一群人对叶萌一番嘲笑后，各自忙去了。

　　叶萌出门先打车回家，收拾了一些生活必须品。

　　她回来的时侯，叶柏轩不在家，柳淑芹看了看时间，这才下午两点，叶萌怎么回来了，她便去问了一句，“萌萌，你怎么这个点儿回来了？”

　　“柳阿姨管的越来越宽了。”叶萌笑眯眯的回了一句。

　　柳淑芹气的直咬牙，不过还是给她笑脸，“我只是关心你，是不是身体哪里不舒服？”

　　“没有，多谢关心！”

　　说完，叶萌带了几件衣服，拿了手机充电器，一些生活必须品，然后离开家。

　　柳淑芹立刻给柳国安打电话。

　　“叶萌今天收拾了衣服离开了家，她的工作怎么样了？”柳淑芹问。

　　柳国安立刻笑着说道：“章玉荣安排她今天下午去工厂，跟一个月的订单，章玉荣说了，如果这一批订单叶萌跟不好，就让她离开市场部。”

　　“看来章玉荣还没有信任叶萌，工厂的厂长是我们的人吧？”柳淑芹问。

　　“是的。”

　　“好，那你就安排厂长好好招待叶萌，让她吃好，喝好，玩好，这一批的货必须出问题，这一批货出了问题，叶萌离开了市场部，我们才能放心，一定不能让章玉荣成为叶萌的人，要不然，以后我们要想再得到公司就太难了。”

　　柳淑芹咬着牙说道：“章玉荣是跟着郑国勋一起创立了公司，在公司里威信极高，我们本来对付一个章玉荣就够难得了，如果再加上个叶萌，就难上加难，而且叶萌继承公司，也是名正言顺的，所以，我们一定不能让叶萌取得了章玉荣的信任。”

　　柳国安在电话这头笑了起来，“姐，你最近是怎么了？是不是太看得起那丫头了，你自从进了叶家，那丫头不是处处受你摆布的么？最后是怎么了？”

　　“叶萌长大了，不好对付了，在家里，我和桃桃两个人都牵制不住她了，她跟她那个贱人妈一样的狡猾，现在让柏轩对我都越来越不信任了。”柳淑芹一想起来前几天叶柏轩因为桃桃骗他的事情冲着桃桃发火，她就对叶萌恨的咬牙切齿。

　　“叶柏轩不信任你？”柳国安皱皱眉头，“怎么回事儿？”

　　柳淑芹于是把前几天的事情跟柳国安大概说了一下，柳国安一下子就火了，“叶柏轩他居然这么对你和桃桃，他难道忘记了吗？他本来跟你就是情侣，是他自己后来爱慕虚荣，贪图荣华，才跟郑紫茵在一起抛弃的你，还害你未婚先孕，你当初遭受了多少白眼？是他对不起你，我，我找他算账去。”

　　“你找他说什么，这些事情都是叶萌那个小贱蹄子搞出来的，她真的变了，而且还是一个极聪明的人，我们不能再任由她壮大下去了，否则以后没有我们的容身之处。”柳淑芹忧心忡忡的说道。

　　柳国安倒是不以为然，“姐，你真的是年纪大了，现在想事情怎么会想的那么复杂呢？一个小娃娃还能翻了天了？”

　　不要小看她，现在我们的主要任务是不能让她取得章玉荣的信任，叶萌盯的这一批货，一定要出问题，我要让她离开市场部。”柳淑芹冷冷的说道。

　　柳国安应了下来，挂了柳淑芹的电话，立刻给厂长那边打过去。

　　——

　　任方刚早已经开车去了工厂的地方。

　　叶萌一到工厂，工厂的厂长巩升一早就在厂子门口等着她。

　　叶萌一下车，巩升便迎了上来，在看到叶萌的脸的那一刻，巩升眼里有了惊艳之色，不过很快他便缓过神儿来，笑道：“大小姐，您怎么亲自到工厂来了呢，我接到上头的电话，一直就在厂子外面等着呢，辛苦了，辛苦了！”

　　叶萌客气的回了一句，“我的本份。”

　　巩升将叶萌迎进厂里，直接带她去了办公室，又是倒茶又是送水，极为热情的招待了叶萌。

　　还专门让人去买了零食给叶萌吃。

　　一下午，巩升都陪着叶萌，从厂子的建设说到了叶萌外公，再说到叶萌妈妈，一通夸，这一聊便是好几个小时。

　　中途叶萌提出，想先去生产车间看看。

　　但是他却说：“不急，今天也没有开始生产呢，叶小姐在厂子里也无聊了吧？要不我带你到这附近转转吧，今天刚到，要好好放松放松，要在这里待一周呢。”

　　于是他又安排了司机，带着叶萌出了工厂。

　　在车上，他略带歉意的口吻说：“大小姐真是不好意思，咱们这个厂子地处偏僻，如果有啥招待不周的地方，还请你多多见谅。”

　　巩升说话虽是对叶萌恭敬有嘉，不过叶萌却能在他的语气里听出来一些轻视。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第141章 去工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 