    第636章这样啊！那就是你的不对了

    这个……郁榕还真不太确定。

    “但你不能乱来。”那些人再怎么说也是郁家人，郁榕不想郁时盛树敌太多。尽管他身份不需要他过度在意这些。但想要嫁给郁时盛的女人就没有这么简单了，一定会被各种比较和针对。

    能忍过去最好。

    “也就是这一次，他们也就羡慕嫉妒恨嘴上过瘾，卿宝为了时盛忍忍好不好。”

    “妈！”郁时盛出声制止。

    闻卿拉着他的手安抚，顺便答应了郁榕的要求。

    早知道闻卿这么好说话，她一开始就应该找卿宝。自家这个儿子，谈个恋爱就是个榆木脑袋，说什么都不听。

    脑子里只有媳妇。

    既然闻卿都说了没关系，郁榕让欧哲感激去放那些人进来。

    知道儿子对自己做法很不满。“我知道你能护她，但我觉得在这件事情她比你做的好。更何况，到底是谁欺负谁，现在还不一定呢。”

    闻卿回房不知道捣鼓什么，郁时盛在门前等着她。

    楼下已经开始热闹起来。

    十分钟后眼前的门打开，闻卿走出门挽上他的手。“我们走吧！”

    郁时盛眼神复杂，看向身侧化好精致妆容的闻卿半晌没有说话。

    闻卿触了触脸蛋。

    “怎么？惊艳呆了吗？我已经很久没有画过这么精致的妆容了。你们人类世界的瓶瓶罐罐实在是太多有些我都认不全，索性就简单的简化了一些细节。”

    她年轻漂亮，脸上满满的胶原蛋白。

    青春活泼。

    整个人就是一个朝气蓬勃的小太阳。

    本就生的美艳的脸蛋细化过后只会更张扬。

    教人看过一眼不能忘。

    郁时盛都能想到楼下那些人见到她后会如何。

    “很美。”

    是想藏起来的美貌。

    “平时不美吗？”

    “也美。”无论她如何，都是他爱的闻卿。只是现在的她更有攻击性和诱惑。

    两人相携下楼，郎才女貌天生一对。

    郁榕看见闻卿时也惊艳了一瞬很快便招呼他们过去，眼底满是满意。

    儿媳妇太漂亮了，好漂亮。

    “介绍一下，这是闻卿，时盛的女朋友。”

    男人贪婪的目光打量着闻卿的美貌，女人则是羡慕嫉妒恨，看闻卿就好像什么狐狸精一样。

    闻卿坐在郁时盛身边。

    对上打量的目光都是笑意，只是笑意不达眼底罢了。

    “你叫闻卿？”说话的是一个年轻男人，面相倒是正经，说的话就有些不太好听。“我怎么以前没听过，是哪家的千金？”

    郁时盛的婚姻已经由不得他们指手画脚，郁家不缺钱，也用不着联姻。

    但添堵这些人还是会的。

    如果是千金还好说，若是个普通家庭，怕是后背都要被说穿。

    这些嘴碎的子。

    见到郁时盛要替自己说话，闻卿掐了一下，示意他不要抢自己的活。

    “天家和雷家的，说千金有点不太合适，怎么着也得是个公主。”

    站在后面的欧哲和关烈差点没忍住笑出声，闻小姐真敢说啊！

    就连郁榕面色也有点尴尬。

    这年头哪里还有说自己是公主的。

    “是嘛！天家和雷家，貌似没在帝都听过呢。”

    “这样啊！那就是你的不对了。”

    噗嗤……

    终于有人憋不住笑出了声。

    (本章完)

