    魏小宝大概是昏迷了一分钟，便逐渐恢复了意志。

    之前不断吸收的名贵药材的药效，终于发挥了作用。

    哪怕是透支的精神力，也让他不会昏迷太长时间。

    当他醒来的时候，脸颊传来的柔软触感，依旧清晰可辨。

    魏小宝睁开眼，便看到一片雪白，伴随着非常熟悉的奶香味。

    “玉秀嫂，你怎么在这？”

    虽然明白韩玉秀出现在莽山的原因，但魏小宝还是装作什么都不知道。

    与此同时，他也感觉到鼻尖一热。

    这剧烈的视觉冲击以及触感，让魏小宝不争气的再次流出了鼻血。

    韩玉秀红着脸，将地上的衣服胡乱抓起后，遮掩在了胸前。

    看着魏小宝突然流出来的鼻血，韩玉秀红着脸说道：“你小子居然偷看我洗澡！你实话告诉嫂子，是不是一路跟着我上了山？”

    韩玉秀虽然这样说，但语气中没有丝毫责备的意思。

    魏小宝赶紧将鼻血擦拭干净，好在没有再流，不然就太尴尬了。

    看着眼前韩玉秀不着片缕的模样，魏小宝有些把持不住。

    虽然天色昏暗，光线不太充足，但这种朦胧的美感，却像是给他的大脑打了一针强心剂！

    魏小宝甚至心想，反正现在四下无人，而且还是大晚上的，如果他真的和玉秀嫂发生些什么，也不会有人知道。

    被魏小宝这么死死盯着，韩玉秀的脸变得更红了。

    “你背过身去，我把衣服穿上！”韩玉秀有些害羞的说道。

    魏小宝有些意犹未尽的多瞄两眼后，微微转过头去，但余光依旧可以看得到韩玉秀那美妙的酮体。

    韩玉秀背过身去，当着魏小宝的面，将衣服胡乱穿了起来。

    “快告诉嫂子，你怎么会在这！”韩玉秀不依不挠问道。

    魏小宝一五一十的，将上山找河蚌的事情告诉了韩玉秀。

    而且自己也不是有意偷看她洗澡，只是碰巧撞见了而已。

    “我虽然很喜欢玉秀嫂，但也不至于干出那么龌龊的事情吧！”

    魏小宝嘴一秃噜，把心里话给说了出来。

    韩玉秀当然知道，魏小宝是喜欢自己的。

    但是当这句话实实在在的从魏小宝嘴中说出来的时候，却让她的心跳仿佛都加快了几分。

    就在魏小宝有些不好意思的杵在原地时，韩玉秀感觉自己的衣服好像变紧了一些。

    而那些本来就十分傲挺的白兔，仿佛变得更大了！

    韩玉秀也没多想，只以为自己的衣服都洗了几次有些缩水，毕竟这只不过是一件廉价的T恤而已。

    “河蚌找到了吗？下次再让我发现你偷看嫂子洗澡，我可绝对饶不了你！”

    韩玉秀面带笑意调侃道。

    “嫂子你身材真好，不比城里的女人差。”

    魏小宝情难自以，忍不住的夸赞道。

    同时，他的内心非常欣喜。

    原本他以为，神秘丹珠催生能力，仅仅局限于植物或者是动物。

    但没有想到，居然可以通过自己的意念，对人体的某个部位进行催生。

    这不免让魏小宝产生了一个非常大胆的想法。

    既然这种催生能力，可以让玉秀嫂的白兔变得更大，是不是可以让自己的小兄弟也……

    ……

    面对魏小宝这么直言不讳的夸赞，韩玉秀有些不好意思起来。

    紧接着，韩玉秀说出了一句让魏小宝始料不及的话。

    “想摸摸看吗？”

    韩玉秀挺了挺胸脯，娇笑着问道。

    魏小宝干咽了下口水，出于本能的点了点头，甚至手也不自觉的朝着韩玉秀伸了过去。

    不可否认的是，他早就想这么干了。

    但是他没有想到，玉秀嫂居然会主动说出这么一句话来。

    然而，就当魏小宝伸出手的时候，紧接着手指便传来一阵剧痛！

    啪！

    韩玉秀伸出玉手，将魏小宝伸来的手掌拍打了回去。

    “嫂子跟你开个玩笑，你还真摸啊，你小子还真够胆大的！”

    韩玉秀笑得花枝乱颤。

    魏小宝从来没有受到过女人如此直接的邀请。

    刚才的脑子本来就有些混乱，现在他才猛然发现，嫂子只不过是拿自己寻开心而已。

    紧接着，韩玉秀突然变得有些神色黯然。

    她有些失落的说道：“小宝，玩笑归玩笑，就算你真的喜欢嫂子，你以后也绝对不能有这样的想法了。”

    “嫂子只不过是个寡妇，配不上你。你现在越来越有本事，以后肯定会遇到更好的姑娘。所以，嫂子不值得你喜欢，也不配你喜欢！”

    韩玉秀话音未落，魏小宝连忙伸出手堵住了她的嘴。

    “嫂子，你可千万别这么说，你是我见过最好的女人，又能干又善良。如果嫂子不嫌弃，我愿意照顾你一辈子！”

    兴许是因为夜幕给了魏小宝勇气，让他说出了很多不曾表露的心声。

    只不过，魏小宝的这一番表态，让韩玉秀突然间红了眼眶。

    这么多年以来，一直都是自己苦苦支撑着这个家。

    她无依无靠，根本就没有人这么关心过她。

    一路走来，韩玉秀非但得不到关怀，遭受到的都是些风言风语，冷嘲热讽。

    没有人知道一个寡妇的日子究竟有多么难过。

    因此，魏小宝这句掏心窝子的话，仿佛融化了韩玉秀的心。

    她依偎在魏小宝的怀里，含情脉脉的望着几乎是自己看着长大的魏小宝。

    魏小宝已经不再是当年那个毛头小子了。

    他的胸膛仿佛也变得结实，他已经变成了一个有担当，可以独当一面的男人。

    兴许是魏小宝这句话，直接击穿了韩玉秀有些柔软的内心。

    她目含秋波的望着魏小宝的眼睛，随后俏脸微微上扬，朝着魏小宝的嘴唇凑了过去。

    魏小宝哪经历过这种事情！

    之前只是敢想想，但当这样的事情真的发生在自己的身上时，他有些惊慌失措，不知道该如何应对。

    当嘴唇传来柔软的触感时，魏小宝感觉脑袋像是炸开一般，绽放出无数的烟火！

    这种感觉让他难以言喻，却又非常美妙。

    只不过，韩玉秀最后还是推开了魏小宝。

    她的脸像是熟透了的红苹果，呼吸也变得急促了起来……

