    会不会是徐志暗中害我？

    要说陈醒和谁结怨，除了宗门交易处的男子，便是徐志了。

    不知名的男子只是和他在模拟中有接触。

    可徐志不一样。

    不管陈醒做出什么样的选择，都会与徐志再见。

    陈醒下定决心，再遇到徐志的时候，一定要解决他！

    完成今日的模拟，陈醒还有不少的时间可以用来修炼。

    可想到明天便是选拔，陈醒又不得不努力些。

    俗话说的好，临阵磨枪，不快也光。

    他盘膝而坐，体内灵力急速运转起来，吸收着外界的灵气。

    炼气境修行，最主要的就是体内灵力的积累，丹田里可用灵力越多，自然战力越强。

    当然，这只是修行的最低境界，陈醒还有很远的路要走……

    随着时间的流逝，陈醒的气势也愈发强悍。

    刹那间，一股热流从他的丹田汹涌而出，源源不断地流淌到全身各处。

    陈醒全身上下都都像沐浴在温泉中一样。

    这种感觉持续了一段时间才慢慢消失。

    直到系统发出提示，他才待回过神来。

    【你的功法紫阳功熟练度提升至：娴熟！境界提升至炼气境五层！】

    呼~

    陈醒轻吐一口浊气，立刻站起来活动一番。

    他感觉自己轻松了不少，灵力绵厚一些，其余毫无变化。

    紫阳功只是最基础的修行功法，普通人都可以练习，没有任何资质要求。

    所以熟练度提升后的陈醒的实力变化也不大，只能说聊胜于无吧。

    再看窗外，已是天亮。

    不知不觉中就修行了一夜。

    担心错过选拔，陈醒急忙出了门，赶往宗门演武场……

    待陈醒到了的时候，选拔还没有开始。

    此刻的演武场，无数内门师兄师姐和外门弟子将这里围得水泄不通。

    而高处的观战台上，也来了不少长老和他们的亲传弟子。

    不知在何时，台上最中间的位置出现了一位黑衣老者。

    黑衣老者到来后，在场的诸多弟子立刻安静下来，恭敬行礼。台上的长老们也纷纷停止对话，等黑衣老者开口。

    仔细端详那黑衣老者，陈醒发现不是后山遇到的那位。

    看着台下的众弟子，黑衣老者缓缓开口：“愿意参加的外门弟子请站上擂台，等待分组！”

    话音刚落，许多外门子弟便往擂台上挤。

    大部分弟子都不愿错过这个机会，都想试一试。

    有内门师兄负责统计人数，然后发放序号，安排抽签。

    陈醒也分到了自己的序号。

    “内门选拔现在开始！”

    随着黑衣老者一声令下，选拔正式开始了！

    每次的内门选拔都是一场盛会！

    从选拔中脱颖而出的修士，就有资格进入紫阳宗内门，成为真正的门派弟子！

    陈醒跃跃欲试，毕竟只要三战，就可以进入内门。

    可是第一轮，他轮空了。

    第一批外门弟子登上擂台，一对一打了起来。陈醒只能在擂台下观看。

    然后是第二轮，这次轮到他登场了。

    见到陈醒的登台，四周的人窃窃私语。

    陈醒身旁更是有一位好心的修士拉着他，示意他不要冲动，弃权并不丢人。

    “现在炼气境五层的人都想成为内门弟子了吗？”一位手握弯刀的光头男阴阳怪气道。

    “待会的比试有他好受的！被杀了可没人管！”又一人幸灾乐祸，等着看好戏。

    然而早就知晓结果的陈醒，自然没听这些人的话。

    等着被打脸吧你们！

    在议论声和嘲笑声中，陈醒登上了擂台。

    他的运气很好，第一战的对手境界与他相仿，是炼气境六层。

    在这高手如云的内门选拔上，参战弟子的实力大多是炼气境七层以上，甚至有炼气境九层。

    陈醒能遇到一个境界相仿的对手，已是十分幸运了。

    同样感叹自己运气好的，是陈醒的对手。

    那青年见到陈醒登台，立刻擦了擦微湿的额头，喘了口气。

    “我叫王青，兄弟你叫啥？”

    “在下姓陈名醒，还请兄弟赐教！”

    “放心吧，就凭你这句兄弟，我一定不会让你输的太难看！”王青拍拍胸脯打包票。

    “这样吧，王兄你还是别出招了，反正是我赢！”陈醒笑着道。

    这句话可让王青懵了。

    四周的看热闹的更是哄笑起来。

    “就凭你？凭什么？凭你长得帅？”

    “你是什么牛马？还想越级战胜别人？”

    “这……”王青闻言恼羞成怒，“既然兄弟你不给面子，那就别怪我不客气了！”

    青年愤然出手，双臂上涌出两股灵力，直击陈醒的面门。

    陈醒也不含糊，他右拳凝聚力量，从后往前猛地挥出！

    二人触碰过后，一道破空声响起。

    只见王青猛地飞了出去，毫无反抗能力！

    他只差一厘米就会掉出擂台，失去比赛资格。

    王青以为是自己运气好，却不知道这是陈醒计算好的。

    陈醒并不想太过伤人，毕竟对手挺有礼貌。

    王青挣扎着爬了起来，他看到陈醒正微笑着看着自己。

    他的样子，似乎……

    未尽全力！

    王青并不甘心，咬了咬牙，想继续出手。

    可这一次，连碰都没有碰到陈醒，他就再度倒地！

    到底是如何击倒我的？

    难道仅仅凭借气势就可以？

    可他只是炼气境五层啊！

    “我真的……敌不过炼气五层吗？”王青眼里闪过一丝落寞。

    思索片刻，他叹息一声，“技不如人，你赢了，陈兄！”

    陈醒笑了笑，“承让了，王兄，下次选拔再接再厉！你一定行！”

    并未太多出手，第一战陈醒轻松赢下！

    这是台下观众未曾想到的。

    方才叫嚣的人如今闭口不言，只觉得脸火辣辣的疼。

    “这小子……有古怪啊……”

    “他的气势好强，方才我看他只凭借紫阳功的基础招式震气，就让对手倒地，这是如何做到的！”

    擂台上方的观众席，各大长老不停发表自己的看法，他们身后跟着的弟子也热烈地讨论着。

    一位长老身边站着一名妖娆的美女，她穿着打扮极其性感，旁人见了都不敢直视。

    这女子开口问长老：“师父，这人我能去会会吗？”

    长老扭头看了徒弟一眼，表情古怪，“你什么境界他什么境界？他怎么可能敌得过你？你去干嘛？”

    “哎呀师父你放心吧，徒儿自有分寸的~就让我去吧~”见长老不同意，女弟子撒起娇来。

    这一招极其有效，长老耳根子软，软磨硬泡下，便由她心意了。

    “记住，不得欺辱此人，不得下手过重！”长老叮嘱道。

    女弟子笑盈盈地点头称是，“谢谢师父~师父你最好了！”

    满足自己愿望的女弟子，盯着擂台上刚打败王青的陈醒，眼里掠过一丝意味深长的笑意。

    还有难以察觉的冷漠。

