    “你……”

    许青见到江舟，露出一丝惊疑不定之色。

    “我怎么觉得你有些不一样？”

    不是有点，是很明显。

    不必她说，江舟也知道自己变得有些不一样。

    昨夜的五盒阴灵膏，似乎让他产生了极大的变化。

    就像是引起质变的最后几个数量，他的神魂已经产生了不可思议的变化。

    仙道一途，以神为变。

    阴神出玄窍，是为中三品。

    元神坐紫府，是为上三品。

    传说中还有一种阳神境界。

    神魂巩固，成就阴神，便可出窍离体，神游物外。

    这是中三品的境界。

    江舟法力没有达到六品，但他的神魂已经在凝聚阴神的边缘。

    只差临门一脚，便能凝聚阴神。

    此时正是神魂凝固，灵慧神光大放外显之时。

    所以许青此时见到的江舟，容光焕发，本就俊秀的脸上，似乎有一层晶莹的宝光。

    她也就是没看过电视剧，那种柔光打在鲜肉脸上，人都变得有点梦幻不真实，就有点像他此时的状态。

    许青怔怔地看着江舟，过了好一会儿，才回过神来，移速移开目光，脸上有一层红晕一闪而过。

    有些窘迫地干咳了一声，强自镇定道：“事情已经查清楚了。”

    “查清楚了？”

    江舟一怔，旋即明白她说的是什么：“这么快？”

    许青闪躲着他的眼神，点点头道：“此案牵涉极大，由六府台亲自主审。”

    “连夜调查审问，六府官员一致认定，是消闲谷误收妖魔肖小，残害流民，暗蓄血食。”

    “哈。”

    江舟忍不住气笑了：“误收肖小？”

    “什么样的妖魔肖小能聚集上千精锐甲兵？”

    许青对他的反应早有预料，并没有意外。

    照本宣科道：“六府台是铁牢军中一个参将勾结妖魔。”

    六府台是典礼司下六府同掌，涉及大小官民人等一切，都有权管辖。

    但通常来说，不是惊天的大事，不会出面。

    铁牢军是荡冠司下另一支番号，精锐不及霸府军，却也是一只雄兵。

    许青也没有说那参将为什么勾结妖魔。

    军中一个参将勾结妖魔能做什么？

    帮着妖魔蓄养血食又有什么好处？

    话不用多说，懂的都懂。

    一个被扔出来的替罪小羊罢了。

    江舟深吸一口气，强压怒火：“连六府官员都能掌控，真是厉害啊。”

    见到鲍信的那一刻起，他就有所预料。

    但是却没有想到，居然能做得这么彻底。

    江舟话锋一转：“谷中有没有搜出什么特别的东西？比如说……血煞珠？”

    许青摇头：“除了那些流民尸体，还有不少兵甲，除此外，一无所获。”

    “六府台的判决，是那参将勾结妖魔，借妖魔之力私蓄兵甲，有不臣之心。”

    “不臣之心？这南州还真是藏龙卧虎，小小一个参将，也有如此雄心壮志了？”

    江舟满是嘲讽地笑道。

    “那些流民呢？有什么说法？”

    许青道：“大稷律，百姓无故不得擅离户籍之地，否则一律视为无籍乱民、暴民，不归官府管辖。”

    她没有继续说下去。

    擅离户籍之地，生死自负。

    无籍乱民，甚至是暴民，官府没对付你就算仁慈了，还管你死活？

    “呵呵……”

    江舟摇着头，发出难明的笑声：“上万条人命，还有那些血池血湖，多少条人命才蓄得起来啊……”

    一句不归管辖，便轻飘飘地揭过了。

    他早该想到的。

    从最初在山阴县，石锋斩杀上千流民之时，就该明白的。

    百姓……

    对于那些人来说，能锦上添花的，才是百姓。

    需要的时候，他们才是百姓。

    不需要，你就是乱民暴民……

    看到江舟的反应似乎过于激动。

    许青有点奇怪道：“荒野之地，流民乱民数以万万计，朝廷即便有心去管，却又哪里管得过来？”

    江舟神情微滞，旋即敛去脸上异色，轻轻点头：“是啊，万万黎庶，又哪里管得过来？”

    将这个话头略过，又问道：“那位鲍刺史如何说？”

    “鲍刺史？鲍刺史并没有参与到此案中。”

    许青摇头道：“刺史只行监察之责，鲍大人回避，也是情理之中，这里面有什么问题吗？”

    江舟皱眉道：“这位鲍刺史平时官声如何？”

    许青道：“刚正不阿，铁面无私，不过私下里待人亲和，见过他的人，都会说上一句如沐春风，不愧大儒之姿。”

    “我也与鲍大要打过交道，确实是一位令人敬佩的人物。”

    江舟摇头叹道：“连都尉大人都敬佩，还真是位厉害人物啊……”

    许青皱眉道：“怎么？你怀疑鲍刺史？”

    江舟摇头：“倒不是怀疑，只是他出现的未免太及时。”

    他没有告诉许青自己所知道的。

    因为没有意义。

    这样一个人，怎么可能凭他三言两语就能“抹黑”的？

    传出去反而是个大麻烦。

    即便是他自己，到现在也仍然有些怀疑陈青月。

    哪怕他已经认定鲍信有问题。

    许青盯着他看了一会儿，见他没坦荡相对，但略了过去，说道：

    “你说那处山谷是提炼血煞珠，炼制尸兵的所在，不过目前没有发现一丝一毫的证据可以证明，而且……”

    许青放低声音道：“关于血煞珠，朝廷的态度有些奇怪。”

    “哦？”

    “我听过一种传言……”

    “当今陛下，有意纵容那几位皇子争斗……”

    许青低声说道，却点到即止，没有多说半句。

    转而道：“此事有些出乎我的意料，这次来找你，便是提醒你一句，血煞珠之事，暂时不要去管了。”

    “天家的事，天家都不管，自然轮不到我们来越俎代庖，明白了吗？”

    许青说完，又怕江舟多想，说道：“你放心，此前你我所做之事，都师出有名，落不到把柄，即便有什么，也自有人会周旋。”

    “你也不必沮丧，虽然偏离了初衷，你这些日子所为，也令我肃靖司名声大震，神都里那位大将军如今都知道你江舟的名字，且口出赞誉，你也算是扬名立万了。”

    “……”

    江舟张了张嘴，却不知道说什么，脸上更没有半分高兴。

    原本听到这个案子就这么草草了结时的怒意勃发，到了此时，却忽然有心灰意冷。

