
　　幽影族，在一处离魔魂城并不是很远的风水之地。

　　这里一直都是幽影族的祖地，与魂族的祖地其实相当地近。

　　这也是因为当初幽影族与魂族的冲突最多的原故。

　　幽影族所占的地方绝对不比任何超级势力的地方小，甚至还要大上许多。

　　幽影族的人都在这里休养生息，就算出去外面创荡的，一切都不会以真实身份示人。

　　他们是属于隐势力的存在，属于不想要暴露身份，不想暴露势力的低调种族！

　　他们虽称之为隐势力自然也不是完全与世隔绝了，起码魔魂族就是他们表面之上的基地所在。

　　他们只不过是收拢了自己的一切力量，暗中在努力地发展壮大着，希望有朝一日能够重振幽影族上古种族的强大神威！

　　如今在幽影族重地之内，赫然有着数名至尊始神聚在了一起！

　　谁说幽影族只有两名至尊始神？

　　那不过是幽影族对外示人的恍子而已，真正的底蕴都还没有完全展现出来呢！

　　这些至尊都是在影福与影力回来之后，才纷纷出关汇聚一堂的。

　　坐在上首的自然是幽影族上代老族长，他是一名中阶至尊巅峰，一身修为绝对是在场数一数二的存在。

　　他一脸怒容地惊喝道“实在是欺人太甚，这小杂碎居然敢在魔魂族闹事，还让他从容给逃了，影福影力你们到底是干什么吃的！”。

　　影福一脸铁青道“族长，那小子实在是太诡意了，身边不仅带有帮手，还能够分出血肉分身，战力异常恐怖，我的八眼也被那小子给灭杀了！”。

　　影力也在一旁道“我的神体虽是恢复了，但是……短时间内别想再进一步！”。

　　神体多次爆裂，这会对自身根基造成相当大的创伤，也会损失不少精血，表面看起来是没有什么事，但是却隐藏着暗疾，若是不能好好地调息，只怕也只能止步于此了！

　　“这小杂碎不过是新晋至尊，怎么会拥有如此强大的实力和帮手，莫非是金族人派给他的护法长老！”幽影族老族长不愤道。

　　这时，在场最强大的一名高阶至尊始神幽幽道“听说他是我们地域内首位至尊药神，他身边拥有这种级别的护法也不出奇！”，顿了一下他又道“我只想知道我族因何而引得与这种的人为敌，只有了解了根本所在，才能解决这问题！”。

　　此人权力并不亚于幽影族老族长，因为他也是上两代的大长老，实力尤在老族长之上。

　　随后由幽影族当代族长对在坐的几位始老都做出了禀报，不敢隐瞒分毫！

　　“如此说来，那小杂碎与我族过不去，先是因为小傲引起的？”这上两代大长老露出了几分不满之色道。

　　“那一件事已经过去挺久了，而我族也折了几位长老，这数十年来他也不曾找过我族的麻烦，这一次可能是因为巧合，影永高的儿子擒了那小杂碎的徒弟，逼死了他徒弟的妻子，才让他这般发怒的！”幽影族当代族长解释道。

　　他可不想将这祸事全揽在影傲身上，影傲可是他的小儿子！

　　在场的人也都清楚这两件事其实还是有着莫大的关系，必竟幽影族得罪凌笑在前，又对凌笑的龙凤神箍起了兴趣，引起了各族对他出手。

　　如今只不过是新仇旧恨加起来与他们幽影族清算罢了！

　　只是他们却没能耐何得了凌笑，两名至尊始神出击，都只能落荒而逃，也让他们感到事情的严峻性了！

　　经过他们分晰之后，不管与凌笑的冲突是怎么而起，他们都绝对不能放过凌笑，决定不昔一切代价对付凌笑，也再一次派人联系其他古族的人前来，最后连魔虎族拖下水，因为魔虎族曾经与他们一直对付过魂族，也对那龙凤神箍非常重视，另外，魔虎族与金族还有着不小的仇恨呢。

　　他们商量这些事情的时候，皆不知道影力那双眼神悄然闪过几分厉芒，很快又消失不见了！

　　与此同时，凌笑带着败家仔已经是远遁离开了魔魂城。

　　不过，他并没有朝着魂族后裔所在的位置而去，反而是选择了反方向而走。

　　其目的自然是不想让幽影族的人知道他要前往的方向到底是在哪了。

　　万一被幽影族的人追踪知道了魂族人所在之地，那可是危险了！

　　他必须要小心紧谨，绝对不能再有任何马糊了！

　　凌笑选择了一处山脉之地落了下来，开僻了一处洞府之后，立即将云天召唤了出来。

　　不把他弄出来不行啊，他实力太低居然要承受不住那梧桐果的力量了。

　　要是不把那多余的力量给疏导出他体内，只怕他不是要涅槃重生了，而是直接被撑爆得体无完肤，魂飞魄散了！

　　只见云天如今已经是恢复了磅礴的生机，而他一身的衣服完全被那多余的火色力量给焚毁掉了，周身的肌肉皆是通红无比，宛若一根烙铁一般狰狞，一根根浮显的经脉流动着汹涌的力量，似乎随时都要将这些经脉都给撑爆掉了！

　　啊啊！

　　云天双掌紧抓着地面，不停地嘶叫着，显露出了十分痛苦难受的模样！

　　云天眼目带着血丝的道“师……师傅，我……我好热，好难受！”。

　　“天儿忍着点，给我守好心神，务让外魔侵扰，为师来助你！”凌笑惊喝了一声，一手便朝着云天的头顶抓了下去。

　　随着凌笑这一声响起，他的手掌握住云天的脑袋，一股吸力产生，将云天体内那些过剩的力量给强行吸收了出来。

　　随着凌笑的介入，云天那些力量迅速地得以分化，他的情况立即得到了压制和缓解，整个人的通红颜色也慢慢变淡了许多，那些显现的经脉也慢慢隐没在了皮肤之下了。

　　凌笑感受到了云天气息逐渐平稳了，立即收回了手，然后幽幽道“天儿，紧守天灵，疏通一切经脉穴窍，万力归一！”。

　　云天也不知道是否听到凌笑的话，闭着眼睛缩在地上，依然以一种奇怪的方式进入了最后涅槃的关头！

　　凌笑退到了一旁，安静地守护在他身边，眼神当中露出了几分侥幸之色！

　　要不是他感应一下云天的情况，还不知道云天出了岔子呢。

　　他以为吞食梧桐果就可以顺其自然地涅槃，却是忽略了云天的等阶差距。

　　刚才他吸收出来那股浩瀚的力量，依旧是让他觉得庞大，不愧是至尊级别的神物！

　　凌笑也进入了状态，将这些吸收的力量，炼化为己用，可不能够浪费了！

　　梧桐果力量可是相当地磅礴的，要不然也不可能使一个人涅槃重生了。

　　云天只不过是半圣修为，让他服用这种级别的神物，连它三分之一的力量都消化不完，就达到了涅槃神效，而有不少已经是被他浪费掉了。

　　幸好凌笑及时发现，又及时出手，并将这梧桐果别一半力量吸收到了体内！

　　这些只是纯力量，不会再拥有涅槃的神威了，必竟已经是经过了云天身体过滤了的。

　　凌笑身为低阶至尊始神，仍然感受到这股力量的庞大，可想而知对他也是相当地有用的了！

　　师徒二人便在这洞府之内皆进入了修炼状态，各自进行着不一样的强化！

　　数天之后，凌笑要比之云天早一步醒了过来，他的实力居然稳稳达到了低阶中层境界。

　　别小看这么一点小进阶，但是其所蕴含的力量绝对要比原来强大许多，相当于任何至尊始神多年的苦修了。

　　凌笑也没想到他救云天一命，还让他吸收到梧桐果的部分力量，实在是让他激动不已。

　　必竟他此前也想要服一颗梧桐果，从而快速地增强实力。

　　但是梧桐果最好的服用方式，还是将自己至于死地而后生，才会达到最佳的神效！

　　所以，他也在等待着一个机会，如果他真心是受创难活的情况之下，或许可以服用这梧桐果进行一次涅槃脱变！

　　如今看来，完全不需要多此一举了！

　　必竟他对自己强大完美的肉身非常满意了，觉得并不需要冒涅槃重生之苦来提升自己的实力。

　　凌笑看向一旁的云天，不知何时他已经变成了一只火茧，有着一团团强大的力量将他给包裹着，对他进行着最后的涅槃脱变。

　　这个过程可是相当地凶险，绝对不允许有任何差错，要不然前功尽弃，绝对是陨落的下场的。天籁小说网

　　好在凌笑提前将云天体内那多余的力量吸走了，要不然他别说是凝茧了，只怕已经死翘翘在这里了。

　　凌笑在心中暗付一声“天儿，为师以后绝对不会再让你独自成长了，有些风雨经历过后需要见到彩虹才会有更多的感悟，如果一直是风雨交加，可不是谁都受得住的！”。

　　他已经是下定决心，要将云天带回天龙门好好培养了，而魂族人也必须要做出新的安排，不能够让他们伴随在仇人现边生活了。

　　万一他们冲动，暴露了身份，那一切都前功尽弃了！

　　必竟魂族后人太弱小了，必须要让他们拥有强大的势力屁护成长，才是最合适的方式。

　　转眼又过去大半个月，那只火茧终于是开始有动静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1501章 ：涅槃的危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 