    烛小妹施施然进来了。

    “你这是……”许昂看着烛小妹一身白皮，不解道。

    “奴家最近在蜕皮，这身白的是刚褪去的老皮，将蜕未蜕之际就是这个颜色。”烛小妹用蛇尾掩嘴笑着。

    许昂启动超级视力审视了一下。

    果然，白皮地下还有一层鲜嫩的黑皮。

    其实烛蛇蜕皮可以让老皮变成任何颜色，烛小妹笃定白色对许仙长有效，所以让蛇蜕变成白色。

    许昂超级视力继续观察。

    他发现烛小妹这身白蛇蜕角质极多，像一身铠甲似的穿在她身上，已然和新皮包裹的本体形成了泾渭分明的两种“成分”。

    许昂眼神一亮。

    ‘铠甲……’

    这不正好可以试试“中指破甲劲”了吗？

    他笑眯眯地看着烛小妹，简直像看到个宝一样。

    烛小妹发现许昂看自己的眼神跟之前明显不一样，而且这“不一样”显然是好的方面。

    ‘看来变白有效？’

    烛小妹激动。

    烛蛇乃天地灵种，能让他们高看一眼的也就凤凰等少数几个种族。

    他们向来是瞧不起人族的。

    烛小妹也是。

    但有一个人族，烛小妹认为非常了不起。

    她甚至有点崇拜。

    那就是九炎城城主古渊。

    一个以一己之力联结无数种族的男人。

    别问她怎么知道的。

    她闺蜜大表姐的二姥姥也是那个男人联结的对象之一。

    既以古渊为偶像，烛小妹的认知里，不同种族还真不是问题。

    所以她才觉得自己能诱惑住许昂的。

    自己这张人脸本就天生丽质，再换个好看的皮肤，你瞅瞅，许昂仙长这明显是有意思啊。

    烛小妹媚眼含笑，大着胆子问了句：“许仙长，您觉得奴家这个样子如何呀？”

    “非常完美！”许昂赞道。

    ‘没有比你更适合的试招对象了。’

    许昂的热情明显得不能再明显了，烛小妹更确信自己已然吸引住对方。

    许昂：“话说，你……”

    烛小妹：“仙长叫奴家小妹就行。”

    许昂看着对方白鳞大蛇模样，实在叫不出来“小妹”这俩字，他索性省了称呼，直接道：“能帮我一下？”

    “仙长吩咐就是，想让小妹做什么小妹就做什么。”

    “那好。”

    许昂竖起右手中指，微微笑着，八分期待，两分感激。

    烛小妹又惊又喜！

    ‘都、都到这一步了？

    ‘换皮果然有效！

    ‘三哥还不信！看我回去不打你脸的。

    ‘话说都到这一步了，就直接来呗？还上啥手指头？

    ‘哦，有可能是想先探探路？毕竟人和蛇不一样嘛，也正常。’

    烛小妹别看心里狂喜，面上还是十分矜持的。

    她娇羞道：“仙长，这、这太快了吧？再说奴家、奴家怕疼的。”

    ‘不先谈个恋爱啥的吗？

    ‘话说我要不要先跟爹妈说说？’

    许昂瞅了瞅这根手指。

    ‘也是。’

    四个指劲里，食、中、无名都有破坏效果。

    虽说中指破甲劲只能“破甲”，不会伤到甲里面的身体，但现在毕竟是试招阶段，还是稳妥一点吧。

    小指震飞劲不会伤到目标分毫。

    先试试它吧。

    于是，许昂从中指换上了小指，“这个不会疼，先来这个吧。”

    烛小妹一看换了个小的，顿时急了，“那个，疼也没事的，奴家受得了。还有，其实您不必用手指，直接用拳头奴家也收得下的。”

    许昂：“我不用拳头的，只用手指。”

    “那、那仙长你还是换成刚才那根吧。”烛小妹嫌弃地看了眼比中指小了一圈的小指。

    许昂：“不着急，一会儿会换的，四根手指每个都要来一遍，快点吧。”

    ‘！！！！！

    ‘都来一遍？

    ‘这就是所谓的循序渐进吗？’

    烛小妹惊喜。

    ‘不愧是人族，套路就是多！’

    烛小妹掩嘴笑，“行，许仙长，那你来吧。”

    “咱们还是到外面去吧。”许昂建议道。

    小指震飞劲是要把目标打飞的，烛小妹一会儿抛飞出去可别把道观给撞破了。

    “上外面？”

    烛小妹一惊。

    “这，这好吗？我看外面还有个小孩儿在那玩呢，让她看见不好吧？”

    “没事，以后她看见这种场面的机会多着呢。”

    自己以后肯定会用到四指劲力对敌，小王女只要跟在自己身边，这种场面肯定会见到的。

    ‘好家伙！！！！

    ‘许仙长太挺会玩了！’

    烛小妹隐隐兴奋。

    一人一蛇到了外面。

    许昂站在烛小妹跟前，“那我开始了？”

    “这就开始了？行，来吧，仙长你能找到地方吗？”烛小妹道。

    许昂举着手指：“没事，随便找个地方就行。”

    ‘随……便……

    ‘行，我喜欢！’

    “来吧，仙长！”烛小妹张开了嘴，同时闭上眼睛。

    “那我就不客气了。”

    许昂上前，“安装”有震飞劲力的右手小指，轻轻戳了下烛小妹的蛇“脖子”。

    “嘭——”

    一声音爆，刚刚还闭眼等待的烛小妹已经消失不见了。

    据钧州铁西县衙大牢里的说法，震飞劲力可将目标无伤推飞，劲力炼至炉火纯青时，目标飞行的轨迹、最终落点完全由出劲者掌控。

    当然了，飞行轨迹越复杂、路径越长，你发出去的力量就得越大。

    掌握“小指震飞劲”后，许昂知道，十成力量的小指震飞劲，可以让目标在星空中一直漫游，也就是被物理封印。

    不过不排除目标是个大能，能挣脱“震飞”的可能。

    他当然没打算让烛小妹一直星空中漫游，他给烛小妹设计的“震飞轨迹”是绕着四海三十七州转三圈，最后的落点还是道观这里。

    于是，十分钟后——

    “嗖——嘭！”

    黑鳞大蛇烛小妹从天上直接掉回刚刚消失的地方。

    她蛇嘴人嘴同时剧烈呕吐，呕吐物啥颜色都有。

    其实被小指震飞劲带着飞，就跟坐高铁、飞机差不多，甭管你乘坐的大铁壳子如何风驰电掣，你在里面跟在地面上的感觉是一样的。

    按理说不会有什么异状。

    但……

    止不住有些人他晕车啊！

    烛小妹虽然不是这种“晕车”体质，但许昂这趟“车”实在太特别，别说烛小妹，估计换成谁来都得晕车。

    许昂看着还在吐的烛小妹。

    ‘没成想还收获了额外效果。’

    “你没事吧？”他问道。

    烛小妹修为还是不错的，已然缓了过来。

    她看了过来，然后就看见许昂把小指收了，换成了无名指。

    她猛地一个激灵，蹭蹭往后窜去。

    “你你你你你别过来啊啊啊啊啊！”

    烛小妹疯了。

    ‘特么的也不是干那个啊。

    ‘我到底在想啥？

    ‘话说你到底要对我做啥？’

    许昂立马跟上，“还有三根，马上完事了，你忍一下。”

    看着许昂越来越近的手指，烛小妹的恐惧达到了顶点。

    “呀呀呀呀呀呀呀！”

    声传十里，远在另一处的烛老三听见了妹妹的声音。

    “诶？

    “小妹不是去迷惑许仙长了吗，怎么叫的这么惨？！

    “我就说嘛，许仙长怎么可能对一条长虫有意思，这肯定是惹到许仙长，正被许仙长教训呢。

    “怎么办，她是我小妹，我不能看她受苦。

    “但更不能惹许仙长不快，这样吧，先过去一下，见机行事。”

    于是，烛老三蹑“手”蹑“脚”地往道观方向而去，很快他到了。

    他没敢离得太近。

    这个距离他只能看见许昂的后背，和小妹一部分身子。

    然后他就看见——

    许仙长举起一根手指，妹妹尖叫。

    再举起，再尖叫。

    叫着叫着，白蜕“衣服”都嘭地爆了。

    “诶嘿嘿，进展这么顺利嘛，可以啊小妹，三哥以后靠你了。”

    烛老三意味深长地笑。

    他默默退出了这里。

    深藏功与名。

