    第1885章  激怒晋王   

    “你看人家楚玄辰，父母早逝，没有几个人帮他，他却靠自己的能力，成为人中之龙。

    而你呢？

    你生为皇后的嫡长子，占尽天时地利，你却不好好利用这个身份壮大自己。

    你每天只知道在家里醉酒，在街上赌博。

    楚玄辰把你害成这样，你却不敢找他报仇，把自己当成鸵鸟，把头埋在地里逃避。

    难道你一点也不想为自己报仇？

    一点也不想斗掉他们，不想让自己独大？”

    苏常笑厉声道！   

    晋王一愣，苏常笑竟然说中了他的心事。

    

    他现在的确怕楚玄辰，不敢找楚玄辰报仇，生怕再蹲大牢。

    

    所以他每天只沉迷于酒色，以逃避报仇。

    

    再说，他现在拿什么和楚玄辰斗？

    

    他怒道：“本王报不报仇关你什么事？

    本王现在吃得好睡得好，不知道有多舒服，为何要去报仇？”

    

    “你现在是过得很舒服，可是一旦让他楚玄辰坐大，让他得到皇位，你以为他会放过你？

    你再这么好逸恶劳的混下去，早晚会死在楚玄辰手里，别怪我没提醒你！”

    苏常笑嗔怒道。

    

    晋王听到这话，一跃窜起身，“你懂什么？

    你一个妇道人家，头发长见识短，不懂就不要乱说。

    母后已经叫本王隐忍，叫本王不要轻举妄动，哪容得你一个下堂妇来置喙？

    你该不会是自己想找楚玄辰报仇，却能力不够，才来挑唆本王的吧？”

    

    被晋王说中，苏常笑愣了一下。

    

    她随即道：“你我现在都被楚玄辰他们压制着，毫无出头之日。

    难道我们不应该借我爹的力量，连成一线斗垮他们？

    难道你不想再当那个风风光光的王爷？

    难道你不想把楚玄辰踩在脚下，不想做那个一人之下、万人之上的人？”

    

    晋王想起谋害楚玄辰的下场，双眼瑟缩了一下，“本王不想，本王现在只想和兰舞好好的过日子，不想再掺合进那些斗争中。”

    

    见赵王完全失去头志，苏常笑恨铁不成钢的咬了咬牙：“晋王，原来你就是一个胆小鬼！我从来没见过比你还胆小的男人，你居然怕楚玄辰怕成这样？

    你胆小如鼠，畏首畏尾，连我一个女人都不如，我真瞧不起你！”

    

    “贱人，你竟敢骂本王！”

    晋王听着，气得把手中的酒壶猛地砸到地上，然后一把扣住苏常笑的身子，恼羞成怒道，“你竟敢嘲笑本王？

    好，本王现在就让你看看，什么叫做胆子大！”

    

    说着，他就把苏常笑推到旁边的床上，一把撕扯掉苏常笑的衣裳，就朝她压了上去。

    

    苏常笑见晋王兽性大发，气得满脸通红，她一边反抗一边吼道：“晋王，你要干什么？

    你放开我，放开我。”

    

    “本王不放，你不是说本王胆小如鼠吗？

    本王现在就让你见识一下，什么叫做胆大包天！”

    晋王说着，已经撕开了苏常笑的衣裳，不顾她手臂有伤的事实，强行压住她，朝她欺了上去。

    

    苏常笑反抗不过晋王，气得破口大骂，“晋王，你放开我，你这个欺软怕硬的男人，你不敢对付楚玄辰，只敢欺负女人。

    你去死，你去死！”

    

    晋王彻底被她激怒，也不管她不是苏明的女儿，直接就强占了她。

    

    

    

