    “系统，签到！”

    【叮！检测宿主签到已累计三十天，签到奖励将提升至三十倍，宿主是否确认签到？】

    “确认！”

    憋了一个月了，不就是等这一天呢嘛。

    此时不签何时签，苏云搓了搓手，兴奋的等待着奖励的到来。

    【叮！签到成功，获得银票十万两。】

    【叮！恭喜宿主获得天阶上品身法《踏月登仙步》。】

    【叮！恭喜宿主获得神技《百分百被空手接白刃剑法》。】

    【叮！恭喜宿主获得修为提升卡，任意进阶卡各一张。】

    “哦吼，爆了爆了！”

    苏云兴奋的听完获得的奖励，内心那叫一个激动。

    这次签到虽然没有奖励副职卡，但是奖励了一门天阶上品的身法，还有一个神技。

    苏云迫不及待的打开系统空间。

    【踏月登仙步：天阶上品身法，流落在人间的极品身法，相传是仙人所创，如功法之名，月下施展可双倍增幅，可进阶。】

    【百分百被空手接白刃：规则神技，挥剑万次永久增加百分之十被接剑几率，每提升百分之十几率，需要叠加双倍挥剑次数。】

    呃...。

    苏云皱了皱眉头，看着两门刚刚获得的身法神技，不知道该说点啥好。

    身法倒是非常不错，天阶上品，而且看样子晚上还能发挥双倍效果。

    可那个百分百被接白刃是啥意思？

    不仅需要自己去练，去挥剑万次才能达到百分之十的几率。

    关键的是，这玩意练成之后，有啥用？

    对阵杀敌的时候，就为了让别人接住自己的剑？

    这特么是自己的神技还是别人的神技啊！

    不过苏云转念一想，如果无视规则，那岂不是自己只要挥剑，无论对方有多强，他也会乖乖的跑过来接剑啊。

    作用是小了一些，但却无愧神技之名。

    想到这里苏云算了一笔账，如果挥剑一万次，就能达到百分之十的话，那百分之二十就要挥剑两万次，如果想要达成百分之百，自己则要挥剑一千万次。

    呃...。

    算了，还是先学踏月登仙步吧！

    “系统，学习踏月登仙步！”

    苏云一声令下，一段晦涩的文字融入脑海之中，紧接着一道如同月华般的柔光，缠绕在双腿之上。

    【叮，踏月登仙步加载完毕，鉴于宿主天资根骨，身法领悟至小成之境。】

    “小成就小成吧，那也比挥剑一千万次强！”

    苏云内心一阵嘀咕。

    翻看了一下签到获得的两张卡片，修为提升卡苏云之前得到过，但任意进阶卡苏云还是第一次看到。

    看了看说明，使用任意进阶卡，可以将任意武学提升一个品级。

    看到这里苏云有些惊喜，能够将任意武学提升一个品级，那如果提升一下百分百被空手接白刃，会不会不用挥剑千万次了？

    “系统，使用任意进阶卡，提升百分百被空手接白刃品级！”

    苏云一脸期望的说道。

    【叮！提升失败，神技无法提升，请宿主重新使用。】

    “呃，那提升踏月登仙步的品级吧！”

    【叮！提升成功，踏月登仙步成功进阶为无上一品身法。】

    无上一品？

    苏云皱了皱眉头，江湖上所有的功法，都大致分为天地玄黄四个品阶。

    没想到天阶之上，还有一种品级。

    不过苏云想了想也就释然了，江湖之大无奇不有。

    既然这个江湖上有泥菩萨雄霸存在，那肯定也会有一些隐世的强者。

    不说别人，单说雄霸的三分归元气，那指定是超越天阶的功法。

    想到此处的苏云，微微摇了摇头，自己的实力还是太过低微，现在别说雄霸了，就算灭绝师太自己都不是人家的一合之敌。

    房间内的苏云，甩了甩头不去想那些糟心事，自己又不想去做什么武林盟主，也不想去统一天下啥的。

    只要守好自己的客栈，多多攒钱就好了。

    想开了的苏云，开始研究自己刚刚学会的身法。

    屋子里面的空间太小，看不出什么变化，苏云索性走到院子内。

    踏月登仙步一经施展，苏云整个人仿佛幻化成一道虚影，在院子里辗转腾挪，留下一道道残影，以及看呆的周芷若黄蓉司空摘星三女。

    周芷若跟黄蓉十分不解，看着苏云那似在空中漫步的优雅身姿，实在不敢相信，原先连轻功都没研究明白的苏云，只是顷刻之间便成为了轻功大师级的存在。

    而司空摘星则是看的入神，有武林第一轻功高手之称的她，看到苏云的身法后，啧啧称奇。

    “掌柜的你何时练成如此高深莫测的功法啊？”

    黄蓉看着苏云模糊的身影，对着空中喊了一声。

    听到黄蓉的喊声，苏云急忙停下脚步，身形一晃来到三女面前。

    这无上品阶的身法固然是好，只不过太过消耗体内真气，运行不过几个呼吸的功夫，苏云就能深切的感到身体内的真气，被消耗了大半。

    看着三女羡慕的神色，苏云微微一笑道：“本掌柜天资卓越，身法而已，岂不是想领悟就领悟的！”

    听到苏云的话后，黄蓉翻了个白眼，周芷若倒是非常羡慕的看着苏云。

    “想学吗你俩？”

    苏云微微一笑，从怀中掏出《踏月登仙步》。

    黄蓉跟周芷若疯狂的点头，苏云随手一扔，丢给了黄蓉，两人抱着一本书籍爱不释手，一旁的司空摘星满脸的羡慕之色。

    突然发现做这个客栈的员工，可真幸福。

    “无上一品？”

    拿着秘籍瞅了半天的黄蓉，现在才发现踏月登仙步的品级，整个人都惊呆了。

    苏云点了点头道：“超越天阶的身法秘籍，学完记得还我。”

    “掌柜的，这秘籍太珍贵了，我不敢学啊。”

    黄蓉苦着个小脸，把秘籍放到周芷若手里。

    江湖上即使是地阶功法秘籍，都足以开宗立派了，能够修行天阶武学的，更是能够掌握一流势力。

    而眼前这一本超越天阶的身法秘籍，珍贵程度不言而喻，黄蓉不知道是不是掌柜的太傻，还是说根本不把这本功法放在眼里，就这么随手扔给了她们。

    苏云看着黄蓉的反应，捏了捏黄蓉的脸蛋道：“安啦，只是一本身法秘籍而已，你可是我的小厨娘，没点本事出去人家不笑话本掌柜啊！”

    只是一句简简单单的调笑之语，但黄蓉的心里却像是吃了蜜一般甜美。

    她重重的点了点头道：“我会努力修炼的，不让你失望！”

