    关于苏沐晴的喜悦。

    林凡自然是只能用“无语”二字来形容。

    如果不是苏沐晴突然抱着自己从床头跳起来的话。

    他还真的会跟苏沐晴一样喜悦。

    “快，喊姐姐听听呀！”

    林凡露出一个尴尬而不失礼貌的笑容对着苏沐晴。

    “苏姐姐好！”

    当然是为了自己能够有个很好的夜晚，更是为了能够让苏沐晴安定下来。

    他决定跟苏沐晴妥协！

    但是，苏沐晴似乎，并不是这么容易满足的人！

    她抱着林凡跳起来之后。

    迅速拨通了自己非常熟悉的电话！

    电话那头的声音，自然是她的好闺蜜——柳初雪！

    林凡无语的看着她。

    早知道会变成会这样，还不如明天一早在说话！

    反正都是折腾，明天一早折腾，自己还能睡个好觉！

    苏沐晴现在的脸上，哪里还有丝毫疲惫的样子！

    整个人容光焕发到就像是真的找到了真命天子一样！

    林凡皱着眉头。

    “初雪！！！”

    “怎么了沐晴，这次战斗没有事情吧？”

    “不是的，这不是重点！”

    “我要告诉你一个秘密！”

    电话那头的柳初雪，像是被苏沐晴感染了一样。

    她喜悦地听苏沐晴说。

    “什么秘密呀？”

    “总不能是你家小凡开口会说话了吧？”

    “哈哈哈！”

    说完之后，柳初雪自顾自地笑了起来。

    然而，这一笑，倒是让苏沐晴愣住了。

    “你怎么知道？”

    听着苏沐晴愣愣的声音，柳初雪也当场斯巴达了。

    她瞬间风化成一块石头。

    “我不知道，我开玩笑的。你告诉我，这是笑话吧？”

    苏沐晴的语调，由原本的喜悦，变成了尴尬。

    “这是真的。”

    电话那头的柳初雪。

    良久没有回音。

    她看着自己手中智能手表的时间。

    也不过才晚上八点。

    “沐晴应该不至于，被邪崇附身了吧？”

    “难道是受了什么刺激？”

    “还是说，都是那些人觉得沐晴这么好看，每个对象怪可惜的，所以导致她将小凡幻想成了对象？”

    所以这些问题，都是柳初雪心中的念头。

    良久，柳初雪清了清嗓子。

    终于镇定了下来，问出了心中的疑惑。

    “那个...沐晴啊...你这小凡的声音...是个男的，还是女的？”

    这个问题倒是非常尴尬，以至于柳初雪问完之后，都想找个地洞钻进去。

    但是她有迫切的想要知道。

    毕竟，万一对方真的精神出现了问题的话，她这个做闺蜜的，也有责任！

    尽管苏沐晴已经猜测到，柳初雪为什么会问自己这样的问题。

    但是她仍旧是镇定了下来。

    用非常深沉的声音说道：“男的。”

    这两个字，瞬间让柳初雪不知道应该如何接话了。

    彼此两人对着电话沉默了一会之后。

    就连林凡也都看不下去了。

    “不就是灵兽会说话吗？”

    “至于这么惊讶？”

    他在心里腹诽着。

    同时佯装着非常可爱的样子，睁着黑溜溜的眼睛看向苏沐晴。

    而苏沐晴直接被他的表情给萌化了！

    喜悦的表情再次浮现在她的脸上！

    “小凡，快，喊两声柳姐姐听听！”

    柳初雪对着电话嘴角抽搐了一下。

    要不是自己还在打电话，她还真想拨通卜炎的电话！

    不是说好沐晴的身体状况没有丝毫问题了吗？

    这精神状态，不叫做身体....

    只不过她的思绪还没有结束，一声充满磁性，又带着柔和，甚至还有一丝甜美的男性声音，通过电话端传了过来。

    “柳姐姐好！”

    林凡对着电话，嘴角两边用力拉扯出一个笑容。

    他心里不停地说道：“赶紧结束吧！”

    “明天到了驭灵局，又是一场噩梦！”

    柳初雪这人，平时就对他毛茸茸的身体动手动脚，以至于让他想逃都不行！

    而一旦得知自己会说话之后。

    明天见了自己之后，柳初雪更是不会放过自己！

    他已经能够想象到，自己惨遭什么样的毒手了！

    “不会是，真的小凡的声音吧？”

    过了良久，柳初雪才算是反应过来。

    刚刚那声“柳姐姐”，直接让她整个人都酥在了原地！

    这是什么天籁男性的声音！

    “真的是小凡吗？！！”

    “这声音未免也太好听了吧？！！”

    待柳初雪回过神来之后。

    电话那边的声音，变得刺耳了起来。

    以至于哪怕是苏沐晴将电话拿到距离自己很远的位置，仍旧是能够听到柳初雪震惊的声音。

    不过，这次苏沐晴才真的放下心来。

    “太好了，你也听到了是吗？”

    “这真的是小凡的声音！”

    “我还以为自己出现幻觉了呢！”

    说完之后，苏沐晴露出了欣慰的笑容。

    她将自己的脸紧紧的贴在林凡毛茸茸的脸上。

    “真好呀小凡，以后你也能陪着姐姐说说话了！”

    林凡再次展现出，尴尬又不失礼节的笑容。

    “可以，但是您勒的我...有点紧！”

    他的话音一落，自己的心情也非常的舒畅！

    他作为一只灵兽，也总算是站起来了！

    毕竟以后，他再也不用张牙舞爪地表达自己的意思了！

    以后但凡难受的时候，自己也能够说出来了！

    而理解了林凡的意思之后，苏沐晴也会心一笑。

    “嘿嘿嘿，小凡，姐姐好像又嘞着你了！”

    林凡嘴角抽搐了一下。

    “没事，差点就要被勒习惯了。”

    林凡说这话的时候，倒是没有察觉到，自己的声音里面略微带了些宠溺的意味。

    这让苏沐晴稍微松了松他之后，又吧唧一口亲在他的脸上。

    “嘿嘿嘿，这样可以吧？”

    林凡自然也不好意思说可以，但是他也不是很想拒绝。

    就只是点了点头。

    没有多说。

    随后，他捏着自己的下巴，认真思索着。

    “这语言系统当真是方便了很多！”

    “就算是日后击败了邪崇，也都能够跟苏沐晴通气之后，再进行上报了！”

    他说这话的时候，倒是不小心念叨了出来。

    毕竟之前他自言自语的时候，苏沐晴完全听不懂。

    以至于刚刚他说完的时候，苏沐晴一脸傻笑地看着他。

    “没错！以后我们可以互相通气了！”

