    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    来自马六甲海域的战报往倭奴国海军联合司令部传来。

    此时的倭奴国海军舰队总司令山本纯一郎脸色十分的不好，他没有想到张宗卿竟然真的敢从马六甲海峡位置突破。

    也没有想到他在马六甲海峡布置的足足两个海军舰队，竟然会是如此的不堪一击。

    但此时的联合舰队也无法无法真正的全速前行，因为他们遭遇到了华国海军一种从来没有见过的战法。

    这些华国的海军战舰以高速机动的打法，对倭奴国的海军舰队进行袭扰攻击，他们甚至不惜成本的布置水lei，目的就是为了延缓倭奴国海军的前行速度。

    袭扰战术！

    不以对倭奴的海军舰队造成杀伤，只是为了打乱他们原来的布置，延缓他们驰援马六甲海域增援的速度。

    可以说他们虽然不是“硬碰硬”的正面战场，但重要性也是丝毫不比正面战场差多少。

    “这些惹人厌的苍蝇，华国怎么会在短短时间内，拥有如此之多的驱逐舰，而且这些驱逐舰的速度怎么会这么快，性能也是如此的强悍？”

    就在刚才，有两艘巡洋舰在华国驱逐舰鱼蕾的攻击下，彻底的报废了。

    所以对于华国海军驱逐舰的袭扰攻势，山本纯一郎又不能完全的视之不见。

    “让真武原五将军和本田真一郎将军二人，不惜一切给我挡住华国海军舰队的攻势，增援的海军舰队很快会到来。”

    “在马六甲海域出现的华国海军舰队绝对是一条大鱼，我敢肯定支那将军张宗卿一定是在华国的海军舰队中。”

    “只要能杀死支那将军张宗卿，即便是帝国海军的一半力量覆灭在马六甲海域战场，也绝对是值得的！”

    倭奴国联合舰队的总司令山本纯一郎，他此时的心绪可谓是百味杂陈。

    一方面担心张宗卿与华国的这支海军舰队变成煮熟的鸭子，从自己的的手中飞走了。

    另一方面，山本纯一郎又是因为这次绝佳的机会而特别的兴奋。

    正如他所说的那般，如果能将张宗卿杀死的，即便是覆灭半个帝国的海军舰队，也是绝对值得的。

    “给我传令下去，让联合舰队以最快速度前行。”

    “我们必须在预定时间内到达马六甲海峡区域，一定不能让华国的海军舰队从容脱离战场。”

    山本纯一郎的话音刚落下，就有一份电报传了过来。

    看到电报中的内容，山本纯一郎的脸色瞬间就是大变。

    他哪里能想到倭奴国的顶级战列舰、与大和号战列舰齐名的武藏号战列舰，已经是被华国的军舰击沉。

    那可是倭奴国耗费巨资打造的顶级战列舰，也是倭奴国海军的骄傲。

    可是就是这样顶级的战列舰，却在华国海军舰队的面前显得不堪一击。

    “真武原五和本田真一郎应该切腹自尽，他们应该为武藏号战列舰的沉没负责。”

    “帝国的骄傲怎么能够折损在华国海军的手中，他们是民族的罪人。”

    倭奴国海军联合舰队总司令山本纯一郎极为愤怒的怒吼道。

    此时他恨不得生劈了葬送武藏号战列舰的真武原五与本田真一郎。

    但作为联合舰队的总司令，山本纯一郎只能是忍住自己心头的怒火，“给真武原五和本田真一郎发报，他们必须给我守住马六甲海峡防线，必须拖住华国的海军舰队，等待我军联合舰队的到达。”

    “这是他们将功折罪的唯一方法，如果华国的海军舰队从他们的防线中突破的话，就让他们切腹自尽、以谢天王吧！”

    这一战的胜负、成败，依然在于他们的海军舰队是否能够拖住华国的海军舰队。

    可以说战争胜负的天平，依然是朝着倭奴国海军的方向。

    当然，前提是倭奴国的海军能够成功拖住华国的这支海军。

    否则一切都是空谈。

    这也是倭奴国联合舰队总司令山本纯一郎，之所以暂时不追究真武原五、本田真一郎罪责的缘由。

    否则以倭奴国人偏执与疯狂的性格。

    山本纯一郎极可能会第一时间，就要求真武原五与本田真一郎切腹自尽。

    只是现在发生在马六甲海域的那场缠斗，依然是决定这场战争胜负的关键手。

    山本纯一郎突然想起发生在F国滑铁卢的那场战争。

    当年不可一世，曾经纵横于整个殴洲大陆的花兰西帝国皇帝拿破仑，他纵然是一个不事出的军事天才又如何？

    不还是战败在了鹰国的威灵顿公爵和普鲁士布吕歇尔指挥的英普联军手中？

    论及军事指挥艺术而言，无论是威灵顿还是布吕歇尔，他们比之拿破仑的差距都不是一星半点的。

    但无论是威灵顿还是布吕歇尔，他们能够输上一次、两次甚至很多次，但他们只要赢上至关重要的那一次，那他们就是最终的胜利者。

    此时倭奴国海军联合舰队总司令山本纯一郎，俨然是将自己当成了威灵顿与布吕歇尔。

    “这一战，我们大扶桑帝国的海军要将支那将军张宗卿的尸体，沉入海底去喂鱼！”

    “大扶桑帝国必胜！”

    “马六甲海域注定要成为支那将军的滑铁卢。”

    山本纯一郎似是自言自语，又仿佛是在与他身边的那几个将领说道。

    与此同时，倭奴国的联合舰队的速度也是提升了起来。

    他们要不惜一切代价赶到马六甲海峡区域，完成对华国海军舰队的合围。

    到手的鸭子可不能就这么飞了。

    “林舰长，小鬼子的海军舰队加速了，他们应该是知道武藏号战列舰的被击沉的消息。”

    “这帮孙子应该是疯了！”

    “我们接下来怎么办？”

    一名参谋看向华国第二支海军舰队的总指挥官，毕业于米国西点军校的公派留学生林子昂。

    “敌人越是疯狂，就越是说明了我们进行袭扰的必要性。”

    “这也说明马六甲海域那场海战，正在朝着极为不利于倭奴国海军舰队的方向发展。”

    “所以我们必须挡住他们，挡住倭奴国的海军增援舰队，给二公子他们争取时间。”

    “二公子是我们华国的主心骨，也是倭奴国海军的目标所在。”

    “我们绝对不能将二公子置于险境之中，不惜任何代价都要延缓倭奴国联合舰队的前进。”

    “就算是我们打光了，也要做到这一点！”

    “保护二公子的安全！”

    “明白了吗？”作为华国海军第二舰队的总指挥官，林子昂的态度十分坚决，意志也是极度的坚定。

    这也是华国新一代海军将领普遍的性格与战斗方式。

    无所畏惧的同时，能够把握稍纵即逝的战机。

    为了每个战略计划的成功，甚至不惜将自己置于绝对的险境之中。

    ……

