    “嗯？有什么不一样吗？看报道的话，好像就是一场两方实力相当的收购案，只不过EM一着不慎，SJ有哥哥力挽狂澜，所以么……EM就被SJ收购了，我和沈隽哥哥了解的就是这样呀。我们都觉得哥哥很厉害，所以特别想知道具体的收购方案和能公开的一些资料。”

    “你哥没这个能力。”

    乔沐元：？

    小姑娘小心脏“砰砰”跳，继续套话：“那……是井锐大哥帮的忙？我去找井锐哥哥问问。”

    “金融场上的胜负不一定是事业的较量，很多时候，明面上是收购，私底下却是秘不可宣的交易。所以乔沐元，我三令五申不允许你碰金融圈的任何事，你也别再给我过问。”

    “喔！我没有兴趣，沈隽哥哥要做课题我才问的。”乔沐元继续撒谎。

    “对了，我听说上次在周董公司的庆典上，梁恺跟你表白？”

    “嗯……”乔沐元语气里的活泼顿时就蔫了，“后来我拒绝梁恺哥哥了。”

    “不喜欢你梁恺哥？”

    “嗯。”

    “不喜欢就算，以后总能找到一个喜欢的人。”

    “我还以为爸爸你要说再处处呢，什么感情是处出来的。”

    “都是成年人了，能不能处出来，几个月的时间也足够。我看这么久你对梁恺也没感觉，还处什么。”

    “谢谢爸爸，嘻嘻。”乔沐元得到了爸爸的认可，心里很高兴。

    当初梁恺哥哥还是爸爸撮合的，如今她说不喜欢，还以为爸爸会生气，毕竟爸爸看中的男孩子真得是世上最好的男孩子之一了。

    “谢我什么，从你十八岁后你就要学会自己承担责任，自己吃苦，所有的路都得自己学着去走。也许会走错路，严重点还会走进沼泽地、深渊，但你要学会爬起来继续往前。重要的决定自己做，别人的话和经验永远都只能是参考，你的人生一定得由你自己把握。你是一个具有独立意志的成年人，明白了吗？”

    “明白啦。”乔沐元点头，“爸爸，我会脚踏实地去走好我的每一步。”

    “嗯。”

    乔沐元不能利用完老爸就跑，又跟他聊了聊最近的工作。

    今天爸爸好像特别有耐心，没有不耐烦地挂电话，一直听她在说。

    等车子快开到家，乔沐元才挂了电话。

    下了车，乔沐元抬头，一轮明月挂在深蓝色的夜空上，粼粼月光洒在海面，夜风舒缓。

    今天晚上，乔沐元可以确定，纪长慕和她哥哥之间有过不可告人的交易，交易时间她基本可以肯定就是下大雨的那天。

    他把自己在纽约的全部事业都了结了，一个人独自来到国内。

    如果他努力多年就是为了这个过于落寞的结局，他当初又何必拼命去留学去缔造EM？

    很显然，不是。

    他在乎他的事业，但，在事业之外，还有他更在乎的事或者人。

    能被他在乎的人，定是他人生中的万丈光芒，一生不悔。

    院子里，乔沐元的脸庞沐浴月光，白皙干净。

