
　　“这小畜生，必败无疑。”

　　司徒铭神色淡淡。

　　对司徒斩，他有着强大信心。

　　这些年，司徒斩跟随他，为他斩杀不知多少敌人，从来就没有失过手。

　　司徒梅更是悠然，仿佛已看到，凌云被司徒斩废掉，擒拿到他身前的场面。

　　她内心已在暗暗盘算，等会要如何审问凌云，逼出司徒镜死亡的真相。

　　慕容家表情则各不相一，但都在冷眼旁观。

　　凌云斩杀凌海和司徒镜之事，是发生在东江城。

　　对凌云的实力，他们比司徒家更为相信，不过内心深处，仍不可避免的有些质疑。

　　如今，他们正好借这机会，真正审视下凌云的虚实。

　　在众人思绪纷纷时，面对司徒斩的一抓，凌云却动都没动。

　　“这么垃圾？”

　　司徒斩只觉恶心。

　　传闻中，把这凌云夸成天上难的，地上少有的“少年武宗”，结果实力竟这么弱。

　　在他的攻击下，连反应都反映不过来，这种人怎么可能杀死司徒镜，更别说斩杀武宗了。

　　“此事果然有阴谋，这凌云只是个被推到台前的傀儡，背锅侠，真正斩杀司徒镜和凌海的，必定另有其人。”

　　司徒梅和司徒铭同样这样认为。

　　念头未落，当司徒斩的手指快要触碰到凌云皮肤，凌云毫无预兆的动了。

　　“什么……”

　　司徒斩只觉眼前一花，有种不妙之感。

　　然而，他还没反应过来，就感觉自己的手腕，落入了凌云掌中。

　　事实正是如此。

　　凌云的手，已牢牢抓住司徒斩手腕。

　　司徒斩想要挣扎，却发现凌云的手宛若玄铁铸造，根本无法撼动。

　　“不！”

　　他内心，已感觉到糟糕。

　　果然，下一刻，凌云狠狠一拧，司徒斩的手臂，就连肉带骨头，被凌云硬生生拧断。

　　“啊啊啊啊……”

　　司徒斩发出撕心裂肺的惨叫。

　　“住……”

　　司徒梅下意识要喝止。

　　可她话没说出口，凌云就握着司徒斩断臂，往前猛地一插。

　　噗嗤！

　　顿时，司徒斩的断臂，就插入司徒斩的胸膛。

　　司徒斩的身体，霎时僵硬在原地。

　　四周骤然死寂。

　　所有人都骇然的看着这一幕。

　　司徒斩，那可是五阶武王，能打出七十万斤巨力的高手。

　　可这样的高手，一招就被凌云杀了。

　　司徒家众人想到的是，凌云实力如此恐怖，难道凌海和司徒镜真是他杀的？

　　这背后，根本没什么幕后黑手？

　　慕容家一方则面色凝重。天籁小说网

　　若说先前他们还有所猜疑，觉得凌府之事会不会另有隐秘，此刻则完全确定，真的是凌云杀了凌海和司徒镜。

　　随后，凌云松手。

　　司徒斩顿时失去支撑，身体砰的倒地。

　　其他人的思维，却仍处于停滞之中，无一人说话。

　　这种死寂中，凌云丝毫不受影响，看着司徒梅道：“你刚才说，要审问我？”

　　司徒梅眼神一阵颤动，想鼓起勇气放狠话，最终却只是咽了口唾沫，说不出话来。

　　凌云嗤笑一声，视线转向司徒铭，讥讽道：“我想知道，你准备怎么厚待我？”

　　“我……我……”

　　司徒铭识海嗡嗡作响，感觉思维一片混乱。

　　他想要说些什么，可往常能言善辩，谈吐优雅的他，此刻却连语言都组织不起来。

　　“滚！”

　　凌云冷喝。

　　这一喝，顿时将司徒铭喝醒。

　　他脸色霎时如开了染坊，一阵青一阵白。

　　从小到大，他何等高傲。

　　可现在他竟被凌云，如猪狗般斥喝，直接让他滚，还是当着苏晚鱼的面。

　　“梅姨？”

　　他双目发红，不由看向司徒梅，想让司徒梅主持公道。

　　论实力，他和司徒斩差不多，甚至实战能力还不如司徒斩。

　　想要对付凌云，只能寄希望于司徒梅这位九阶武王。

　　感受到司徒铭目光，司徒梅紧紧握拳，看着凌云：“凌云，你又杀我司徒家的人？”

　　“你很不爽？”

　　凌云不屑道：“不爽也给我憋着，而且最好马上滚蛋，否则我不敢保证，你和司徒铭能不能安然离开。”

　　司徒梅心神发颤，再也不敢多说什么。

　　然后，在其他人震撼的目光中，司徒梅死死压抑自己道：“我们走。”

　　“梅姨？”

　　司徒铭难以置信。

　　他们司徒家，何时受过这种屈辱。

　　如今非但不报复，还要忍？

　　“走！”

　　司徒梅几乎用狂吼的方式道。

　　顿时几个司徒家弟子，就快速抬起司徒斩的尸体，跟随在司徒梅身后。

　　司徒铭仿佛被敲掉骨头，面如死灰的呆在那。

　　等到司徒家其他人都快出门时，他才疯狂咆哮一声，追了出去。

　　后面，慕容家众人皆屏住呼吸。

　　司徒家此次提亲队伍，足有二十多人。

　　可如今，这二十多人却被凌云一人慑退。

　　少年武宗，当真可怖。

　　而凌云的双目，已看向慕容淳。

　　“慕容淳，你的胆子，真的很大。”

　　凌云冷笑道。

　　慕容淳脸色一沉。

　　刚才，凌云进一步证明其实力，让慕容淳不得不更慎重。

　　但还是那句话，这不代表凌云就能对他这样放肆。

　　“凌云，你的实力，的确让人刮目相看。”

　　当即慕容淳就道：“可你要知道，这里是慕容家，是王朝巨头之一的领地，就算你真能比肩武宗，信不信只要我一声令下，同样能将你就地格杀？”

　　凌云听了，没有丝毫畏惧，极度不屑道：“杀我？慕容淳，你太把自己当回事，也太高看慕容家。”

　　“放肆。”

　　“猖狂至极。”

　　凌云这一句话，宛若捅了马蜂窝，在场众慕容家高层皆震怒。

　　事到如今，凌云的实力，已的确得到他们重视。

　　但正如慕容淳所言，这不代表凌云就有资格挑衅慕容家。

　　慕容家弟子中，慕容康也在。

　　此刻见凌云如此嚣张，他只觉心头一阵快意：“这杂碎，这么猖狂，简直是在自寻死路。”

　　身为慕容家弟子，他很清楚慕容淳的实力有多恐怖。

　　要知道，慕容淳不仅是五阶武宗，还有着多重底牌，即便在武宗里面，也是令人忌惮的存在。

　　凌云这样激怒慕容淳，一定会被慕容淳打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第137章 太把自己当回事免费阅读。https://xs.23sk.com 