    第629章 古帝传承，不死魔炎得

    陈墨知道这空间内，还有一物能够让人成就斗帝的。

    且就在古帝的石像内。

    但这话，他没法说，他知道，烛坤是知道的，所以问道：“烛坤前辈，不知可还有别的办法？”

    紫妍还没认烛坤前，陈墨可不能乱叫，别得招来紫妍的不满。

    烛坤的目光下意识瞥了眼古帝石像，一缕火热一闪而过，旋即搪塞道：“过去了这么久，有些东西，我也有些忘了，让我好好想想...”

    陈墨点了点头。

    他可是知道烛坤也馋这古帝本源的，只是没法就得古帝的认可，得不到后，才把这消息公之于众的。

    而想要获得古帝本源，需要的是异火斗气。

    而不死魔炎可是正好满足，虽然它没有修炼焚决，可却吞噬了多种异火，走的可是陀舍古帝的路子，能够得到陀舍古帝的认同。

    而且，就算不是因为异火斗气。

    焚决的话，陈墨也有...

    至于不死魔炎吞噬古帝本源后能不能成就斗帝。

    陈墨到没有太多的怀疑。

    原著中，七星斗圣的萧炎吞噬古帝本源都能成就斗帝。

    八星斗圣的不死魔炎，没理由成就不了。

    ...

    整片广场顿时沉寂了下来。

    众人的脸上，就是浮现出了凝重之色。

    沉默了许久后，众人不再想再造就一个斗帝了，而是想办法，怎么从这里出去。

    然而，这里是陀舍古帝构建的空间。

    即便是实力帝品雏丹，也只能勉强的撕开一道口子。

    他们根本没有办法。

    于是，众人产生绝望了，自暴自弃了起来。

    还有人抢夺起了石像周围含有功法斗技的光团。

    陈墨则是将自己所拥有的能够提升实力的资源，将都抛给了不死魔炎吞噬，并将从药尘身上得到的焚决，也让不死魔炎修炼起来。

    而烛坤装模作样的围着石像打转，在思考，实际上，却在想办法怎么得到石像里面的古帝本源。

    很快，半个月时间过去了。

    “有了，我想起来了，古帝除了留了一枚帝品雏丹，还留下了他的传承，应该能够让我们也制造出一个斗帝来...”

    就在这时，烛坤开口了，将众人目光都吸引了过去。

    就连古元的眼中，都是放起了亮光：“烛坤兄，你说的可是真的？古帝传承在哪？”

    陈墨默不作声，心中暗道，终于打算说出来了吗？

    “古帝洞府有两样东西最为珍贵，一是虚无吞炎吞掉的帝品雏丹，还有一样...”烛坤指着那万丈高的古帝石像，道：“便是这石像里，陀舍古帝所留下来的帝之本源！”

    “帝之本源？”众人心头一震，虽然不知是什么，但感觉不明觉厉。

    “帝之本源就是陀舍古帝的传承，就在这里面，不过，没人进得去，这石像，即便是我二人全力攻击，都无法将其轰碎。”烛坤看了眼古元说道。

    闻言，一群人围了上去，一部分，还动起了手。

    想着，烛坤他们不行，或许自己可以。

    然而，他们都想多了。

    “别白费力气了，这石像有着帝之本源的庇护，想要得到它，必须要用特殊的方法，硬来是没有用的。”烛坤说道。

    “什么特殊的方法？”众人赶忙的追问了起来。

    烛坤摇了摇头，心道，我要是知道，我会告诉你们，自己早得了，旋即猜测道：“既然陀舍古帝身为异火，那想必对异火亲近者，或许有机会得到。”

    此话一出。

    众人的目光络绎不绝的看向了陈墨，这里要论谁对异火更熟悉与亲近的话，必然是陈墨无疑了...

    “陈墨倒是合适，他的净莲妖火都达到八星斗圣了，若是真与异火有关的话，他的成功率会最大。”

    见话题转到了自己的身上，陈墨平静的说道：“我觉得这事，等我们先将帝之本源从里面取出来再商讨，或许要更好一些。”

    陈墨要走自己的路，自然是不会接受陀舍古帝的传承的，他要让不死魔炎去接受。

    闻言，众人也是点了点头。

    虽然陈墨的人望较高，但关于古帝的传承，谁不想要。

    自然也都是想要试上一试的。

    陈墨召唤出不死魔炎，按照之前对自己跟它所说的，让它去试试看。

    不死魔炎化身一条千丈巨龙，在众人的目光下，缓缓升空而起，最后在众人的注视下，悬浮在了石像心脏处的部位。

    伴随着不死魔炎的升空，强大的火属性能量突然从体内蔓延而开，最后化为一道火焰光束，射在了石像心脏位置。

    “嗡嗡！”

    伴随着光束的射中，高达万丈的石像表面，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。

    见到不论他们施展什么手段，都是纹丝不动的石像居然出现这般异变，众人脸庞上也是涌上惊喜之色。

    “嗡嗡！”

    石像颤抖的频率，越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓的解开了一个石洞。

    在那石洞中，突然有着一种柔和的光芒弥漫而开，这些光芒，如同薄纱一般，笼罩在了广场上众人的身体之上。

    “砰砰砰！”

    随着这柔和光芒的附身，除了古元和烛坤，众人都在一瞬间跪了下去，双膝之下的青石板都是碎裂了去，仿佛那层薄薄的柔和光芒，拥有着莫大的威压一般。

    不过，古元和烛坤也是没有坚持多久，在脸色涨红之下，双膝也是落到了地面上。

    薄薄的光芒，在广场上扫过，先是从烛坤、古元等人的身上扫过，最后停留到了陈墨的身上，可在这时，陈墨却摇头。

    众人感到无比的诧异与震惊，然后光芒波荡了一下，从陈墨的身上移开，将不死魔炎给笼罩而进。

    “古帝竟然选中了陈墨所炼化的异火。”古元等人见到这幕，顿时一惊。

    “陈墨这小子竟然不要。”见陈墨不要，烛坤有些苦笑不得。

    他是求而不得。

    陈墨则是得而不要。

    烛坤的面色顿时复杂了起来。

    但想着异火是认陈墨为主，而陈墨是自己女儿的夫君。

    烛坤便有兴奋了起来。

    没有便宜了外人...

    (本章完)

