    年幼夕粲然一笑：“是不是有关系，还要等我验证一下才知道。”

    “怎么验证？”郡主急了：“如果这妖火和冰雹再继续下，那南疆城的百姓可真的就是苦不堪言了，丫头，你告诉我，那个女人到底是个什么东西？”

    年幼夕却从腰间摸出一张黄表纸，她垂眸不语，折成了一只飞鸟模样。

    然后在那飞鸟的额间点了点，单手将飞鸟放飞在空中。

    众人惊愕的看着那只黄表纸折成的飞鸟扑蹬了两下翅膀，就飞向了半空中……

    南岭郡主愕然，看着年幼夕的眼神变得更加信任。

    随后，她又折了两个小纸人放在桌上，然后口中念诀。

    身后的寒星惊呼：“这是千里传音？”

    随后，就看到那两个小纸人对坐在石桌上，就像是两个正常的人类一样。

    紧接着大家就听到了镇南王和清雅的声音从那两个小人身上传了出来。

    “清雅，这一次我一定要休了那个女人，我要请旨皇兄，立你为正妃。”

    镇南王的那只小人挥舞着手臂，信誓旦旦。

    荀王看到之后，站在一旁愤愤然的冷嗤一声：“老七该不会以为在皇家玉牒之上的王妃之位，就像路口卖豆腐的王二麻子娶小妾一样简单吧？”

    堂堂的镇南王妃，南岭郡主，护国公之后，怎么可能说休就休了？

    又不是小孩子过家家，又不是平民纳妾那么简单。

    年幼夕转眸去看南岭郡主，果然她表情沉了沉，眼底一抹委屈和愤怒。

    随后，大家就看到那个代表清雅的小人伸出手握着镇南王。

    一开口就茶里茶气的：“王爷，王妃她断断不能休。”

    “她可是南疆城百姓的希望，你忘了么，当年的敌军，可是她击退的。”

    谁知道，镇南王简直就是被清雅给洗脑了似的。

    “如果不是她把你赶去林子里，我又怎么会因为你而失了心思，给了敌军有乘之机？”

    “雅儿，还是你善良，都到了这个时候，还在替她说话。”

    “这个毒妇，为了掌控南疆的势力，故意害你，又以圣旨要挟我娶了她。”

    南岭郡主双手紧握，深吸口气才将那口恶气压下，愤愤的看着那两个小人。

    刚刚飞走的那只飞鸟，此时正落在镇南王的窗口处。

    将二人的声音传递回来。

    “王爷，清雅只是个普普通通的女人，只想留在您身边，哪怕做个侍妾也心满意足。”

    “清雅知道自己身份卑微，比不过南岭郡主，所以当年是清雅自愿离开。”

    “所以王爷，不要怪罪王妃好么？”

    “而且……”清雅说到这里，语气又放柔了些：“求王爷答应清雅一个请求。”

    桌子上的黄表纸小人做出跪下的动作，另外一个将它扶起。

    荀王看的乐呵，这小人儿，不仅可以传递声音，还能模仿动作，有意思！

    “雅儿尽管说，不管你要什么，本王都应允。”镇南王道。

    清雅还真是厚着脸皮，展现茶艺：“求王爷留清雅在身边。”

    “清雅还想，请王妃回府，想要亲自给王妃敬茶。”

    都没等大家听到镇南王说啥，一旁的南岭郡主气的低吼：“做梦！”

    这就是明摆着，这清雅想要留在府里做侍妾，要给正主敬茶。

    作为王妃，又是南岭郡主，身份何等尊贵，能受这气？

    “娘。”盛子书沉着脸，上前安抚郡主：“父亲他已经执迷不悟。”

    南岭郡主长叹一声：“这个清雅，十八年了，一直都是你父亲的心头刺。”

    “谁知道，她竟然还真的回来了？”

    “进了那林子，居然还能活着回来？”

    年幼夕美眸一转：“郡主，你们所说的幽林秘境，是什么？”

    “是城东的一片林子，鲜少有人会去，那里是放逐之地。”

    “传闻那里住着百鬼幽魂，一些作恶之人就会被丢进去，供那里的百鬼吞噬。”

    “久而久之，那里的阴气戾气特别的重，一般没人敢靠近。”

    “但也有传闻说，那里埋藏着百年前的宝藏，富可敌国，所以也曾经有几个国家派人进去过，但，他们没有一个人活着出来。”

    郡主说的那片林子，就是年幼夕之前在地图上见到过的，幽林秘境。

    “那当年清雅是怎么进去的？”她看着桌上的两个小人，抱在一起痛哭流涕。

    唇角撇了撇，如果镇南王知道那清雅就是她做的一个小纸人，不知道会不会吓死？

    “哎……”郡主摇摇头：“当年，他抗旨非要迎娶清雅时，我已经领旨进了南疆。”

    “因为迟迟没有等来镇南王的迎娶，就只能住在客栈里。”

    “可没想，那个叫清雅的女人主动来找我，说恳请我收她做个侍妾。”

    “说是只要留在府里就行，我当时也同意了，毕竟，哪个男人都会三妻四妾。”

    “我也不想因为此事和他闹僵，可、可没想到她从我的客栈离开后，直接就去了那林子里！”

    说到此事，郡主语气怅然：“她离开后，王爷就疯了似的，再后来的事，你们都知道了，敌军侵入，我恳请父亲派兵，虽击退了敌军，却也……失去了他。”

    众人陷入沉默，看来，清雅为何要进那个林子，只有她自己知道。

    年幼夕看了眼桌子上的俩小人，眼看着就要干柴烈火干点啥。

    她轻咳一声，单手掐诀口中念咒。

    ‘砰’的一团幽蓝色火焰，将两个黄表纸小人烧的干干净净，渣渣都不剩。

    盛谨墨沉声问她：“那清雅，不是你用黄表纸做的么？”

    年幼夕俏皮的眨了眨眼：“先让你七叔快活快活。”

    “……”盛谨墨眼神幽幽，额角跳了跳，不由得替七叔捏了把汗。

    入夜，郡主招待众人留在她的宅子住下。

    年幼夕刚靠在床榻上躺下，就听到一阵轻微的声响。

    一只鱼鳞状血肉翻飞的手推开了她的房门。

    “小丫头，身上真香啊！”

    年幼夕美眸睁开的瞬间，一张皮肉掉了大半，骨头龇出的脸放大在她眼前。

    一张裂到耳根处还在滴着血的嘴巴贪婪的吸食着她身上浓香的龙气！

