    天斗城，北方最为雄伟繁华的城市，在各个层面上来说，也是现如今斗罗大陆最为热闹的城市。

    一直以来，北方天斗帝国的整体潜力和体量其实在南方的星罗帝国之上，只是因为皇室没办法完全统合境内所有的势力发掘出这一股潜力，所以才会在和星罗帝国的战斗之中不断吃亏。

    当然了，天斗皇室的弱势也使得境内各项政策更为宽松一些，一些势力对其的认同感更强，这也导致了一些较为强大的宗族和宗门愿意在天斗帝国这边扎根，变相增强了它的潜力。

    七大宗门之中的四个都在天斗帝国境内，而且除却天斗皇家学院之外，大陆排名前十的学院之中，天斗帝国还另外占据五席。

    七宝琉璃宗，这是现如今天斗帝国境内对魂师界影响最大的宗门。这一宗门乃是辅助系魂师为主的宗门，七宝琉璃塔武魂乃是宝石类武魂进化而得，具备鉴宝之功效。

    所以这一宗门在经济方面有着自己的独到之处，依靠着鉴宝之力积累了无数财富，加上每一代的宗门主事者都重视发展经济，让财富流通起来，所以七宝琉璃宗的财富在整个天斗帝国都是排的上号的。

    财富极多的七宝琉璃宗自然是很遭人眼红，不过这一族很早就懂得投资之道，大力发展自家辅助系武魂的同时，还不断吸收外来强大的战魂师天才培养，历代都有强大的供奉强者。

    这一代的七宝琉璃宗更是有着独到之处，拥有两尊封号斗罗坐镇，加上自昊天封宗之后果断出手，短短数年之间在天斗魂师界的影响力已经彻底压过蓝电霸王宗，直接影响超过五千名魂师，成为现如今的天斗帝国第一宗门。

    当然了，七宝琉璃宗在天斗帝国境内发展到现在这个程度，也不是没有遭遇到过阻力的，尤其是自昊天宗倒下之后，七宝琉璃宗变得向武魂殿靠拢，来自天斗皇室一方的压力就更大了。

    七宝琉璃宗议事大殿之内，大殿的北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。这一块玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

    酸枝木雕花大椅上端坐一人，面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染，一头柔顺的黑发披散在背后，气质颇为不俗，然而脸上却带了些许的疲惫与无奈之色。

    这人的身后，还端坐着两位老者，都是各有特色，一个须发皆白、但面庞却如同婴儿般细嫩，另外一个则好似骷髅骨架一般，看着有些吓人。

    而这三人便是七宝琉璃宗地位最为尊崇的宗主宁风致、两位封号斗罗供奉，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    此时在七宝琉璃宗的议事大殿之内，除却这三人之外还有另外一帮人，身上衣饰华丽，多是带着一股子贵气，而领头之人正是天斗皇室太子雪清河，也正是这位皇室的重要人物亲临，才会让宁风致感觉到头疼。

    “宁宗主，我父亲对您一向敬仰，知道您虽然不是封号斗罗，但一身学识绝不会逊色寻常的封号斗罗。而皇室对于有学识之人一向是看重的，所以邀请您担任诸位皇子皇女的老师。”

    雪清河说到这里的时候顿了顿，而后又是一脸的恭敬道：“甚至我本人也非常敬重宁宗主，可以的话，能请您担任我在魂师修行上的老师吗。”

    “这个，太子殿下，这万万不可，皇室的看重我自然是明白，七宝琉璃宗也不会忘记帝国的恩典，但现在有些事情，可不单只是我能说了算的。”

    宁风致的脸上掠过一丝苦笑，其实按照他自己的想法来说，还是更倾向于天斗皇室。毕竟皇室和七宝琉璃宗高层合作多年，加上天斗皇室的体量虽大但对七宝琉璃宗的威胁其实更小，和他们合作，七宝琉璃宗能够掌握更多主动。

    但是自从昊天宗封山归隐之后，武魂殿和七宝琉璃宗有了合作接洽，逐渐的对七宝琉璃宗有了更多影响，现在的七宝琉璃宗，尤其是在底层来说，对武魂殿的好感更多。

    这怎么说呢，武魂殿那边毕竟都是魂师，七宝琉璃宗的魂师也多，大家交流起来容易。

    而天斗帝国这边，很多过来接洽合作的都是贵族，封建时代的贵族精英也就那样，骨子里对平明高高在上是改不掉的。

    这要是前推个几十年也就罢了，那个时候贵族的身份确实才是大陆第一等，魂师都得往后靠靠。

    但自从数年之前光明祭典天降神迹，武魂殿在民间信仰大增，借机宣传明确了魂师才是天赐神福的尊贵之人，这让贵族经验了数百上千年的统治地位大受打击。

    现如今的魂师，才是被定义为天生的贵胄，而曾经的贵族，则大多只是拥有权势的凡人，只有贵族之中的魂师，才是真正的尊贵了。

    魂师的地位和在民间的影响力大涨，连带的也影响了各大魂师宗门的地位，精英大赛之后，武魂殿三度卫冕夺冠，并且还出现了武魂殿圣子和上代教皇之女这等顶级天骄，这也让两大帝国皇室倍感压力。

    这种情况下，他们加大了拉拢影响帝国境内魂师的势力，尝试着彻底整合这些魂师势力纳为己用，欲要以此为基础和武魂殿抗衡，而在天斗帝国来说，七宝琉璃宗就是重中之重了。

    议事大殿之内，宁风致面露无奈之色，天斗太子雪清河的意思他自然是明白的，但很多事情他不可能因为自己的好恶而做决策，而是需要观略全局，做出对七宝琉璃宗来说最为正确的决定。

    武魂殿相较于天斗皇室确实不是一个很好的选择，他们太强大了，容易将七宝琉璃宗彻底吞并掉。但是，那位圣子太大方了，给的太多，七宝琉璃宗根本拒绝不了啊。

    天斗皇室开出的条件其实也不算差，雪清河愿意拜自己为师，等他继位之后，自己就是帝师，一个公爵基本上是跑不掉的，还能够成为掌握实权的大贵族，这确实很高的待遇了。

    但是，七宝琉璃宗需要这些吗，还是需要的，但并不是那么必要罢了。就算没有皇室的册封，七宝琉璃宗依托经济手段，在天斗帝国境内照样有着诸多特权，有没有这个虚名其实都差不多。

    至于说拒绝了遭受天斗帝国打压，说句难听的，就现在的局势，天斗皇室压根不敢。

    天斗帝国境内四大宗门，昊天宗因为封山之事影响力大降，而且因为上次的帝都刺杀，两方生了龌龊闹的很不愉快。蓝电霸王宗一向对帝国皇室不怎么看得上，象甲宗早就投靠了武魂殿。

    这算来算去，也就七宝琉璃宗还和皇室保持着一定的联系，但也相当的克制，不敢引起武魂殿不满。

    这一切都因为现在的武魂殿对魂师界影响力强大太多了，尤其是对他七宝琉璃宗来说，很大方给的多啊，那珍贵的东西也不是白拿的，宁风致自然不敢胡来。

    “宁宗主，我希望您还是可以考虑一番……”

    议事大殿之内，宁风致又和雪清河寒暄了一番之后，雪清河便是带人离开了，而此时宁风致的额头上，一层细密的汗珠是那么的明显。

    “呼～～～”

    这位七宝琉璃宗的宗主拿出一块精致的手帕往头上抹了抹，像是总算松了一口气。

    “呜呜……”

    此时在议事大殿后方的屏风之内，忽然有着明显的挣扎与呜咽之声，正坐在位置上的剑斗罗连忙走了过去，就见着一个青年拉着一个小女孩捂着她的嘴巴，小女孩的眼角垂泪，看着好似受了欺负非常委屈。

    这小女孩不过是十岁左右，一头齐耳短发，有着极为白皙的精致容颜，身段也是初现轮廓，看着非常乖巧，像是一名受过高等教育的贵族少女。

    此时她好似受了非常过分的欺负似的，衣领都略微有些松了，眼角垂泪一头扑入剑斗罗尘心怀中，“剑爷爷，剑爷爷，人家被人欺负了，呜呜……”

    这个小姑娘激动之下，顿时哭了出来，“这个大坏蛋把人家骗到这儿之后，对人家，对人家……”

    白衣老者赶忙痛惜的搂着她的小娇躯，“乖，我的小宝贝啊，剑爷爷一定会替你做主的。”

    小姑娘抬起头道：“真的嘛？”

    “呃……”

    剑斗罗看了眼那个被指责欺负了自家小公主的家伙，大概是十五岁的年纪，一向让他很是不爽，但他可是封号斗罗，怎么能以大欺小。

    “哇……剑爷爷不疼爱荣荣了，骨爷爷，骨爷爷……”

    小姑娘眼见自己的剑爷爷还没有实质性表示，心里头更为委屈了，哇的一声嚎啕了起来，枯槁老者古榕听到呼唤后猛的站起来，他那恐怖的身高足有接近两米五，看上去极为恐怖。

    这边两个老者安抚着那十岁小女孩，刚才被‘指责’欺负了她的青年却微微绕开走过这三人来到宁风致身边坐下，“宁宗主，令爱这脾气……”

    “哎……圣子莫怪，我就这一个女儿，平时多骄纵了一些。”

    宁风致一脸的无奈，他作为七宝琉璃宗的宗主，年岁也不算小了，儿子也有不少，但女儿就这一个。

    这小女儿宁荣荣不仅是他唯一的女儿，还是他最小的一个孩子，不仅被他从小宠到大，这个女儿还被尘心和古榕两位供奉当做孙女，一向是骄纵惯了，在七宝琉璃宗有小魔女的称呼。

    这一次的事情他也是知道原委的，其实雪清河等人来之前，他正和面前这武魂殿圣子焱谈着事情，那个时候这小魔女就偷偷跑进来躲到屏风后偷听他们的谈话了。

    雪清河等人来的快，而且他也准备向武魂殿坦诚一些事情，于是安排了这位圣子躲到屏风之后，然后这位和自己的女儿，貌似产生了一点小小的误会。

    “荣荣小姐这脾性，可是需要找一个能包容住她性格但又能够有办法让她听话的人。我觉得她很可爱，我对宁宗主也一向敬仰，就不知能否有幸成为您的后辈呢。”

    焱一脸的微笑道，他这话一落，宁风致、古榕和尘心三人脸上表情一紧，而刚刚被安抚下来的宁荣荣略微愣了愣之后又是反应更激烈了。

    她大声嚎啕了起来，“不要，不要，我才不要。骨爷爷、剑爷爷、爹爹，我才不要嫁给这种欺负人的家伙……”

    宁荣荣这一哭起来，尘心和古榕当即就去哄了，“小公主，小公主你说了算，不要就不要……”

    宁风致略微尴尬的笑了笑，“这个，圣子殿下，荣荣年纪还小，我还是希望她长大一些后，自己来选择……”

    焱笑眯眯的接话道：“这个我自然明白，荣荣只是对我初见的印象不好，有那么些许的逆反心理罢了，我会想办法和她相处好，让她接受我的……”

    宁风致张了张嘴巴最后没有接话，他刚才并不是那个意思啊，但想了想，如果自己女儿最终愿意的话，毕竟这也不是什么坏事，联姻一向是稳固大势力关系的绝佳途径。

    自己面前这位武魂殿圣子本身就是人中英杰，虽说貌似还和一些出色的女孩子有些暧昧，但这个时代有权势的男人大多都是这样。而且宁荣荣有他七宝琉璃宗撑腰，也不怕被人欺负了。

    这个时候七宝琉璃宗的侍女进来换了茶水，焱瞅了眼宁风致之后，拿起一杯香茗轻饮了一口，“天斗皇室这次可是诚意满满，皇子皇女的老师，未来帝师之位，您就不心动吗。”

    “圣子殿下何必来埋汰这些呢，说句真话，我曾经是非常心动的。”

    宁风致也拿了一杯茶细品一口，而后目视着焱放下了茶杯，手指轻轻扣了扣桌面，“但我更是一个魂师，相较于七宝琉璃塔打破桎梏来说，区区一时的权势，不算什么。”

    PS：第一章更新，接下来的剧情开始会有更多原著角色互动，希望大家能够喜欢，早上第一章，希望订阅的大伙签个到扣个1。

