    她冷笑道，藏好难过，攥紧双手，默默做好战斗的准备。

    如果说了好好过他还要事事偏袒司纯的话……

    这婚，她不要了！！

    容时，“你……”

    “对！就是我！”

    他刚开口，她就倏地喝道，眼眶已然泛红。

    容时，“……？”

    “是我向爷爷告的密！你想怎么着吧？！”她挺着胸仰着头，像只斗鸡一般瞪着他。

    “你……”

    “反正她说什么你都信，我说什么你都不信，既然如此，那就当是我告的密好了！”

    舞蹈室被爷爷收回，司纯给他打电话必然是告状……

    不！

    不是告状，是诬陷！

    司纯肯定会不遗余力地往她身上泼脏水，脚趾头想都知道。

    “我……”男人蹙眉。

    “就是我告的密又怎样？难道我不该告密吗？”蒋南星说着说着心态就崩了，情绪失控地叫道：“你凭什么送她那么贵重的东西？我是你老婆，你的就是我的，你把‘我的’东西送给别人凭什么不跟我打招呼？！”

    容时无奈，“蒋南星你能不能……”

    “不能！！我就是这么不讲道理！我就是这么不可理喻！反正在你心里我啥也不是！司纯什么都对，我什么都不对，容时我告诉你我受够了——唔……”

    以吻封缄。

    他的双手紧紧捧住她的脸颊，惩罚般用力碾压她的唇。

    委屈的怒吼，消失在他的热吻里。

    蒋南星瞠大双眼，错愕地看着男人近在咫尺的俊颜，被吻懵了。

    许久后，直到她呼吸不畅，他才放过她。

    她双颊绯红，心脏呯呯乱跳。

    “说完了吗？”他贴着她的唇问，本就醇厚好听的声音，此刻染上情欲显得更加性感撩人。

    她羞恼，想骂他，“你神……唔唔……”

    再次被吻住。

    又一波近乎凶猛的掠夺开始。

    当他终于舍得结束时，她已经整个人虚软得靠在了他的怀里。

    “冷静了吗？”他搂着她，又问。

    她不敢再凶了，委屈又羞涩地狠狠剜他一眼，嗔怒，“你干什么呀……”

    “现在可以听我说了吗？”他修长的手指轻轻捏住她的下巴，迫使她与自己对视。

    他深深看着她，深邃的目光灿若夜空繁星。

    这一刻的气氛，好得她发不出脾气。

    她默默看着他。

    “我没说你向爷爷告状。”他淡淡吐字。

    “但你就是那意思！”她叫，气愤填膺。

    “我不是。”

    “你是！！”

    “没吻够？”

    “……”她噎住，脸颊红如三月桃花。

    这人真是……

    能不能说正经事？！

    见她老实了，他满意，再次重申，“最后说一次，我不是。”

    慑于淫威，她不敢反驳，小脸一扭，以表不悦，“哼！”

    他霸道地将她的脸掰回来，一瞬不瞬看着她波光潋滟的大眼睛，“你说得对，我的就是你的，我的确应该跟你说一声，以后我注意。”

    蒋南星再次愣住。

    他在向她表态。

    骄傲如他，能把话说到这个份上，足见诚意。

    所以，刚才真是她误会他了么？

    温柔地将她散落在额前的刘海轻轻拨开，他主动解释，“那个舞蹈室，不是赠送，而是补偿，这些年她因为我吃了不少苦。以后，我会注意分寸。”

    他语气虽轻，但态度认真。

    蒋南星没说话，咬着唇默默看着他。

    他这话的潜台词是，舞蹈室是给司纯的分手费么？

    所以，他以后会和司纯保持距离？

    虽然很没出息，但她无法否认，这一刻，她心动了。

    如果他真能悬崖勒马浪子回头，且没有犯原则性的错误，她觉得他还是勉强可以抢救一下的。

    额头微微一热，是他饱含宠溺的吻落下，低醇磁性的声音透着十足十的诚意，“我说了会好好过，就一定会好好过！”

    听着他的保证，她抬起头，特别严肃地说道：“容时，我可以接受离婚，但我不接受背叛和欺骗，你不要骗我。”

    他轻笑。

    食指曲起在她鼻尖轻轻一刮，点头，“好。”

    ……

    次日。

    容时和蒋南星一同前往十里香都。

    车里。

    “等我十分钟。”容时倾身，在蒋南星额头轻轻一吻。

    “嗯呢。”蒋南星乖巧点头。

    他要去把舞蹈室的产权证给司纯。

    路上他问过她，要一起上去吗？

    她拒绝了。

    既然他都如此坦荡，那她自然要给予他绝对的信任。

    ……

    很快，容时到了司纯家。

    “容先生！”

    李姨打开门，看到是容时，激动得立马扬声喊道，“小姐，容先生来了！”

    几乎是立刻的，司纯的身影出现，满脸惊喜地朝着容时飞扑过来，“阿时！”

    她想亲昵地挽住他的手臂，却被他微微侧身避开。

    司纯脸上的笑容一僵，眼底划过一抹失望。

    但她很快恢复如常，连忙吩咐阿姨快给他泡茶。

    “给。”容时将装有产权证的文件袋递给她。

    “这……”司纯心里一惊，没接。

    “说给你的，就是你的。”容时将文件袋放在茶几上，淡淡说道。

    “可是爷爷……”

    “我已经和爷爷谈过了，以后，他不会再为难你了。”

    昨晚，在书房他向爷爷表态，会好好跟南星过日子，所以爷爷也答应了他的要求，以后不会再找司纯的麻烦。

    “真的吗？”司纯双眼放光，忍不住异想天开。

    “嗯。”

    “所以爷爷已经同意我们——”

    “小纯！”

    她充满欣喜的话语被男人寡淡的声音生生阻断。

    “爷爷认定的孙媳妇，永远都只会是南星。”容时说道。

    司纯闻言，脸色瞬间惨白如纸。

    怎么会这样？

    那该死的老东西竟然就这样放过她了？！

    她主动去挑衅蒋南星，就是希望蒋南星能闹到老东西跟前去，让老东西亲自来收拾她。

    果然！

    一切都在她的预料之中。

    舞蹈室被老东西收回去了，她表面恐慌害怕，实则心里乐开了花。

    因为她知道，老东西越是刁难她，容时对她就越是内疚，越是放不下她。

    可现在……

    老东西竟然同意把舞蹈室给她！

    还承诺以后都不会再找她麻烦！！

    这样的话，她还怎么到容时的面前去卖惨？

    不卖惨还怎么获取容时的爱怜？

    容时，“还有，南星性子急，你以后尽量别去她的跟前，免得自己受委屈。”

    司纯瞠大双眼，不敢置信，心里恨得咬牙切齿。

    他这话什么意思？

    他竟然让她避开蒋南星那个贱人？

    凭什么？

    凭什么是她退让？！

    等等……

    他是瞧出什么端倪了吗？

    发现她是故意去挑衅蒋南星的了吗？

    “阿时……”她的眼底划过一丝心虚。

    司纯正绞尽脑汁想着该怎么把他忽悠过去，哪知却听见他说，“好好休息。”

    “阿时，你要走了吗？”她急问，一脸不舍和难过。

    “嗯。”容时点头，转身朝着门口走去。

    “阿时！”司纯落下泪来，苦苦哀求，“就不能多陪我一会儿吗？我好想你……”

    他置若罔闻，脚步未停。

    “你真的要对我这么狠心吗？！”司纯哭喊，悲痛欲绝。

    容时狠下心，拉开门。

    “阿时！！”

    司纯不甘心，哭着追了出去。

    突然，她看到电梯旁出现了一抹熟悉的身影……

    “啊！”她惨叫一声。

    容时下意识回头。

    她状似崴了脚，趁机往他怀里扑。

