
　　“大佬，秦兄弟，我回来……了？”胖子推门进来，手里端着一盘水果，当他看向房间里时，却不见半个人影。

　　“人？人呢？”胖子神情一懵；“秦兄弟？大佬？”

　　胖子找遍了整个房间，都没有找到人。

　　“他们去哪里了？”

　　胖子终于想起了面板，连忙打开系统面板，在好友消息那里看到了苏听鱼的留言和信物道具。M.23sk.com

　　“不是吧？他们进去了？还是信物副本？”胖子瞅着刚接收的信物道具，心情颇为复杂。

　　胖子将水果盘放在桌子上，出门去找人。

　　刚到楼梯口，就见到了从楼上下来的齐不白。

　　“齐特助，大佬和秦兄弟刚刚进入职业副本。”

　　齐不白一听，直觉有些巧合，便询问：“他们进了什么职业副本。”

　　“啊？我不是很清楚。”胖子挠挠头，不过他想起了苏听鱼给他的信物道具，便答：“应该是一件【魇神请帖】信物的职业副本。”

　　“大佬我刚给了我信物，不过我那会儿不知道，还没有接收到。”

　　“这么巧。”齐不白想起【魇神请帖】的前身就是【十二生肖】，也便想明白了。

　　【十二生肖】信物还是他跟苏听鱼交换的，那么，都一起更换成新的信物，也不足为奇。

　　胖子疑惑：“啊？什么这么巧？”

　　“哦，是这样的，爷手头上正好有一件【魇神请帖】的信物，刚刚也进副本了，所以，他们三人应该会进到同一轮副本。”齐不白出声解释。

　　“原来如此。”

　　胖子想到自己手头上的信物道具：“可惜了，我没能跟进去。”

　　“确实可惜，若是你进去，或许有机会获得职业，毕竟，他们三人都拥有职业了。”齐不白看了眼随身携带的手机：

　　“已经过去了几分钟，现在还不清楚他们这轮职业副本的时间流逝比例，若是他们太晚出来，你下一轮的副本，就跟刑的其他成员组队吧。”

　　“好的好的，谢谢齐特助。”

　　齐不白没提醒的话，胖子都没注意到这个问题。

　　“应该的。”

　　“……”

　　胖子足足等了五天的时间，都不见苏听鱼三人出副本。

　　最后，胖子便跟刑的成员组队，一同进入普通副本。

　　……

　　东省，某飞机场。

　　改头换面的曲新月顶着一张清纯学生妹的脸蛋走下飞机。

　　离开机场后，曲新月打车去了事先准备好的公寓小区里。

　　等来到住所后，曲新月伸手撕下脸上的人皮面具。

　　曲新月打开液晶电视，出现在电视屏幕上的，不是什么电视节目，而是一个带着黑头罩，还一身黑的怪人。

　　怪人开口：“你之前要查的两个人，有一个人的资料已经找到了。”

　　话音刚落，曲新月的手机里多了一份文件。

　　曲新月点开一看，里面赫然出现了单羽的证件照，还有各种后者的详细资料。

　　“原来还是个大明星，只不过这身世……有点惨呐~”

　　曲新月嘴上说着同情的话，可脸上并没有流露出半点同情之色。

　　“另外一个人呢？”

　　“暂时找不到。”

　　“找不到？为什么？”

　　“深查下去，可能会引起华夏国的注意。”

　　闻言，曲新月眼里闪过一丝讶异。

　　难不成，另外一个人有什么了不得的身份背景？

　　有意思。

　　小朋友的这些朋友们，好像一个个都不普通呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第605章 凄凄惨惨兮兮的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 