    吴小柒冷哼着，将她推进一间侧卧里，想起一事，手又在她衣服兜里搜了搜，拿走了她的手机。

    免得她打电话求救。

    顾安琪扫了眼这间并不大的卧室，见有洗漱间，她摸了摸自己的脸，想去看看自己现在的模样，又不敢……

    可不看，怎么包扎止血？脸上的伤得尽快处理，她不能毁容！

    纠结了会儿后，她双腿颤抖着还是走进了洗漱间，看着明亮镜子里那个丑陋又恐怖的脑袋，自己都被吓到了！

    她捂嘴愤怒尖叫：“啊…………！！！！！！”

    “该死的夏雨墨！竟敢把我伤成这样，我一定不会放过你的！”

    想要救你爷爷是吗？我让你一辈子都救不出来人！等自己回去后，就让看守他的人，弄死那个老头！

    “我要让你后悔一辈子！！”

    外面客厅，夏雨墨和小柒听到了她的吼叫，没理她。

    “墨姐姐，你说她怎么会一点都不害怕呢？脸和头发可是女人最在意的，你那么逼问她，她都不说实话，真够硬气的。”

    小柒想不通的说。

    夏雨墨去用洗手液洗了个手，走了过来，看透顾安琪的说：“她应该是不敢说，怕被凌西顾知道真相吧。

    凌西顾若是知道，上次是她指使那些混混绑架我，又是她绑架了爷爷，以后一定不会再对她那么好的。

    再者，她知道我们只敢虐她，不敢杀她。”

    “哦，居然有女人为了一个男人变成这样，我也是服她了。”小柒很鄙视她的笑。

    “有些有钱人就是这样病态，金钱、物质、权势，什么都能轻而易举的得到，当爱情不如他们所愿时，不论做多疯狂的事，也要得到手。

    若是凌西顾喜欢过她，她或许就不会这么疯狂了。”夏雨墨很理智的说。

    “真变态。”小柒总结三字。

    “她还会怕什么？既然都将她抓来了，若是救不出爷爷，就这样将她放回去，爷爷不是更危险？”

    她蹙眉，对，不能放了她。

    “她连毁容都不怕，还真难搞定呢。”小柒过去坐在沙发上，一手撑着头说。

    夏雨墨看了她一眼，暂时也还没想到法子，让那个嘴硬的女人说实话，只能先关着她了。

    这会儿也没什么事，小柒打开了电视，准备放松放松。

    不过刚一打开，娱乐频道就播报着昨天的订婚宴里，凌西顾和夏雨墨的八卦！

    还放上了好几张他们两人站在一起的照片！

    “墨姐姐，你和姐夫上电视了呢，那些狗仔把你拍得还挺漂亮的，和姐夫站在一起倒是很登对哈！”

    小柒兴奋的朝她招手。

    夏雨墨听到她的话，走了过去，看着电视里自己和他的合照，皱眉，媒体竟然说自己是他的情人！

    还在乱猜测她的身份。

    “居然还是被狗仔偷拍到了，不知道公司的人是不是都知道了？”她蹙眉嘀咕。

    公司的人看到后，一定会疯狂八卦自己吧？

    说不定还会说，自己是凭着做凌西顾的情人，设计才被选上的！

    哎，现在就是有嘴也解释不清了。

    还好……以后她不会去公司上班了。

    “诶奇怪，我们中午还开电视看来着，都没有看到这些八卦新闻呢，是下午才放出来的吗？”小柒问。

    “应该是吧。”她沉默了会儿，纠结问：

    “小柒，你说我要不要给凌西顾打个电话？他不会跟媒体承认我和他的关系吧？”

    “我现在绑了他宝贝的顾安琪，还把那女人弄的挺惨的，他要是知道了，肯定会恨死我，说不定还会替他的心肝宝贝出气，我不想这个时候曝出我和他的婚姻关系。”

    “也是哦，姐夫肯定会很生你的气，那墨姐姐你还是给他打个电话吧。”小柒说。

    夏雨墨看着她，点了下头，拿出手机，开机后，一边拨通他的号码，一边去了宽敞的阳台。

    这会儿才下午三点多，他应该在公司吧？

    ……

    凌西顾现在的确在公司，他也是半个小前才看到关于自己和夏雨墨新闻的，不过，他并没有理会。

    甚至希望，那些八卦继续发酵，然后他就可以和媒体承认，自己和夏雨墨的婚姻关系。

    到时，她肯定会主动回来。

    “叮铃铃--”办公桌上的手机响了，他签完了文件上的字才拿起手机看了眼，挑眉。

    居然是夏雨墨！

    她主动打来，不会是现在才看到那些八卦新闻吧？

    他勾唇浅笑了下，不慌不忙的接通电话，冷酷应了声：“喂……”

    “你看到那些八卦新闻了吧？”夏雨墨问他。

    “看到了，怎么了？”他慵懒的靠在椅背上，翘着二郎腿问。

    “我是想跟你说，既然我们都要离婚了，就不要管那些八卦了，随便他们乱猜测吧，反正对你没任何影响。”她说。

    “谁说对我没影响？你何时见我被曝找情人？我公司的员工又怎么八卦我？这已经严重影响到了我的声誉！”

    他故意严肃三连问。

    “那你准备怎么办？”她蹙眉问。

    “当然是公布我们的真实关系，这样才不会对你我造成任何伤害。”他无奈的说。

    “你最好还是不要这样做……”夏雨墨苦笑了下。

    “这是唯一的解决办法，你现在到底在哪里？我让冷锋过去接你，要是被记者围堵到了，你会很难脱身。

    至于我们两人之间的矛盾，可以私下慢慢解决。”凌西顾对她半哄半吓唬。

    “在没救出爷爷前，我是不会出去的，如果你一定要公布关系，那随你吧。”

    她说完正欲挂断电话时，凌西顾突然又叫住了她问：“等一下！你的意思是，让我找到你爷爷，才肯回来？”

    “不用，我自己会找，不用你帮忙。”她说。

    “你有李老的下落了？”

    “嗯。”她应了声。

    “他在哪里？你别自己去冒险，万一再遇上危险怎么办？”凌西顾紧张了，担心她自己跑去做危险的事。

    “是绑架的那个人，又给你发信息了？”

    “没有，你还是别问了，我现在很安全，是绑架了我爷爷的那个人有危险，我还有事，先挂了。”

