    过去齐王可就干过这事，因二王并不是每次都能上殿议事，两个人有时十天半个月都见不到一面，底下人有了摩擦，小摩擦也就罢了，真动到了对方的利益，就齐王暴脾气，虽不能直接打上门来，差人送信阴阳怪气一番却是常有的事。

    接过信，蜀王就直接展开了，结果才看了两行，就轻轻“哦”了一声，似是看到了什么令他有点惊讶的内容。

    马友良在一旁坐着，看到这一幕，心里就像有只小爪子在挠啊挠，但也不敢主动凑过去，只能等着蜀王看完信，再询问自己。

    以蜀王的性格，与齐王有关的事，一贯喜欢与谋士商量。

    不过他却没料到，只薄薄两张信纸的内容，蜀王竟然看了许久，不，是看完之后沉默良久。

    蜀王甚至没有直接将信给马友良看，而让门外仆从端进来一个火盆，将信直接连信瓤带信皮，直接扔了进去，直到看着火舌吞噬了薄薄的书信，他这才作罢，不知道想到什么，“噗”一声笑了。

    “不想我这个哥哥，竟也有些怕了。”蜀王摇头而笑，笑了会，又收敛了：“不，应该说长进了。”

    “……”

    马友良只凭这只言片语，就立刻猜到信上的内容，莫非齐王写了信，来向蜀王求和？

    真是如此，还真是让人惊讶，毕竟以齐王性格，让他向蜀王低头，主动求和，这简直比杀了齐王还难。

    过去二王也有过短暂联合，但都是双方势均力敌，默契合作对外敌，哪次像这次，是齐王先低头？

    就听蜀王叹着：“……齐王……”

    他突然向外走了几步，袖手走到门口，观看庭景，只见太阳西落，光线渐渐暗下来，蜀王脸上也蒙上了一层阴影，若有所思。

    果然，人不到痛处，就不长进，可要到了痛处，再桀骜的人也要认输，也要改变。

    齐王怕了。

    可自己何尝不是，代王最大的缺陷有二个，首先就是皇帝处，他是太子之子，自己父皇作贼心虚，岂能不戒惧？

    其次就是毕竟来京不到二三年，根基浅薄，可假如说京城神祠被代王收服，这缺陷顿时就弥补了。

    “要是给代王成了，难道就只有父皇心意可压制了？不，这可不行。”

    想了良久，蜀王转过身来，说：“齐王刚才来信，欲与本王联手对付代王，还许诺神祠分一半。你怎么看？”

    马友良刚才猜到信上内容，就已在心中思索此事，此时被蜀王询问，不慌不忙说：“大王，这是好机会。”

    “前魏大将田秉玉入狱，冤之，狱吏说之，将军无罪，有力者罪，现在代王也是此理。”

    “代王越来越势大，现在还不是难以拔除之时，和齐王联手正是时候，必可胜利。”

    蜀王笑看了一眼，说：“马先生，你这就去首辅赵旭大人处，递我帖子，商量下中秋节百官礼单。”

    说着，从身上取下一个玉佩，递给马友良。

    “带上这个。”

    马友良听到蜀王让自己去找首辅赵旭大人，心中就一惊，身一颤，脸上也带上了一些神色。

    大王难道和首辅赵旭大人还有密切关系？

    这可真是让人想不到啊！

    能做到首辅位置的人，都是有根基的人，绝不是为了从龙之功就甘愿冒险的人，毕竟就算没有从龙之功，做到首辅已经位极人臣，进无可进，要是插手争嫡，别说是选错了人，祸及家族，就算是选对了，也赏无可赏，唯有赐死了。

    越是身居高位的人，越是不会轻易表态。

    过去他也是这么看首辅赵旭大人，在此时听到了大王与首辅有关系，而感到震惊。

    但在蜀王含笑注视下，他很快就一正神色，恭敬：“是，微臣这就去办。”

    应了一声，见蜀王摆了摆手，就退了出去。

    蜀王起身舒展一下身子，就走到书房的暗门处，轻轻一扭机关，一道门在一副山水画后面慢慢升起，露出里面的房间。

    这里不是紧要的地方，之所以会是暗室，不过是因但凡高位者，都喜欢藏着一些自己的秘密罢了。

    蜀王进了这房间，抬头就看到了挂在墙上的一副画，这画画着一尾半出水的蛟，笔法淋漓，很有气势，但真论画艺，在蜀王现在的眼中，也就是一般。

    蜀王踱至画下，仰首望着，良久，才转过身来，只是沉思。

    “遥想二十年前，父皇巡视金河，虽无非哨鹿打猎，可大家也要争着参与，连孤都陪同，可孤却在猎场生了重病，药石无效。”

    那时自己才不满十岁，刚刚晋了郡王，只带着几个随从跟随。

    没想到中途时生了重病，眼见就要不行，就遇到了一个神秘道人，此道人朗声而笑，笑声已近在耳畔，人却还在几里外。

    他是眼睁睁看着神秘道人几步就从数百米轻松“走”到了跟前，这样奇人异事，哪怕当时已是郡王的自己，也是第一次见。

    就算是现在细想，也悚然而惊。

    神秘道人一见他，就连连惊叹，说他虽只是一蛟，却有成龙之势，但需细细筹谋，方能如愿。

    “然后赠给孤医药，使孤能治愈，还赠了我这一幅画，可惜，我至今都参不透其中的玄机。”

    不等拦下询问话中之意，神秘道人就错身几个扑上来的侍卫，瞬息之间就身形远去，很快就没了踪影。

    自己病愈不久，太子就出了事，回想着，蜀王只觉得这所谓玄机，是祸是福，还真不好说。

    当日道人，就想过太子会出事？那可知道，现在竟又冒出个太子之子？若不是这些年遍寻不到此人，他真想再问一问。

    “还有，这些奇人异士，善恶难辨，实是朝廷之祸端，要是能尽杀之，天下必能得一太平。”

    “只是，杀之前，或也可以被孤用用。”

    蜀王被投机，自然说明自己有几分天命，算是奇货可居，自然欣喜，可出于又一种本能，却神色幽幽。

    此一时彼一时，随年岁增长，原本憧憬淡去，戒惧油然而生。

