    当然，问题不在于白骨，或者是白骨之剑本身，而是出身于李七夜的无上意念，那是李七夜以《念书》一念六道之一的一念造物所临摹出来的一把重器。

    　　举世之间又有谁见过这样的重器？就算他们有那种实力去临摹，但也无法临摹出这样的一把重器来。

    　　“公子，什么是纪元重器？”在回去的路上，一路跟在李七夜身边的齐临帝女忍不住轻轻地问道，她心里面充满了好奇，因为白骨之剑给了留下了太深刻的印象了。

    　　“看来你还是蛮细心的嘛，好学是一件好事情。”李七夜看了齐临帝女一眼。

    　　齐临帝女露出笑容，宛如小女儿家，这只是微微含蓄的笑容带着三分撒娇的模样，让人看得特别的舒服。

    　　李七夜收回目光，看着远处，徐徐地说道：“纪元重器，那只是一个称呼而己，没有具体的概念。如果真的要说有，纪元重器那就是指一个纪元最巅峰最无双的兵器，这样的一把兵器就被很多大帝仙王称之为纪元重器！”

    　　“纪元重器，那是远在大帝仙王的道兵之上。”齐临帝女明白，不由说道。

    　　“何止是远在大帝仙王的道兵之上。”李七夜笑了笑，说道：“一个纪元，像这样的重器，那也只是一二把而己，这样的重器，焉是一般的大帝仙王道兵所能与之相比。”

    　　“与真仙套装相比如何？”齐临帝女不由想到了当世之间最强大的道兵真仙套装。

    　　“这就不好说了。”李七夜不由笑了起来，说道：“真仙套装，在举世之间只有五套，而且有两套下落不明，存于世界的真仙套装也只有三套而己。只不过，真仙套装罕见，而重器更加罕见，见过重器的人寥寥无几，而且两者没有碰撞过，想判断它们两者谁强谁弱，这就不好下结论了。”

    　　齐临帝女听到这一席话，她也不由点了点头，举世之间拥有五件真仙套装，除了六道人王和明仁仙帝这两件真仙套装下落不明之外，另外三件传说是在青木神帝、世帝他们的手中。

    　　“万世真骨这是怎么样的一把重器呢？”齐临帝女不由好奇地问道。

    　　在刚才齐临帝女不止听李七夜一次提到过“万世真骨”这个名字，所以她对于这把名叫“万世真骨”的重器充满了好奇。

    　　“万世真骨不属于我们这个纪元，它是一个遥远无比纪元的重器。”李七夜淡淡地说道：“这是一把极凶之器，在那一个纪元之中，在那漫长的时间长河之中，有人抽出他们纪元的一个又一个时代的许多生灵的真骨所祭炼而成的一把凶器。可以说这把凶器是以亿万真骨而炼成，这是一个漫长纪元中最强大最无敌生灵的真骨祭炼出来的凶器。它的威力极为恐怖，一剑出世，必是灭世！”

    　　听到这样的话，齐临帝女都不由打了一个冷颤，她能想象抽万世生灵的真骨来炼一把兵器是多么恐怖的事情，这里面有着多少血腥的暴行，有着多少悲伤的故事！

    　　“我们这个纪元炼有重器吗？”齐临帝女不由轻轻地问道。

    　　“这不好说。”李七夜看了齐临帝女一眼，望着远方，最后徐徐地说道：“在很久以前，启真仙帝有志征战世界尽头，所以在很久很久以前她便蕴养着一件兵器，她有志把它炼成为最强大最无敌的兵器……”

    　　“……后来她发动了第六次终极征战，我想是因为她手中的这件兵器已经大成了吧，至于是不是重器，就不得而知了，至少没有亲眼见到她这把兵器大成的模样，不知道威力如何。”

    　　说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声，当年启真仙帝发动了第六次终极征战，那并非是临时起意，早在很久以前就有这样的想法，只是还不够强大，一直没有起兵而己。

    　　后来启真仙帝发动起了第六次终极征战，李七夜明白启真仙帝已经准备好了，她的那把兵器也大成了，所以她才会踏上这一条道路的。

    　　听到这样的话，齐临帝女不由为之愕了一下，对于终极征战，她自小听过不少，如此的轶闻她还是第一次听说。

    　　“纪元重器”齐临帝女都不由喃喃地说道。在此之前，她都没听过这东西，现在她才明白举世之间除了真仙装套、伐天之兵、苍天兵书之外，还有纪元重器这样的存在。

    　　想到了白骨之剑的恐怖，齐临帝女都不由毛骨悚然，虽然她没有见过真仙套装，但刚才的白骨之剑那只不过是临摹之物而己，它就已经有着如此的威力了，试想一下真正的纪元重器是多么的恐怖。

    　　所以在这一刻，齐临帝女心里面倒有几分的企盼，如果能见一见真仙套装与纪元重器对决，那也算是此生无憾了。

    　　“若是真仙套装与纪元重器一战，那是多么让人企盼的事情呀，这只怕是万古以来最了不得的一战。”齐临帝女不由喃喃地说道。

    　　“真仙套装与纪元重器一战？”李七夜不由笑了起来，说道：“这事没有什么值得去企盼的，没有什么值得去渴望的。”

    　　“为什么？”听到李七夜这样的话，齐临帝女不由为之愕了一下。

    　　“如果哪一天你知道有纪元重器出世了，而持着纪元重器的人又不是我。”李七夜望着远处，淡淡地说道：“你明智一点的话，就尽快逃吧，逃得越远越好，如果世间哪里有安全的地方，那就逃到那里去躲着吧。千万别抱着想去看一看的幻想，千万别认为能观此一战，人生无憾！有那个功夫，那就尽快逃走，甚至你齐临帝家你都可以扔了，不要去管了。”

    　　“为什么呢？”这话更让齐临帝女更为之愕然了，她作为齐临帝家的继承人，在她的本能之中没有什么地方比他们齐临帝家更安全了，任何人在有危险的时候第一个想到的就是自己的家，在任何人心里面最安全的地方就是自己的家！

    　　“因为真有那么一天，你们齐临帝家也玩完了。”李七夜看了她一眼，淡淡地说道。

    　　“这怎么可能”齐临帝女不由脱口说道：“就算大敌当前，我们齐临帝家也不是说完就完的。”

    　　这并非是齐临帝女自傲自大，她这话也是有三分道理的，他们齐临帝家依然有两位仙王在世，更何况他们齐临帝家与百族不少帝统仙门交好，他们的两位仙王也曾与不少的百族仙王、九界仙帝有着不浅的交情。

    　　如果说有一天他们齐临帝家真的是大难临头了，他们的两位仙王绝对不会坐视不理，更何况，他们的两位仙王能得到其他的百族仙王、九界仙帝的支援。

    　　这并不是说他们齐临帝家长存不倒，但在齐临帝女看来，不管是谁，想灭他们齐临帝家也不是那么容易的事情。

    　　“你们齐临帝家虽然有两位仙王，但真的到了那么一天，就算是你们有五尊仙王也只怕是庇护不了你们齐临帝家，到了那一天，只怕他们自己都自身难保。”李七夜看了齐临帝女一眼，看着远处，徐徐地说道。

    　　李七夜这样的话让齐临帝女心里面颤了一下，因为李七夜这样的话蕴含有太多的信息了，这里面有着太多的玄机了。

    　　“这，这一天，真的会来吗？”齐临帝女心里面一寒，不由轻轻问道：“这，这，这么说来我们这个世界真的有纪元重器？”此时李七夜望得很远，很远，目光变得深邃，说道：“在我们的纪元，有没有人造出了纪元重器，那就不得而知了。但是，在遥远的纪元，虽然已经遗失了，甚至已经是灰飞烟灭了，但在这已经消失的纪元之中他们的纪元重器却留下来了。”

    　　“我们这个世界有人得到了遥远纪元的重器！”齐临帝女也不笨，一下子明白了。

    　　李七夜轻轻地点头说道：“是的，这并不是传说，也不是神话，只是在漫漫的时间长河之中有人遮蔽了痕迹而己，一切谜团都藏在时间长河的迷雾之中。”

    　　“若是纪元重器出现，会是怎么样？”齐临帝女想到李七夜刚才所说过的话，不由轻轻地问道。

    　　“灭世”李七夜看了齐临帝女一眼，说道：“如果那一天到来，这将会是一场灾难，未来将会是一片死寂，或者到了那一天，没有什么帝统仙门，没有什么九界，也没有什么十三洲，一切都只不过是嫁衣而己。”

    　　“那是不可能的。”齐临帝女脱口说道：“在世间还有一叶仙帝，还有归凡古神，还有玄帝，还有世帝……还有众多的大帝仙王、九界仙帝，有他们在十三洲，再大的灾难也不是灾难。”

    　　“是，一叶也好，归凡也罢，甚至是浅老头，他们都很强大很强大。”李七夜露出笑容，淡淡地说道：“但，你永远不知道面对的是什么存在，那是超乎你的想象的，真有那么一天到来，有些人，有些事，只怕都已经变了。世界在变，大道也在变。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

