    乔泽宇的分析能力很强，目光扫过方源小队五人，很快就发现了一些有用的信息。

    因为是同班同学的关系，他是知道伊芙的异能的：“战场里这么大雾，是伊芙弄出来的吧？

    “让我猜猜看，你既然弄出这么大雾，肯定是有目的的。

    “再联想到你们拿到的40分，如果没猜错的话，你们肯定有配合雾天战斗的能力。”

    他说到这里顿了顿，接着分析：

    “在二班，每个人都很清楚韩幼薇的异能，所以她没有和雾天联动的能力。

    “牛肉丸的异能是防御类型的，也不是他。

    “你自己的异能则是虹膜数据，同样不能和雾天联动。

    “这么算下来，唯一的可能就是他了，叶折羽。

    “不过，叶折羽是一班的，实力并不出众，所以我们队并没有提前收集到他的情报，稍微有点麻烦。”

    方源仔细听完他的分析，不由得鼓掌称赞：“分析得很有道理，那你再猜猜看，叶折羽的异能是什么。”

    双方就像同班同学一样闲聊，气氛看上去十分融洽。

    乔泽宇也很有兴趣，继续猜测道：“我想想看，你给了他双枪，那么他应该是你们队里的枪手，而他的能力可以和雾天联动。我猜……他的能力应该可以在雾天看清楚事物。”

    叶折羽听到分析，表情愣了一下。

    乔泽宇敏锐的捕捉到了他脸上的神情，嘴角浮起一抹笑意，道：“看来我猜对了，叶同学。”

    方源侧头看了叶折羽一眼，道：“他刚才是在试探你，现在他已经确定了。”

    “对不起。”叶折羽连忙道歉。

    “没什么可道歉的，异能信息这种情报，有时候是很难隐藏的。”方源对此倒是不在意。

    “好了，情报已经分析完，接下来就要开打了。”

    乔泽宇拍拍手掌，引起众人的注意力，接着说道：“方源，按照你们队伍的实力，你应该是想退入浓雾里，和我们打游击战吧？这样才能发挥出你们雾天战斗的优势。”

    “我确实想这么干。问题是，我们退入雾里，你多半不会跟。你们肯定调头就走，等雾气散了再交手，对吧？”方源笑问道。

    “是的，一个在雾天里视觉不受限的枪手，威胁太大了。我没必要冒险和你们纠缠，倒不是不能赢，主要是很可能会导致减员，毕竟一枪要害就淘汰了。

    “队伍减员的话，后面想要抢分，会变得困难许多。我们的目标是下午的决赛，刷分很关键。”乔泽宇一点都不莽撞，一切以队伍的利益为重。

    “你的想法是对的，如果是我，大概也会作出和你一样的决定。但我不能放你走，所以，正面交锋吧。”方源提议道。

    乔泽宇有些意外，问道：“你愿意正面交锋？”

    “对，很不巧，我的目标也是下午的决赛，所以不能让你再拿分了。”方源肯定道。

    乔泽宇再次扫视方源小队五人，有些奇怪的说道：“如果是正面交锋的话，我看不到你们的赢面。”

    “试过就知道了。”方源面露微笑。

    “既然如此，那我们就不客气了。”

    乔泽宇说着，朝四名队员打手势。

    他的四名队员非常默契，立即摆出进攻阵型。

    方源侧头低声对叶折羽说道：“开打之后，你退到岩石后面，尽量避开他们的视线再开枪，不要给他们避开你枪口的时间。”

    说完之后，又补充了一句：“其余人保护叶折羽。”

    “好的！”韩幼薇几人同时应答。

    乔泽宇那边也迅速作出战术部署：“老吴，他们的枪手拥有和雾天联动的能力。不能给他开枪的机会，盯死他！”

    “没问题！”

    “其他人找机会强杀叶折羽，我解决方源后，会去找你们。冲吧！”乔泽宇朝前一指，下达开战指令。

    吴岱岳举起防爆盾牌，大喝着朝叶折羽的方向冲去。

    叶折羽连忙后退，同时朝吴岱岳开了一枪。

    砰！

    当！

    吴岱岳举盾格挡，将子弹挡开，继续冲锋。

    牛肉丸同样穿着一身防具，手上扛着防爆盾牌，大喊大叫的冲上去，拦截吴岱岳。

    嘭！

    两人撞在一起。

    牛肉丸大喊大叫的冲上去，然后又大喊大叫的倒飞回来。

    摔在地上，滚了几圈，才扯着嗓子喊道：“玛德！他的力量好高。”

    “一般般，29点加上中级力量强化，就是来一头牛，我都能顶翻，更别说牛肉丸了。”吴岱岳自信说道。

    乔泽宇建队的目标是争冠，能进他队伍的，每一个都很强。

    吴岱岳就是标准的满力量重装战士，而且体魄也不低，再加上中级力量强化，现阶段相当的强力。

    他一盾牌顶飞牛肉丸，继续朝叶折羽冲锋。

    用盾牌封锁叶折羽所有的开枪路线，不让他的有射杀队友的机会。

    这就是标准的战术小队阵型。

    全身防具加盾牌的重装战士，几乎免疫枪械攻击，一个冲锋直接封锁敌方枪手的攻击。

    叶折羽被吴岱岳追得到处乱窜，面对一个全身防具的重装战士，他一点办法都没有，没有一点输出环境。

    这局面和之前一枪一个的情况对比，立时体现出了团队的重要性。

    之前，队伍拿到的40分，有30分都是他拿的。

    可以说，他是队伍里绝对的主攻手。

    然而，现在却被吴岱岳追得上天无路，入地无门。

    嘭！

    吴岱岳追上叶折羽，“嘭”一下将其顶飞，然后抡起大刀就砍了下去。

    韩幼薇连忙冲上去，抬手引动星力，覆盖体表，使用“星力凝形”，在身上上凝形成一层极薄的星力保护层。

    她飞起一脚，踢在吴岱岳的大刀上。

    咣当！

    刀刃和脚面碰撞，竟是发出了铁石碰撞的声响。

    挡下大刀的挥砍之后，韩幼薇施展迅猛的腿法，猛攻吴岱岳，同时朝叶折羽喊道：“快走！”

    叶折羽刚才被一盾牌撞飞，根本不想和吴岱岳待在一起，爬起来转身就跑。

    吴岱岳看到叶折羽逃走，根本不理会韩幼薇，一盾牌将其推开，然后继续追叶折羽。

    无论韩幼薇怎么攻击他，他都是用盾牌格挡，甚至直接硬抗，也不去反击，眼睛里只有叶折羽，穷追不舍。

    韩幼薇猛攻吴岱岳一阵，乔泽宇队伍的其他队员也追了上来，替吴岱岳化解攻击，让他继续钉死叶折羽，整支队伍配合得相当默契。

    ……

    注：本章的双引号分段用法是正确的，觉得奇怪的读者，可以自行查阅双引号用法。

    