    韭菜还没有考好，忽然大排档里响起了一阵喧哗声。

    清野洋平抬头一看，原来是佐老爷来了！

    “佐老爷好！”

    “佐老爷赛高！”

    大伙儿纷纷向佐老爷打招呼。

    这位佐老爷可不是一般人。

    他的女儿是比村花老板娘颜值更高的存在，在广岛当服务员的时候，被大明天兵看上，娶为妻子，是真正的大明媳妇。

    他的儿子佐助更不得了。

    之前在对反明份子的大清洗中身先士卒，枪毙自己的舅舅也毫不手软。

    后来在明俄战争中，面对俄国人在札幌建立的碉堡群，不惧牺牲，带领七生报国团发动板载猪突，获得了倭人的最高荣誉，忠诚日月勋章，并得见天颜，由圣人天子亲自授勋。

    如今，他已经是太平洋战区飞艇大队的一名航空兵，并加入了大明正籍，拥有了朱卡！

    佐老爷也正是因为有这个优秀的儿子，得以破例将自己的姓氏佐藤改成了佐，儿子也由佐藤助变成了佐助。

    总而言之，在这十里八乡，佐老爷赛高！

    “哟，这不是洋平吗？”

    佐老爷见到了清野洋平，笑着道，“干连娘，你父亲呢？我好久没见他了。”

    佐老爷也是佃农出身，和清野老爷子是老朋友了。

    他们经常一起喝酒。

    当然，双方地位的差距已经越来越大了。

    清野洋平连忙恭敬地回复道：“哎呦妈呀，佐撒麻，我父亲因为生病正在家，已经不能下地了。”

    “哟西，都能用大明正音与我对话了，年轻人有前途！”

    佐老爷竖起大拇指夸奖了一句，然后道，“不过，生病了硬抗是不行的，倭人的土郎中也不堪重用，必须要去奈良城里找大明的医生看病。”

    清野洋平道：“谢谢佐老爷关心，不过我父亲是一个粗鄙之人，不配明老爷的治疗……”

    “八嘎！”

    佐老爷上前就是一个耳光。

    “干连娘，大明以孝道治天下，你们倭人楢山节考那套不讲责任，不讲人性，人面兽心的恶心习俗快点收起来！”

    当地的习俗佐老爷再清楚不过了。

    所谓节考，指的就是村子里，70岁的老人必须去参拜山，所谓的参拜，其实就是把老人舍弃在山里，减少家庭开支。

    哪怕是在后世，老人不要给年轻人添麻烦的这种思想依然在日本普遍存在。

    疫情之中这种思潮更是明显。

    这显然是与中华传统的人文孝道格格不入的。

    是与盎萨白皮高度趋同的野蛮习性。

    “都护府的老爷们已经说了，凡虐待家中老者，一律枪毙！”

    “可是……可是把年轻人枪毙了，老人岂不是死得更快？”

    “闭嘴，本老爷正在谈孝道，别插话！”

    佐老爷怒瞪路人甲一眼，又对清野洋平道，

    “别说你没有钱，你有钱吃烤韭菜，没钱给你父亲治病吗？你们倭人虽然不是大明正籍，但也算是大明子民，看病也是有优惠减免的，这点钱都不愿意花，你真是个畜生！与洋鬼子无异！我看，应该叫你小日本鬼子！”

    佐老爷一席话，说得清野洋平无地自容。

    倒不是说他觉得节考不对，毕竟这么多年来被灌输的思想，怎么可能当头棒喝就扭转过来。

    他羞愧的是，自己的行为举止居然与大明老爷有如此巨大的差异。

    就像是农村人初来城市，总是会想方设法让自己的行为接近城里人，如果不一样，就会感到不安一样。

    捂着五指手印的脸，清野洋平连连保证，自己一定会雇一辆驴车，将父亲送去城里看医生。

    佐老爷还想再站在一个新大明父亲的角度好好教育一下这个无礼的倭人，这时候居酒屋里的广播传来了一则消息，吸引了所有人的注意。

    “据本台最新消息，诸夏の天子，扶桑の的庇护者，八千年中华の至圣皇帝，令鬼英法畜胆寒の帝国破坏龙，宇宙间最伟大の的军事天才，朱富贵，空一格，陛下，即将于近日第三次莅临他忠诚的倭岛都护府！”

    ·

    朱富贵曾经两次到过日本。

    第一次是德武三年平倭援法战争时登陆，并最终马踏江户，火烧京都，将传说中的“大唐正统在日本”付之一炬。

    第二次是在德武五年、德武六年之交，明孝陵、黄帝陵祭祖时，路过倭岛，在这里过了个年。

    总得来说，朱富贵属于无事不登三宝殿，一来日本准是有大动作。

    一时之间，坊间关于煌煌大明终于要对满清这只小羊羔动手了的传言甚嚣尘上。

    这种说法不能说不对，但只对了一点点。

    收复华夏本土当然已经在大明的日程表上了，神洲战区就是为此而设立的。

    但这一次，朱富贵御驾来到日本，主要是为了观摩一场大明立国以来最大的军事演习的。

    这场军事演习在某种程度上可以说是对于英国在大西洋的“猎龙战役”演习的回应。

    不过更主要的，还是大明自身确实有在战前进行一场大规模演习的必要性。

    拆散重组新的战区，当然是需要磨合的。

    尤其是这种面向实战的军事体制改革更不能一蹴而就。

    但，五百年未有之大变局只在朝夕，大明三军必须尽快形成战斗力。

    因此，随着德武九年年关将近之时，这场名为“大圣归来”的军事演习被视为了这次长达半年多的军改的年终大考。

    “金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来！”

    朱富贵亲自定下“大圣归来”的这个名字，是要告诉世人，煌煌大明并非只是古老帝国的又一轮回。

    而是如孙大圣一般，要将两千年来旧有体制用千钧棒砸得粉碎，再造一个崭新的新世界。

    简单来说，就是要告诉华夏本土的宗族乡党，地主士绅们，不要抱有侥幸心理。

    要么投清被消灭，要么投李赶快滚蛋，要么接受大明的彻底改造。

    当今的朱天子未必有500年前那位朱天子心狠手辣，但这一次，他是不会被你们的雕虫小技糊弄双眼，徒做无用之功的。

    总之，留给你们做出抉择的日子……

    不多了……

