    孔雀摇摇头，说道：

    “我放着龙王现成的位置不坐，却要跟你们一个杀手组织为伍，怎么，攀上了太阳神殿，你们的自信心也膨胀了不少。”

    “哈哈哈，你说的不错，我们的确有太阳神殿撑腰。”

    黑袍人笑了，笑的渗人。

    “可你要清楚，萧阳得到了他不该得到的东西，而他的龙王殿，也进入到了世界古老的势力范围之内。”

    “试问，萧阳又有什么资格，敢跟那些古老势力并肩为伍呢？”

    “龙王殿在太阳神殿眼中，不过是蝼蚁。”

    “我希望你能明白这一点。”

    孔雀一语戳破了对方的漏洞。

    “可是你们的做法，却并不像对待一个蝼蚁的做法。”

    若真是蝼蚁，又何必诏安，又何必鬼鬼祟祟。

    而是向龙王殿剿灭其他实力那样，正大光明，横冲直撞。

    黑袍人叹息一声，“我们自然有我们的考量，我再问你一次，你真的不想自己创造一番功业？”

    “百年之后，人人皆知萧阳，而不知道你孔雀啊。”

    就仿佛帝王一般，每一个帝王都会被历史记住，哪怕他在位只是一天，都会被史学家留下一笔。

    可孔雀终究是臣不是君，谁又能记住她呢？

    “你非要这么说的话，那我也不是不可以考虑，只是，你当真任何要求都满足我？”

    黑袍人闻言，精光一闪，“那是当然，我说话算话。”

    太阳神殿还有什么事做不到的，有太阳神阿波罗撑腰，血雾组织也变的豪气了不少。

    “我要你血雾组织0号的人头。”

    0号，便是血雾组织的老大，恐怕连眼前这个人，都不知道0号真正的面目。

    “你在戏耍我？”他神色一冷。

    “不不，我是很认真的，只要你能将他的人头交给我，我立马转头血雾组织。”

    “既然你很看好我，我不介意带领血雾组织走向辉煌，0号死，我可以当0号。”

    “好个不知天高地厚的女人！”

    黑袍人终于愤怒了。

    “不会真的以为，我们只有两个人吧。”

    “既然你不跟我们合作，那我也没必要留着你了。”

    “不知道干掉龙王殿孔雀，你们的殿主，会是什么心情呢。”

    孔雀见他动了杀机，也是冷笑一声。

    “你不会也真的以为，我龙王殿，只来了我和加百列两个人吧。”

    就在这时，一道高大的身影，突然落在了舰船的甲板上。

    “轰！”

    龙王殿，近战大师，乌利尔！

    “这么好玩的事，怎么能少得了我乌利尔！”

    “哇靠，老加，你怎么吐血了，你个瓜怂，也不行啊！”

    加百列无语的叫道：

    “少特么废话，这家伙骨头是特殊金属的，打不透啊！”

    “真的假的？”

    乌利尔大脑袋一晃，眨眼间，却已然来到了血坟的近处。

    “好快的速度！”

    血坟顿时神色一变，这家伙体格这么壮，可速度却如此的变态。

    简直比刚才的加百列强上两个等级不止啊。

    “我试试！”

    “着！”

    轰！

    乌利尔一记冲天炮便轰了过去。

    其出招之诡谲，其出招之迅速，其出招力量之大，都超出了血坟的想象。

    “哇呀！”

    血坟整个人被掀到了半空之中，乌利尔蹲身，窜起。

    黑夜之中，一个巨大的身影超越了血坟，然后螺旋转身，一记如战舰一般的右腿，狠辣无比的抽了过来。

    “嘭！”

    这一腿，砸在了血坟的脑袋上。

    一记冲天炮，将血坟的下巴轰飞了，整个人也连带着被掀飞。

    又一记势大力沉的下沉腿。

    悲催的血坟，脑袋扎进了甲板之下。

    乌利尔将这家伙从甲板内提了起来，让众人无比诧异的是，这家伙只剩下一个无头尸体了。

    脑袋，不翼而飞！

    “这也不行啊，加百列，你骗我，这货不抗揍！”

    咕咚！

    加百列吞咽了一下口水。

    心中却是暗道，不是他不抗皱，而是任何人，都扛不住你揍吧！

    刚才那一招下沉腿，就已经将这家伙的脑袋抽飞了。

    “你牛！我服！”

    加百列心悦诚服的说道。

    乌利尔除了是近战大师，还是练武狂人，别人都休息，都在享受的时候，只有乌利尔，全年无休的训练。

    他根本就不是一个人，而是一个战争机器。

    “还有一个，不要让这家伙逃了！”

    加百列连忙叫了一声，立马掏出了六枪管的火神炮，对着驾驶室便疯狂的扫射了起来。

    仿佛是为了发泄刚才装逼失败的恨意似的，他将这种用于扫射大片敌人的武器都拿了出来。

    火神炮，其实加百列并不常用，一般情况下，只在舰船上配备。

    因为这种武器特别耗弹药，一分钟理论上可以达到六千发！

    这种威力巨大的枪械，在海战之中特别管用，一百米之内，即便装甲物体都可以生生大穿！

    尤其加百列这货精准度一流，直哪打哪。

    火舌喷吐，而驾驶室中的黑袍，见远处已经有人赶来，甲板上的血坟，竟然被人干掉了。

    “孔雀，我们后会有期，希望你记住我的话，我还会来找你呢！”

    说罢，便已经展开身形，从驾驶室内离开了。

    “还想跑？”

    “所有人卧倒，看我不把他射成筛子！”

    “哒哒哒——”

    火神炮威力大，而且是范围攻击，一梭子子弹射出去，整个范围都有火舌。

    面对这种疯狂攻击，即便是黑袍也躲不开。

    眼看着这家伙身体中弹，落在了海里。

    加百列马上跑过去，对着大海又是一梭子子弹。

    可是等了片刻，也不见有尸体浮上来。

    “别看了，人已经跑了。”孔雀神情冰冷的说道。

    加百列暗道一声可惜，

    “对了，这家伙也是血雾的吧，他为什么进了驾驶室，而不跟你动手呢，你们聊什么了？”加百列问道。

    孔雀眼神一闪，说道：

    “没什么，我不过是在拖延时间罢了，幸好乌利尔等人来的还算及时。”

    乌利尔瓮声瓮气的说道：

    “呵，在这个地方见到了血雾的人，我看可不是什么好事。”

    孔雀脸色也阴沉了几分。

    “的确不是好事，而且，十有八九，殿主夫人和颜洛妃，已经落到他们手里了。”

