    第707章传谣言

    “那是我机灵，你看看其他人，当时他还问不少人呢，就我猜到了！”

    蒋孝新不要脸的把自己吹嘘了一番，随后冲着李小胖勾了勾手。

    “其实我有一个计划！”

    李小胖看着蒋孝新那副满是狡黠的样子，心里忍不住突了突。

    “啥计划？”

    没等他说出什么计划，就立刻拍着他的胸脯劝他。

    “哥，我说哥，你想清楚了再告诉我！另外我先提醒你两句，卫国叔叔不在，娘也不在，没人给你兜底，你要是真计划什么大阴谋，还是赶快放弃吧，真的听我的！”

    “我能有什么大阴谋？”

    蒋孝新伸出手就想扯李小胖的耳朵，跟他咬耳朵，李小胖避开了，胖乎乎的小脸布满了认真。

    “咱可说好了，君子动口不动手，绝对不能但那些打架斗殴的事！”

    蒋孝新忍不住拳头握的咯咯响，“你到底听不听？”

    李小胖见蒋孝新这样，知道他不会动手，才松了一口气，乖乖的把耳朵凑过去。

    “我打算在队里面传一个消息，就是队里有工农兵名额！”

    “啊？”

    李小胖张大了嘴巴，简直不敢相信自己听到的。

    蒋孝新刚才说什么来着？

    “啊什么啊？你到底听清楚了没有？”

    蒋孝新恨铁不成钢的拽着李小胖，把他人拽远一点。

    “我说你能不能淡定一点？有什么好啊的，不就是传一个谣言嘛？”

    李小胖眨巴眼睛，“可你说的这，我没太听懂！”

    “你笨死了！”

    蒋孝新满脸恨铁不成钢，立刻又抽到他耳边。

    “工农兵名额，就是上大学的名额！”

    蒋孝新话音刚落，李小胖胖乎乎的手立刻盖住蒋孝新的嘴巴。

    “哥，大哥，这件事不是我们能开玩笑的！”

    蒋孝新“啧”了一声，“我说你胆子那么小干什么，我们又不是要明目张胆的站在队里面喊，我们是偷偷，把这消息放出去，然后引起那些知青激动，争抢！”

    李小胖“咕咚”一声，吞了吞口水，随即，一脸木然问：“哥，那些知青，跟你有什么仇什么怨，你要这么搞他们？”

    蒋孝新瞪大眼，“什么仇什么怨？你难道都忘了，那个叫冯丹丹的，害娘，还有那个林青，也不是什么好东西，一而再再而三的针对娘，那个赵，赵什么来着，对，赵榆，还跟我比试过，这可不是我记仇，是我记性好！”

    李小胖脸虽然木着，却撇了撇嘴巴。

    他这还不算记仇啊！

    “再说那个夏知青，绝对不是什么好东西。”

    蒋孝新说得斩钉截铁，之后就拉着李小胖，凑到他耳边，“这些知青就是太闲了，给他们找点儿事做！”

    李小胖勉强挤出笑容，试图劝一下，“哥，咱还是仔细想一想，这事不是闹着玩的，虽然说知青里面有几个人，的确挺讨厌的，不过刘鑫姐姐呢？还有那个谁，吴，吴知青，娘和他们相处的挺不错，说明人也不错，你总不能连带着他们也坑吧？”

    “废话，当然不会了！我先告诉他们不就好了，再说，这消息传出去，难道只会引起那些知青背地里偷摸做小动作，那就不能是光明正大凭本事抢吗？”

    (本章完)

