    楚鹏眉头皱得更紧了，很生气他妈妈的不顾全大局，也不理解他妈为什么还能对徐碧莲那样的人痴心不悔。

    一个垃圾而已，犯得着费这么多心思？

    “我走了。”

    楚鹏转身就走，该说的他都说了，他妈听不进，他也没办法。

    “走吧，你们都走吧，都别管我！”

    何继红又气又恨，赌气大叫，还砸了床头柜上的杯子，搪瓷杯在地上翻滚着，掉落几块白漆，还瘪进去一大块。

    “你是想让全家跟着徐碧莲一起丢脸吗？我并没有义务陪着她丢人现眼，更没义务容忍一个自甘下贱的人，你对她真心实意，她为你为我们考虑过吗？她在出卖自己的时候，有没有想过何家，有没有想过我们一家？

    像她那种自私自利又愚蠢的人，现在是最好的结果，又老又丑又穷的鳏夫，才是最适合她的，你要是还不甘心，那就去山沟里陪她吧，那样或许更能体现出你对她的爱，我不会拦着你，爸爸也不会拦着！”

    楚鹏一口气说了很长的话，应该是他头一回说这么多，何继红愣住了，直愣愣地看着儿子。

    印象中儿子一直都是沉默寡言的，在家里从早到晚不会说超过十句话，每句话也就几个字，很少会说长句，今天却说了这么多，可每句都扎得她肺管子疼。

    “小鹏，你……你的血是冷的吗？”

    何继红心在滴血，她含辛茹苦养大的儿子，怎么会这么冷漠？

    对她这个妈，就像是对陌生人一样，其他人的儿子，对妈妈嘘寒问暖，关怀备至，像常金凤的儿子，唐卫国就贴心的很，逢年过节还给常金凤准备礼物，还会送花，常金凤生病了，唐卫国还细心照顾，讲笑话逗他妈开心。

    她生病的时候，小鹏顶多就是倒杯热水，再问问吃没吃药，然后就没了，礼物就更别想了，她一回都没收到过，连张卡片都没有。

    “嗯，冷的。”

    楚鹏随口回了句，就离开了病房，他要回家收拾衣物和洗漱用品，去蠢姐姐家住了。

    至于他妈，看起来精神很不错，能骂人，还能砸东西，显然没大问题，有他爹在就够了。

    身后传来了何继红的咆哮声，还有楚远志的劝慰声，只不过他越劝，何继红骂得越凶，一肚子火气，全都出在无辜的楚远志身上了。

    “你冷静冷静，我出去转转。”

    楚远志也来火了，拂袖而去，去找护士小姐姐们聊天了，现在的何继红就跟神经病一样，一点小事就发火，他这么好的脾气都受不了了。

    小鹏又没说错，徐碧莲就是自作自受，弄回来全家都跟着丢脸，小鹏还要高考呢，他举双手双脚支持岳母大人，最好徐碧莲一辈子都别回沪城了。

    楚鹏的到来，并没让大宝小宝太开心，他们更喜欢外公，于是，看到楚鹏，兄弟俩就异口同声地问：“舅舅，外公不来吗？”

    “不来。”

    楚鹏放下书包，就看到俩小家伙失望地走了，他伸进书包的爪子也僵住了，刚才来的路上，他碰到了卖糖葫芦的，就鬼使神差的买了两串，想拿给俩小家伙吃的。

    但这兄弟俩的表现，让楚鹏有点想法，看起来好像并不欢迎他，他还要不要热脸贴冷屁股？

    失落当然是不可能的，对于他这种六亲不认的未来奸商来说，他就是个木得感情的人形生物。

    最终楚鹏还是拿出了糖葫芦，放在了桌上，他只是担心糖葫芦化了，会弄脏他的书本，仅此而已，没有其他想法。

    “糖葫芦哇……谢谢舅舅！”

    小宝最先发现，眼明手快地拿起了一串糖葫芦，嘴比糖葫芦更甜，好像舅舅回来也挺好的呢。

    “谢谢舅舅！”

    大宝也拿了串糖葫芦吃，礼貌道了谢。

    楚鹏扯了下嘴角，淡淡道：“嗯。”

    又多说了句，“作业不懂可以问。”

    他还是愿意辅导的。

    大宝使劲摇头，“都懂，谢谢舅舅。”

    他才不要问舅舅了，宁可去学校问老师，舅舅说的解题过程太深奥了，他都听不懂，然后还要被舅舅用一种看白痴的眼神看他，这种‘精神伤害’比何老师的粉笔头还厉害些。

    楚鹏就这么住了下来，和大宝小宝挤一张床，还挺和谐的，至于何继红，则由楚远志照顾，何老太之后就没去看望过了，何家人一个都没去，楚远志每天都打电话给楚翘诉苦，说何继红脾气多么多么坏，还说他多么多么委屈。

    “那也是你自个找的老婆，又没人逼你娶。”

    楚翘听得不耐烦，忍不住怼了句，楚远志就没声音了，可心里还是憋屈的很，半天才期期艾艾地说：“你何姨年轻时候还是蛮温柔的。”

    “那是要钓你这条蠢鱼，不装温柔点你怎么上钩？行了，以后没事少给我打电话，我忙着呢！”

    楚翘挂了电话，这些天在忙培训员工的事，好不容易招了十个员工，原本以为很简单的培训，却状况百出，一个很简单的动作，这些人愣是学不会，她都快烦死了。

    她爹还成天拿这些鸡毛蒜皮的破事来烦，不怼她爹怼谁？

    还有常金凤，这几天也经常打电话过来诉苦，因为她被常老爷子骂了，老爷子得知她去气何继红的事，就把常金凤叫过去臭骂了一顿，连唐耀祖也一块骂了，两口子连个屁都不敢放，老老实实地听训，常金凤心里不服气，就打电话找楚翘发牢骚。

    楚翘忙得焦头烂额，实在没心情应付她爹，她想赶在年前把员工培训好，正月十五一过美容店就能开业了。

    深呼吸了口气，楚翘又回了二楼，电话机在一楼，二楼用来培训，女孩们看到她，都站了起来，怯生生地笑着。

    “下面再来重复刚才我教的动作，党晓洁你躺着，阿丽你去给晓洁按摩面部。”楚翘大声说着。

    “是。”

    党晓洁乖乖躺下，阿丽开始按摩，但没按几下，党晓洁就叫了起来，“力气太大了，我脸都要被你压塌了！”

