    走在前头的两人停下步伐，全神戒备了起来。

    傅佑黎小心探出神识，查看前方情况。

    因一切皆是未知，而涉及邪修的地方很多时候都会有影响神识的东西存在，故而几人先前一直未动用神识查看四周，只不过如今情形瞧着颇为诡异，因此傅佑黎才冒险行事。

    过有片刻，他眉头皱成了川字型，面上神色颇有些一言难尽。

    “几位做好准备，前面的场景很...算了，我也无法形容，你们等会自己看看就知道了。”

    如此说着，他继续挪动步伐慢慢向前。

    这时一旁的傅南风忽然开口：“大家有没有发现，这座洞府越往里走地势越低，我们走了这么些时间，现在距离地面大约有三四丈了。”

    “不错”傅佑黎颔首赞同道：“从周边岩壁的断裂面来看，不是自然形成这般地势的，而是人为开凿，且时间并不长，大概在五年之内。”

    “两位前辈可知五年前追月城附近是否出现过什么奇怪的事？”走在两人身后的洛清辞面带好奇之色开口。

    傅佑黎凝眉思索了片刻，摇了摇头“这里距离追月城说远不远，但要说近也不算很近。

    除非是大规模的屠戮事件或者有什么天材地宝出世，否则是不会有人关注此处的。”

    话音落下，几人一时无言，周边只余脚步声和不知从何处传来的阵阵风声。

    ...

    如此走了约莫半盏茶时间，眼前的视线陡然变得开阔起来。

    前方去路左侧堆积着不下千具尸体，全是尚未完全腐烂的，不少蛆虫在其上来回爬动。

    几人观察了一会，发现这些尸体周边区域似有一层无形屏障，那些蛆虫活动范围被限制在了一个圆圈之内，只要靠近边缘便会被一股力量重新丢回原处。

    这些尸体总共分成四类，有的头颅不翼而飞，有的缺失了左右手臂，还有的没了双腿，剩下的一类则只余四肢和头颅。

    在他们去路右侧，是数不清的白骨，一层层堆积在一起，快要垒到洞府顶部。

    不同寻常的是，这些骸骨整体堆成的形状是圆柱形，一点也不符合物品堆积的特性。

    而且这其中有个别骸骨大半部位都倾斜在外，不过却没有砸落下来，看着就像是被某种特殊力量控制着悬在空中。

    反观前方半丈宽的走道，却是干干净净，没有任何尸骸堆积或者蛆虫爬行，更没有干涸的血液存在。

    除此之外，这里四周石壁之上还被挖出了许多坑洞，总共有九排，每排约四十之数，坑洞大小一致，均为八尺高，六尺宽。

    前八排坑洞之上皆放置着一盏兽头铜灯和一个槐木刻成的头颅，脸上表情各不一致，每一排对应一种情绪，从上至下分别是喜、怒、哀、乐、惧、厌、惊、愁。

    至于最下方的第九排放置的皆是干尸，死状各不相同，大致分成六种。

    有的是被一箭穿心而过；有的是被腰斩，从中断为两截。

    有的是被砍去头颅，只余无头尸身；有的则全身发黑，看去明显是死于中毒。

    还有的被坑洞中挂下的绳子倒掉起来坠死；最后一种则是周身骨骼消失不见，只余一张塞满异物的完整人皮。

    看着眼前之景，洛清辞不由想起了在观澜湖底遇到的那尊四脸石像，也不知这里的一切和那种怪物有没有什么联系。

    过有片刻，走在前头的傅南风嘀咕道：“这杨峰到底是想做什么，先不说地面上成堆的尸体了，就拿这些坑洞来讲，用槐木刻出这样多的头颅，还在第九排上弄出死状各异的尸体，该不会是有什么特殊癖好吧？”

    话落，一旁的傅佑黎摇了摇头，沉吟道：“这里的一切要形成现在这般模样并非一朝一夕之功。

    一位元婴大圆满修士只要神智还算正常，是不会浪费如此多的时间去做无用之事的，更不用说他还投靠了邪祟。

    既为投靠，那邪祟必然会派出必须完成的任务给他，或许这里的一切布置便是他听凭邪祟吩咐所为。”

    说到此处，他将话音稍顿，四下环顾了些许时间，随即若有所思道：“你们看此处的一切组合在一起像不像一座阵法？”

    “阵法？”走在两人身后的洛清辞一愣，抬头瞧了瞧各处的坑洞，又盯着两侧尸骸看了些许时间，并未看出有任何阵法存在的痕迹。

    在原地静默片刻，她如实道：“在下看不出来，不过即便真是阵法，也应该是尚未布置完成的，否则我们甫一踏入此地，阵法便会激发的。”

    听闻此言，傅佑黎步伐一顿，伸手指了指两边堆积成山的尸体以及周边一圈石壁，继续道：

    “我们前行的这条走道是呈蛇形分布的，那些腐烂的尸体姑且将它全部当成黑色，这样与另一边的白骨便形成了鲜明对比。

    四周石壁整体又呈圆形，若是站在远处看，洛小友觉得像什么？”

    “...阴阳太极图？”洛清辞沉默了好一会，才将此说了出来，语气中满含迟疑。

    不仅是她，傅南风也转头看向自家族兄，满脸怀疑开口：“族兄是否弄错了，众所周知，但凡阵法中涉及到太极图的，皆充满正气，对邪祟一类有极强的克制作用，杨峰他们布置这类阵法莫不是闲自己命长？

    便是不提这个，一个遍布尸体，充满阴气的地方本身也不可能布置出蕴含阴阳太极图的阵法啊！”

    对此傅佑黎却是持有不同看法，只听他反驳道：“别忘了物极必反，而且我并没有说这里的一定是太极图，只是看着有些相似罢了。

    若杨峰投靠的邪祟同城主府地下空间的那只怪鸟石像一样，同属界外势力，那么这里的一切布置应该也是为了复活某个怪物吧，只是并未看到此处有石像存在。”

    这时洛清辞盯着左侧尚未腐烂的尸体堆看有片刻，若有所思道：“不如我们先继续往前走，看看这座洞府的尽头在哪里，顺便可以找一下这些尸体缺失的部位，不知为何，在下心中隐隐觉得这才是关键所在。”

