    “上一世，我被你们折磨欺辱，是我实力不够！可这一世，我定要将前世的账，一一讨教回来！”

    既然重活一世，那就要活得轰轰烈烈、精精彩彩，登顶武道之巅。

    拥有前世的经验，秦风完全有信心，让这一世不再平凡！

    “不过，现在最重要的还是，先治好身上伤势。”

    察觉到身体越来越痛，呼吸都很缓慢，秦风自言自语的说道。

    如今的身体非常脆弱，再不处理，将会让武道根基，受到更为严重的影响。

    上一世就是因为没能及时疗伤，害得他未来成就有限！

    “灵元丹吗？”

    回想起刚才几人的话，秦风嘴角扬起一丝寒笑。

    打开丹药瓶盖，一股淡淡清香扑鼻而来，里面盛放着一粒洁白丹药。

    不过，秦风鼻头嗅了嗅，却皱起了眉头。

    “哼，果然不出所料，林旭在灵元丹里动了手脚，打算暗中杀了我！”

    秦风的语气里，带着丝丝冰凉的杀意，令人不寒而栗。

    换成其他人，根本分辨不出这一枚灵元丹的问题。

    然而，秦风上一世，在侥幸逃离秦家后，遇到了一名地位非凡的炼丹大师“丹皇”，并被其收为弟子。

    能得丹皇的指点，秦风的炼丹水准，自然非同寻常。

    只是单纯的闻一闻，他就能判断出这枚灵元丹，被林旭动了手脚。

    “上一世的我，被林旭的灵元丹，损害了根基，才让拥有大机缘的我，泯于常人！”

    “今生今世，我必定要让林旭，付出惨重的代价！”

    秦风的脸上，流露出冷漠的杀气，仿佛能化为实质杀人。

    “咳咳……”

    伤势不小心被掀动，秦风一阵猛咳，目光再次落在了手中的灵元丹上面。

    灵元丹，在天罡城这个小地方来说，属于非常高端的丹药，寻常之辈根本没资格获得。

    即便是秦家的天才族人，每月最多也只能获得十枚，普通族人半年才有一枚。

    “呵呵，为了杀死我，倒是够舍得下血本！”

    秦风冷冷一笑。

    由于他是家主少主，林旭也不敢光明正大的杀掉他，所以就在灵元丹里加了毒药。

    为了被人察觉出异常，林旭更是将毒药下得很少，一次又一次赠送灵元丹，逐渐累积毒素。

    上一世，多亏得秦风及时逃出秦家，否则必定会被毒死！

    “如今我别无他法，只能借助灵元丹的药力，来治疗伤势。”

    秦风喃喃自语道。

    “虽然这一枚丹药有毒，却不至于立刻殒命，凭我前世经验，以后有的是办法祛除！”

    冷冷一笑，秦风毫不犹豫把灵元丹吞入腹部。

    轰！

    药力顿时化为一股暖流，瞬间蔓延至周身各处。

    秦风可不是自夸，前世被誉为“丹王”的他，炼丹水准比林旭高了何止百倍？

    若连这点毒都解不掉，未免太可笑！

    察觉到体内经脉渐渐被修复，伤势也渐渐如初，秦风脸上流露出一丝喜色。

    “终于可以修炼《太古真龙诀》了。”

    《太古真龙诀》，乃太古时代至高功法，无数势力大能都要为之疯狂争夺的无上绝学。

    传闻这一部功法，乃是太古时代最为霸道的法门，修之大乘可化身真龙，睥睨天下！

