
　　妉华更想来个人头飞出去，这个马脸道士身上的血债累累，一招弄死他都是便宜他了。

　　但她要是这样做了，会加深民众对妖的恶感。

　　另一个道士机灵，见比他修为高深的马脸师兄被打飞了，哪还顾得上杀妖了，拔腿想跑,可晚了，他步入了马脸师兄的后尘。

　　嘭，彭。

　　两道重重地砸地声，两个道士落到了地上。

　　妉华歪了下头。

　　本身形态时她有了个歪头的习惯，她化成了人形态，仍然受了点影响，不是什么不好的事，她就顺其自然了。

　　往两个道士身上看了眼，没弄死。

　　不一会,两个道士都发出了不成调的哼哼声。

　　没弄死他们妉华也没让他们好过，毁掉了他们的丹田。他们仗着有法力自觉高人一等，看没了法力，他们怎么嚣张。

　　“大王太心慈手软了，他们不由分说上来就要杀我，大王还放过了他们。”穆斐十委屈的抱怨着，“我都特意地往没人的地方跑了，他们却一点都不管不顾地拿剑乱砍，伤了人的性命，真不知道谁是魔怪。

　　我敢指天发誓，从没伤害过一个普通人，就是不知道这些自称为民除妖的，敢不敢发誓。”

　　穆斐十明着抱怨，实际上是说给躲在周围的民众听的。

　　不管有没有用，穆斐十还是要说出来。他们妖背的无故伤人的锅太多了。

　　在外人面前，当然得叫大王，不能弱了大妖的名头。

　　“哼！”

　　一声重喝，如同炸雷,在穆斐十跟妉华的头顶上方炸响。

　　似有千斤锤往穆斐十头上敲来，没落下已让穆斐十脑子嗡嗡响了，这要落实在了，穆斐十的脑子非受伤不可。

　　妉华信手一挥，一道无形的波纹晕开，破坏了对方的音波法术。

　　“呼。”穆斐十脑子里的嗡嗡声没了，她大马立刀往前一站，手臂四下一旋，“这就是你们说的，为民除害?为了阻止我说出事实，一点不顾同族的死活。呸。”

　　音波法术是种大范围的攻击法术，周围凡是听到这声冷哼的民众都被攻击到了。

　　虽然攻击的主要目标是穆斐十跟妉华，但周围的民众都是普通人，受到的伤害更大，这会有不少人从躲藏的地点滚了出来，抱头痛呼。

　　有的人五窍已流出了血。

　　发出冷哼的是那位宗师。

　　他是个道人，面容瘦削,留着长髯,一身素色的道袍,站在一处楼台上，倒显得有几分仙风道骨。

　　这处楼台是一座酒楼的二楼顶，原本是有人在的，只是被这事一闹，二楼的人都跑了下去，有的跑出了酒楼，有的则躲在了一楼的边边角角。

　　道人身边站着一位十来岁模样的道童，捧着一把拂尘，背上背着一把长剑。

　　听到穆斐十的话，道童跟着冷哼了一声，神情倨傲，“哼，狐妖惯会巧言善辩。若不是你等进入京城，我师父师兄怎会出手。”

　　他这声哼只是声音大点，形不成音攻。

　　穆斐十嗤笑一声，“我可是长了见识，原来你们的不要脸是一脉相承的。”

　　长髯道人开口了，语气不善，“妖王，你过来京城意图如何，快速速离去，”

　　妉华可不想跟对方一居高一居下的对话，她身形一晃原地消失，下一刻出现在了另一个楼台上，跟了志道人所在的楼台相对，这才说道，“你是梧山道观的了志。”

　　看到妉华瞬移过来，了志双眼一缩，“是本道人，你待如何。”

　　这是要打起来？穆斐十喊了声，“大王，等等我。”起身追了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然宗师级的打斗她完全帮不上忙，但能帮忙对付一下那个道童，不让他耍阴的。

　　穆斐十还做不到瞬移，但速度极快，拉出一道残影。

　　本离的不远，穆斐十没两息便到了楼台下方，纵身跃了上去，站到了妉华身边。

　　“怎么不说速速离开了？”妉华歪了下头，“你想激怒我，让我在这里大打出手，最好能多弄死弄伤一些人，这样，你就能把祸乱京城的罪名安到我身上，然后你就师出有名了。

　　不过，如你所愿。”

　　妉华说出手就出手，捏起拳头，提起妖力，对着了志隔空一拳打过去，一个硕大的虚幻拳影砸了过去。

　　一点都不带耽误时间的。

　　了志道人的反应不慢，在妉华说“不过”时，他一把拔出背在道童背后剑，划出一道数丈长的剑光，对着拳影斩去。

　　他这一剑，能把对方所站的楼台全劈毁，且能入地几分。

　　道门法力最克妖力，他的剑光带有让对方动作迟滞的作用，他不信这个大妖能全身而逃。

　　至于会不会因此伤到人、死到人，不在他的考虑内，要怪就怪那些人不及时逃离，怪这个大妖跑到了楼台上带累了他们。

　　这些人命债合该算到大妖身上。

　　拳影快，剑光快，两相几乎是瞬间就遭遇上了。

　　让了志大吃一惊的是，他的剑光没能斩散拳影，真如一道光影子般，穿过了拳影。

　　更吃惊的还在后面，剑光落到了对方所站的地方，却如泥牛如海，消失了，无声无息，而那处楼台完好无损。

　　没给他太多吃惊的时间，因为拳影已至，他躲闪了但没能躲开，被拳影打中，仰面倒地。

　　这下把他给打懵了，他可是个宗师！不说身体强悍到刀剑都砍不出一个道道来，就说身上的几重防御，重重都能接下宗师的一击，且能累加。

　　更别提大妖的一击了，妖力远不如法力。

　　但他就是妖力化成的拳影给击倒了，身上的防御如同虚设。

　　对方的妖力不仅一点不受他的法力的压制，而且明显地反制他的法力。

　　他想站起来，跟对方好好的做过一场，但现实是，他没能从地上起来，被一样无形的东西压制的死死的。

　　结界！

　　他完全不知道、没觉察到对方是什么时候布下的。

　　对方不是普通的大妖。

　　让他想到了一个传说，传说有个大妖修炼到了至高境界，打破了虚空，飞升到了上界，成为了妖仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第780章 我不是个人（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 