    “谢总……”周书衍以为自己听错了，面容里只有无穷无尽的愣怔。

    似乎不敢相信他所听到的每一个字。

    谢时竹低头往他光溜溜的身上扫了一眼，娇媚的瞳孔里没有任何波动，“周书衍，你怎么不多坚持一段时间？好让我享受一下被拒绝的滋味？”

    周书衍浑身僵住，脑海中只有难以置信。

    他以为谢时竹喜欢自己的人，却没有想到，她只是享受被拒绝的滋味。

    周书衍脸上满是难堪，一张俊脸苍白至极。

    谢时竹欣赏着周书衍的痛苦，红唇微勾着轻蔑的弧度。

    而系统已经在尖叫：【卧槽，宿主恶意值直接降到了30！！牛逼！】

    谢时竹很淡然，她对原主很了解，喜欢周书衍也不过是图一时的新鲜感，只是因为周书衍一二三再而三的拒绝，勾起了她的征服欲。

    现在周书衍心甘情愿地把自己献给谢时竹，瞬间让她失去兴趣。

    门外传来敲门声，杨枝站在外面，她听其他同事说，早晨看见周书衍来了公司，她连忙在公司里寻找周书衍。

    另外一个同事指了指总裁办公室的门，一脸暧昧地说：“周书衍在谢总办公室里，他啊，自从离开公司，变得什么也没有，估计后悔了，亲自送上门咯。”

    闻言，杨枝眼睛闪过惊愕，还带了些恐惧，猛地跑到总裁办公室门口，她敲了敲门。

    但没有人开门。

    杨枝心里咯噔一声，一想到谢时竹对周书衍穷追不舍，她整个人很是担心。

    随后，她尝试着推开门，可总裁办公室的门从里面反锁住，她根本打不开。

    杨枝一颗心很是坎坷，又使劲敲了敲门。

    谢时竹听见开门声，眉梢一挑，脚步后退几步，语气冰冷淡漠道：“还不滚？”

    周书衍无法从震惊中回过神，他好不容易鼓起来的勇气，被谢时竹几句话就将他的尊严踩在脚底下。

    而他看着谢时竹想起她昨天在雨天的眼神，带着爱意，可现在凝视着他，宛如在看一个卑微的小丑。

    周书衍坐了起来，顶着谢时竹的视线，艰难地捡起地上的衣服，快速地往身上穿。

    但他的双手发抖，好半天也没办法扣上纽扣。

    谢时竹转身走到办公桌位置，拿起遥控器，将四周的窗户打开，屋内瞬间透进了阳光。

    有了光的照耀，周书衍的卑微更加无处可逃。

    穿上衣服后，周书衍双手撑着沙发才站了起来。

    他咬了咬下唇，刚想靠近谢时竹，就看见谢时竹捂着嘴，有种想要吐的表情。

    周书衍：“……”

    他面容划过一丝受伤，难道他主动送上自己，让谢时竹感觉到恶心吗？

    谢时竹胃里翻腾起来，一股难受涌上味蕾，她扶着桌子，皱着眉头，看着还呆在原地不走的周书衍。

    周书衍心里徒然升起不甘心，刚往谢时竹身边走了一步，女人脸色更加苍白。

    谢时竹抬起手指了指关上的大门，冷着声音说：“滚！你要是再过来，我就真的吐了。”

    周书衍：“……”

    谢时竹是真的不舒服，这肚子里的孩子真是奇怪，一旦周书衍有想要靠近他的意思，她胃里更加难受，仿佛千层波浪一样翻滚。

    门外的杨枝听到里面的声音，再次敲了敲门，紧张地问：“书衍，你在吗？”

    周书衍背脊一僵，停住了脚步，脸色极为难堪。

    他深深呼出一口气，唇角扯了一个笑：“谢总，我……”

    谢时竹只有不去看周书衍，她的胃里才平静一些，她扭过头看向窗户的位置，整个人像是活过来一样。

    这落在周书衍眼里，变成了他献身是一件恶心至极的事情，谢总连眼神也不愿意施舍给他。

    周书衍感觉自己像是掉进了深渊里。

    他呼出的气断断续续，咬了咬下唇，眼睛里突然有了水雾，猛地转身，打开了反锁的门，从办公室里跑了出去。

    就连杨枝站在门口，他仿佛也没有看见。

    杨枝一愣，转身呆呆地看着周书衍逃跑的背影，随即便知道了，肯定是谢时竹又强迫周书衍。

    要不然周书衍不会这么落荒而逃。

    杨枝瞪了谢时竹一眼，急匆匆地转身跟上了周书衍的背影。

    待周书衍一走，谢时竹胃里突然平静下来，也没了呕吐感。

    谢时竹揉了揉太阳穴，单手摸着自己的肚子，吐槽道：“这孩子，成精了。”

    系统：【哈哈哈哈，连孩子都看不下去了。】

    *

    下午的时候，谢时竹到了下班时间，她拎起包包从办公室里出来。

    等她来到地下车库，碰到了刚把车停好的沈瞻，她微怔，看向了驾驶座打开的车门。

    沈瞻清隽修长的身影出现在她眼前。

    谢时竹一看到他就想到自己难受的胃，瞬间来了气，不顾沈瞻的表情，快速走过去，拿起包包就往沈瞻身上砸去。

    沈瞻刚接谢时竹下班，就被她打了一顿。

    沈瞻：“……”

    系统：【宿主，你这怀孕后，脾气越来越大了。】

    沈瞻也不恼，顺势搂住了她的腰，低声问：“你怎么了？”

    谢时竹咬了咬牙，一肚子的火也不知该如何说起，瞪着他说：“没事。”

    周书衍接过她手上的包，又空出来一只手打开了门，轻声道：“走吧。”

    “哦。”谢时竹从他怀里离开，弯腰坐上了车。

    车里，沈瞻一边开车一边说：“过几天我们要把之前遗落的婚礼补办，明天需要回一趟张宅。”

    谢时竹脑袋靠在背椅上，蹙起秀眉。

    张宅……

    在她的印象里，只有很小的时候去过张宅几趟，但记忆很远，她根本记不起什么。

    只知道，张雅与谢建德结婚后，似乎与张宅产生了些分歧，不再与张家人联系。

    “嗯。”

    很快，便到了家，保姆将准备好的饭菜端上了桌，谢时竹沐浴一番才走到餐桌。

    沈瞻坐在她的对面，骨节修长的手捏着一本书，垂眸正仔细阅览，头顶的灯光落在他发丝上，镀上了一层光晕，格外显眼。

