    孙管家连哄带骗，小柚子才乖了。

    孙管家先带了小柚子离开，叶佳期一个人坐在包间里默默吃着菜。

    最后一道菜是一份清汤莲藕小圆子，甜甜的。

    吃了小圆子，可以团团圆圆。

    曾经有一个人这样说过。

    只是，叶佳期吃了一半就没有了胃口，目光落在碗里的小圆子上，眼底是静默的光泽。

    孙管家和小柚子离开后，包间里变得很安静。

    自从小柚子出生，她就再没有过这样安静的时刻，每时每刻都围着小柚子转，这样属于自己的时间少之又少。

    然而她并不喜欢安静下来，她喜欢热闹，只有在热闹中才会忘记不快。

    叶佳期没有再在安静的包间里逗留，她结完账就去了街市。

    街头特别热闹，人声鼎沸，看灯的人络绎不绝，甚至有点拥挤。

    人群多数都是华人，叶佳期挤在他们中间，一盏灯一盏灯地看过去。

    街市中有灯会，还有猜谜活动，叶佳期猜不上几个，就站着看别人猜。

    有些人真厉害，一猜就中。

    街头的纸灯上大多画着梅兰竹菊，还有一些清丽脱俗的诗句，很有元宵节的气氛。

    叶佳期走马观花地看，明亮而舒心的灯光照在她的脸上，将她的脸庞映照出柔和的颜色。

    她眉眼如新月，唇角微微上扬。

    有时候，她也会在一盏漂亮的灯前停下，轻轻念着上头的句子，譬如那“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”。

    她哂笑，其实这世上更多的是，蓦然回首时，身后已空无一人。

    并没有多少人能有那份幸运，在灯火阑珊处还能见到想见的人。

    叶佳期仰着头，好几次看得入了神，静静站在原地一动不动，任由细腻的灯光洒在她的脸上。

    人群熙熙攘攘，被人挤到几次后，她就找了个角落站着，也不做别的事，就安静地看着安静的灯。

    小孩子明显比大人更兴奋，几乎每人手里都提了一盏灯，追逐打闹。

    叶佳期伸手摸着花灯。

    她格外喜欢一盏粉红色的小宫灯。

    小小的，很精致。

    “姑娘，喜欢就带一个，不贵，才5美元。”卖灯的笑道。

    叶佳期摇摇头，没有买。

    她继续走在路上，看人潮涌动。

    街头还有各种各样的小吃，什么臭豆腐、烤串、蒸糕……倒很有国内的感觉。

    叶佳期买了一根棉花糖，吃着。

    糖是甜的，灯是暖的，而她的眼眶却在一瞬间打湿。

    双眼迷离处，灯火依旧通明。

    吃着棉花糖，她想起了很多很多事。

    小时候，这种棉花糖不贵，但对于家里条件不好的她来说，很奢侈了。

    她不会开口跟妈妈要，但她妈妈那样善解人意的人，怎么会不懂小孩子的心思。

    后来妈妈每次上街，都会给她带一根棉花糖。

    榕城地方小，只有最简单的那种棉花糖，一大团。

    后来到了京城，她才知道，原来棉花糖还可以做成各种各样的形状，比如小兔子，小熊猫，但价格也更贵。

    乔斯年给她买过。

