    要不然为什么说她是清秋烟沫，她所在的天家，因为她这几年的带领走到了如此繁盛的程度！

    那她就是有其过人之处的！

    清秋烟沫貌似发现了什么。

    她赶紧拿出了笔记本电脑，笔记本电脑上打开是一些视频。

    然后她点开了一个。

    这个视频是楚白跟杀神战斗的视频。

    本来呢，清秋烟沫存下来是打算稍微注意一下的。

    但是现在……

    因为她敏锐的洞察力，她依稀感觉有点熟悉！

    然后，她来回比对这个视频跟楚白与马强战斗的视频！

    在逐帧比对了超过五遍，清秋烟沫缓缓地端起了旁边的一杯牛奶。

    “这个人就是白夜吗？”

    清秋烟沫无法确定！

    但是，她已经怀疑了！

    为什么这么说？

    她来回比对之下发现，白夜的战斗跟这个人的战斗，有点相似！

    虽然差别挺大的，但是在一些情况下，是相似的。

    她不能去肯定的说就因为这点相似就能怀疑他们是一个人。

    毕竟，他用的也不算是招式，而是很正常的临场发挥的拳脚功夫，用剑的手段。

    但她就是觉得挺像的。

    “还有没有什么细节呢？”

    清秋烟沫觉得她肯定能发现什么细节的。

    “嗯？”

    又看了一遍，清秋烟沫在某个画面中点了暂停。

    而这一帧画面，清秋烟沫有注意到楚白的手腕上依稀好像有个纹身的一角。

    “纹身吗？”

    她黛眉微蹙。

    但这个不失为一个重要的点啊。

    如果她能知道游戏中白夜的这个地方有没有纹身，她几乎就可以确定二人是否是同一个人了。

    就算她看不清现实中的这个纹身的样子，但只要白夜这个地方也有纹身，基本上能肯定！

    比较太巧合了。

    “倒是挺有意思的。”

    清秋烟沫来了兴趣。

    “估计此时此刻，不止我一个人在比对视频吧？”

    清秋烟沫沉吟了一声。

    虽然说，大家基本上都觉得这个人不是白夜，因为不符合常理！

    但是……

    毕竟是出现在她们身边的人啊。

    那确实是比较特殊的。

    就算知道他不是白夜，知道他是个别人也能有点用！

    反正，这种事情对于某些人而言是很简单的事情罢了。

    ……

    果不其然。

    风凌那边也在看视频。

    风凌从外面走进了房间！

    客厅之中，那个戴着面具的女子正坐在沙发上。

    “看什么？”

    风凌问道。

    之前的事情，风凌差点要被击垮了！

    还好他留了一手！

    白风盟的建立，让他觉得一切都要好起来了！

    确实也在往很好的方向去走。

    “白夜的视频。”

    “还在看？能知道他是什么人嘛？”

    风凌问道。

    其实他并不抱有什么太大的期待。

    这个白夜，感觉是个老油条，想要知道他现实中的情况，没那么容易的。

    女子问道：“中江市那边发生的事情你听说了吗？”

    “那么大的事情当然听说了，白痴一个。”

    风凌道。

    “关键不在这，而是那个男的。”

    “那个男的？你不会怀疑他是白夜吧？”

    风凌忍不住笑了一声，道：“这绝对不可能，这个白夜他在游戏里树敌无数，别说我风凌了，还有独孤问剑，甚至还有樱花国，美丽国，如果他敢在现实中露面，迎接他的是什么？狂风暴雨般的暗杀！他也会很清楚，以那些人的能力，派过来杀他的人绝对是十分恐怖的存在。”

    “确实。”

    女子点了点头。

    “只是不想放过任何一点。”

    “那你有看到什么吗？”

    她摇摇头。

    “倒是没有，他用剑的招式跟白夜也不一样，而且我想看他脖子上之类的地方的痣，看看能不能跟白夜比对起来，也确实是没有痣。”

    风凌说道：“是吧？这太正常不过了，他就算现实中想要做点什么，又怎么可能跟那么容易引起怀疑的江月浅影那些人一起呢？这个江月浅影是我未来的未婚妻，她呢开了个工作室，这几个人都是她工作室招的成员罢了，只是说她们这整个工作室运气好，遇到了白夜。”

    风凌顿了顿，继续道：“如果她们没有遇到白夜，她们这个工作室也就只是一个名不见经传的小工作室，肯定不可能成为现在的这个五月商会了，而她们这几个很厉害的高手，暗雨也好，那个本小姐天下第一也罢，她们也最多最多就是稍微有一点本事的玩家而已，成长不到现在这种程度。”

    “现如今，她们那么大的名气，她们那么强的能力，靠的是什么？自然不是她们自己啊，靠的是白夜啊，白夜给她们打隐藏职业，给她们顶级装备，给她们顶级道具，这才成就了她们几个，否则的话，你觉得这个江月浅影随随便便招几个人，几个人都成了高手了？靠的就是白夜！”

    “而那个男的，他也只是一个普通的成员罢了，在游戏里估计啊也没太大的名气。”

    女子道：“不过他反应挺快的，战斗能力不弱的。”

    “那当然了，毕竟是江月浅影后面才招收的工作室成员，如果是前期的话，可能随随便便稍微厉害一点就能进她工作室，到了后面，她毕竟也强了，也壮大了，招收的成员肯定条件更高了。”

    女子合上了笔记本电脑。

    “说说白风盟吧，现在最重要的事情是，以最快的速度收集各种能够让白风盟抵御白夜攻击的道具。”

    风凌道：“我一直没停下，不过暂时不用担心，两天后，这个天盟肯定还会有其他人去打的，短时间内天盟顾及不到我的。”

    “我指的是白夜。”

    “嗯？”

    “白夜一个人。”

    女子道。

    “我还真就不信，现在这种情况下，他能一个人把我白风盟给打了？而且，就算他有某种大招，他应该也很聪明，他会留在别人打天盟的时候用，而不是来打我白风盟，不过你放心，我一直在收集那些道具。”

    “嗯。”

    女子这才满意的点点头。

    “白风盟是我们唯一的手段了，千万不能没了。”

    “你放心吧，不会的。”

