    对于弦羽真人的死，元御风只是淡淡的瞟了一眼，随即他的目光放在完全傻眼的顾腾云身上。

    “运气，不差。

    可惜。”

    又是看似随意的拂尘一甩，但在顾腾云的眼中却犹如死亡已经牢牢掐住了他的喉咙，当那柔和的微风拂过。

    那只手便会瞬间用力。

    这结局仿佛已经注定，毕竟实力只有阳神境中期的他，根本不足以抵挡元御风的一击。

    不过让他意外的是，一朵朵紫色的火苗于虚空绽放，紧接而来的则是一道高达万丈的火焰屏障升腾而起！

    然后那火焰突然扭曲，化作一个深不见底的诡异漩涡！

    元御风随意的一击，竟然被这漩涡暂时挡住了稍稍一瞬。

    “咦？”

    元御风的神情有些意外，当他准备再补上一击时，耳畔却响起同知的声音。

    “元宫主，是否太不将老衲放在眼里，别忘了，此地是木皇佛寺！”

    同知好似察觉到了是林陌暗中出手救下了顾腾云，身上的气势爆发之际，逼的元御风不得不将注意力转移。

    “是谁？”

    元御风淡淡的看向同知。

    同知双手合十，微微摇头道：“在回答元宫主的问题前，我更想知道大骷皇朝究竟想要做什么？”

    站在元御风身旁的尸却说道：

    “元宫主，出手之人应该是林陌。

    这混沌之力，天下唯有那黑不溜秋的麒麟小兽才能施展。”

    元御风微微皱眉，目光有些凝重：“为何，没有气息。”

    “是无相之境，传言那位林教主走上了一条真无之路，不仅可以轻易穿过他人所布置的阵法，甚至就连一般的内天地都无法束缚住他。

    换言之，在此方世界除了同欲的因果之界，能够借助规则成道暂时封锁住他的行动。

    再难有其他的方法有百分之百的把握，可以将他困住。”

    尸面无表情的讲述着大骷皇朝所知晓的关于林陌的情报。

    元御风点了点头：“目的？”

    尸的目光却看向柳生信：“柳生阁主，想必你能猜到他想要做什么吧？”

    柳生信一脸无辜的耸了耸肩：“根据之前的布置，那位邪君刚刚杀了我麾下的月神一次，陛下该不会认为我们之间的关系很友善吧。

    至于他想要做什么，这世间又有何人能够猜到他的想法。”

    尸的脖子不断扭动发出嘎吱嘎吱的声响，最后竟然认同的点了点头：

    “不错，谁又能猜到他的想法。

    或许是要帮助木皇佛寺，也有可能是想要一网打尽。

    甚至只是单纯的来凑热闹。”

    元御风沉默片刻道：“揪出来？”

    尸和柳生信对视一眼，然后目光同时移向身上爆发出一股强势威压的同知。

    “三位，此地是木皇佛寺，你们是否有些太肆无忌惮了！”

    话音刚落，便见同知脚下的黑金莲台浮现，而其身后显露出一个诡异的魔佛真相！

    一半被染成金色，慈悲与仁善并存！

    一半被抹上漆黑，杀戮和邪恶齐聚！

    随着这魔佛缓缓睁开双目，赤红如饿鬼状的恐怖瞳眸显露，冲霄的杀气在那半边红光的映衬下，掀起无边气浪！

    这一刹那，尸、元御风和柳生信都被扑面而来的血红海洋所淹没！

    而刚刚被林陌救下的顾腾云很快恢复了冷静。

    在他刚要开口说什么之时，林陌却突然拿出怀中的令牌，神情稍变后，眼中反而仿佛有一抹疯狂隐现。

    “有趣，当真有趣，好一个第十九步，好一个第二十步。”

    林二小心的看了一眼远处已经爆发大战的四人，然后凑到林陌身旁问道：“公子，怎么了？”

    林陌长舒了一口气，认真的看向顾腾云。

    “你应该也察觉到了这次是一个局对吗？”

    顾腾云老实的点了点头，但出于情报上的缺失，他只能隐约感觉到一些不确切的线索。

    “林教主，是大梦疆域发生了什么事情对吗？”

    林陌拍了拍顾腾云的肩膀，表情颇有些玩味：“如果我现在告诉你，雷云宫已经亡了呢。”

    ..........................................

    大梦疆域。

    在元御风被林陌逼迫的提前暴露真身之时。

    由古柳真教所掌控的大梦南方三域。

    数之不尽的信徒在圣导·萧印白的带领下，公开投向大骷皇朝。

    同时一直隐于大梦九域的一个势力，在这一刻突然动了。

    除了南方三域，还有两域表示依附于大骷皇朝。

    剩余的四域却同时发生暴乱。

    换言之，如今的大骷皇朝已夺得了大梦五域。

    而雷云宫内部，近六成高层反叛，同时亦有一人孤身入内。

    十个呼吸后，击杀雷云宫当代宫主·燕星棠，并飘然而去。

    据人界会·夜枭组成员汇报，此人身穿黑色龙袍，实力极为强大，推测为大骷帝皇·尸无凡！

    在燕星棠身死后，剩余的高层仅有几位表示要与雷云宫共存亡，其他的纷纷选择投靠大骷皇朝！

    并且于短时间内，聚集起一万名实力不俗的道兵，与乾元宫的道兵以及那方势力的成员聚集后，合力攻向剑邪门！

    而雷云宫至此已经名存实亡，近乎全数并于大骷皇朝的麾下。

    ..........................................

    另一边，同样放下令牌的涅凡生，神情也颇有些惊讶，看向一旁较为淡定的竹中岚说道：

    “以你的智慧，怎会没算到这一步？”

    竹中岚叹了口气：“一直以来大骷皇朝所表现的情况，就是被佛门压得很惨。

    即使暗中搞出个千尸神御宗，在我看来也不过是勉强能与佛门四寺之一碰碰。

    谁能想到这尸无凡从一开始的目标，根本就不是佛门，或者说不仅仅是佛门。

    先借助相柳九魂一事，引古柳真教入局。

    等到古柳真教被打残了，再顺势接手古柳真教的一切。

    还有萧印白那小子，我们都以为他是被上官无梦这傻娘们儿给蛊惑了，谁知道他只是让所有人都以为他被蛊惑了而已。

    随着这傻娘们儿废了，古柳真教以他这个圣导的地位最高，便可顺势将这大梦的南方三域并入大骷皇朝。”

    那个现在被摩柯尊提在手中，失神落魄的女人突然抬起头，眼神充满怨恨和不可置信：“他怎么能背叛我！他怎么也会背叛我！

    这不可能！这不可能！”

    此时的上官无梦早已没有往日那般温婉的气质，反而如同一个疯女人一样。

