    为了将这爷俩忽悠到梅洛镇定居，阿斯兰可是费尽心机。

    不只是为了将这两个未来强力打手拉拢过去，同时也准备将他们那二十万金币给挖走。

    那可是二十万金币的现金流。

    如今阿斯兰根本给不出这二十万金币，如果上一次美狄亚侯爵拿出五十万金币支援阿斯兰的计划，这二十万金币，他只能拿别的东西抵押。

    诺美里也看穿阿斯兰的心机，只能无奈的坐在一边，她已经完全将体内能量平衡了，以后再也不会发狂，所以她也不打算再离开梅洛镇了，平日里就是阿斯兰的专职侍女长，兼保护工作。

    在阿斯兰各种忽悠时，尤里带着阿隆索十分狼狈讨回萨拉家族，好在尤里也有分寸，在趁着夜色才偷偷进城。

    尤里才刚刚回到府邸，就看到帕特里克坐在大厅前安静的看着他们两人。

    “回来啦！”

    心虚的尤里，原本想装作没看到，将帕特里克交给阿隆索去解决，现在帕特里克开口了，他也不能继续装了。

    尤里只能带着阿隆索笔直往大厅而去。

    凯瑟琳夫人一开始还面带笑容，可是当她看清楚尤里和阿隆索身上黑一块白一块，各自身上或多或少带着不少伤。

    “失败了！”

    凯瑟琳夫人还未开口，帕特里克就淡淡说道。

    阿隆索的身体不由得颤抖起来，尤里却十分光棍坐在下侧的位置上。

    “失败了，我们大意了。”

    “怎么会失败，你们不是去了两个导师级强者吗？还有那么多精锐部下。”凯瑟琳夫人一脸不可思议说道。

    “我们错估了阿斯兰在梅洛地区的威望，最后是美狄亚侯爵那个疯女人，同阶之中无敌不是开玩笑，我只是跟她交手，就差点被打残了，比利地区还隐藏了两个剑士导师，实力非同一般，洪特舒和洪都拉斯也都死在那里。”

    尤里喝了一口水，脸色凝重说道。

    “杰克苏总督没有帮忙？”帕特里克有些意外问道。

    “帮了，但是他底下那两个导师级强者联手都能被比利城的剑士导师一个人压制，我有什么办法。”尤里没好气说道。

    他发誓这辈子就没有见过这么垃圾的导师级。

    “杀死洪特舒的导师强者什么底细你知道吗？”帕特里克继续问道。

    尤里指了指阿隆索。

    “当时我一看局势不对，就直接带着阿隆索开溜了，而且我们两人分别走不通路线，很多情况都清楚，你还是问阿隆索吧！”

    凯瑟琳夫人看向阿隆索。

    “到底怎么回事？”

    “救走阿斯兰的是一个老人，杀死洪特舒的是一个黑甲骑士，至少有一米九高，全身着甲，看不清楚身份。”阿隆索深吸一口气解释道。

    帕特里克微微皱起眉头，不满说道。

    “不是问你谁杀的，是怎么死的？”

    阿隆索这才回过神来，连忙解释道：“洪特舒是被两个半步导师的高手给缠住，最后被那个老鬼偷袭，然后才被黑甲骑士给一剑斩落脑袋。”

    “洪都拉斯是被阿斯兰身边一个大剑师一对一斩杀，非常年轻，大约二十出头，当时洪特舒还打算要了他的命，可是被阿斯兰阻止了，洪特舒说了，那个年轻的天赋非常恐怖，突破导师级是板上钉钉的事情，也有机会可以冲击大导师级境界。”

    一说到这里，阿隆索前所未有的心慌。

    大导师级在克利夫兰王国，那都是守护神级别的强者了。

    凯瑟琳夫人也无法淡定了，刚刚想要开口，却被帕特里克给打断。

    “慌什么慌？大导师强者如果那么容易突破，整个克利夫兰王国也不会只有那寥寥数人了，洪特舒当年也是年轻一辈的天才，说他可以冲击大导师境界的人比比皆是，可是现实呢！”

    听到帕特里克的话后，凯瑟琳夫人也不由得松了一口气。

    “好好休整几天，到时候再从家族带走三位导师强者，凯瑟琳你这件事是你惹出来的，也让巴吉尔家族派出三个导师强者，我再派出一个雪狐军团万人队协助，给我一鼓作气灭了比利地区和梅洛地区。”

    这就是帕特里克为人，从来不轻视任何人，狮子搏兔也要全力以赴，不给对方留下任何翻身的机会。

    凯瑟琳听到这话，顿时心中大喜，连忙点头同意。

    七名导师级强者配合克斯地区的两位，九位导师强者围攻三位导师强者，怎么看都是稳胜。

    “这段时间都给我老实点，裁判所那边好似发现了不得了的情报，如今整个京都的气氛就如同火药桶一般，一碰就爆。”帕特里克提醒一声，就起身回到他的魔法塔。

    他现在也很火大，弗拉达那个家伙居然趁着他不在，来家族这里挑拨离间，打破了他很多计划。

    原本在得到阿斯兰带领梅洛地区崛起后，帕特里克心中萌起将阿斯兰带回家族的打算，让阿斯兰与阿隆索两人去斗，最终角逐出最合适的继承人。

    可是被凯瑟琳夫人这一手臭棋下，家族现在与阿斯兰是彻底不死不休了。

    既然不能挽回阿斯兰的心，那就只能彻底踩死，绝对不能让他成长起来，威胁的到家族。

    至于弗拉达，帕特里克在回来后，第一时间就去找那个家伙，结果那个家伙倒好，直接逃到北方一位大领主的领地内潜伏起来，让准备狠狠报复一番的帕特里克肚子里憋着一肚子火。

    十大领主叛变之势已成定局，唯一欠缺的就是时间。

    京都这边正在全力备战，十大领主也是如此。

    所以他才那么急迫想要解决阿斯兰这个问题，如果等到十大领主叛乱，那他就没有多余的精力去处理阿斯兰，除了战力不足外，京都也担心十大领主起义会变成十一大领主起义。

    他已经估算了，按照情报上的情况，十大领主叛变至少还有半年的时间。

    在这个时间内，只要解决了比利地区和梅洛的确这两个不稳定因素，克利夫兰三世皇帝不止不会斥责他，还要褒奖他，为王国又解决了一个心腹之患。

