    

    “这个笑话一点都不好笑！”

    洛天起身准备离去，身后隐继续笑道：“两位，如果不打算离开都城的话。那我建议两位好好研究研究排行榜上的诸位执事。他们每一个都有可能成为当众杀死你们的棋子。”

    洛天没有回头，拽着张胖子大步离去。

    隐看着洛天的背影，笑容更加浓郁。

    他背靠在椅子上仔细思索了一番，然后拿出了一张晶卡。此晶卡正是洛天那张魔女杀手的卡。看着上面洛天帅气的笑容，隐将其缓缓翻了过来，接着用自己的指甲在上面轻轻刻上了字。

    “生或死？魔非魔？庞无情……”

    隐看着这几个字，似乎是陷入了长长的思索之中。

    判断，对于他这行来说，乃是最重要的生存之道。

    原来的他，无论是判断任何人，任何事情，多少有能看出几分。可此次，他在对于洛天的判断上，却有些拿不准了。

    他通过经验能看出洛天并没有说谎，也没有怎么可以隐瞒。但却也正是因为这样，才让事情变得越发的复杂起来。

    隐隐约约的，隐感觉这件事情可能是比苏梦闲的事情还要麻烦。此事的身后，怕是有着一位他都不能招惹的存在，正用着看不见的手，掌控一切。

    隐只是稍稍嗅到了一点，便感觉到了令人窒息的压力。仿佛空气之中出现了无数的利刃，只要他继续再往前调查哪怕一点点，这些利刃便会在一个巨大黑影的操控下，全部刺进他的身躯里，将他由一只无尾鼠，变成死老鼠。

    “呼！”

    隐深呼吸一口气。缓缓用手指将写在晶卡后面的字全部抹去。

    喃喃的，隐轻声道：“不归我管，无碍我事，我不知道。我什么都不知道。”

    隐轻轻吹起了口哨，然后将晶卡顺手扔在了地上，咔嚓一声摔成粉碎。

    ……

    翌日，都城武塔。

    洛天与张胖子身穿执事袍，早早的来到了东南武塔大堂内。

    今日，正是执事战斗大会开启之日。所有参赛的执事，都将在武塔统一安排之下，前往战斗地点。

    故此，洛天与张胖子在昨夜就得到了通知。今日早上没有到来的执事，将自动失去比试资格。

    大堂内，东南片区所有参赛的执事汇聚在此。别说，人数还真的不少。一眼望去，几乎清一色全是了三等执事。像张胖子这种四等执事，没有几个。

    “呦，这不是楚执事么，你也在啊。”

    洛天与张胖子站在队伍的末尾，还看见了熟人，楚巽。

    轻笑着打了个招呼，楚巽也转过头来给了个皮笑肉不笑的笑容。

    上次与洛天见面之后，他的师傅光果就着重给楚巽描述了一下洛天这段时间在都城的所作所为。

    包括洛天如何搞定苏梦闲，再包括洛天现在的身份与四位圣执的关系。听的他是一脸懵逼。他的师傅最后给他做了深刻的总结，那就是“千千万万不要招惹洛天！”

    对此楚巽是深表同意，所以现在他虽然不想笑，但还是得强行咧开了嘴角，看起来十分的傻样。

    好在洛天也没有继续跟他闲聊的意思，目光立即转向了别处。上方，岩山缓步走下。所有执事的声音立马都小了下来。

    “诸位来的早啊！”

    岩山还是那一身素朴的执事袍，脸上挂着温和的笑容，看起来十分慈祥的模样，与上次洛天见面时，判若两人。

    洛天与张胖子微微眯起了眼睛，又往人群后面躲了躲。张胖子还努力缩了缩肚子，可惜一点用处都没有。

    岩山的目光从洛天等人身上一扫而过，洛天也不知道他到底是认出他们没有。终于，岩山走到了大堂内，然后朗声道：“诸位，此次大赛，不同往届。诸位要有一定的心理准备，不再是找个擂台然后上去两两对拼了。”

    话音落，下方的执事们便一阵惊呼，且小声议论。洛天与张胖子也微微挑眉。

    岩山继续道：“其次，此次大赛受到了陛下重视。皇家武者以及武者大赛的优胜者，到时候也会在最后的战斗中与诸位相遇。大家一定不要掉以轻心，实话告诉各位。如果大家不当回事，此时战斗大赛的优胜者甚至有可能不是执事。这能忍吗？这肯定不能忍？我才不管什么赛出水平，赛出风格的屁话，要赢，就得是咱们执事赢，我们才是大周最强的战力！”

    岩山说到后面终于才是展现出了自己真正的脾气。他的话也顿时激起了所有执事的战斗欲望。

    “赢！”

    “执事天下第一！”

    “让老子看看，谁敢赢我们，我当场抓了他！”

    “哈哈，天下高手都来了，这才有意思啊！”

    声声叫喊之中，岩山最后大手一挥道：“好，诸位同僚，大家站好！”

    言毕，整个大堂猛地亮了起来。而直到此刻，洛天等人方才惊奇的看到脚下满是符文的光芒亮起。

    此符文，洛天居然还认识几分，传送符文。当初他参加特殊培训的时候，见过一次！

    洛天立马稳住身躯，同时对张胖子道：“要传送了，注意脚下。”

    张胖子也是参加过特殊培训的，立马反应了过来。

    旋即，光芒越来越盛。

    岩山最后一声大喝道：“出发！”

    话音落，光芒便彻底包括了在场的所有执事。纯白的光芒简直要刺瞎人的眼眸。洛天靠着自己的烛龙之眼，还能隐约看到四周正在疯狂流转的空间力量，里面蕴含着的符文，星星点点，闪烁不断，看的洛天一阵眼晕。他很想记下一部分，但发现自己看都看不清楚，更别提记下什么了。强烈的撕扯感，让他的五脏六腑都开始翻腾。好在如此感觉只持续了一小会儿的时间，紧接着，光芒消失。众人脚下一阵踉跄，眼前景色如画卷铺展。

    苍山，松柏，白云，飞瀑！

    岩山缓缓从天空降落，一指前方绝景，朗声道：“诸位同僚，欢迎来到五星试练区，五行谷！”        

