    “峰哥哥！”

    房青君声音有些沙哑，眼中还略有些湿润，看着李峰久久不语。

    看到房青君如此模样，李峰顿时心疼不已，将之前不快通通抛之了脑后，眼中满是柔情。

    李峰牵着房青君的纤手，伸手抹了抹其眼角的泪珠。

    “峰哥哥, 对不起，我…………”

    李峰伸出食指轻轻压在房青君的樱唇上。

    “青君，你不用解释，我都明白。”

    李峰深情款款的说道：“以后有什么事都不要藏在心里，独自一人承担，一切都有我。”

    听了李峰柔情的话语，房青君感动莫名, 再也抑制不住眼眸中的泪水, 瞬间狂涌而出，紧接着整个身体都趴在李峰怀里，嘤嘤抽泣起来。

    李峰叹了口气，轻轻抚摸着房青君柔软没有一丝赘肉的后背，抚慰着她的情绪。

    良久之后，房青君才离开李峰温暖的怀抱。

    “峰哥哥，你明日真的要与侯君集擂台比试？”

    房青君眼睛微红，神色担忧的问道。

    “你已经知道了？”

    李峰拥着房青君柔软的娇躯，坐在了椅子上。

    房青君微微颔首，自从上次离开医馆之后，她便被房遗爱强行带着去了魏王府，参加魏王李泰举办的聚会。

    聚会上，房青君一直冷面相对，使得李泰与房遗爱都感没趣。

    回到房府之后，房遗爱对房青君是百般埋怨，为此兄妹二人还大吵了一架。

    此事被房母得知，哪知房夫人却是站在了房遗爱一边，也开始劝说房青君与李泰多多亲近, 并且让她远离李峰。

    房玄龄得知之后，暴怒不已，怒斥房遗爱，让他少掺和房青君与李峰的事，并且让他离李泰远一些。

    房玄龄也是人老成精，他如何看不出李泰接近房青君的目的，只是他的宝贝儿子房遗爱在搅风搅雨。

    房玄龄有心责罚房遗爱，但是却有房夫人护着。

    房玄龄原本就是个惧内的主，不敢违逆房夫人的意思，又不能将李峰真实的身份讲出来，只好灰头土脸的败下阵来，想着如何能成全房青君与李峰的好事，还能不让房夫人反对。

    房玄龄不是没想过让李峰与房青君生米做成熟饭，但是对自己的女儿又无法开口，急的他仿若热锅上的蚂蚁一般毫无办法。

    今日散朝之后，房玄龄便返回家中，借口让房青君帮忙处理公务便带着房青君去了尚书衙门。

    房夫人也知道房青君的才能并不在房玄龄之下，房玄龄让房青君帮忙处理公务也就没有起疑。

    马车上, 房玄龄将李峰要与侯君集擂台比试之事讲述了一遍。

    房青君听的的大惊失色，央求房玄龄准许她去见见李峰。

    房玄龄本来就有此意, 闻言正中下怀，并且命令车夫将房青君送到了医馆门外。

    看着房青君下车，房玄龄有心让房青君与李峰成其好事，但是始终无法开口，只好提醒房青君道：“青君，女孩子也可以主动一些！”

    房玄龄说完便老脸涨红，催促车夫赶快离开。

    看着远去的马车，回想着自己阿爷莫名其妙的话语，房青君陷入了沉思中。

    片刻后，房青君才回过神来，此时它已经明白了自己阿爷的意思，顿时俏脸微红。

    沉思了良久之后，房青君咬了咬嘴唇，下了某种决定，毅然决然的走进了医馆。

    房青君神色紧张道：“阿爷都对我说了。”

    “峰哥哥，那侯君集可是久经战阵，一身功夫不可小觑，你………有把握吗？”

    感受到房青君浓浓的关心，李峰淡笑道：“傻瓜，你就放心吧，我可是很惜命的，没把握的事我是不会去冒险的？”

    看到房青君依然有些担心，李峰拍了拍她的手背，走到后院，拿起兵器架上的霸王枪便舞动了起来。

    自从得到霸王枪，李峰还是第一次使用。

    整个枪身都是镔铁打造，寒光闪烁，显得霸气不凡。

    这杆霸王枪，长一丈三尺七寸，重九九八十一斤，拿在手中，触感冰凉。

    李峰手持霸王枪，突感有一种水乳交融的感觉，全身的细胞都与之产生共鸣，霸王枪仿佛就是他身体密不可分的一部分。

    此时的李峰心中产生一股豪气，一枪在手，天下我有的气势透体而出。

    李峰双手持枪，霸王十八式使将出来，一股凌厉的劲风充斥着整个院落，地面的落叶都被牵动，纷纷围绕着李峰身周旋转。

    一旁的房青君，美眸异彩连连，由于激动，整张俏脸都呈现一片娇红。

    此时的李峰在她心目中就仿佛是一个欲打破天地的无敌战神一般。

    李峰将霸王十八式从头使到尾，没有一丝滞涩，行云流水，畅快淋漓。

    足足半个时辰，李峰才收招站立，再次回归了平凡，仿佛与刚才判若两人一般。

    “青君，你觉得我能不能打败侯君集？”

    李峰将霸王枪插回兵器架，语气平缓的问道。

    此时的房青君已经陷入了呆滞中，如果不是听到李峰的问话，估计都无法回过神来。

    房青君在第一次来医馆之时便看到了李峰在练功。

    只是那次李峰使用的是一根普通的木棍而已，如今换了霸王枪，感觉李峰比当初厉害了百倍都不止。

    “峰哥哥…………”

    此时的房青君已经不知道该说什么了，她感觉她的峰哥哥就是无敌的存在，对于明日的擂台比试充满了信心。

    “咕噜噜”

    就在二人小声说着情话之时，房青君的肚子突然不争气的响了起来。

    “青君，你饿了？”

    李峰好奇的看着房青君问道。

    闻言，房青君俏脸羞红的摸着平坦没有一丝赘肉的小腹，尴尬的点了点头。

    自从上次离开医馆之后，房青君便被房母禁足，为了与房母对抗，她几乎没有吃什么东西。

    如今见到李峰，突然感觉自己竟然饿了。

    李峰返回厨房，在房青君的帮忙下做了一桌子的美食。

    然而此时的裴府中却并不平静。

    裴寂一张老脸阴沉的可怕，坐在太师椅上一言不发。

    他没想到自己离开朝堂之后，李世民竟然封了李峰做右武卫大将军，这是他万万没想到的。

    之前李峰仅仅是个没有任何实权的临安县公，他裴寂自信有一百种方法弄死李峰，如今却不同了。

    右武卫可是京城十六卫之一，有三万玄甲军，可谓是手握重兵的将军，他裴寂再想搞小动作无异于找死。

    好在有侯君集横插一杠，使得事情有了一丝转圜的余地。

