    

    清英在外面守着，霜降就在门里面守着。

    丁紫菀和楚凡坐在了小桌上。

    丁紫菀没有对着楚凡温婉笑道：“楚凡妹妹，事出突然，没跟你们说一声，我很抱歉，我在这里跟你赔个不是。”

    楚凡板起了小脸：“丁姐姐，你知道的，我想听的不是这些。”

    楚凡干脆挪了凳子坐在了丁紫菀旁边，伸手握住了丁紫菀的手。

    丁紫菀的手有些凉，摸上去好似也瘦了一些，楚凡这才细看丁紫菀的脸色，发现丁紫菀不仅清瘦了，脸色爷不是很好，眼下的乌青一片，这怎么看都是出事了的样子。

    楚凡握住丁紫菀的手就更紧了一些，丁紫菀的心头颤动了一下，好像有股暖流随着两人交握的手涌上了心头。

    丁紫菀发觉今天的她好像特别容易哭，她以为已经流干了的眼泪又一下涌了回来。

    “丁姐姐，若你还当我是朋友，就跟我透个底，但若是你若是实在不想告诉我，我也不会勉强。”

    楚凡深呼吸一口气，期待又紧张地看向丁紫菀，说句实话，她是希望丁紫菀能告诉她的，哪怕一星半点也好，有她能帮忙的地方，她定会帮忙的。

    但却丁紫菀实在不肯说她也不能勉强不是，以后遇见了她还是会打招呼，但更多的那就算了吧。

    丁紫菀回握着楚凡的手，握得很紧，眼睛里有挣扎。

    许久她才微微松开了楚凡的手，压下心头的哽咽，努力让自己重新恢复镇定。

    “我，我家里出了一些事，所以我要嫁人了。”

    家里出了事，所以要嫁人。

    就这短短的两句话，楚凡便快速分析起来。

    丁家是做粮种生意的，这出事，恐怕不是小事。

    要嫁人，丁紫菀要嫁的是谁？

    这种时候嫁人，能嫁得什么好人？

    那些有权有势的大官？还是有钱的富商？

    就这短短的两句话，楚凡便为丁紫菀心疼起来。

    凭什么丁家出事了就牺牲丁紫菀呢？

    丁家的老爷们呢，丁鹤城呢？

    丁家真的走投无路到只有把女儿送出去的地步了吗？

    “丁姐姐，真的就到了这一步了，会不会还有回旋的余地？”

    丁紫菀苦笑一下：“没有了，没有回旋余地了，我都已经到这了，明儿就是正日子了，还有什么回旋的余地呢，楚凡妹妹，我是真心拿你们当朋友当姐妹的，楚凡妹妹，回头跟白妹妹，曹妹妹说一声，是我对不住你们。”

    “不，丁姐姐，我不会帮你带这话的。”楚凡有些生气地道。

    丁紫菀看向楚凡，眸中含泪，但脸上却慢慢绽放出笑颜来。

    楚凡瞧丁紫菀这样子，就是想硬个心肠也硬不起来。

    从认识丁紫菀那会，丁紫菀就是那温柔的邻家大姐姐，说话温声细语的，笑起来柔柔的，就让人情不自禁的想跟她靠近一些。

    楚凡在心里深呼吸一口气，暗暗攥了攥拳头：“丁姐姐，能告诉我你要嫁的是什么人家吗？以后即便是你嫁人了，我们想给你写个书信，也有个去处不是？”

