
　　肯恩用匕首撬开甲板上的锁。

　　“啧，味道真带劲啊。”

　　船舱里涌出来的气味瞬间让胃里的食物涌到嗓子眼。

　　这种混合了血液粪便还有毒液的发酵物，会带有副作用的。

　　【状态：窒息2%】

　　【腐蚀抗性增加。】

　　肯恩有点头晕，稍微等待片刻，朗明威却毫无影响。

　　灰蒙蒙的微光灌入阴沉的船舱当中，让里面的黑暗变得更加富有层次。

　　肯恩用灰色视界扫过，然后翻下去。

　　朗明威紧随其后。

　　等到两个人的眼睛逐渐适应了昏暗，才看见，原来周围的船身上面还凿了透气的空，此时那些光柱直挺挺地射向囚笼。

　　如同利剑钢矛，扎在野兽身上。

　　肯恩最开始没有关注到中间的魔物，而是将注意力锁定在周围——眼前堆满了从帕洛图斯比各处搜刮来的宝藏。

　　盔甲，艺术品，古董，魔法残片。

　　每一件都能够兑换相当丰厚的赌注，但都来路不明，只能运到南疆诸国去倾销，否则会被战旌们追杀到连骨头渣子都不剩。

　　“我很好奇，港口管理者没有北境信仰吗？”

　　肯恩漫不经心地拨弄着。

　　他带不走这批财富，更不可能在任何情况下，当着港口管理者的面将东西占为己有。

　　肯恩随便打开一个木头匣子。

　　里面的宝贝引入眼帘：细密柔顺的天鹅绒底座上，躺着两枚人类的牙齿。

　　【材料：巫祭遗骨】

　　【品质：精良】

　　肯恩合拢锁扣，将东西稳稳放回原位。

　　巫祭是部落当中的神职人员，往往还带着启蒙和教育孩童的职责，算是很多北境当地人最重要的人生导师之一。

　　这种人物的墓穴都非常神圣。

　　“会被旧神诅咒的吧，做出这种事情，哪个战旌能够容忍呢？周围这些东西，啧啧啧……”

　　肯恩摇摇头。“随便哪件都够死好几次。”

　　朗明威皱起眉头。

　　他考虑的是：这批东西流入南疆诸国，估计会被某些黑心疯狂的魔法师收入囊中。

　　最近时局动荡，郫斯顿克又很活跃。

　　“人民会因为邪恶的魔法遭受牵连，利益往往牵动着血肉，受苦的灵魂应该是这些混蛋！”

　　“哇偶~”

　　肯恩摊开手掌，耸耸肩，露出夸张的笑容。

　　朗明威面露不悦，质问道：“你这是什么意思？”

　　“你既然怀着这种抱负，又有如此崇高的情怀……”

　　肯恩握着某件远古时期的陶器，眯起眼睛朝着内部看去，同时继续说道。

　　“为什么要做远征骑士长，你应该留在诺林雄都，去跟野心勃勃的政治家们扳手腕。”

　　“你不理解。”

　　朗明威似乎被戳到了心事。

　　诺林王国最近的局势非常不明朗，数个古老的家族都开始联系外面的势力。

　　明面上是扩大帝国在外的影响力，但却透着股巨变前夕的紧张。

　　列尔波塔家族也很艰难。

　　朗明威接受了伯克的建议，从外围开始发展，距离雄都足够远，才能够在倒塌时不被砸伤。

　　但随着军衔越来越高，他也越来越迷茫。

　　肯恩将古董放回原位，又皱着眉头看过来：“我其实很不理解。”

　　“你说。”

　　“伯克先生也好，麦格小姐也罢，甚至于你……”

　　狭小的空间里，只剩下寂静。

　　肯恩说：

　　“诺林的人才……为什么都被安排在权利斗争的外围？你们全都被暗示着远离雄都，那诺林的中心，此时被哪些人占据着？”

　　朗明威僵在原地。

　　他长久以来的迷茫，不愿意去想的东西，或许早就得到了答案。

　　朗明威没有回答。

　　但心底，却恨不得立刻回到旅店当中，找伯克·巴特莱核实心中的猜想。

　　嘶嘶嘶——

　　朗明威还没开口，就看见马哈鲁同样举手示意。

　　这个声音……

　　肯恩绝对不会听错。

　　他转过身，看见硕大的蛇头已经耸立起来。

　　那对怨毒的眼睛仿佛透着某个逝者的灵魂，带着摄魂之音，鼓动着两侧的腮翼。

　　朗明威心烦意乱，抬手点燃最近的油灯。

　　苍厝蛇被无数铁索箍在原地，钢钉深可入肉。

　　房间里充斥着浓重的药味，显然还有数不清的秘药被用在这只魔物身上。

　　肯恩注意到：

　　巨蛇的嘴巴也被锁紧。

　　“我们要从这家伙身上取走足够的血液？会不会不够纯，我怀疑它都快要被腌制入味了，这群劫匪可真够不择手段的啊。”

　　“我们也差不多。”

　　朗明威开口打断，然后走了上去。

　　他头也不回地对着马哈鲁说：“别想着仁慈，你知道魔物每年要侵吞多少无辜的旅者，才能够获取足够的养分去孵化蛇蛋么？”

　　“别考虑我的情绪，专心点做事情吧。”

　　肯恩没有去看。

　　画面其实并不血腥。

　　朗明威找准合适的位置，用小刀破开皮肤，再用铺垫了特殊冰晶的容器去承接。

　　“我们取走的量，和它这一路受过的伤相比简直不算什么，哎，说实话，我是支持炼金和秘药研究的，都城学院里面每年都会制造出大量药剂，挽救我麾下士兵的生命。”

　　“嗯哼。”

　　肯恩随口敷衍。

　　他看着朗明威的背影，没有多说。

　　他能够感觉得出来，这位龙荆骑士长现在心烦意乱，突如其来的话多，往往意味着内心情绪的起伏不定。

　　肯恩从没停下过对伯克的好奇。

　　他自然而然的，就会去思考诺林王国的现状。

　　从某些角度其实也能够窥探到这个庞大帝国面临着危机，到处都是隐患和暗示，简直就是歌剧最后的谢幕前奏……

　　绚丽，悲壮，无法阻挡。

　　肯恩现在势单力薄。

　　他只想好好经营自己的桑顿卡亚，安心在帕洛图斯比扎根，根本没有余力去顾及南疆诸国的政治纷争。

　　没过多久。

　　朗明威结束操作站了起来。

　　他把材料装进背囊，准备和马哈鲁沿路返回。

　　但还没等爬出这个船舱，就听见了迅速靠近的脚步声。

　　“该死，你在放的什么哨？”

　　朗明威抱怨着。

　　肯恩眉头却拧得比谁都要紧。

　　因为在灰色视界展开的画面当中，甲板上面空空荡荡，巡逻的哨兵还没有返回，更没有突然靠近的家伙。

　　根本就没有活人的踪迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0272：悄无声息免费阅读。https://xs.23sk.com 