    驶入滨江别墅区，看着熟悉的街道和建筑，曾经的记忆渐渐浮现。这里藏着多少青春的小秘密，又留下多少懵懂的美好，于现在的他而言，过去种种都是极为珍贵的。

    沈子璐看向不远处的公交站，说：“每次你来我家都是坐这辆公交车，后来我们约学习小组，你总是坐第一班的公车，我就偷偷跑来等你，看到你下车，我再跑回去。”

    “怪不得。”

    “嗯？”沈子璐狐疑。

    关正行说：“怪不得每次到你家，不是喘就是满头汗。”

    沈子璐囧，“你注意到了？”

    他弯下唇，“我喜欢的女生，当然会注意。”

    彼时，别墅的厨房里崔安雅和小楠正在忙碌，沈康年听到门口响了两声汽车鸣笛，乐呵呵的对厨房里的人说：“到了，到了。”

    崔安雅将切好的冷拼端上桌，“快给他们开门。”人又折回进厨房，“小楠，花甲洗干净了吗？”

    小楠：“洗干净了。”

    “蒜蓉切好没？”

    “在这。”小楠将切好的蒜蓉递给她。

    沈康年透过窗口看，车已经停在院内，两人绕到后备箱又拎着东西奔着门口来，沈子璐一抬眼看到窗口的人，笑着冲沈康年挥手，“老爸。”

    沈康年赶紧去开门。

    沈子璐说：“你看我爸都着急了，一直站窗口等我们呢。”

    关正行手心有温热的湿意，深吸口气，跟着她的脚步迈上台阶。

    “爸，这是他给你买的烟和酒。”

    沈康年接过来，“来就来，买什么东西。”

    关正行頜首，毕恭毕敬的叫声：“叔叔。”

    “快进来。”沈康年问关正行，“这一路开车累了吧。”

    关正行说：“还好。”

    沈子璐走到餐桌前扫一圈桌上的菜，闻着就香，又走到厨房门口，探进半个身子看两个女人忙碌的背影，“妈，小姨。”

    小楠回头，“回来了小璐。”

    “想我没？”

    “那还用问吗？”

    “人家要你说嘛。”

    崔安雅说：“行了，都多大了还撒娇。快去洗手，准备吃饭。”

    沈子璐对崔安雅扁嘴，“我一回来你就说我。”

    崔安雅将炒好的蒜蓉花甲盛盘，端着盘子从厨房出来，与走来的关正行碰个正着，后者微顿，崔安雅没什么表情的看他眼，将盘子放桌上，说：“都进家门了，还不快去洗手吃饭。”

    关正行心里豁然，甚至有些激动，“哎。”

    两人站在洗手台边，沈子璐刚打开水龙头，“没事，有我爸罩着咱俩，她不敢欺负你。”

    淋在水里的手突然被包住，修长的指慢慢的搓着，他什么也不说，就那么温柔的帮她洗，沈子璐看着镜子里的人，男人的侧脸俊朗立体，黝黑的眼里沉淀了少年时的轻狂，他转过脸，两人目光对上，她俏皮的噘嘴，他压低肩膀亲口。

    “小璐，”沈康年犹豫下，不知该怎么叫他了，一不留神脱口而出，“叫你同学过来吃饭。”

    沈子璐噗嗤笑了，“听见没，我爸让我同学去吃饭。”

    关正行回头朝门外的方向回，“来了，叔叔。”

    满桌的菜，满厅的香，一家人围坐桌旁，目光都聚集在沈子璐身上。

    沈康年给关正行倒酒，后者站起去接，“叔叔，我自己来。”

    “坐。”沈康年将一杯白酒放他面前，沈子璐咳嗽一声，直冲人使眼色，“爸，先吃饭。”

    崔安雅问沈子璐：“不能喝？”

    她可记得他说都行的。

    关正行举起杯，“能。”

    沈子璐刚要说他胃不好，桌下的腿被轻轻碰下。

    沈康年一脸慈父的笑，说：“家里人吃饭，都随意些，你也别太拘谨了，又不是没来过。”

    “！”沈康年被踢一脚，看眼对面的人——你上学的时候不是经常带家里来？

    沈子璐眉间动了动——说点别的！

    沈康年笑得有点不自然，“……不能喝，少喝点。”

    来之前，关正行特意找公司里两个刚结婚的设计师取经，刚上桌女方父亲说让你少喝点，那就是在考验你是不是个实在人。

    五个人碰下杯子，关正行昂头一饮而尽，沈康年原本还打算只喝一口，看客人都干了，他把剩下的酒喝了，崔安雅见沈康年喝了，她这个做长辈的不喝好像也不是那么回事，小楠看姐姐和姐夫都干了，她这个做小姨的不喝不对劲，沈子璐看一桌人都干了，她不喝好像不是一家。

    五人放下空酒杯，沈子璐咂咂嘴，“爽！”

    可她发现气氛突然不对劲，全家人都看着她，沈子璐笑得越来越没底，讪讪道：“怎么了？”

    沈康年拧眉，说：“女孩不能喝太多。”

    崔安雅也严肃道：“你什么时候学会喝酒的？”

    沈子璐：“……”

    坏菜了！

    关正行拿起手边的果汁给她倒上，“看你，是不是头晕了？”

    我去！幸亏有他助演。

    沈子璐赶紧扶额，“有点迷糊，看哪都转，原来喝酒这么难受。”

    小楠噗嗤笑了，崔安雅睇她眼，“行了，别演了。”

    沈子璐直摆手，“不行了，真不行了，太晕了，这满屋的人都在转呢。”

    沈康年哼一笑，“我沈康年的女儿一杯醉？丢人呦。”

    沈子璐以手遮着脸，冲人瞪眼，拱火？

    看爸如何力挽狂澜。

    “都二十多岁了，能没点交际应酬，喝就喝点，大惊小怪，你就是总把她当小孩看，得允许她成长，经过风浪才能处变不惊。你让她一点酒都不喝，连自己多少量都不知道，真要是赶上公司聚会、商务场合，在家里耍酒疯总比在外面失态的好吧。”

    沈子璐不得不佩服老爸这张嘴啊。

    小楠也说：“是啊，我高二喝酒还是你带我喝的呢。”

    崔安雅说：“那能一样吗？我带着你，我心里有数。”

    关正行说：“阿姨，在外面我也不让她喝的，您放心。”

    崔安雅这才点点头，“你爸说的也对，在家里疯总比在外面强，喝吧。看你今天能喝多少。”

    “那我就不客气了。”沈子璐拿起酒瓶要倒，腿又被碰下，关正行目光睇眼对面人的杯子，沈子璐拿过来，“妈，给你倒一杯哈。”

    毕竟是正式见家长的第一顿饭，谁也不能真把人喝倒了，气氛和和气气，聊得寻常琐碎。吃过饭，沈康年带着关正行去客厅喝茶闲聊，沈子璐帮着收拾碗筷。

    崔安雅边刷碗边跟沈子璐聊天，一旁的小楠将洗好的碗擦干放在淋水架上。

    “账目上做的怎么样？有遇到什么问题吗？”

    咔嚓——沈子璐咬口苹果，嚼地腮帮子鼓鼓的，“都熟悉，现在干的挺顺手的。”

    “别马虎了，越是得心应手的工作，经年累月的干都容易出现懈怠心理，但你时刻记得，坐在会计那张椅子上，你笔下的可不是单纯的数字，是你们公司的命运，是你和他账户上的钱。”

    “行了行了，回家还说工作的事，咱们聊点别的不成嘛。”

    沈子璐不耐烦了，小楠注意到身边人的脸色，直冲人挤眼。

    “额……我的意思是，回家了咱们说点家里的事多好。”沈子璐笑嘻嘻的，下巴一挑，“妈，给我攒多少嫁妆了？”

    小楠笑了，崔安雅垂下眼一脸嫌弃，“我怎么养了你这样的女儿。”

    彼时，客厅。

    关正行看眼厨房的方向，从兜里拿出一张银行卡，“叔叔，这个……谢谢你。”

    沈康年没想到他会亲自还，笑着说：“事情忙完了？没忙完，我不急着用，你们创业不易，留着应急。”

