    天柱王的封地和预想的一样，大部分牛羊都已经被带走，只有少数心存侥幸的牧民还在那里守着。

    如今也没有多余的人手看守他们，除了留下几个带路，其他人都尸首两端了。

    “王爷，干粮已经不多了，顶多还能支撑七八天，如果继续追击……”

    王玄策有点担忧的站在李宽身边，原本以为在这里能够补充一部分物资，没想到伏允比前锋营早到几天，已经坚壁清野的往西而去。

    李宽：“传令下去，大军开拨，往南而去。”

    “王爷，不能再开拨了啊……等会，是往南而去？”

    苏烈愣了愣，还以为自己听错了。

    “没错，南边是前隋的河源郡所在，也算是吐谷浑比较富裕的一片地区，气候没有那么恶劣，我们在南边扫荡一个月，既能让大家适应一下高原的气候，也能补充物资，最关键的是可以灭掉吐谷浑的有生力量。到时候，哪怕是我们不去追击伏允，等他回来的时候，连一个牧民都没有了，他又能折腾出什么花样来？”

    李宽想到了后世太祖曾经说过的一句话：存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    对付吐谷浑，不能被他们牵着鼻子打，原本自己就是计划通过扫荡吐谷浑的部落，逼迫伏允出兵。

    没想到，伏允跑的太快，估计都还来不及接受各个部落被扫荡的消息呢。

    失算了！

    不过，好在现在调整策略也还算来得及，就是不知道到时候李靖和侯君集的两路大军在这里汇合的时候，又发现自己跑了，会不会有意见？

    自己带的这个前锋营，似乎都快要成为了独立营了。

    “继续往西是很困难的，风险太大，撤兵的话又很可惜。王爷，我支持你往南！”

    苏烈想了片刻之后，就同意了李宽的意见。

    前锋营人人都有马，辎重又不多，倒是很快就开始行军了。

    ……

    吐谷浑的地理位置，在这个年代还是非常重要的。

    往南可达益州，往东通往金州，东北可威慑丝绸之路的重要节点凉州，向西北则是通往鄯州，西南更是通往吐蕃国。

    大唐要想完全控制吐谷浑，是很有难度的，但是西海周围，以及吐谷浑内部几个重要关隘掌握在手里，还是很有机会做到的。

    大唐虽然不缺战马，但是吐谷浑出产的上等战马，却是大唐急需的。

    李宽带着前锋营掉头往南而去，没过两天就接连碰到了几个小的部落。

    这个时候，也不用李宽多吩咐什么，大军过后，自然是鸡犬不留。

    休整了一天，继续往南之后，前锋营碰到了一个党项人的部落。

    这些西夏人的祖先，如今还臣服于吐谷浑，力量还比较薄弱。

    不过，怪就怪在投靠错了主子。

    在死伤近百人之后，前锋营灭掉了这个几千人的党项部落。

    接下来的日子，李宽带着前锋营绕着吐谷浑南部转了一个大圆圈，像是耕地一样的来回攻击了遇见的所有部落。

    压根就没有碰到像样的抵抗。

    直到在前隋时期的威定县城，也就是天柱王封地附近的一座小城附近，碰到了李靖所部的斥候，前锋营才算是第一次和大部队汇合了。

    “末将见过大总管！”

    唐军各个斥候除了侦查吐谷浑的动静，都有一个附加的任务，就是打听前锋营的去处，既然碰到了李靖派出的斥候，李宽自然是要赶紧去见一见这个顶头上司。

    “哼！楚王殿下好威风，陛下命你率领前锋，可不是让你来当马贼的。”

    李宽最近两个月干了什么，李靖基本上都打听清楚了。

    说实在的，他不是很认可这种手段。

    “大总管，吐谷浑人侵袭我大唐，这也不是一次两次了，如今不趁着这个机会彻底消除隐患，谁又能保证今后他们不会给大唐带来更大的损失呢？”

    “吐谷浑之地，靠近凉州和金州的还有点价值，像是现在这些周边，或者再往西的地方，食之无味，就是送给大唐，也是没法确实控制起来的。”

    李靖说了一句非常现实的话。

    “大总管，吐谷浑人能够控制，为何我大唐就不能控制？莫非大总管眼中，我大唐比不过吐谷浑？”

    李靖：……

    “伏允如今往西而去，要是没有猜错的话，他应该是想退往且末，末将请求率领前锋营追击伏允。”

    李宽自己前段时间都纠结过，自然能够猜测到李靖现在面临的难题。

    “且末离这里还有一千多里，哪怕是一切顺利，至少也要半个月以上才能到达，而越往西，兵士就越不适应这里的气候。”

    “吐谷浑如今是强弩之末，也就伏允手中还有点像样的兵马，只要灭了他们，至少可保大唐十年的边疆安稳，如果大总管不想继续往西，末将也是理解的，但是我请求允许前锋营继续追击。”

    “大总管，末将也认为应该继续追击。”

    李道宗替李宽说了句话。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。大总管，请三思！”

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王？”李靖嘴里念叨着，双眼猛地爆发出精光，“好！既然楚王殿下你都不怕，本将自然没什么好怕的。传令下去，那些身体不适的，全部留下，其余人等带足干粮，明日一早，大军开拨。”

    李世民这次下旨攻打吐谷浑，各个行军道的总兵力达到了十万人，不过有一部分一直都没有赶上大部队，而是在吐谷浑境内各自为战，现在李靖真正能够调动的大概也就五六万人。

    不过，追击伏允自然不用这么多人，再加上已经很多人出现了水土不服的情况。

    所以，第二天真正出征的大概也就是三四万人。

    李宽继续一马当先的领着三千多前锋营将士，朝西而去。

    如今已经是贞观九年的三月底，积雪已经开始融化，露出了青青的绿草；倒是大大的缓解了马料紧张的局面。

    剩下的追击，就看谁能够熬到最后了。

    一旦且末城被大唐攻下，伏允哪怕是不想和唐军决战，也由不得他了。