    晋王只是笑了笑说：

    “先生的名字着实特别，与三国神医同名同姓。”

    华佗只是笑了一笑，没有说话。

    “王爷，现在疫病不等人，咱们还是赶紧去治疗吧，多耽搁一会儿，就会多一份生命危险出现，还请带路。”

    晋王听到这句话非常开心，他巴不得就带这些人立刻去诊治，就要带路。

    旁边的一个青年，突然说道：

    “晋王，这里有华佗先生，这队人我们就直接去金陵，还需要王爷派人护送我们一下，省得一路上会有麻烦。”

    晋王看了看华佗旁边的那个青年，感觉身形非常熟悉，这应该是老二十二的亲属了，但是他的脸与二十二完全不一样。

    晋王看了看这青年，说道：

    “这位青年是？”

    “我叫扁鹊，这只队伍由我来带。”

    果真是一个扁鹊啊，晋王非常无语，不过看着扁鹊，觉得这大华的大夫果然这名字一点都不避讳啊。

    很快将心中的杂念去除之后。

    “竟然是扁鹊先生，本王已经派了人马专门护送先生一行人去金陵。”

    名叫扁鹊的青年点点头，不再说话，立刻准备出发。

    晋王立刻明白，无论是大同的疫病还是金陵的疫病，两者都不可以耽搁，所以立刻就派人护送着扁鹊一行人离开这里。

    在离开之后，看着扁鹊的这个背影，突然感觉这个人的外形似乎有点像老二十二，不过似乎也并不是特意的吧晋王有些怀疑。

    但是晋王很快的打消了这个念头，就算再怎么装扮的再像也不可能把脸也给换了？

    老二十二无论如何也是个大华的皇帝，怎么可能来到大明呢？

    晋王笑了笑，然后就离开了。

    与此同时，这支救援队的时候，在扁鹊青年跟前，有一个普通的女子，拉了拉扁鹊的衣袖。

    “夫君，晋王不会看出来什么吧？”

    名叫扁鹊少年笑了笑。

    “你要是在不知情的情况下，你能认得出我吗？”

    徐妙锦摇了摇头。

    “我现在已经不认识我自己了。”

    朱楹笑了笑。

    “那不就得了，既然你都认不出来我，那根本不要说三哥了。”

    女子还是有些担忧说道：

    “我只是担心夫君为我这样的冒险是否值得。”

    青年笑了笑。

    “你这说的什么傻话呀？你我本就是夫妻，又何谈值不值得呢？现在去金陵不仅仅是为了你，夫君还是有事情要办的，你还是放心吧。”

    徐妙锦苦笑了一下，现在只是担忧的话，也无济于事了。

    只能小心的说道：

    “咱们还是小心为上吧，如果真的要有什么威胁的话，夫君不需要顾及我的感受，首先要保护好自己。”

    青年拍了拍他的小脑袋。

    “你这傻丫头啊，应该是我对你说才是呀。”

    金陵东宫之中。

    朱棣脸色非常苍白的靠在了床铺上。

    朱高炽的脸色也变得非常凝重。

    “爹，现在局势越来越糟糕了，疫病已经传入到了军营当中，虽然已经采用了非常的手段，但是整个金陵人心惶惶。”

    朱棣听到之后说：

    “张太医的药方可管用吗？”

    朱高炽苦笑着说：

    “算是管用，但是正如张太医所说，这药哪怕是强身健体的人，喝了都会要去半条命，如果身体不好的人喝了，那么就已经算是在喝毒药了。”

    “这药已经死了不少人了，所以很多人觉得这是朝廷在害了他们性命，军中也会有人熬不住，如果不是大将军作镇的话，恐怕这件事情会闹得更加沸沸扬扬，儿子已经不敢再用这些药了。”

    “冯胜大将军说，如果再出现这样的情况，恐怕他也是压不住的。”

    朱棣皱了皱眉头，他并没有怪朱高炽，因为朱棣在向张仲景讨债药的时候，张仲景就已经说过，这药的后果，这药如果没有经过调和，那么，药性是非常猛烈的，一不小心最强壮的人都会死去。

    现在形式非常严峻，所以想要控制形式。就只有这一种方法可以走了，哪怕知道这味药会让人有风险。

    朱棣还是选择了铤而走险，因为他赌的还是比较对，药效虽然猛，但是有些人还是活了过来。

    喝了这个药，去了半条命，但是疫病养好了，但身体不行的人，喝这药真的喝毒药没什么区别，基本上都熬不住。

    但这些并不重要，这味药暂时已经稳住了局势，至少让金陵慢慢的稳定来，只要军队稳定了，那么金陵也怎么样都乱不到哪去，想到这里，朱棣问道：

    “晋王那边是否有消息？”

    朱高炽点了点头说：

    “大华派了一支队伍来到金陵，并且大同府那边病情已经控制住，大华这些大夫似乎可以将疫病治住呢。”

    朱棣听到这句话，叹了一口气，果然老二十二有自己的能耐，如果这一次不是他选择帮忙的话，恐怕大同府和金陵都会经历一场大的劫难。

    “儿子，你现在只需要做一件事情，就是暂时将金陵所有的形式稳定住，一旦大华的使者来了之后就有办法了。”

    朱高炽点了点头。

    “爹，您放心吧，儿子一定会竭尽全力，不让这形式继续恶化下去。”

    朱棣点了点头，看着天空外。

    “爹，媳妇儿，你们暂时在坚持一下，大华的使者一到，你们就会立刻好了。”

    就在大华的使者团要来金陵的时候。

    金陵城附近的镇江府。

    有两万的明军，已经在那里驻扎。

    为首就是李景隆驻扎在镇江府的部队。

    这不仅仅是这一支部队，这还是为了以防万一，金陵会发生一些什么意外。

    朱棣早就在半个月前就已经调集人马了，如果金陵的形式实在是控制不住，周围的军队就会立刻支持。

    李景隆那两万人也是其中一只。

    在李景隆的军营当中，有一个锦衣少年，那个人是朱允炆。

    李景隆在大殿之中看着朱允炆，轻轻地说道：

    “殿下，你又何必来呢？若真的被人发现，臣会变得非常的被动。”

    朱允炆瞪着李景隆说道：

    “怎么，李将军现在是怕我把你牵连了，让你的仕途给埋没了？”

