    “……白队长、白队长……我是洪涛，我是洪涛。现在已经抵达了港区，进入肉眼观察范围，请把船上的灯光点亮一盏，收到请回答！”这时剑齿虎里的潘文祥开始用车载大功率电台呼叫散装货船上的幸存者团体。

    “看到船了……距离1700米……船头向北，东侧是码头西侧是冰面。北侧、东北和西侧的丧尸数量至少有三千多，另外两边由于船体遮挡无法查看。”几分钟之后蓝迪就发来了信息，船在，丧尸也在，且数量比预估的只多不少。

    “你们俩辛苦一下，就在上面过夜，轮流监视，有情况随时汇报。”但光靠这些资料还不能推测出丧尸突然出现的原因，在夜里也不便进行更多探测，洪涛决定等天亮再说。

    这一夜终于不用再听此起彼伏的狗吠了，说来也怪，那些侥幸逃出家门且有能力在末世活下去的宠物狗，不知道为啥都跑到郊区去了。

    难道说它们也怕丧尸？或者是郊区更好寻找食物？亦或是那里有更多伙伴可以依赖？毕竟狗是犬科动物，而大部分犬科动物也是习惯群居的。

    但洪涛却不如前两夜睡得好，总有一种芒刺在背的感觉，仿佛正有某种东西藏在某处时刻盯着自己。即便戴上夜视仪外加红外灯照射，四周除了少量游荡的丧尸之外什么都没发现。

    “指挥官先生，你不该半夜一个人离开车辆，这是你自己下的命令……”反正也睡不着，洪涛干脆悄悄溜出了车子，靠在桥栏杆上点根烟。刚抽了一口，耳机里就传来了不太中听的声音。

    “蓝迪，你相信第六感吗？”洪涛没有反击，权当没听见语言上的挑衅。

    “指挥官先生，现在谈论神灵是不是有点太晚了？如果真有神灵那也是坏的，它杀死了几十亿人，无论以什么理由都是坏的！”

    蓝迪信教，至今脖子上还挂着十字架，吃饭前还做简单的祈祷。但他打算不信了，或者说在搞清楚这一切到底是因为什么之前，暂时不信了。

    “这话我同意，神灵肯定不是好东西。不过我要说的不是神灵，而是人类自身具备的某种超自然感应。你知道吗，在咱们发现印度大使馆里那个家伙之前，我就有一种被人偷窥的感觉。”

    “刚才这种感觉又来了，让我无法安睡，用什么办法都找不到目标。可惜你们的大使馆里没有热成像仪，那东西应该比夜视仪看的更远也更清楚些。”

    洪涛不想听蓝迪的思想变化，他爱信啥信啥，这帮孙子只不过把神灵当成了心理医生，凡是想不通的、看不懂的、无法理解和不能忍受的，一股脑都扔给神灵，然后心里就平衡了。

    “大使馆……上帝啊，它不是被打死了吗？我非常确定，它的内脏和骨骼都被打碎了。那可不是一般的步枪子弹，是M118LR开尖弹，就算一头牛同样不能幸免！”

    听到洪涛的描述，蓝迪马上就知道在说什么。当时他在二楼连续两枪击杀了那只像丧尸又像人的怪物，用的是使馆警卫团装备的狙击枪专用开尖弹。

    这种子弹在对付轻甲目标时格外狠毒，能通过弹头包层的张开获得更大的杀伤效果，类似达姆弹但又不是达姆弹，属于擦边球。

    “我不是说那只东西又活了，而是觉得可能不止一个。你仔细想想，它当时能和丧尸共存，也就是说丧尸把它当做了同类。”

    “但它明显具备不低的智力，懂得藏在壁炉烟道中躲避追杀，还会选择最弱的小潘袭击。经过这么长时间的进化，会不会有了指挥丧尸的能力呢？”

    洪涛举起烟头冲着海关大楼方向摇了摇，好像蓝迪就在桌对面，然后开始假设、推论。让夜风这么一吹，已经被失眠折腾的有些晕乎的大脑好像终于恢复思考了功能。

    “……那可就麻烦了……用焦三的话讲就是崴泥了啊！”听了这番推论，蓝迪陷入了短暂的沉默，而后居然说起了俏皮话。

    “可不要崴泥嘛……但咱们已经来了，就得想办法搞清楚那些丧尸为什么会突然有目标的聚集。假如我的推测成立，现在宰了它应该还是可能的。要是再让它无休止的进化下去，一下能统领几万、十几万丧尸了，咱们才是真的崴泥了呢！”

    蓝迪有个习惯，凡是他认可的东西就不再抬杠和问十万个为什么了。实际上洪涛希望他继续问为什么，最好能把自己问住，那样就说明自己的推论有大漏洞，很可能是错的。

    “你有办法了吗？码头上的丧尸太多，散布的面积也太大，如果它在丧尸群的中心地带，即便抵近侦查也无能为力。冰面上的丧尸倒是数量不太多，可你总不能让我从冰层下面潜泳过去吧！就算海军陆战队也没有这种训练课程，另外我对游泳也不太在行……”

    听到洪涛斩钉截铁的要把威胁消灭在萌芽状态中，蓝迪就知道这位狡诈无比的领导已经有了对策，至少是一种可能性。

    但他怎么想也想不出头绪，然后立刻就联想到自己每次都因为服过役被当做尖兵使用，这次难不成又要再挂上光荣弹来一次！

    “老蓝啊，你拍着心口说，我真有那么不近人情、处心积虑的要害死你吗？以前派你去完成的任务，实际上找条狗扔根骨头也能办妥，甚至比你干的还完美。这次是真要看个人能力了，你就算主动要求我也不会答应的。好了，继续监视吧，注意保暖，我也睡了。”

    一听蓝迪的口气，洪涛就知道他在躲避什么。还真敢想啊，从冰下面游过去……鲸鱼都不敢玩这么高难度的动作，脑子是咋长的呢。不能再和这种人聊下去了，以免刚清醒点的脑子又被带歪！

    雄鸡司晨，现在得改改了，是野狗司晨。城市里虽然没有大规模的野狗群，却也不乏零星的丧家犬。天刚蒙蒙亮就开始干嚎，此起彼伏，临时工干的比正式工还尽职尽责。

    “高军长、闫队长，我昨晚仔细想了想，咱们还是小心点好，就算救不了人也不能把自己再折进去。”草草吃了点早餐，三支队伍的高层就不约而同的凑到了一起，合计着今天该怎么行动。洪涛没等别人张嘴，自己就先表态了。

    “这话说的没毛病，救人也得有能力。咱们来了就是情份，没有拼了命也得上的道理！”自打听说了丧尸的数量，闫强就没啥动力了，如果能转一圈就回去他觉得也能说服良心。

    “是啊，洪主席说的有道理，这事您是领头人，您说该怎么干，我们没意见！”

    一听洪涛的口气，高天一又开始耍贼心眼了，想把责任都推到洪涛身上。这样一来，救人成功了，平难军的功劳谁也抹不掉，失败了，那就全是救援队和洪涛的责任。

    “既然两位这么深明大义，那我就放心大胆的实施了。小潘、彭浩，放无人机！”洪涛假装没听出来，一副志得意满的样子，真当上了总指挥。

    “我靠，这么大的家伙您从哪儿找来的！”等潘文祥和彭浩把物流无人机组装完毕，闫强立马就不淡定了。

    “撒农药的，老家有人用，飞不了多长时间……”不等洪涛说话，牛大贵又给抢答了。在他眼里这些都是花架子，既不会玩也不感兴趣，主要还是不会玩，所以抗拒。

