    清虚道德真君见黄天化垂首低眸。

    觉得徒弟是认识到了自己的错误，真心悔改，遂取出一物，递将过去。

    同时说道：“你执此物速往西岐，再会魔家四将，可成大功。”

    “师父，这只是一幅锦囊而已。”

    黄天化不解。

    并且嫌弃之情溢于言表。

    清虚道德真君道：“对阵之时打开, 自见分晓。”

    听了这话。

    黄天化就什么也不说了。

    跨上玉麒麟，径向西岐去了。

    （PS黄天化：特么的谁也别拦我，魔家四将给我带来的耻辱……我定要一洗前耻！！）

    ……

    且说黄天化骑玉麒麟。

    须臾便至西岐。

    来至相府，门官忙报。

    申公豹见黄天化归来，亦不感诧异。

    只因先前已知黄天化必是会被救活，又很清楚自家的那些个师兄是什么德性……

    所以既然黄天化这次回来，道德师兄定是赐予了其破敌的法宝，能够万全的。

    黄天化把师父言语说了一遍。

    申公豹默然良久。

    只说：“既如此, 明日你出战即是。”

    （PS申公豹：我果然还是一如既往地讨厌谜语人，道德师兄也是给个锦囊也不说里边是啥东西，这不诚心恶心人的嘛！）

    ……

    又说哪吒等见了黄天化。

    眼中似乎有些嫌弃的意味。

    这叫黄天化颇为受伤。

    更加坚定了来日要一洗前耻的决心。

    ……

    次日。

    黄天化上了玉麒麟出城。

    指明要魔家四将来战。

    魔家四将听到这个消息，人都傻了半晌。

    那个黄天化……不是那天被白玉金刚镯一镯打死了么？

    怎么又活过来了？

    要是别的时候也倒罢了，但现在不是封神量劫时期？身陨不是要上榜？

    根据咱西方教两位教主的说法，即便是大罗金仙，如果在这个时候参与量劫之中，且不甚陨落，那也是要真灵上榜。

    除非是圣人不惜承担因果，以大法力活命，否则无法复活的。

    现在这个黄天化是什么情况？

    他们可不相信，区区一个黄天化能够让圣人之尊不惜代价出手救命。

    而且以阐教那位的性子，也不像是个会为了区区一个三代弟子而逆反封神天命的吧？

    想到这里。

    他们都觉得自己应该尽快见识见识这个死而复生的黄天化。

    于是连忙忙出营。

    只见黄天化精神赳赳，挥舞双锤大叫：“今日定与你等见雌雄！”

    只见他浑身肌肉隆起。

    双肩俱呈现才字，而背部肌肉则隆成德字。

    那魔礼青摇枪来刺。

    黄天化用锤迎上。

    未及三五回合，见其余三人亦向这边包裹而来，忙取出锦囊。

    ——打开看时，只见一宝。

    此宝长有七寸五分。

    放出华光，火焰夺目。

    正是那青云山紫阳洞镇洞之宝, 当年元始天尊传授给清虚道德真君的先天灵宝攒心钉。

    黄天化自是认得此宝。

    当即回手一发，把攒心钉祭起。

    只见如稀世奇珍，一道金光出掌。

    （PS：攒心钉是先天灵宝，虽然黄天化没有祭炼过，但有其师清虚道德真君的授权，也可以使用，只是没有办法像正牌主人清虚道德真君那样将威能最大化。）

    霎时正中魔礼青前心。

    不觉穿心而过。

    只见魔礼青大叫一声，跌倒在地。

    一道真灵往封神台而去。

    “兄长！！！”

    魔礼红见兄长打倒在地，心中大怒，急忙把方天戟一摆，紧紧赶来。

    黄天化此时正收回钉。

    见魔礼红赶来。

    冷笑一声，复又把攒心钉祭起。

    魔礼红躲不及，又中前心。

    “噗通”响一声，跌在尘埃。

    也是气息全无，一道真灵往封神台去。

    魔礼海看见，双目都红了。

    想自家兄弟，苦修多少载岁月才得道？为成仙费了多少努力？

    如今还不容易证得金仙，成就不朽，却命丧于此, 丧于这黄口小儿之手！

    “小畜生！将何物伤吾二兄？”

    魔礼海也赶来。

    又被黄天化连发此钉打中。

    一时死了。

    魔家四将只剩下一个老幺魔礼寿。

    此时魔礼寿见三位兄长死于非命, 心中悲痛万分，忙忙用手往豹皮囊里要拿花狐貂出来，欲伤黄天化。

    却不知此花狐貂乃是杨戬变化的，隐在豹皮囊里，把口张着。

    他把手伸进来时，被花狐貂一口咬将下来，只得一个骨头。

    “痛煞我也！！！”

    魔礼寿大叫出声。

    然而黄天化抓住机会，又祭攒心钉。

    ——正中胸前。

    （PS黄天化：别说，师父这玩意还真好用，可惜就是小了些，要是能变得如山岳一般大，能抡在手中，那才过瘾。）

    黄天化打死魔家四将。

    正要来取四人首级回去。

    忽见豹皮囊中一阵风儿过处。

    只见花狐貂窜出化为一人。

    正是杨戬。

    黄天化是认得杨戬，只不过只是听闻过大名，并不曾见过相貌。

    说起来也有趣。

    此前每逢阐教有什么活动，黄天化和杨戬基本上都是到场了的。

    只是不知道为什么，每一次都完美错过，也就导致了今日见面而不相识的局面。

    ——当然了，不认识也是相对的。

    黄天化不认得杨戬，并不代表杨戬不认得他。

    “风化人形者是谁？”

    杨戬微笑答道：“吾乃杨戬是也。姜师叔有命在此，以为内应。今见天化师弟你连克四将，正应上天之兆。”

    “你就是杨戬师兄？！”

    黄天化目瞪口呆。

    原来杨戬师兄说话这么好听的？

    不愧是能当上大先生的人啊！

    不过话说回来，原来那个力劈桃山，后为恐道大先生的杨戬师兄长得是这般模样！

    却看到杨戬身躯比常人高大许多。

    头戴三山飞凤帽。

    衣着简朴。

    脸色红润，眼若星辰。

    看上去极为俊美，但却又带有一股阳刚。

    那眉心处的天眼更是神秘非凡。

    似乎蕴含天地法理，即便只是远远望着，也令人心悸。

    杨戬师兄……他就好像一轮太阳，吸引人去看，又耀人双目，使人不自觉闭上眼睛。

    “正是。”

    杨戬向黄天化打了个稽首。

    他觉得这位师弟还是很有资质的。

    哪吒并没有看错人。

    虽然此前有那么一丢丢小失误，甚至可以说有些丢人，但……这都是可以接受的嘛！

    这死而复生之后，不是继才肩之后，又练成了德背么？

    如果能保持这个水平努力下去，将来修成恐夫子三十二相之一，成为恐道扛把子，也不是没有希望的啊！

    ——如此人才，自然要好好栽培。

    正说间，只见哪吒登轮赶来。

    直接冲着黄天化就是一个熊抱。

    “好兄弟，我就知道没有看错你！！”

    一双白玉般的手臂不偏不倚箍在黄天化脖子上，几乎让才复活没多久的黄天化再次下去。

    而后就径直向着杨戬扑去。

    杨戬嫌弃地看了他一眼，旋即淡定地伸出一只手阻止了哪吒企图和自己拥抱的行为。

    “回城向师叔道喜要紧。”

    （PS杨戬：哪吒的拥抱什么的，我真的一点儿也不想要，你个不正常的非人类，请在适当的时候和我保持适当的距离，谢谢！

    (▼ヘ▼#)！！）

    ……

    三人回至西歧。

    来向申公豹汇报战况。

    申公豹听三人讲到黄天化攒心钉三连发打死魔家四将中三人，旋即又一发拿下四杀。

    顿时整个人都不好了。

    他想过道德师兄会给自己这位天化师侄一些什么手段。

    但他是真没想过会直接把先天灵宝攒心钉给拿出来。

    当然，最关键的不是这个。

    而是……

    既然攒心钉能够拿下四杀……

    那……

    同样有先天灵宝在身的哪吒为什么不能？

    这家伙身上的先天灵宝不止一件吧？

    难不成这货是在演我？

    申公豹的一颗心啊，在这一瞬间整个都凉透了。

    “师叔，那什么……你别这样看着我…”

    哪吒被申公豹越来越不对劲的眼神盯着。

    全身都有些毛毛的。

    这眼神，好吓人！

    “好，好……”

    申公豹深深呼吸一口气。

    强迫自己让不再胡思乱想。

    旋即令左右把魔家四将首级悬挂城墙，又着哪吒等下去休息，才一个人安静。

    ……

    此时。

    魔家四将虽死。

    可魔家人马却有些逃回进关。

    随路报于汜水关韩荣。

    韩荣闻报大惊，心道：“不想姜尚在西周用兵如此利害！”甚是着忙，乃作告急表章，星夜发往朝歌去。

    ……

    另一方面。

    那天庭之中。

    勾陈天宫，姜尚终于炼化了全部力量。

    迈出了八九玄功七转巅峰到八转的那一步。

    一股浩瀚又玄之又玄的力量在他体内汹涌。

    姜尚感应了一下。

    这股力量的庞大程度，竟然远超他的预期，甚至超过了此前自身所拥有的力量。

    要知道，此前自己可是已修成了大罗的啊！而且还有一颗神道大罗道果！

    是神道、仙道双大罗！

    可即便是这样，此前自己的也远远比不上玄功八转之后的自己！

    这其中固然有炼化盘古精血的功劳！

    可，这更是……八九玄功第八转之境啊！！

    说是说八转大罗！

    可实则力量远在寻常大罗之上！

    正不愧是玄门三教镇教之功！

    传说中修炼到极致，九转归一便可以力证道的神功啊！！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

