    张生确定眼前不是幻觉后还是有些不敢相信，他没想到他的身体竟然落到了小鬼子的手里，看着这年轻了许多的身体，张生也没想到自己会在这样的一个情况下看到自己的身体。

    强行镇定住心神的张生开始寻找起这边的记录资料，而后找到两个大木箱，他随意翻看了一下发现这当中都是一些实验的资料，不过这些都是用日文书写的，虽然只能够看个大概，可他还是能够看出这其中有许多天尸大法的影子。

    但这当中好像还有一种神奇的东西，正是因为这东西才使得那些僵尸能够保持灵智，并且可以让僵尸的实力能够快速增长。

    张生思索一会将这两个箱子放入了空间袋中，看了一眼那装着自己身体的铁柜然后将里面的他的身体也一块放入了空间袋径直离开了。

    当他出去后看到熊大大还在一旁等着自己，只不过眼下她的情况好像不太妙，那两个比较强的僵尸虽说被他除掉了，可剩下那些像丧尸的僵尸这会已经慢慢围了上来。

    熊大大看着围着自己的丧尸就闭着眼睛用手电筒乱打同时口中喊道

    “别过来，我打死你们”

    张生这次只是放出自身的气势，那些僵尸纷纷趴在地上不敢动弹，这便是尸王的威慑。

    不过当到他走到熊大大的面前，见其还是在哪闭着眼睛乱打便抓住了她的手，而熊大大感觉到自己的手被抓住顿时想要哭，因为她觉得自己可能要死了，想到这熊大大就哭了起来。

    张生看着面前哭起来的熊大大有些不知所措，但好在他也没忘记正事，只好喊了一声，而熊大大听到声音传来睁开眼看到是张生顿时忍不住一下子扑到了张生的怀里大哭了起来。

    “在这，我听到声音了”

    “快去救他们”

    这个时候地下室冲进来一群人，首当其冲的就是大蛇王，只不过当他们看到熊大大的趴在张生怀里哭的时候一个个的瞪大眼睛看着，还是阿信第一个反应过来

    “咳咳，这里有着他们两个就够了，我们出去找其他的僵尸”

    “行了，既然进来把这些僵尸都清理一下”

    张生看着好像准备出去的众人说道，而那些人一听有僵尸顿时吓了一跳，也就是在这个时候金麦基才注意到地下趴着的那些僵尸竟然并没有死，众人顿时挤在一块。

    “张，张教官，你为什么不将这些僵尸一块除掉呢”

    “我觉得他们这些学员应该要经历僵尸练练胆，你说呢，阿信警司”张生看向阿信说道

    “没错，这一点我是赞同张教官的”阿信说着来到了张生的旁边，他觉得还是在张生身边安全一些。

    “高人”孟超还想说什么却被张生一个眼神制止了

    “别说我不给你们机会，10秒钟后这些僵尸就会追你们，想跑的就赶快，只要躲过今晚考核便算合格，能够杀死僵尸的有奖励”

    “教官，那熊大大需不需要和我们一块考核”

    当他问出这句话之后剩下的人纷纷用看向白痴的眼神看着罗密欧，阿信也是在心里为其竖起了一个大拇指，张生看了他一眼开始了倒数

    “3”

    在张生开始数的时候，金麦基第一时间就跑了出去，其他的小神婆还有小平顶之类的也是马上反应过来纷纷跑出去，很明显刚刚还有十秒，现在的话应该是只有三秒了。

    果不其然，张生开始数‘2’，剩下的人也都知道纷纷跑出去，包括了罗密欧，这会张生数到了1，顿时地上那些丧尸纷纷起身然后朝着众人追去，而阿信看到罗密欧身后僵尸是最多的心中隐隐决定不能得罪张生。

    随后张生便准备回去了，这群人他根本没管，至于会不会出事，在张生看来被这么一群连行尸都算不上的僵尸追杀还能受伤也是活该了，毕竟就算是再不济杀不死僵尸也能跑得过那些僵尸才是。

    为了以防万一张生还给阿信警司留下了一些符篆，只要手持符篆那僵尸自然不敢近身了，而阿信警司本来也准备用这些符篆去救孟超等人的，可也不知是被张生激起了斗志还是想要好好表现，所以这些人竟然不要帮助非得对付那些僵尸。

    金麦基一开始带着僵尸到处乱串，当然他也知道这么一直乱跑不是办法，很快他就发现这些僵尸行动并不算快还非常的傻。

    所以就找到了大蛇王制定了一个计划，这个计划十分的简单，那就是由大蛇王的小弟马小强在前面引僵尸，他和大蛇王就在后面用绳索套住僵尸，将其一个个的拉出队伍干掉。

    大蛇王觉得这个计划非常不错，于是便答应下来，让马小强去勾引那些僵尸，前面计划进行的很顺利，马小强顺利勾引到那些僵尸追自己，但因为被僵尸追所以十分的害怕，于是速度也是跑的飞快。

    这个时候在僵尸后面的大蛇王和金麦基发现移动的僵尸想要套牢也没那么容易，大蛇王一时着急就喊了一句

    “马小强，你就不能跑慢点嘛”

    可就是这一句话坏事了，那些僵尸听到声音后顿时反方向追了过来，吓得两人将手中的绳索一扔开始玩命的奔逃。

    最后还是找到了小神婆，先将这一群僵尸全都引到了那一处露天广场，而后便是将大门锁紧，借助小神婆的那根血绳将门封死不让那些僵尸出来，等到第二天太阳升起那些僵尸阳光下顿时化作飞灰，这也意味着这群人这一次的考核成功了。

    不过这群人差点没虚脱，不过经历这一番争斗众人身上的精气神明显不同了，就连最胆小的扫把星和罗密欧也变的坚毅许多。

    第二天众人来到了张生的房间前，他们是来讨要报酬的，看到眼前这群人张生也没有太过吝啬，修道的法门他倒是没给，不是他担心功法流传出去，而是因为这个时代已经不适合修道了，真教给他们反倒是害了他们。

    于是张生传授了一套拳法给他们，当然配套的还有药浴，在经过药浴加拳法的帮助下众人的身体素质都提了一个大台阶。

    张生则是觉得告辞了，因为他托苏雄找的日文老师到了。

