    季浩在四个大夫的手底下搏命，唐县令也不是干看着什么事都不干的，他不知道打哪儿把已经赎身离开的春风楼姑娘找出来，也给关到大牢里了。

    　　再有当时同行的魏亭、焦咏等人的口供，再结合满宝他们的供词，就可以拼成完整的证据链。

    　　证明最初的纷争还是应文海挑起的。

    　　满宝和白善白二郎站在大堂的一个角落里，因为堂审太久，三人站得累了，还悄咪咪的盘腿坐到了地上，就在接近大堂的窗户底下，一直没人发现。

    　　虽然发现真相是唐县令的职责，但满宝听着他审案，心里隐隐觉得有些不对。

    　　白善没觉得有什么不对，只道：“唐县令可真厉害，竟是面面俱到，什么都查到了。可这样看来，错还是在应文海身上啊，我没看出他哪儿无辜，前儿他在我们家里为什么那样说？”

    　　满宝摇头，小声道：“但我总觉得他不怀好意……嗯，也不是，是对他们不怀好意，不是对我们。”

    　　话音才落，唐县令已经问道：“应文海说他之所以能想到在银钗上涂抹东西，是因为他院里的一个小丫头不小心用钗伤了手，久伤不愈。但本官一查，那丫头前不久因为不小心砸了东西被卖了。”

    　　应炜瞪大了眼睛。

    　　唐县令继续道：“应文海和季浩第一次去春风楼时便把多年的积蓄挥霍一空，而收买和赎人都需要大量的钱，应太太，应文海突然从账上支走这么多钱，你都不问一声吗？”

    　　应太太攥紧了手中的帕子，连忙解释道：“问了的，文海说他看中了一幅古画，我想着买画也是正经事，便同意了。”

    　　唐县令问应文海，“应文海，你平素喜欢收藏古画？”

    　　“不喜欢，但我的确是这么和母亲说的。”

    　　唐县令微微一笑，意味深长的道：“你这么一说，应太太就这么信了，你们还真是母子情深。”

    　　应文海也并不是那么蠢的，如果说之前他没听出来，这会儿却隐隐摸到了一点儿边。

    　　而应炜则是直接黑了脸，他隐晦的看了应太太一眼，不太高兴的和唐县令道：“唐大人这是什么意思？”

    　　唐县令微微一笑，从师爷手上接过一杯茶润了润喉后才道：“那被发卖出去的小丫头并不难找……”

    　　见应太太脸色一白，唐县令便话锋一转道：“不过，她回来还需要一段时间，但我这儿还有个人证，来人，把红芷姑娘请上来。”

    　　衙役立即把一个戴着锁链的女子拽上来，让她跪在应文海身侧。

    　　唐县令笑道：“这一位就是应文海收买划伤季浩的春风楼姑娘，本官好奇的一点是，应文海只说了要给季浩一个教训，戳他一下，让他的伤口不那么好愈合就行，可这位红芷姑娘却是照着季浩的胸口狠狠地来了一道。”

    　　唐县令拿起满宝的供词，道：“我这儿有位小大夫的供词，当时就是她给季浩处理的伤口，伤口虽小，却深，又是在前胸这样危险的地方，而应文海也说，他们正是因为被这道伤惊住了，这才在侧室中发出声响，被季浩给发现了。”

    　　“红芷，你为何那么狠的给季浩来了那么一下，而不是听从应文海的吩咐只戳季浩一下？”

    　　红芷低着头，咬着嘴唇不说话。

    　　唐县令笑道：“你不说，可知道谋杀贵族公子的贱籍会有何下场？”

    　　红芷抬头，道：“大人，我已经脱籍，不是贱籍了。”

    　　“是吗，可本官看你并没有到衙门里消籍，县衙只认红印，可不认白纸。”

    　　红芷脸色瞬间苍白。

    　　她当时心慌，生怕季家找上门来，所以拿了卖身契便躲了起来，本来想等风声过去了再出来脱籍，可是……

    　　唐县令等着她做决定，他不喜欢打人的，那是最粗暴的问询方法。

    　　红芷忍不住抬头看了一眼应太太的方向。

    　　应太太死死的低着头，应炜却一直瞪着眼睛一看，一接触到这一眼，他还有什么不明白的？

    　　所以在红芷开口前，应炜突然一掌拍在桌子上，起身道：“唐大人，这女子陷害我儿的事是在下的家事，就不劳唐大人费心了。”

    　　唐大人微微一笑，看向季翔。

    　　季翔也一拍桌子，怒道：“应炜，你应家家宅不宁，却拿我儿子来作伐，这是你应家的家事？我非得要今天问清楚不可。”

    　　季老夫人也道：“上梁不正下梁歪，我看你们应家却是很需要唐大人帮你们捋一捋，你母亲年事也高了，就不要她再为这些事费心了吧？”

    　　唐县令这才说道：“应大人，这并不是你一家之事了。”

    　　他看向一旁做记录的书记吏，书记吏起身道：“大人，案情都一一记录，事后卑职会再复核一次，不会错漏的。”

    　　应太太脸色苍白，应大人伸手紧握住椅背，手臂上青筋暴突。

    　　前来作证的府学和大成书院的师生们都惊呆了，他们只是来给栖霞山冲突作证的，为什么会突然知道这么劲爆的内容？

    　　唐县令拍了一下惊堂木，道：“本官饿了，今天便先审到这儿吧，明天再继续。”

    　　这话很是突兀，但大家却很快回过神来，连连点头表示赞同。还是早点散了吧，这种事他们还是不要听了。

    　　满宝和白善白二郎相视一眼，皆有些意犹未尽，但见魏亭几个已经在往外退，且还在杀鸡抹脖子一般给他们使眼色，三人便惋惜的也跟了出去。

    　　满宝回头看了唐县令一眼，正见他看过来，俩人目光对视，他便冲她微微一笑，点了点头。

    　　满宝急忙和白善一起出去，等出了县衙才低声道：“你看我没说错吧，他就是不怀好意。”

    　　白善也察觉出来了，但还是道：“可他也没做错，作为县令可不就是要查明真相吗？”

    　　白二郎问：“唐县令突然这么凌厉，应家会不会对付他？不是说当官的都喜欢斗来斗去的吗？”

    　　白善道：“之前唐县令那么强势，恐怕早惹怒了应家和益州王府了。”

    　　满宝左右看了看后道：“算了，我们人还小，也管不着，正好今天有空，不如我们去逛街吧。”

    　　魏亭却过来找他们，“我们要去季家探望季浩，你们一起吗？”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

    　　推荐都市大神老施新书:

