
　　一百多号人，小心翼翼的绕过三傻，悄默默的往后退。

　　而这一切都在陆晨的注视下……

　　陆晨直接示意七头三傻开工！

　　七头的头颅开始疯狂在人群中打起乒乓球。

　　“我靠，谁引到怪了！”

　　“尼玛，这是什么攻击！掉血好快！”

　　“不要乱！不要乱！不要乱！”

　　有人不断大喊着，试图维持住队形，但是面对七头的突然攻击，这帮人怎么可能不乱！

　　弹射的另一大优势就是，在迷雾中，人们根本看不清七头的弹道！

　　看不清弹道，就无法定位野怪的位置。

　　“后退，后退！能跑几个跑几个！”总指挥声嘶力竭的呐喊着。

　　正在此时，不知道从哪里飞过来一张蛛网，将他困住！

　　那些恐怖的攻击瞬间齐射，总指挥还没来得及喝药，两秒钟内领了盒饭。

　　指挥一倒，这些杂牌军更是乱成一锅粥。

　　“不行，要团灭了！不管了，诛仙的人跟我杀过去！”诛仙乱世大喊一声，发动最后的攻击。

　　可当他们刚跑了几步，就看到一个庞然大物出现在面前。

　　抬头一看，这帮人心中不由缩紧。

　　“我的天，这到底是……是，什么BOSS！？”

　　面前这个家伙长有豺狼人的上半身，八只蜘蛛腿，身后还拖着一条巨大的青色蛇尾，头顶长着木头犄角。

　　它的头像是金色的，名字是紫色的，但是……名字太长，导致根本看不全，只能看到“特别强壮的特别敏捷的”……！

　　“这难道就是，迷雾森林里的BOSS？太可怕了！”

　　陆晨直接一脚插过去，那家伙血量瞬间见底，中毒发作后两秒，直接死亡！

　　“我靠，这BOSS也太强了！”

　　“团长被秒了……”

　　“完了，这次肯定团灭了。”

　　短短几分钟，114人的联合团队，全部死在了不明AOE。外加那只巨大BOSS毒爪下。

　　团灭了这支团队后，陆晨快速收集疗伤药。

　　“哟，掉这么多？”陆晨有些诧异，一个尸体能摸到七八瓶，有个别的甚至能有十几瓶！

　　看来他们为了这次迷雾森林准备了不少药啊。

　　“嗯？还掉装备？”陆晨捡起一件“碎石”，仔细一想便恍然大悟。

　　那些等级达到11级的玩家，已经过了新手保护期，他们已经会掉装备了。

　　“不错不错，意外的收获。”

　　这一趟下来，陆晨收获了800多瓶疗伤药，外加四五件装备，卖钱的话，也能卖个一两千了。

　　“杀玩家收益也不错啊，特别是疗伤药，我没法去仙山买，只能靠杀玩家爆。”

　　“难得这次情况对我这么有利，可以多刷一些玩家，储备疗伤药！”

　　把疗伤药分下去后，陆晨先往西走。

　　这一路上，陆晨遇到了七八支队伍，三十人到六十人不等，陆晨全部顺手刷掉。

　　陆晨估计着距离西南阵眼已经不远了，就在此时，他收到了系统消息。

　　【玩家“圣火烈日”进入西南方阵眼！】

　　【玩家“皇朝太子”进入西方阵眼！】

　　【玩家“血源刺客王”进入西北方阵眼！】

　　许多玩家进入了各处阵眼了！

　　陆晨看到不远处的巨大石柱，那个方向是西南方，他已经距离西南阵眼不远了，“先去那边看看！”

　　系统虽然只说了“圣火烈日”进入阵眼，实际上，此时在西南阵眼的玩家最少在三百人左右！

　　从ID上看，至少有五六个团队。

　　圣火烈日应该是第一个踏入这片区域的。

　　此时，他们正在对付一只巨兽。

　　这家伙生有一对巨大肉翅，身体如雄狮，面部似龙似龟。

　　“是混沌残魄！”陆晨暂时潜伏在旁边。

　　战场中，此时正一片混乱，这家伙一巴掌下去，玩家居然挂了二十多人！

　　“我靠，难道是分裂攻击？”陆晨震惊到，“这个天赋我喜欢！”

　　战场的几位指挥也第一时间反应了过来，急忙大喊，“BOSS有分裂，所有人拉开间距！”

　　“他伤害大概在2000，坦克小队注意拉住仇恨！记住不要硬抗，带着BOSS跑，视线不好，副坦克注意报点！其他人不要OT！（OT：仇恨失控）”

　　“符阵师给技能，保证坦克不要被秒！”

　　在降低了30%属性后，现在血量能超过2000的人都是团队的核心了。

　　场中300多人迅速跑位，坦克拉扯，其他人趁机给伤害。

　　陆晨微微点头，这帮人的水平真的很不错。

　　三百多号人，不是一个团队的，却能迅速形成一个团体！而且他们在迷雾森林视野极差，还能完美避过BOSS攻击。

　　每个人对自己的定位都很准确，尤其是那个叫“圣火盾山”的主坦克仇恨控制很稳，一旦混沌转身，他就迅速回身补伤害，然后带着BOSS跑圈。

　　不愧是职业玩家，这种操作，意识，配合高出了一般玩家一大截！

　　“物攻打不动，所有人尝试用灵攻！”指挥圣火烈日大声喊话。

　　圣火的实力看样子很强，圣火盾山的表现征服了很多人，另外几支公会也暂时听从圣火烈日的指挥。

　　“指挥已经找到方法了，这帮人确实打得不错。”陆晨点点头，国服内，高手还是很强的！

　　三百多人打，速度居然比陆晨一个小队打还快。

　　不过陆晨没有急着行动，找了个隐蔽的地方，一面观察，一面休息。

　　“连续打了两个BOSS了，先歇会。”

　　借着休息的时间，陆晨打开了官网。

　　几个人气最高的直播间里，都是清一色的打阵眼团战。

　　从这些主播的直播中可以发现，打的最快的是北方阵眼，大概要七八百人在杀BOSS“水麒麟残魄”。

　　其次是东北方阵眼，有四百多人在杀BOSS“饕餮残魄”。

　　除此之外，还有西北方阵眼的“梼杌残魄”，西方阵眼“火狻猊残魄”，东方阵眼“水麒麟残魄”，加上陆晨的火麒麟和穷奇，这里的混沌，一共八只凶兽！

　　“八个方向，东南西北分别是水火麒麟，水火狻猊，另外四个方向分别是上古四大凶兽把守……”23sK.com

　　“不知道能不能把八只都抢了……如果抢不到的话，尽量把上古四大凶兽抢了！”

　　上古四大凶兽是穷奇，饕餮，梼杌和混沌，陆晨手上有穷奇，眼前时混沌，只要再抢到饕餮和梼杌就全了。

　　能凑齐上古四大凶兽也不错，何况他还有一只火麒麟！

　　此时已经是深夜一点，然而各大直播间的总人气已经破亿！

　　这次的全服任务吸引了海量观众围观。

　　他们暂时没有资格参与竞争，但是能看到国内顶级玩家的操作，看到这难得一见的场面，也不由热血沸腾起来。

　　“这帮人操作真心牛！太刺激了，真正的职业玩家！”

　　“到底能掉什么东西？”

　　“奶奶的，这些才是神兽残魄，那真正的神兽要多变态？”

　　“对了，你们看到唯我独狂的团队了吗？我想看看那家伙到底是什么神仙。”

　　“对哦，几个地方都没看到唯我独狂呢，不会已经挂了吧。”

　　“打这种BOSS，一个失误就是团灭，挂了也不稀奇。”

　　对于网上的猜测，陆晨无心关注，他关掉了官网，将注意力放在了不远处的战斗。

　　耐心的等了四十分钟，混沌的血量已经只剩下两万左右。

　　“OK，是时候开始抢人头了！”

　　【作者题外话】：你们居然还记得五枚天晶……好多大航海的兄弟们啊，谢谢捧场拉，希望大家能一样喜欢新书。

　　新书的世界观其实非常宏大，现在连冰山一角都算不上。

　　再次感谢支持啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第65章 是时候抢人头了免费阅读。https://xs.23sk.com 