    第130章被南宫九照拂

    被轩辕轻尘前辈调侃的南宫九无奈的看了一眼轩辕轻尘，然后看着沐辞笑道：“你确实可以用天赋异禀来形容。叔叔刚才问你的问题，希望你别介意。”

    沐辞笑着回答：“不会，您是前辈。”

    好家伙，这是拐着弯说南宫九仗着自己是前辈，所以对晚辈问了不该问题，而晚辈还不能说什么，这什么意思？

    意思是说，您是大佬，您说的都对？

    “噗哈哈哈哈”

    轩辕轻尘这次笑的好大声，这引来南宫九的白眼，不过校长此刻在心里给沐辞捏一把汗，这丫头，还真敢说，她明知道对方是谁，还敢笑眯眯的回击...

    这要是换做其他人，面对南宫九，还不得激动的全盘道出啊？还不得恭恭敬敬的回答？

    她倒好，先是用天赋异禀来回答她的修炼方法，又来一句您是前辈……

    校长连忙站在沐辞前面对南宫九说道：“抱歉会长，我这学生有些不懂事，你别生气，她就是这样，对我也是这么说话的，她就是口直心快，但没有坏心思。”

    背在身后的手示意沐辞不要说话，沐辞看到后第一次发现，这位神秘的校长还真是位可爱的小老头，对自己的学生还挺爱护的。

    沐辞哪里知道，眼前的校长对她可是期望很大的，完全把她当自己的孩子宝贝着呢，只不过没让沐辞知道而已。

    南宫九在屏幕里笑道：“校长这么紧张干嘛？我是那种对晚辈不友好的人吗？她很不错，你先让开，我还有事跟她说。”

    校长点头笑了笑，然后移步露出身后的沐辞，沐辞对校长真诚的笑了笑，然后抬头看向屏幕里的南宫九：“不知前辈还想问什么？”

    南宫九看了一眼南宫羡，然后问沐辞：“你也不用这么客气，就叫我叔叔。听说你之前救过我儿子，我这做父亲的理应感谢你，你看什么时候方便，来一趟北燕，我和夫人请你吃饭。”

    南宫羡一听他父亲说沐辞救过他心道坏了，他父亲怎么提起这件事？沐沐明显还不知道她那天晚上救的人是他，他父亲这么一提，那沐沐岂不是立马猜到了？

    他也不是不想让她知道那晚是他，但他想以后找机会亲自告诉她他们第一次见面的事。

    在场的其他大佬一听南宫九的话，都震惊的看向沐辞，这会长这么一说，无形中是在告诉他们，这丫头以后他南宫家要罩的人，想要找她麻烦先掂量一下自己的实力……

    而校长听到后，那脸上的笑容太刺眼了，都快笑出一朵花了。

    他的学生，能被会长认可，这是多么幸运的事？有了他这句话，那些想找沐辞麻烦的人，得掂量掂量自己了，除非活腻了找她麻烦。

    和别人反应不一样的是，沐辞在听到对方说自己救了他儿子时，她大脑快速运转，南宫九的儿子？他只有一个儿子，那就她身后这位大少爷。

    自己救过他？

    随后她立马想起那晚抗着一个大长腿的男人，当时因为自己的精神力耗光，又是在黑暗里，所以没看清对方长相。

    那天晚上，对方口气很不好，因为被自己敲诈了一笔，所以跟自己说话都是咬牙切齿的。

    (本章完)

