    “唔，那就好，我不想你的感情有任何的顾虑，爷爷能同意，很快小珩和宁宁也会同意的。”

    姜卿卿说的话并不是安慰御司廷，这就是她平静的等待。

    倏尔，御司廷贴着她笑了笑，拥抱里的温柔是无限的。

    “卿卿，是因为被你选择，我才能得到继续爱你的同意。”

    “不用客气，能得到你的爱也是我的幸运。”

    姜卿卿在御司廷怀里的笑意是发自内心的幸福感。

    这一瞬，御司廷是直接抱起她，低声说道：“卿卿，洗个澡就睡吧，明天沈家还有很多事情要你处理。”

    “御先生要帮我洗澡吗？”

    “好，如果你不担心我趁火打劫的话。”

    御司廷挑了挑眉，倒是有点期待。

    然而，姜卿卿也没有任何害羞反应，目光看着他，意味深长的说道：“御先生真的觉得这是奖励而不是惩罚吗？爷爷就在隔壁，而且管家很有可能会中途过来找我，这比躲着小珩更刺激。”

    听到这里，御司廷蓦然深呼吸蹙眉。

    “卿卿，乖，那你还是自己洗澡吧，别挑战我的忍耐力了。”

    反而是听到御司廷的妥协，让姜卿卿不知道想到什么事情，脸红红的不敢乱看。

    亲密的拥抱在这里结束。

    随后，姜卿卿在浴室里洗漱，御司廷就坐回到沙发上稍作稳定。

    浴室里的水声刚停止，姜卿卿的手机就响起来。

    御司廷拿着手机看到是小珩的视频通话，当然不敢接，送到浴室门口。

    “卿卿，小珩找你。”

    “我马上出来。”

    姜卿卿湿漉漉的长发都没有擦，穿着领口有点松垮垮的浴袍，急忙走出来。

    她一边示意御司廷去洗澡，一边避开他接通视频。

    “妈咪，妹妹说睡前想要和你说晚安，所以给你打视频，没有打扰你照顾太爷爷吧？”

    姜星珩奶乎乎的声音传过来。

    此刻，御司廷在浴室里也不敢打开水，躲得非常谨慎。

    姜卿卿在镜头里微笑说道：“当然不打扰，太爷爷在休息，妈咪也准备休息了，明天还有很多事情要处理。宁宁呢？有没有好一点？今晚睡觉要盖好被子，让妈咪说晚安再亲亲你。”

    镜头里的脸蛋从姜星珩换成姜星宁。

    “妈咪，宁宁会快点病好，这样就能和哥哥跟在妈咪身边了。”

    “好，再休息两天就行，小珩和宁宁乖乖睡觉，晚安，妈咪爱你们。”

    姜卿卿哄完两个孩子再抬起头，朝着浴室说道：“御先生可以洗澡了，洗快一点，我想睡觉了，别让我等你。”

    “……我尽量。”

    御司廷默默将水温调到另一边。

    直到完全冷静下来，这才裹着睡袍走出来。

    然而，他的视线看到姜卿卿趴在床上好像睡着了，旁边放着吹风机，她的头发还没有吹干。

    “卿卿？睡着了吗？”

    姜卿卿没有回应，枕着手臂已经睡着了。

    此刻，御司廷走到旁边坐下来，也没有叫醒她，就这样帮她吹干头发，再抱着她回到被窝里睡觉。

    这一晚，在沈家别院，两人都有点认床。

    尤其是姜卿卿睡不安稳，不是担心爷爷的身体，就是担心宁宁的身体。

    期间，姜卿卿翻个身就会醒过来，整个人都是迷迷糊糊的。

    在这个时候，御司廷就会抱着她，大手轻轻拍着后背，温柔低声说道：“卿卿，没事的，继续睡吧。”

    姜卿卿被他哄着，很快又重新睡着，这样才保证满足8个小时的睡眠时间。

    第二天早晨，手机闹铃响起来。

    姜卿卿睡得好都没有起床气，伸着懒腰坐起身。

    同时，御司廷洗漱完听到声音就从浴室里走出来，目光像晨光般落在她的身上。

    “卿卿，早上好。”

    “早上好，御先生怎么起得比我还早？昨晚你也没有睡好，今天有精神吗？”

    “我只是有点不习惯陌生环境，但是我睡得已经很好了。”

    御司廷迈着长腿走到姜卿卿的面前，摸了摸她的脸颊，轻笑说道：“不过我早起是有私心的，一来是跟着你回娘家有点形象包袱，想要在爷爷面前表现刷刷印象分，二来也是担心小珩和宁宁会随时出现，到时候狼狈尴尬的就是我。”

    “所以说，御先生真是完美，作为妻子，我先给你满分。”

    “谢谢老婆大人的赞誉。”

    现在姜卿卿和御司廷之间你来我往的对话也是持续升温的暧昧感。

    尽管，两人已经结婚五年，但是在感情状态，正是热恋期。

    不得不说，沈家管家确实很识趣。

    昨晚没有过来打扰，今天还准备好了早餐。

    等洗漱完，姜卿卿说道：“我先去看一下爷爷，御先生下楼等我。”

    “没事，我也可以和你一起去看爷爷，堂堂正正的。”

    御司廷今天显然是更理直气壮牵着姜卿卿。

    在房间里，沈老爷子苏醒后的精神状态也越来越好。

    今天还特意换了藏青色的长袍，梳洗完坐着轮椅，盖着厚厚的毯子。

    “爷爷，今天上午就要去沈家吗？”

    “爷爷知道你是担心我的身体，但是有你在身边，爷爷没有任何顾虑。更何况，你的身份早就应该被证实，迟到了这么多年，爷爷是要将本就属于你的都拿回来给你。”

    “好，那我们吃完早餐就一起去沈家。”

    好消息的降临让姜卿卿觉得幸福，家人和爱人都在身边，才是真正的圆满。

    可是，沈家别院的消息终究是没有藏到底。

    在早晨的时候，程驰神色匆忙的赶回来，正好沈如晚洗漱完还没有下楼。

    “沈小姐，昨天傅寅教授和律师都去了沈家别院，今天我从其他股东那边听到上午临时有会议，虽然没有消息传过来，但应该是沈老先生被姜卿卿治好苏醒了。”

    “什么？姜卿卿真的治好了爷爷？昨晚就是最后的期限，她怎么这么走运！”

    在这个时候，沈如晚神色凝重的拧着秀眉。

    “爷爷昨天刚刚醒，也没有告诉我，想必是听姜卿卿说过我的坏话。可是今天为什么要刻意避开我安排会议？难道还想扭转沈家的局势？不可能！现在我才是沈家家主，爷爷醒过来也不可能让姜卿卿有资格和我抗衡。”

    这一刻的沈如晚是胸有成竹的确信。

