    而比比东给年仅6岁的陈东一只寂灭小队的指挥权。

    就相当于让他拥有了等同三位封号斗罗的战斗力。

    这既是为了保护陈东，也是为了树立圣子的权威。

    毕竟小家伙才6岁，难免有人不长眼的挑衅他。

    同时比比东这样做，也是在敲打各大主教。

    毕竟即使不考虑教皇本人和作为封号斗罗长老的战斗力。

    光是一支寂灭小队就足以让所有的主教心底发寒。

    “圣子！”

    这时候比比东轻轻呼唤一声，陈东一怔！

    微微的吸一口气，沉稳的一步一步走到比比东的身旁。

    比比都拖着陈东的手，让他站在自己御座前面。

    这时候下方的各位长老和主教都齐声说到：“见过圣子！”

    这就算是正式的承认了陈东的身份。

    陈东沉稳的点点头，恰到好处的露出一抹亲切。

    “见过诸位长老，诸位主教！”

    接着陈东便退了回去，站到比比东的一侧。

    他没有多说什么，现在所有人都只不过是因为比比东的强势，这才称呼他一声圣子！

    但是相信要不了多久，陈东就能让他们心悦诚服的认同自己！

    “洛尔迪亚拉！”

    随着比比东说出这个名字，门口侧身进来一个中年男子。

    全身穿着穿着一套华丽的金色劲装，肩头绣着一头金鹰！

    目光深邃，有着一双鹰钩鼻，身材高大的洛尔迪亚拉跪倒在地，

    “见过教皇冕下！”

    “以后第五小队归圣子陈东调遣，同时保护圣子的人生安全，不得有误！”

    作为教皇比比东一手调教出来的寂灭小队自然是唯她之命是从！

    洛尔迪亚拉起身之后，又冲着陈东抱拳说到：“见过圣子殿下！”

    陈东沉稳的点点头，大家算是认识了！

    “鬼魅，月关！你们负责对圣子进行特训，等他通过你们的特训之后，再送他去武魂学院！”

    “是！”

    ......

    等到众人都离开网武魂殿之后，比比东这才疲惫的坐在御座之上。

    手中的权杖放在一边，一手轻轻的揉着额头，脸上显露出一种疲惫。

    显然刚刚在众人面前的霸气都是她刻意营造的效果。

    毕竟为了能够和斗罗殿抗衡，她必须要将斗罗殿之外的所有势力全部收服才行。

    就算不能收服也要压制住，必须让自己身为教皇的权威无可置疑，这样才能抵抗来自斗罗殿的压力！

    而斗罗殿中其余的供奉并不会在具体事物上面和自己翻脸，她要对付的只有来自千道流的压力！

    注视着斗罗殿的方向，比比东的眼神深邃。

    叹了口气！

    “小家伙，老师答应你的一定会做到，希望你不要让老师失望！”

    比比东站起身来，手中华贵的权杖向着玉石地面重重一击。

    紧接着，玉石之上刻印着的繁杂纹路陡然亮起！

    教皇御座缓缓的移动着！

    座椅后面陡然出现一座紫黑色的大门。

    大门中释放出如同潮水汹涌般的邪恶阴冷且疯狂的气息。

    然而这些气息在遇到比比东的时候，都被她那磅礴浩瀚的魂力阻拦着。

    丝毫没有外露出来！

    望着这仿佛代表着灾恶和不祥的黑暗之门，比比东伸出手。

    手中的王冠和权杖悄然消失不见，不知道被收在了哪里？

    深吸一口气，她转身望了一眼斗罗殿的方向，毅然决然的踏入其中。

    “千道流！很快我就能直面你了！天使一族，是时候终结你们的统治了！”

    “小家伙，老师会为你扫清一切障碍，你不用担心！”

    “罗刹神，我来了！”

    谁也不会想到，在象征着神圣和光明的教皇殿，在教皇比比东的御座下面，竟然会有一个这样神秘且邪恶的地方存在！

    难道说，就连大陆之上最有权势的教皇也被黑暗和邪恶侵袭了吗？

    ......

    跟随着鬼斗罗和月关走出教皇殿的陈东，看了一眼已经关上了教皇殿大门。

    心中泛起一丝担忧！

    老师她为了自己会不会铤而走险？

    毕竟能够抗衡99级极限斗罗千道流的力量，似乎也只有那里了啊！

    可恶！

    陈东无比的痛恨自己现在的力量如此的弱小！

    不行！

    我要不惜一切代价，用最快的速度成长起来！

    我要成为她的依靠！

    我要亲自将她从深渊之中拯救出来！

    将目光遥遥的注视想斗罗殿的方向，陈东的眼眸中闪过一抹坚毅和疯狂！

    这时候，月关停下脚步，看着陈东。

    “小家伙，接下来一段时间，你去和老鬼先修炼吧！”

    鬼魅那犹如千年寒冰一般的身躯，陡然出现一抹震惊！

    尽管看不见他面具之下的表情，但是陈东也能感受到他的震惊！

    “怎么？菊花关，不都是你先打基础再交给我的吗？难道你不怕这小家伙直接就这样陨落了？”

    月关神色复杂的看向了教皇殿的方向。

    “老鬼，你当我不知道吗？不过这是教皇陛下的安排，让小家伙先通过你的测试！”

    鬼魅一怔！

    “教皇陛下？怎么会，小家伙才6岁，只获取了一个魂环，而我的测试可是最后的一环啊！”

    “我也想不明白！”月关的神色很复杂，“但教皇陛下必然是有什么深意，我们照做就是！”

    “好吧！不过你确定不给这个小家伙先教一些理论知识吗？”

    “理论？”月关似乎想到了什么，而后摇摇头道：“不用了，他现在需要的是实战，放心吧，他是教皇陛下亲自指定的圣子，你觉得他连这个也承受不了吗？”

    陈东虽然不知道两人神神秘秘的在说什么，本能的感觉应该和自己接下来的修炼有关。

    鬼斗罗看着陈东摇摇头。

    “虽然不知道菊花关你为什么对这个小家伙居然有这么强的信心，但是老夫的测验可绝对不会留情，他如果真的死了，那只能说他没有这个圣子的命！”

    为什么看好他？

    月关想到了他和比比东第一次见到陈东的场景。

    小家伙那凶狠凌厉的眼神，那一身恐怖的伤痕，在看着面前眨巴着大眼睛，一副无辜模样的粉嫩小孩子。

    月关笑着摇摇头，“老鬼，很快你就知道了，相信这小家伙会给你一个惊喜的！”

    “是吗？呵呵......”

    鬼斗罗的面具之下传来了两声诡异的笑声！

    “好，既然这样那小家伙可就交给我了，到时候不要心疼！”

    话音刚落，唰的一声！

    鬼魅轻轻一拍陈东的肩膀，陈东不由自主的感觉自己整个人的身躯被一股虚无的力量拖着。

    而后两个瞬间消失在原地。

