    韩宾沉着脸叹了口气，然后抬头对着周轩说道。

    “阿南，麻烦你了。”

    他砍人、争地盘到是挺擅长的，对这种事情还真不擅长。但恐龙怎么说也是他的亲弟弟，目前来说最合适调查这件事的也只有周轩了。他当然承这个人情，需要开口表示一下。

    周轩请挥挥手，对韩宾笑了笑说道。

    “大家都是洪兴的兄弟，应该的。”

    接下来的事情才是重点，转头看向了眼里充满膜拜的山鸡。

    蒋天养定下了结论，笑着对大家说道。

    “好了，那现在恐龙的事情呢，先到此为止。阿宾啊，你也节哀顺变。”

    韩宾转头对着蒋天养点点头。

    “谢谢，蒋先生。”

    旁边的十三妹看着这样子的韩宾，默默没说话。

    蒋天养将话题扯到了真正的主题上来，认真对大家说道。

    “嗯，昨天晚上我想了整晚，我在想，如果我用做生意的方法回香港去管理洪兴，到底行不行呢。中国大陆七月一号就要收回香港，那洪兴这个帮派到时候站在什么样的位置呢。”

    说完他就看向右手边的基哥问道。

    “基哥，你说，怎么样。”

    其实要论资历的话，在场的人里面基哥资历最老。从蒋天养老爸创立洪兴开始，基哥就开始在洪兴混了。

    基哥却是个没脑子的人，脸上流露出放荡笑容对大家说道。

    “如果真的是五十年不变，当然是夜夜笙歌嘛，难道还要烦恼镇守边关啊。”

    蒋天养低头抽着雪茄，然后将接手洪兴的理由说了出来。

    “如果我回香港，一个原因，九七。”

    香港回归之后，对洪兴来说是个机遇。洪兴这份基业是他老爸白手起家打出来的，当然不能眼睁睁看着败坏掉。况且他在泰国这边的生意很稳定，人不在这边也没事。港那边洪兴算是最大的帮派，黑白两道都很给面子。

    他现在有钱有头脑，再加上洪兴的势，在香港有钱有势赚钱还不容易。

    蒋天养抬头望着大家，摊手问道。

    “现在呢屯门老大这个位置空出来了，大家有什么看法。”

    太子望着大家率先开口说道。

    “应该找一个人接手，屯门清一色是洪兴。恐龙死了以后，我们应该找一个新的接班人。要不然的话，很容易被人踩进来。”

    十三妹拿着打火机把玩，突然开口说道。

    “我提议山鸡。他曾经在台湾做过堂主，他一定行。”

    她一直跟山鸡和陈浩南关系不错，当然是支持眼前现成的山鸡上位了。

    太子哥听到这话也立刻举手说道。

    “我也赞成。”

    山鸡就坐在他旁边，怎么着也要卖这个人情。他跟陈浩南关系不错，看在这个情面上也要支持山鸡。况且山鸡在台湾三联帮也做过堂主，的确是非常合适的人选。

    山鸡看到十三妹和太子哥这么撑他，脸上露出受宠若惊的笑容说道。

    “呵呵，谢谢你们这么支持我。蒋先生，如果我做，我一定尽力而为。”

    他刚才看到周轩出尽风头，觉得很高兴但也很羡慕。但他只是一名小弟，能坐在桌上都是看在大哥的面子上，根本没有资格说话。现在他终于也有机会当老大，当然是要拼尽全力了。

    旁边的黎胖子立刻就开口反对，转头对着蒋天养说道。

    “我反对，能找山鸡，为什么不找恐龙的小弟生番呢。起码他跟他大哥已经七八年了。状况他最了解了。”

    于情于理他都不可能让山鸡上位，其中最主要还是以为跟周轩有过节。生番跟他关系还不错，当上屯门老大对他肯定也有好处。

    基哥听到这话，直接指着黎胖子说道。

    “嗳，黎胖子，这次我支持你啊。”

    说完就转头看着对面山鸡说道。

    “山鸡我跟你说啊，我们两个虽然平常不错，不过说到生番在屯门啊，人头和在地面的关系好像比你强一点哦。”

    山鸡沉着脸望着基哥问道。

    “你跟他熟不熟？”

    基哥点点头回答道。

    “见过两三次啊。”

    旁边的韩宾听到这些事，并没有开口掺和。生番是恐龙的小弟，从立场上来说也算是他的人。所以对于屯门老大的事情，他从情理上来说还是会支持生番的。

    只不过十三妹和周轩都会支持山鸡，他也就不好再开口了。况且且恐龙尸骨未寒，他也没心思去管这种事情。

    蒋天养皱着眉头喝了一口酒，然后抬头望着周轩问道。

    “阿南，你怎么说。”

    周轩轻笑了一下，转头望着山鸡说道。

    “我当然是支持山鸡。”

    原来陈浩南当上铜锣湾老大，从而导致女朋友小结巴惨死，所以对于当老大这种事情一直都有心结。

    因为这个事情，陈浩南一直都想回头。所以在表态的时候，反而支持了黎胖子和基哥的结论。甚至还劝山鸡不要做老大，但事情又哪有这么简单。

    出来混那就必须要往上争，不争馒头还争口气。你不争就会挨打、挨刀子、会被别人欺负，只有你争赢了才能活的更好。只有当了最大最强的人，所有情况才会都好都安定。

    周轩当然不会劝山鸡退缩，反而会鼎力支持山鸡。只要山鸡坐上屯门老大的位置，那他在洪兴的话语权也会强一分。他还会找机会再把黎胖子弄下去，扶持一个关系好的人上去。

    后面还可以找机会，推大天二和蕉皮、包皮上位。等到洪兴十二堂口大部分老大都是他的人，或者是跟他关系好的人。那他以后坐上洪兴龙头的位置，当然也算是顺理成章的事情了。

    “洪兴十二个分堂老大，谁想坐稳老大位置都没那么简单。屯门老大当然要从人品、性格、胆识等方面来考察，找出最合适的人选出来。但从这些能力上来说，山鸡肯定比那个什么生番要强的多。”

    山鸡听到这话，脸上的笑意都收不住。看向周轩的眼里更是泛起亮光，偷偷朝周轩点点头。

    周轩回了山鸡一个微笑，不动声色的点点头回应。

