    亘古，林潇，和地球，甚至上下四方，一艘艘载满了成功逃出四维宇宙生灵的巨舰，都对着这株大树冲去。网下载txt小说

    亘古微微咆哮，开始施展神通，一个接一个的虫洞出现，它带着林潇和地球，冲进虫洞，再从另一头出现，不断接近那株贯穿了混沌天地的大树。

    “亘古，那是什么树？竟然可以贯穿了混沌。”林潇忍不住寻问。

    亘古摇摇头，没有说话，随着一个接一个的虫洞打开，不断接近那株大树，林潇的四维之眼中，又捕捉到了第二株类似的贯穿了混沌的大树。

    “这样的树，传说中的宇宙树或世界树，只怕也不过如此了。”林潇无法形容其状观，只能暗暗摇头。

    要知道林潇现在的实力境界，四维之眼打开，就算是一个三维宇宙都不够他的，而现在，在他四维之眼中看来，这大树如此壮观，可以想像这树的真正体积，得有多么庞大。

    “这样的大树，如果生长在四维宇宙中，只怕可以贯穿四维宇的天地。”林潇沉吟着。

    亘古却不说话，只是很谨慎的四处观察着，它拥有比林潇更强的“大千之眼”，可以看到的东西，自然更多。

    亘古一边打开虫洞，推动地球进入虫洞，再经历空间跳跃出来，一边消化着得到的一部份四维之子，消化后喷吐出来的血玉之核都存留了起来。

    这些血玉之核它用不到，但林潇却可以用来提升神兽的品质。

    一株接一株这样贯穿了混沌的大树出现在了林潇的四维之眼视线中，地球和这样的大树相比，连一粒微尘都算不上。

    亘古操纵着地球，不断空间跳跃，冲进一株株贯穿混沌的大树之间，往下落去，很快，下方出现了矮小了很多的长着尖刺的青藤。花草，在林潇的四维之眼看来，这里像生长在大树脚底下的一大片灌木林。

    而亘古操纵着的地球，便冲进了这片灌木林，如同一粒尘埃落进灌木林，波澜不惊。

    林潇四维之眼，可揽周天。心头却暗暗震惊，因为他用四维之眼来看，这里像一片灌木林，但是等地球真的冲了进来，用肉眼来看，这里的空间广阔得比三维宇宙还要广阔无数倍。比起四维宇宙，也差不了多少。

    眼前青藤纵横交错着，每一条青藤的粗度都远比地球直径千百万倍都不止。

    地球安静的落在了一根青藤上，却在这根青藤上引起了不少的骚动。

    因为这根青藤上，竟然还建立着一座座的宏伟城池，每一座城池都不比地球小多少。

    用四维之眼来看，这不过就是这片灌木林无数根的青藤中的小小细细的一根微不足道的藤曼。但用灵魂肉眼来看，这青藤，就是一片广阔大陆，上面有王国，有生灵，有城池，上面沾着的一滴雨露，就等于是一个浩瀚海洋。

    地球突然降落。砸在了青藤上，正好地处两座不比地球小的城池之间，引起了这两座城池里居民的骚动。

    “轰隆隆——”

    很快，远方传来了轰隆隆的马蹄声，用四维之眼看来，等于看到了一片细菌或病毒类的东西涌来，用灵魂肉眼看来。就是一群骑着战马，呼啸而来的军队。

    地球降落，这两座离得近的巨城中，都派出了军队赶来。要看个究竟。

    突然来到了陌生地方，情况未明，林潇意志躲在地球内部的应帝天等人暂时不要出来，只是和亘古静等两方军队来临。

    这世界，用四维之眼来看，便是上下都混沌，其中有一株株的大树，而他们现在冲进来的地方，等于其中一株大树脚底下的一片小小灌木林中，只是，光是这灌木林的一根青藤上，都生活着无数的居民和生灵，的确出乎林潇的意料。

    看这两支军队的气势，林潇微微眯眼皱眉，没有他想像中的强大，甚至这两支军队，还要依靠战马赶路，飞行都不能。

    四维之眼看去，很快便看到了这两支军队装饰都十分古老原始，都处于肉体状态，连灵魂都不能超脱出来，竟然连普通的一级超脱者境界都达不到。

    “只是比以前地球的普通人强大一些罢了，其中最强的，大概接近乎一级超脱者。”

    林潇很快可以判断出来，为首的两支军队的统帅实力，约相当于当年在地球上的时候，自己初见到的应帝天等月球议会的那些圣级强者的层次，连超脱者都不能算。

    看到这些生灵的实力，林潇顿时松了一口气。

    别说他和亘古，就算是现在超百万的地球人类，随便派出一个，都可以轻松秒杀这些人一群。

    两支大军，骑着马，轰隆隆的赶来，亘古突然开口，声音在每一个人脑海中直接响起来，轰隆隆如同雷鸣，震得这些人魂魄都在摇晃。

    “卑微的凡人，吾为众神之神，唯一至高无上的神明，你们必须要全心全灵的信仰本神，本神就是你们的唯一——”

    林潇看着亘古，发觉它施展神通，震慑这两支军队，有些无语，感觉它现在的样子，很像神棍。

    对于这些连超脱都不是的人而言，亘古自称为神，倒也不为过，光是这声音便震得这两支军队每一个人回不过神来，灵魂震颤，心头便本能的升起要顶礼膜拜的冲动，包括他们骑着的战马，当先一个个的四蹄跪了下去，浑身颤抖。

    诡异的一幕出现了，亘古一句话，两支军队，近乎万人，包括战马，就全部跪了下去。

    在他们看来，这便是奇迹。

    “嘿嘿，小子，怎么样，本大爷厉害吧。”亘古得意的向林潇吹嘘。

    林潇笑了笑，其实换了他也一样能做到，相比而言，这些连超脱者都不是的人，的确连蝼蚁都不如。

    就这样子，只是一个照面，距离地球最近的两座城池，便被亘古收服了，两座城的城主更在它的授意下，开始大兴土木，要修建亘古的雕像，而且还特别在亘古下方立一个小一点的林潇的雕像，意味着林潇是它亘古大人的第一部下。

    林潇哭笑不得。

    这两座城池，分别名为“海心城”和“突牙城”，通过这些城的人，亘古和林潇了解到了这片大陆名为“天河大陆”，当然，以林潇和亘古的眼光来看，这所谓的“天河大陆”，根本就是一条青藤而已，不过，对于这些人而言，这就是一条广阔得没有尽途的大陆。

    天河大陆上面有类似这样的“海心城”“突牙城”，上千上万座都不止。

    各自为战，纷争不断，每一座城都是一个小诸候国，并没有形成统一的王国，每年，都有城被吞并，也可能有新城出现。

    “海心城”和“突牙城”本就是敌对关系，磨擦不断，随着地球降临，这两座城主都老老实实的信奉起了亘古至高神，林潇被他们当成了至高神下的第一大神。

    当应帝天率着其它的超百万地球人类走出地球的时候，这两城的人目睹他们，都震惊莫名，全都恭敬的拜服在地。

    里面随便挑一个出来，都远比他们强得太多了，这样的生灵，不是神是什么？

    背后，他们将一百多万的地球人类，当成了神族。

    亘古是至高神，林潇，应帝天，孙耀杰等人是至高神下面的几大主神之一，而林潇，则排在了第一位。

    甚至城池中都立起了神位。

    吴文旭对这种事很感兴趣，带着一班小弟，赶去了其它城池，开始显露“神迹”，收信徒，很快，四面八方方，大大小小大量的城池都知道了“神族”降临的事，连吴文旭的神像都在很多城池立了起来。

    吴文旭等人开始了轰轰烈的造神运动，在这新大陆中，他们受亿万生灵膜拜，享受到了香火和做神灵的乐趣。

    而林潇和亘古，在局势相对安定的情况下，开始全都在地球上进入了闭关中。

    亘古闭关，要消化那得到的小半四维之子，将其完全融合，提升自己的实力。

    而林潇，已经在最后的天界之战中激活了第五处喉轮，他要将喉轮和圣灵神的兽魂结合，炼出第五“德魄”。

    一旦炼出第五魄的“德魄”，林潇就将真正进入s级主神境界，可以得到第九只神兽。

    “这新世界比四维宇宙有趣多了，我们竟然被当成了神族来崇拜，太爽了。”又征服了一处新城，得到了新的一批信徒后，吴文旭，孙耀杰等人聚集在了一起，都很开心。

    “外界将我封为‘雷神’，十大主神之一啊，哈哈。”吴文旭大笑。

    他们的实力还不够，还不足以看到贯穿混沌的大树，看不到这片就是一处灌木林，更看不清这天河大陆，就是一条青藤。

    “这大陆上的生灵实力好弱，被他们当成了神，刚开始还挺新鲜的，不过现在好像，也没什么意思了。”孙耀杰习惯性的推了推用灵魂能量变出来的眼镜，眼眸却看到了深处，道：“四维宇宙破灭，我们逃出四维宇宙，来到的这个世界，我总觉得，没有这么简单，总有种像正在被人窥视着的感觉。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

