    “阿九来了！”

    凤幼安的脸上，绽开欣喜的笑容。

    太子在一旁看得分明，那种喜悦，是发自内心的，那双美眸，是那样灵动充满期待。

    太子不由得心口一堵。

    涌起了一股酸涩。

    他情不自禁想起，刚与凤幼安成亲那段时间，每次自己回胤王府，她也是这般，满脸期待和炽热，向着自己的方向奔跑而来。

    一去不复返。

    她现在的一颗心，完全不在自己身上了，也只会对君倾九露出那种表情。

    “太子殿下，我去看看阿九。”

    凤幼安起身，撩了撩久坐的衣袍，抚平上头的褶皱。

    忙碌了一天一夜，终于可以放松下了。

    君千胤有些嫉妒，狭长的眸子黯了黯：“嗯，本宫随你一起去。”

    凤幼安：“不必了。”

    不乐意你打扰我们。

    而且你们俩关系很差，一旦碰面，指不定又要对着互掐。

    “不行。”

    君千胤锲而不舍地跟在了她身后，踏上了通往东宫宴客厅的长廊，“战亲王既是来东宫探望，定是探望重病的皇长孙，我作为孩子的父亲，自然要迎接宾客，否则不合礼仪。”

    凤幼安：“……”

    你是那么知礼的人么？

    凤幼安若有所思地盯着太子紧绷的下颌，忽然说了一句，“太子殿下放心，孩子畸形的事儿，我不会到处乱说。只要太子严惩白铅粉的制造者，就可以了。”

    这是她的条件。

    她猜君千胤不放心，就像昨晚花音在病房里也对她不放心怕她乱说一样。

    君千胤一愣，喉结微微滚动：“你……当真不会告诉战亲王？”

    他的确是害怕凤幼安告诉君倾九。

    毕竟他们两个似乎已经是情侣了，工部那边传出来的。

    君倾九也是他继承皇位道路上的劲敌，如果让劲敌知晓了自己的把柄，那还得了？

    “白铅粉的制造者孟有，宁家。”

    凤幼安沉声道，“我无法保证太子妃醒来之后，追求责任，孟有和宁家会不会耍花招抵赖，到时候还需要太子殿下的帮助。”

    君千胤点头：“好。”

    凤幼安：“如果你能帮我对付他们，那么孩子畸形的事儿，我不会告诉任何人。”

    她没有百分百的把握，能够以一己之力，让孟有、宁妃、宁靖侯府获罪。

    当时给花音抢救的时候，孟有就曾经推卸责任，说太子妃是吃其他东西中毒，要求严格排查太子妃这段时间的饮食。

    但。

    如果是受害者皇长孙的父亲，跳出来指认，就完全不一样了。

    君千胤听到这话，眼神立刻变得无比火热：“我答应你！”

    对付一个小小的孟御医而已，很简单。

    至于宁妃，她是岑贵妃的狗腿子，宁妃身后的宁靖侯府，和岑王关系不错。他完全可以趁机把宁家这一股势力，给拔了！

    不仅可以帮凤幼安，对他自己也有利。

    凤幼安满意了：“那么，合作愉快。”

    说起来，这是她抓住太子的第二个致命把柄了。

    第一个把柄，是苏皇后用无相茶、紫姝香，慢性毒害泰和帝，交易条件是一年之内太子不得对阿九出手；

    第二个把柄，皇长孙畸形，交易条件是对付宁府、宁靖侯府。

    高高在上的太子，曾经对原主不屑一顾的太子，现在被她捏在手心里，成了她的一个棋子，替她扫清前路障碍。

    “幼安！”

    一道极熟悉的声音，从长廊另一端的尽头，传了过来。

    凤幼安抬起头，正好看见了一袭深蓝色长袍高大英俊的战亲王，正殷殷瞧着她，同时眼角的杀意，如刀子一样，嗖嗖往她身边的君千胤身边削。

    小狼狗抿着唇，眼神如深黑的古井一样，看得出，有些不高兴。

    “阿九。”凤幼安莞尔。

    知道又要哄了。

    赶紧顺毛。

    她走过去，微笑着道，“怎么跑东宫来了？”

    君倾九微微垂首，长而浓密的睫毛微垂，一下子就委屈了起来：“你昨儿来工部找我，我和月尚书谈一点事情，刚出来你就跑了。不管我跑东宫去了，还在你前夫家里待了一天一夜。”

    凤幼安眨了眨眼睛，思考着该怎么组织语言。

    这话听着，好像她跟个渣女似的，水性杨花，对前夫君念念不忘……呸呸呸！

    “阿九你这张嘴，颠倒黑白的能力，不一般。”凤幼安伸出手，捏了捏他那张可恶的漂亮脸，“我给太子妃和皇长孙治病而已。”

    君倾九被她捏脸，一副任她揉圆搓扁的模样：“我是怕他们欺负你。”

    就花音那个贱女人，死就死了，还要幼安费劲去救？

    更重要的是，他很不喜欢幼安和前夫靠得太紧。

    毕竟，幼安以前的确是很喜欢她前夫。万一自己一个不慎没看住，旧情复燃怎么办？

    “战亲王放心，幼安是东宫的贵客，她救了太子妃和皇长孙的命，本太子感恩在心，断然不会欺负她、为难她。”君千胤听到这话，那也是气不过，酸味十足地就冲了上去。

    “幼安也是太子能叫的么？”

    君倾九前一秒还在撒娇，下一秒就宛如凶神恶煞，一把揽住了恋人，占有欲十足地把她的脑袋搁在了自己的胸膛上，不让前夫看见她的脸。

    仿佛她被前夫多看一眼，他都受不了。

    君千胤被他这个近乎挑衅的动作，激得火气，一下子涌到了脑子里：“为何叫不得？本太子以前都是那么叫她。”

    该死！

    他当初就该一剑杀了疯人塔里那个还没成气候的“九公主”。

    也不至于到现在，已经成了大患，还抢了他心爱的女人。

    “以前是以前，现在是现在。”君倾九毫不客气地怼了回去，“太子殿下，本王得提醒你一下，你们已经和离很久了。你只能直呼太子妃的闺名，不能再那么叫你的前妻。”

    和离，前妻，这两个词，咬得很重。

    故意在君千胤心口上扎刀子。

    君千胤果然被彻底激怒了，双目通红，低吼道：“君倾九！你还有脸说？要不是当初你从中作梗，反复挑唆我们的夫妻关系，我们根本不会和离！现在住在东宫里的太子妃，也不会是里头那个作天作地的女人！一切都是你的错！”

