    “阿石，快带着阿明跑，妖怪又来村子里吃人了！”

    这是谁的声音，我不是一个人在宿舍睡觉吗？难道是宿管阿姨又来查房了？

    诸葛明猛地睁开眼睛，映入眼帘的不是他熟悉的白色天花板，而是一片蔚蓝的天空，四周并不是钢筋混凝土的大楼，取而代之的却是一座座土制小屋，就像是来到了村里还没通网的穷山僻壤。他此时正被一个他根本不认识的人背着快步逃跑，剧烈的颠簸感令诸葛明感到一阵强烈的疼痛。

    “你是谁啊？干嘛背着我？光天化日，朗朗乾坤，你难道还想强行诱拐我这个祖国的花朵不成？”

    听到诸葛明的话，背着他的人大吃一惊，加上此时正处于危急关头，他也没听清诸葛明在说什么，于是一边跑一边高兴的说到：“阿明，你终于醒啦，你都昏迷了两天了，村里的医生说你有可能再也醒不过来了，吓死我了。”

    昏迷两天？难道我一觉睡了两天？不可能呀，我又不是树袋熊，没那么能睡吧。

    又是一个剧烈的颠簸，诸葛明脆弱的身子骨顿时有点承受不住，全身都感觉快散架一般，把诸葛明疼得呲牙咧嘴。

    脑袋又疼了起来，一份不属于诸葛明的记忆蓬勃而出。

    缓了好一会，诸葛明终于理清了事情的来龙去脉。

    “我居然穿越了。。。。。”诸葛明无语的吐槽道。

    这个身体的主人也叫诸葛明，从小生活在这个叫做诸葛村的小村庄里，因为村子远离人类的城池，反而是比较靠近未开化之地（也就是没有人类聚集地，野兽遍布之处），再加上此地土地贫瘠，无法大规模种植农作物。

    所以村子里的人为了维持生计，便不得不外出打猎来获得兽肉，而后跋山涉水去城池换取生存用的粮食。

    而这个身体的主人今年8岁，根据村子的传统便是要跟随村子里的猎户们进入森林打猎，但却一不小心被一只发疯了的野猪正面径直撞到，随后便因为受伤过重而晕了过去，在硬抗了两天后终于身亡，随后身体便被诸葛明占据了。

    而这个背着诸葛明的人叫诸葛石，是诸葛明为数不多朋友，诸葛明是一个孤儿，幼年父母双亡，靠吃百家饭长大，从小缺少父母关爱的他性情孤僻，所以朋友很少。

    但正因为很少得到过感情，所以诸葛明对每份感情都极为认真，这也是他与诸葛石关系极好的原因，所以诸葛石在诸葛明受伤后便将他带到自己家，从而方便对诸葛明进行照顾。

    “难怪我全身都感觉疼痛难忍，原来是这具身体本身就受了重伤，话说我该不会也扛不住这伤情而死去吧，别啊，刚穿越过来就死，这也太丢我们穿越者大军的脸了把。”诸葛明内心一阵苦涩。

    “吼。”后方突然传来一阵咆哮，诸葛明艰难的扭头向后看去。这一看差点没把诸葛明吓得穿越回去。

    原来后方是一只张着血盆大口的老虎正在空中向诸葛明扑来，诸葛明能够清晰的看到老虎锋利的虎牙上的肉渣，伴随而来的是一阵足以将人熏晕过去的腥风。

    当时那只老虎的嘴离我只有几厘米，尽管我知道我可能就要对这个连我的一个屁股印都没留下的世界说再见了，但是，我，诸葛明，就算是死，被你咬死，我也要用我腐朽的声音说一句：“你**的就不能先刷牙再来吃我吗？”

    就在诸葛明以为自己又要安详的走了的时候，突然有人大喊一声：“妖孽，休得猖狂，看我天罗地网。”

    随着那人话音落下，一个闪着金光的大网暮的出现，将那只离诸葛明只有0.0001厘米的虎妖捆住，随后那人大喝一声：“起剑阵！”

    只见他身后所背着的剑突然自己从剑匣中飞出，仿佛长着眼睛一般以迅雷不及掩耳之势向虎妖刺去。

    “嗷吼。”虎妖发出一声悲鸣，身体便软软的倒下，顺便溅了诸葛明一脸血。

    看到这一幕，玩命逃跑的诸葛石也停了下来，此时他还沉浸于刚才的惊吓之中，愣了半天一句话也没说出来。

    诸葛明作为新生代有志青年，虽然也没经历过这种大场面，但是3D电影也看了许多，所以接受能力比诸葛石这个穷乡僻壤里没见过世面的小孩要强出一大截，愣了愣神便打量起了救下他们二人的人。

    一头黑色头发被有着太极标志的头冠束缚，从相貌看上去像是一个中年人，眼睛里有着常人所没有的坚毅，穿着一身黄色道袍，身形虽然消瘦但却仍旧挺拔，使人看上去十分可靠，脚上的白色绑腿可以看出他的干练。

    刚才那绝对是飞剑吧，好炫酷啊！这个世界看来不是科技流而是玄学流呀，不行，这个人可能是我接触这个世界真正力量的起点，为了活下来，我得好好和他拉近关系，顺便还能知道我现在是在一个什么样的世界里。

    想到这，诸葛明定了定神，于是便虚弱的抱拳说到：“在下诸葛明，多谢道长救命之恩。”

    嗯？你在问为什么诸葛明突然变得文质彬彬？开玩笑，当代青年的我们做什么不行，看多了古装电视剧的我们假装自己是一个有文化有涵养的大好青年还不是手到擒来？

    “咦？”道长轻叹一声，似乎在好奇为何在这穷山僻壤之中会有一个懂得礼数的小孩，毕竟这里几乎是一个荒芜人烟之地，居民们只是生存便已是不易，更何谈对孩子们的教育。

    “不必多礼，举手之劳罢了，贫道只是路过此地，看到此地妖孽作祟，身为人族一员岂能任由这群妖孽肆意加害百姓，待我先收拾了这群妖孽。”

    道长摆了摆手，看着村庄里仍在肆意吃人的妖怪们，眼中的怒火也是愈来愈旺盛，随后对着我们义愤填膺的说到。

    道长转过身去，背对着诸葛石与诸葛明二人，口中念念有词，随着他的声音越来越大，语速越来越快，插在虎妖头上的宝剑也绽放出耀眼的光芒，突然，宝剑从虎妖头上拔出，飞向空中，随后一变二，二变四......不一会儿便有无数宝剑在我们头顶盘旋，仿佛剑云一般。

    村子里面正在吃人的妖怪们也发现了头顶的无数宝剑，感受到剑云内磅礴的气势，于是纷纷停下了动作，战战兢兢的望着我们，一个猪妖硬着头皮走上前来说到：

    “你是什么人？我们可是桥陵山狂焰巨狮座下妖怪，奉劝你别多管闲事，不然我家大王可是要对你不客气了。”

    “哼！我堂堂天云道人，岂会害怕一个小小狮精，尔等在我人族境内肆意妄为，残害我人族同胞，今天，我便让你们血债血偿！！”

    道长冷声回答道。而后大手向下一挥，盘踞在头顶的剑云便纷纷像下雨般准确命中村子里的妖怪们，不一会那些妖怪便无一妖生还。

