    <!--go-->    巴雷特让英特尔人事部门的相关人员一个一个地分析长天科技芯片研究式的核心成员。

    不得不说英特尔的办法真的非常多，长天科技的芯片和实验室和芯片研究人员信息是对外是保密的。

    即便是夏国科学院也不知晓长天科技芯片实验室的成员到底有哪些人背景是什么，但是在巴雷特的桌面上这一份人员的信息，不仅仅有人员的名单、性别、住址等，甚至连他们曾经在什么地方参加过工作，大学或者是研究生的时候，在哪一所学校念书，发表过什么样的论文全部都有。

    也不知道这一份名单，英特尔到底是通过什么渠道得到。

    但是通过这一份名单上的信息，英特尔明显能够看到有两个比较关键的地方。

    第1个是芯片实验室的负责人名字叫做王宇，而王宇的简历十分的丰富。

    王宇毕业于水木大学计算机系，在大学时发表过多篇关于集成半导体的相关论文，又以优异的成绩被斯坦福大学IC相关专业录用为研究生。。

    随后在斯坦福大学获得了博士学位，并且进入德州仪器工作。

    这一些内容来看起来和英特尔没有任何关系。

    但是王宇在博士期间的一段经历引起了英特尔的注意。

    王宇曾经作为斯坦福精英团队的成员前往英特尔交流学习。

    精英团队主要是针对米国常青藤高校优质人才设立的相关团队，米国硅谷的科技企业会为团队的成员提供实习和工作的机会。

    王宇就曾经以团队成员的身份到英特尔实习过半年时间。

    因为王宇是华人，所以他实习的岗位并不是英特尔最核心的部门。

    在这方面英特尔和其他高科技企业一样，对华人特别是夏国的留学生是有防备的，也根本不可能让华人留学生接触核心产业。

    从表面上来看，王宇是肯定没有机会接触到英特尔的核心产业，但是欲加之罪何患无辞？

    既然英特尔已经开始怀疑你，那么肯定是把你向最坏的地方去考虑。

    除了王宇以外，长天科技芯片实验室还有三名员工有在米国有过学习或者是工作的经历。

    最后在人事部门的排查之下，发现了很多有用的信息。

    比如。王宇曾经询问过英特尔核心部门相关人员的一些学术性的专业问题，而这一些问题十分的敏感，关系到芯片的核心设计的内容。

    其他三名员工也尝试申请去德州仪器或者是高通等公司实习。

    好了，仅仅这几点就够了。

    英特尔人事部门和安全部门已经对王宇等人进行了定性，明确王宇等4名长天科技芯片实验室的核心员工，在米国学习或者是工作时窃取了米国半导体产业的相关行业机密。

    特别是王宇，王宇曾经在英特尔工作过，王宇利用不正当的手段拿到了英特尔双核芯片设计的相关核心机密文件，并且将这一系列的资料带往了夏国。

    利用这些资料在长天科技的芯片实验室完成了盘古2号芯片的双核设计。

    这样整个剽窃证据链的闭环就十分的完美了，双核芯片的理念是由英特尔首先提出的，并且尝试研发。

    但是因为夏国留学生王宇等人通过不正当手段拿到了相关资料，所以双核芯片是由这些人将核心资料提供给了长天科技。

    长天科技正是在这些资料的支撑之下，才完成了双核芯片的设计。

    英特尔方面相信，这种报告一定能够获得米国科技界和资本界以及全球科技界的支持。

    毕竟在西方社会，没有人会相信仅仅依靠夏国人自己，依靠一家刚刚才成立没有多久的科技公司，依靠一个才刚刚诞生一年左右的科技团队，就能够研发出双核芯片。

    英特尔为自己的落后找到了一个十分完美的借口。

    另外，芯片的生产是由沿江半导体完成的，而沿江半导体的技术班底就是夏芯国际。

    夏芯国际的高层和技术团队则是来自胎积电，英特尔立刻将这个情况反映给胎积电, 要求胎积电严格查询当初张京团队离开时, 是否有窃取胎积电芯片生产技术和资料的相关问题。

    现在夏芯国际所用于生产芯片的技术和设备是否也是侵犯了胎积电的相关知识产权和专利技术。

    要想把一家科技公司给打死, 最好的办法就是从技术根源找出问题，让他们的技术不再具有合法性。

    技术的合法性，这是科技产业相比于其他传统产业最大的区别。

    胎积电那边得到了英特尔的信函之后, 高度重视！

    张京和他的团队离开胎积电前往夏国，在大陆创立夏芯国际这件事情本来就让胎积电的高层有一些恼火。

    毕竟张京的团队有不少人是胎积电的骨干成员, 掌握着胎积电最先进的芯片生产技术, 而且手中还有大量的上下游资源。

    上游资源包括生产芯片必备的一些设备——光刻机的购买渠道等等。

    下游资源则包括胎积电的潜在客户。

    所以从夏芯国际成立的那一天起, 胎积电就从来没有放弃过对夏芯国际的打压。

    一方面是在国际上污蔑夏芯国际的名声，宣称夏芯国际无法生产出高质量的芯片, 要求客户不要与夏芯国际合作。

    另一方面则是通过法律手段不断的和开夏芯国际打官司，控诉夏芯国际对胎积电实施了专利技术的侵犯。

    今天胎积电在得到英特尔的信函之后，觉得英特尔的想法和自己不谋而合。

    胎积电立刻召开会议, 并回函向英特尔, 表示胎积电一定会全力配合英特尔, 找出沿江半岛体公司侵犯胎积电相关专利的一切证据, 并且争取能够打赢和夏芯国际的相关官司。

    胎积电的高层也很清楚，只要夏芯国际倒了, 那么沿江半导体的芯片产能就损失一大半，那个时候再转头对付沿江半导体公司，事半功倍。

    燕京。

    联翔正在为盘古芯片的相关性能感到哀愁。

    联翔实验室已经完成了对蛟龙系列计算机的测试。

    测试结果当然让杨庆十分的尴尬, 他所担忧的一切事情都发生了。

    联翔市场部和技术部经过评估，假设蛟龙系列电脑能够量产, 产能级别能够达到几十万甚至数百万台，这对联翔的打击是毁灭性的。

    目前神船公布的蛟龙系列只有两种——一种是搭载了盘古1号芯片, 还有一种是搭载了盘古2号芯片。

    但是神船完全可以按照用户群体的不同和消费等级的不同，通过增加或者减少内存硬盘、显卡等其他硬件配置, 分化好出更多价位的电脑。

    甚至能够实现从4000多块到8000块价格区间的计算机全覆盖。

    这一价格区间是夏国销售比较好的一个区间。

    最关键的是杨庆已经明确的知晓，国家的相关部门特别是军事科研的比较敏感的领域，已经开始集中采购神船的蛟龙电脑。

    这一类的采购是否会波及到其他的集采领域？

    如果波及到了其他的领域，这对于联翔的影响更大。

    怎么办?

    英特尔、希捷等米国的硬件公司已经无法对长天科技或者是神船施加任何的压力。

    因为神船的蛟龙电脑已经完整地实现了硬件的国产化，甚至连操作系统都和米国没有关系。

    在这种情况之下，米国的硬件科技公司对神船根本不可能施加任何的压力。

    杨庆这边必须要立刻想办法解决问题。

    联翔连续三天召开高层和技术部的会议，想到的唯一办法就是尽快的引入inter更加先进的芯片推出价格更便宜性能更好的电脑。

    但是这种对策对目前的联翔而言, 几乎是不可能完成的任务。

    英特尔的高端芯片价格就摆在那里，是绝对不可能比盘古2号芯片更加便宜的。

    联翔不过是一家电脑组装厂商，没有任何的技术知识产权，组装成本的下限已经定死在那里。

    联翔不可能以亏本的方式销售点了吧？

    这个时候, 联翔的高层人心浮动！

    大家都在思考，如果当初倪老不走，是否还会发生这种情况？

    就在这个时候，杨庆最担心的事情还是发生了。

    燕京的企事业单位公布了集中采购2005年度办公使用的计算机的招标文件。

    招标文件要求：计算机质量好、性能够满足日常的工作，单价不超过12000。

    这些要求都是常规性的要求，无论是神船的电脑还是联翔的电脑或者是其他品牌，都能够满足要求。

    但是在招标公告中有一条加分项——如果投标方使用的是国产系统和国产硬件，在投标过程之中是会有加分的。

    加分不得少于总分数的30%。

    看到这样一个补充约定，杨庆整个心都凉了。

    目前国家对夏国科技公司发展的要求，的确是要支持国内创新型科技公司的发展。

    在过去，计算机领域创新新的科技公司就是联翔。

    独此一家，别无分店。

    但是现在，这个名头已经让给了长天科技和神船。

    杨庆心中很清楚，按照这样一份招标文件，中标的99%是神船，绝对不是联翔。

    这一批次燕京机关企事业单位的电脑采购，总共涉及的数量高达4000多台。

    要说总数多不多呢？

    其实也不算多，联翔一个总代也不止卖这么一点产品。

    但是这一次招标具有代表性的意义，对全国的其他企业机关拥有着绝对的影响力。

    再加上燕京属于国际性的大都市，在燕京有很多跨国公司。

    这一次机关企事业单位的集中采购中标结果要是公布出去，也会在国际上形成很广泛的影响力。

    那个时候西方的跨国公司就会想，连夏国燕京自己都放弃了联翔品牌电脑，转而去采购国产电脑神船，这是否意味着联翔电脑在性能和价格上都没有优势？

    那么就算跨国公司今后要在全球范围内采购电脑，会考虑什么品牌？

    他们肯定不会考虑神船，但也不再会考虑联翔，会更多的去考虑戴尔等其他品牌。

    杨庆在燕京的人脉还是很广的，他立刻想办法联系到了采购的相关领导。

    对方的回答却让杨庆相当的失望。

    “这一次燕京机关企事业单位的采购标准，是严格按照国家相关部门和相关行业专家学者所建议的。”

    “参考了前段时间刚刚完成芯片采购的夏国军事科研等单位的采购方案，也就是证明国家在大规模的推广给国产化和自主化，这个趋势不可逆。”

    该领导语重心长地对杨庆说道：“杨总，从这一次相关的采购方案可以看出，国家在未来很长一段时间都会支持国产芯片和国产计算机。”

    “你们联翔拥有着得天独厚的优势啊!拥有着最为广泛的市场和客户，完全可以在其中想一些办法，也搞个自己的国产芯片不就搞定了？”

    这边领导的话当然是好意，但是杨庆也只有苦笑一声。

    因为领导不知道国产芯片和国产操作系统研发的难度之大，远超普通人的想象。

    就算是联翔现在改变了自己的发展方向，将大量的利润投入到芯片和操作系统的研发之中，那也是起步太晚了。

    别说和长天科技的萤火OS以及盘古芯片相竞争，就算是和被誉为是骗子项目的红星系统或者是发展不顺利的龙芯相竞争都还有很大的差距。

    对联翔而言，现在开始研发芯片根本是得不偿失，不会有任何的收益。

    目前联翔是最困难的时候。杨庆觉得除了找英特尔合作，请求英特尔压低相关芯片的价格以外，联翔真的是无路可走。

    杨庆不由得苦笑，他虽然不信命，但是也不得不认命。

    在几年以前，联翔何曾想到今日的自己居然会有这种遭遇？

    联翔并没有立刻给英特尔方面打电话，而是让助理紧急购买最近一班前往米国加州的航班。

    在这个关键的时候联翔觉得自己必须要和英特尔、希捷、金士顿等高层进行面谈，硬件成本必须要降低！<!--over-->

