
　　看着平日里骄横惯了的大小姐宁蕾脸上的神情十分紧张，

　　这下顾晓乐可是更开心了。

　　他实在没想到自己这个只有四个人的小队长，

　　居然还挺好使的！

　　一句话就把那个大小姐吓成了那副德性了，

　　看来有权利不用过期作废这句话还真是至理名言啊！

　　顾晓乐清了清嗓子，

　　继续拔高了嗓门用质问的口吻说道：

　　“宁蕾队员，

　　我在问你话呢？

　　你这是什么态度？

　　食物到底是弄到还是没有弄到啊？”

　　嚯，别看顾晓乐从来就当过官，

　　不过他可是从小到大被当官的管的时候可不算少，

　　管人的经验没有，

　　但是咱们被管的经验丰富啊！

　　这一次可算找到机会了，

　　看着宁蕾鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的一顿质问。

　　把个大小姐宁蕾气得小脸通红，

　　从小到大，

　　她可以算得上是在甜水里长大的，M.23sk.com

　　别说围在她身边的那些仆人保姆又或是保镖司机了，

　　就是连自己生身父母也从来都没有大声呵斥过她一句啊！

　　这一回被顾晓乐这顿损，

　　顿时“哇”地一声哭了出来，

　　还边哭边快步地向远方走去！

　　看那架势似乎是要离开他们这个团队。

　　林蕊和林娇两个人互相对视了一眼，

　　连忙追上去好言劝慰。

　　而这边的顾晓乐则是彻底傻了眼……

　　“什么啊？

　　我也没说她什么啊？

　　不也就是声音大了一点问她事情吗？

　　她就至于要寻死觅活的吗？

　　老子我从小到大，

　　别说被人家这么损了，

　　被老师和领导劈头盖脸骂的次数，

　　老子我自己都记不住了！

　　我要是像她脸皮这么薄，

　　估计早就跳楼自杀了！”

　　当然不管顾晓乐怎么想，

　　他也知道这一次大概是给宁蕾惹毛了，

　　虽然这位大小姐脾气大，

　　又没什么在野外求生的本事，

　　在团队中基本上属于累赘的角色。

　　但是那句话怎么说的来的？

　　颜值即正义啊！

　　如果是糙老爷们的话，

　　可能顾晓乐早就让他滚蛋了！

　　可毕竟人家是美女，

　　在团队中还有着重要的花瓶属性啊！

　　于是顾晓乐也只好拉下脸跟着林家姐妹后面追了过去，

　　果然没走多远就看到宁蕾正扶着一棵棕榈树哭得梨花带雨，

　　林蕊林娇两个姐妹正在她身边不住地劝慰着。

　　“小蕾姐，

　　你怎么被他就说了两句，

　　就被气跑了啊！

　　切，你就当顾晓乐是在放屁好了，

　　被他说两句又不会少块肉！”

　　“是啊，小蕾，

　　我觉得顾晓乐也不是有意难为你，

　　不过他作为今天刚刚上任的队长，

　　对我们这些组员做一下任务完成情况的询问，

　　其实也是很正常的吧？

　　你也别太往心里去，

　　你说你现在离开我们能去哪啊？

　　这荒岛虽大，

　　可是却没有什么能够安身的地方啊？

　　听你们说还有鬣狗那种凶猛的野兽，

　　你一个女孩子自己在野外会非常危险的！”

　　这姐妹两个的话确实让宁蕾心中一动，

　　是啊，

　　自己要是第一天没有遇到顾晓乐，

　　现在不是饥渴难耐体力不支地倒在哪个角落，

　　就是被那群鬣狗直接给当了点心了。

　　那个顾晓乐虽然可恶，

　　但是现在可不是耍自己大小姐脾气的时候啊，

　　就算要收拾他，

　　也得等自己获救以后啊！

　　到那个时候自己一手拿着钱一手拿着鞭子，

　　让顾晓乐那个混蛋跪在自己面前，

　　撒一把钱给他一鞭子，

　　那多好啊！

　　让他还敢大声吼自己！

　　想到这里宁蕾居然破涕而笑了，

　　这倒是把林娇和林蕊给吓了一跳，

　　心说这个大小姐变脸变得也太快了点吧？

　　正想再劝她两句，

　　不过这个时候，顾晓乐呼哧带喘地也追了过来：

　　“我说宁大小姐，

　　脾气发够了没有？

　　我承认刚刚态度不好，

　　不过我现在要提醒你们一下，

　　那头小野猪可是烤得差不多了，

　　现在吃可是外焦里嫩火候刚刚好，

　　你要是想哭，

　　就等吃完了烤猪肉再哭！

　　要是不想吃，那你就继续哭好了！”

　　说罢顾晓乐转身便往回走。

　　三个女孩互相对视了一眼：

　　什么烤野猪肉？

　　在这座荒无人烟的孤岛上还能BBQ吃烤肉？

　　吃！为什么不吃啊！

　　不吃哪有力气继续和顾晓乐那个王八蛋战斗啊？

　　于是果然不出顾晓乐的所料，

　　那三个披着用大芭蕉叶子做的衣服的女孩子居然跑得比兔子都快，

　　很快就超过了他，直奔那冒着渺渺炊烟的营地去了。

　　等顾晓乐他回到营地的时候，

　　这三位正每人抱着一块烤猪肉，

　　啃得满嘴流油啊！

　　大概是好久没有尝到这种高脂肪的食物了，

　　四个人都吃的相当的香。

　　当然一边吃着，

　　三个女孩还是好奇地问起她们的队长，

　　这头小野猪是从哪里搞到的。

　　顾晓乐也没什么隐瞒的，

　　直接把自己怎么偷偷跟踪一对野猪母子，

　　又怎么一路找到了它们饮水的小溪，

　　之后又是如何趁着大野猪和鬣狗打得不亦乐乎的时候，

　　偷偷地把这头小野猪弄到手的过程说了一遍。

　　这一切把三个都市出身的女孩子听得都是一愣一愣的，

　　好家伙，

　　顾晓乐这一趟丛林之旅简直都可以编成冒险小说了。

　　三个女孩中属林蕊年龄最大，

　　心思也是最为缜密。

　　她没有像妹妹林娇似的在那里大呼小叫着，

　　也没有像大小姐宁蕾似的那么一脸不信地在那里和顾晓乐斗嘴唱反调，

　　只是在心里暗暗点了点头，

　　随手又切了一块刚刚烤好的野猪肉给顾晓乐递了过去：

　　“队长，没想到今天下午你这么辛苦还冒了这么多的风险，

　　这块野猪肉就算是我们姐妹对你表达的谢意！

　　看来我们把你选做当队长一点都没有错。”

　　顾晓乐接过烤好的野猪肉，

　　也是腼腆地一笑，

　　有道是千穿万穿马屁不穿，

　　这种拜年的话谁不爱听啊？

　　更何况还是从林蕊这种大美女嘴里说出来的，

　　一旁的妹妹林娇也跟着帮着腔：

　　“是啊，我就知道我们晓乐队长本事最大了，

　　跟着你混，我们姐妹肯定渴不到饿不着！”

　　这一次就连一向对顾晓乐不假颜色的宁蕾，

　　也不得不违心地举手赞成。

　　就这样四人小队的第一天晚餐就在这种和谐的氛围下结束了，

　　不过饭虽然是吃完了，

　　但是有些事情还没有解决，

　　就是这三位大美女可还都穿着芭蕉叶做的衣服呢！

　　这种东西穿一会还可以，

　　时间长了可不成，

　　又硬又不透气，穿在身上难受死了。

　　当然她们原来穿的衣服还整整齐齐地在沙滩放着呢，

　　只是多日没洗的衣服，

　　显然有些又脏又褶皱了，

　　三个女孩都有些不太爱穿，

　　可是没法子，

　　总不能真的不穿衣服吧？

　　不过就在她们正向那堆自己的原来的衣服走去的时候，

　　顾晓乐突然心中一动，

　　对着她们喊道：

　　“其实吗，

　　我这里还有一些新衣服的，

　　只是不知道三位愿不愿意穿了？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十三章 新衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 