    奇怪的事情发生了，在罪恶之都，最火的书不是李和的《人皇是如何炼成的》，哪怕他有绑定游戏头盔的抽奖。

    也不是韦天鸿的《轮回之主》，哪怕他印了两亿册。

    而是朱宝玉的《劫难之后》。

    除了书写的好以外，这本看完连力量都不能获得的书，会受到无数人的追捧，究其原因只有一个，那就是……时间。

    现实一天，劫难一年。

    别的不说，光是活过第一劫后的凛冬时代，就能多出三年时间来，这三年，无论是练武还是学习亦或者其他。

    都是无比宝贵的。

    也是在幻想事件之后都可以保留的！这是真正的力量和财富！

    于是。

    整个城市都动了起来，所有人都在疯狂的抢购一切可能用到的生活物资，力求能够渡过凛冬时代之后，再渡过黑暗时代……

    可以说。

    朱宝玉改变了整个局势……

    “怎么样，服气了吧？”难民营里，朱宝玉见到李和之后，扬着自信的笑容说出了这句话，在作品上，这一次可是他赢了。

    然而，李和的表情却不怎么好。

    “为什么写末日题材？”

    对于李和的质问，朱宝玉很淡定，他反问道：“新春大战的联合创作有潘多拉魔盒兜底，并不会影响世界，只会影响罪恶之都而已。”

    “此时不写，什么时候写？”

    “更何况。”

    “主剧本本来就有这个意思在里面，真正的佛主，并非是所有人死光后幸存下来的那位，而是在无尽的苦难中带领世人寻找光明的那位。”

    “凛冬、黑暗、腐朽……”

    “一切苦难对于强者和富人而言并不是那么难熬，但却能够造成大面积的弱者和穷人死亡，而弱者死亡得越多，就有越多的富人要遭受轮回之劫。”

    “齐心协力面对苦难，才是真正的主题啊。”

    “李和。”

    “革命军的理想是回到幻想时代，可是幻想时代要经历的东西，我这区区的劫难，不过是过家家般的演练罢了。”

    “你连带领罪恶之都的人民渡过七次劫难的魄力都没有，还谈什么回到幻想时代？”

    李和愣住了。

    他没有想到，朱宝玉竟然是这样的目的，微微沉吟之后，他看向朱宝玉问道：“所以你是来……”

    “没错。”

    “我是来看你如何答题的。”

    朱宝玉摇了摇自己的书，说道：“我的变动率可是遥遥领先，如果没有人成为佛主的话，这次的新春大战，可就是我赢了。”

    胜利的路线有两条。

    其一，“历七劫而不衰者，是为佛主”，成为佛主是第一顺位的冠军条件，这是主剧本的最终因果收束。

    其二，变动率，在没有佛主诞生的前提下，变动率最高的同人作品，将获得冠军。

    朱宝玉选择了第二条路。

    等劫难降临之后，大环境的改变，人们会对他的书更加感同身受，到时候变动率会更高。

    没有意外的话，朱宝玉将一直领先。

    这让他占据主动成为了“考官”，他出了题，现在由李和、韦天鸿来达，韦天鸿的做题思路是硬抗七劫成为佛主。

    而李和的思路是带领众生度过劫难，成为佛主。

    21天变成18年。

    更是一下子就改变了节奏，本来紧锣密鼓的战斗，一下子就缓了下来，李和的目的是凝聚人心，改变罪恶之都，这无疑是需要更多时间的。

    韦天鸿要硬抗劫难，通过劫难来完成他跨越圣人的那一步。

    无疑，更多的时间让他熟悉和消化增强的力量，夯实基础，感悟大道，这也是需要时间的。

    所以……

    面对劫难，反而成了当前的首要事情。

    “演练么……”

    李和呢喃了一句，眼神逐渐坚定，确实，如果这样的劫难都不能度过去，那么真要是进入幻想时代了该如何？

    再者。

    不管如何，事情已经发生了，就算杀了朱宝玉，只要新春大战还在继续，设定就不会消除。

    所以。

    只能上了啊……

    第一劫降临前的三天，将是最后的准备时间，整座罪恶之都进入了前所未有的快节奏，那是在知道末日灾难要降临后，全体动员的一种状态。

    无数的订单飞往海外。

    李和这边的1980亿几乎全部清空，要在三天内全部换成物资，商业区内更加疯狂，知道李和脚步被拖住的他们不再将钱交给韦天鸿，而是开始全力备战。

    这次。

    采购物资的总规模超过5万亿，直接造成了全球性的物价上涨，整个炎帝国的经济被打了一剂强心剂，各家公司都乐疯了。

    然而。

    限制这次采购的主要是运输，时间太短，只有不到三天时间，一旦开始第一劫，罪恶之都的时间就会跟外部脱轨，从而导致两边无法再进行任何交流。

    “如果赵清影还能帮忙就好了。”

    跟张冰确认着物资的情况，李和头疼的捏着眉心，因为五万亿的采购导致全球性物价飞涨，无数公司都在囤货居奇，漫天要价。

    哪怕南江那边有楚铭和革命军帮忙，愿意平价出货，可运输公司一张嘴，那就是血盆大口。

    一艘两万吨的货轮运输一次，敢喊出20亿的天价！

    对此。

    李和首先想到的是赵清影那强悍的空间能力，只是，新春大战已经开始，赵清影显然是不会再帮忙了，这不合规矩。

    “空间能力并不一定要赵清影。”

    张冰忽然说道。

    “怎么？还有其他办法？”

    “蔺文萱。”

    “她的运力有限啊……等等，你是说《缘高莫用》？”

    “对。”

    《缘高莫用》的变动率已经后来居上，在经过半天的宣发之后，已经有了0.8%的变动率，或许在力量上有所欠缺，但是只要读者愿意。

    空间能力和道具，依旧有不少能够兑换的。

    强度上虽然跟赵清影相差甚远，可读者的人数多啊……

    “空间传送LV5的超能力，最高传送距离可达1000公里，最高运力可达百吨，兑换这个能力，会增长1000万的缘。”

    “这个数值的排名，在第一劫中应该还算安全。”

    “我们如果有500名这样的空间系超能力者，应该能够满足运力需求了。”

