    男人漆黑的双眸，锁定黑暗中她模糊的小一脸，声音冷锐：“Natalie，你自己说说，从始至终你考虑过我的感受吗？四年前，你就误会我不要你们，恨死我。这次顾南景用一张照片骗说你宝宝没有死，你就抛弃我，满世界去找宝宝。

    即便是在医院查出你怀一孕，你都不曾想过打电话告诉我，你怀一孕了！

    这些加起来，我生气，我不想理你，你觉得不应该吗？你还是觉得你委屈了是吗？”

    听闻他的话，她胸口闷的更加厉害，忽的捕捉到他话里的一句，急急的问道：“你是说景，我大哥是骗我的？那个小孩根本就不是我的宝宝吗？”

    男人似乎并不想跟她讨论这个话题，翻了一个身，背对着她，用冷漠来回应。

    她急了，伸手去推他的肩膀：“墨夜笙你倒是说话！”

    “你觉得我要是知道宝宝没死，不会去找吗？”男人没好气的冷冷回了一句。

    寂静的房间，男人的话格外的清晰。

    她失魂落魄的躺在床一上，再也没有开口说话。

    景先生骗她，原来是她的宝宝还是死了，对吗？

    眼睛酸涩的厉害，她难受的抽泣起来。

    听着身后细碎的哭声，男人眉心重重的拧了拧，最终还是狠不下心，打开了台灯。

    灯忽然被打开，顾新妃难受的捂住眼睛，抽泣声没有丝毫停顿。

    这还委屈上了是吗？

    男人坐起身，靠在床头，揉着发疼的太阳穴，硬是没有去把她抱过来。

    她哭了一会，发现男人真没有管她，心底更加委屈了。

    “哼╭(╯^╰)╮”

    她不满的踢了踢他的腿。

    墨夜笙低眸看她，见她不知道什么时候睁大着湿漉漉的眼眸看着他，仿佛早已经在等他看过来。

    这女人……

    他硬气的把腿往旁边挪了挪，就是没有管她。

    这下子，顾新妃越发的委屈了。

    她是不对，可是她都主动了，他就不能有点表示。

    想了想，是不是自己的诚意不够，她伸手抓一住他的衣角，扯了扯。

    “墨夜笙，我……错了！”

    男人眉梢挑高，视线看过来：“你说什么？没听清，再说一遍！”

    屋内就两人，她的声音又不小，他不可能没听见。

    这男人肯定是故意的！

    “墨夜笙，我……”她心底怏怏不快，硬生生改了口，“……我饿了！”

    我饿了！

    男人眸色沉沉的看着她，不知道看了多久，男人终于收回视线，面无表情的背对着她躺下。

    她饿了，他都不管她，他就不怕饿到他家小公主？

    顾新妃微微愣了愣，不满的拧眉，想要开口说什么，却是看到他后脑勺侧方贴着一块黑色的纱布。

    受伤了？

    她紧张的扒过去看。

    “墨夜笙你的头怎么了？受伤了吗？”她焦急的问道。

    男人把她扒在头上的手，扯开：“你要跟我离婚了，管我一干什么？死了，不是正合你意，连离婚手续都不用再办了！”

    听着他尖锐带刺的话，她羞愤不已：“墨夜笙，你别这样！你这伤到底是怎么回事？”

    来法国这么久，他一直没有出现，她还以为他真的恼了，要跟她离婚，可他却是来了，隔了这么久才来，是不是跟头上的伤有关？

    