    蓝田跟吕玲绮回到后宅，发现邓艾也在这里，于是好奇地问：“泉陵学堂最近多科结业，士载怎么会有闲暇来这里？”

    “我...我是来...”邓艾不知是因为仍旧结巴，还是紧张的原因，迟迟都说不出话。

    看着邓艾的年龄越来越大，老是这么结巴下去也不是办法，年初在江陵送信遇见了张机，盘算着让他和华佗来会个诊，于是在离开时把他带回了泉陵。

    本来是抱着试一试的想法，结果张机与华佗居然真有办法，邓艾在连服两个月后已有好转，但现在似乎没有断根。

    吕玲绮见状解释：“这不烧了粟米粥吗？特地让士载也来尝尝。”

    “哦？士载觉得师母的粥如何？”蓝田估计吕玲绮搞了类似八宝粥的东西。

    邓艾看着吕玲绮低头说：“师母的粥很...很特别...”

    原来邓艾还真是紧张，蓝田点点头，“那我一定要尝尝。”

    蓝田在回廊的桌前坐下，满心欢喜的期待吕玲绮的粥，这时东厢房的窗户开了个小缝，蓝辕、蓝霁、阿斗三小只蹲在窗下偷看。

    阿斗扭头疑惑地问：“你们说舅父他吃得下去吗？”

    蓝霁瞥了他一眼：“反正我是不如你，刚才居然吃完一碗，父亲做的食物美味无比，怎么母亲做成这样？我要是父亲就不吃...”

    阿斗尴尬地争辩：“舅母的眼神那么厉害，我怎么敢不吃完，再说士载还喝了两碗呢...”

    蓝霁：“他可不一样，十三岁就上阵杀敌过...”

    阿斗继续说：“舅父还一拳把坏人打穿呢...”

    蓝辕拍了拍两人的肩膀，“母亲端过去了，咱们看看就知道啦，不过我认为父亲会吃完。”

    “大兄何意如此肯定？你刚才不也没吃两口就借口跑开了吗？”蓝霁疑惑地问。

    蓝辕惊讶地问：“你看出来我是借口了？那母亲不也看出来了？”

    蓝霁嘻嘻一笑，“是姑母告诉我的，还好大兄平时沉稳，母亲她应该不会起疑，不过你刚才装肚子撑可真像...”

    阿斗恍然大悟，拉着蓝辕地手说：“兄长你也多教教我，不然我每次都吃亏...”

    蓝辕摇摇头：“能忍别人不能忍之事，以后能成别人不能成的大事，阿斗你不是一般人。”

    “这话是舅父说的？”阿斗好奇地问。

    “嗯。”蓝辕点头说道。

    就在阿斗暗自窃喜的时候，蓝霁靠在蓝辕的耳边小声问：“大兄你知道这忍的道理，为何刚才还借口逃走？”

    蓝辕双手一摊，小声回答：“我也咽不下去...”

    甘倩听到了三小只的窃窃私语，她比较赞同蓝辕的观点，蓝田绝对不会嫌弃吕玲绮的食物，毕竟这个义弟更不是一般人，他们夫妻和谐的感情特别让人羡慕。

    想到此处甘倩把椅子端到门口，院中的微风随之迎面而来，清爽的南风是夏天最好的朋友。

    对面回廊下小桌前，蓝田看着碗中那一坨不知如何形容，总之那外形特别像翔一般，这是什么黑暗料理？

    可能是粟米粥过度加热，现在完全变成了粘稠的状态，米黄的基色外还有黑褐色的东西，也已经煮成软糯的状态，在蓝田印象中完全没有这食材，闻起来有一股奇怪的苦味。

    “我已经凉透了，就重新热了热，夫君你快吃呀。”吕玲绮热情地说。

    蓝田好奇地问：“孩子们都喝了？”

    吕玲绮点头说：“嗯，士载还喝了两碗呢。”

    邓艾能吃两碗就说明没问题，但卖相和气味实在太差，可能实际味道兴许不一般，蓝田拿起勺子舀了一大口放在嘴中，那感觉真是五味杂陈，有一种药材的酸苦味。

    “夫君，这粥好喝吗？”吕玲绮追问。

    蓝田咽下去满脸疑惑：“小君你没有尝尝？”

    “我和姐姐吃的稻米饭，粟米粥本来就熬得不多，自然是让你和孩子们吃够，妾身明日可以再做。”吕玲绮羞涩地回答。

    蓝田硬着头皮清空了碗中物，然后问道：“锅里还有吗？”

    “我特地给你留的，锅里还有两碗呢。”吕玲绮满心欢喜。

    “那就都给我盛出来吧。”蓝田说完把碗递了过去。

    “嗯，好。”吕玲绮边走边哼唱，感觉非常有成就感。

    三碗酸苦的干粟米粥下肚，蓝田闭着眼靠在廊椅上休息，邓艾趁吕玲绮回屋送碗的间歇给他倒了碗清水。

    对面偷看的三小只直接目瞪口呆，他们吃的时候都是稀粥容易下咽，蓝田吃的完全是半干的。

    蓝霁一脸震撼地说道：“父亲果然深藏不露，他比士载吃得快还吃得多...”

    阿斗似乎明白点什么，随后自言自语：“兄长说得没错，舅父才最不一般。”

    吕玲绮回到厨房，砂锅里只剩些粘锅的食物，她对自己今天的成绩相当满意，特别是蓝田狼吞虎咽吃了三碗。

    真有这样好吃吗？吕玲绮把蓝田用过的哨子，放在砂锅底部刮出一小勺，让放在嘴里一抿，其奇怪的气味直接填满大脑。

    吕玲绮捂住胸口疯狂干呕，这么难吃的粥蓝田吃了三碗，他是不是傻啊？

    等了好一会，吕玲绮才从厨房回到回廊处，蓝田正与邓艾聊泉陵学堂的事。

    看见吕玲绮走过来，邓艾识趣地走到一旁，拿起新编撰的论语观看。

    吕玲绮低头坐在旁边，蓝田见她好一会也不说话，于是疑惑地问：“小君的脸色很难看，是身体不舒服？”

    “刚才那粥很难喝吧？”吕玲绮双手放在胸前，两个食指没有规律的转动。

    蓝田一怔，“呃...也不是...”

    吕玲绮拍着蓝田的大腿嘟囔：“夫君你是不是傻呀，我刚才尝了尝差点吐死，早知道不做这清热消暑粥了，妾身之前做得都不错的...”

    “清热消暑粥？”蓝田挠头满脸问号。

    “我见天气比较炎热，想着华先生用药那么神奇，就找他拿些药材放在粥里一起熬，没想到入口的味道这般差。”吕玲绮沮丧地说。

    蓝田恍然大悟，自己不认识的食材就是中药，敢情吕玲绮自己在创新，于是他追问：“夫人都加了些什么药材？”

    “有地黄、玄参、菊花、赤芍...”吕玲绮报了七八味中药，最后自己都不好意思说下去。

    蓝田苦笑着说：“夫人的思路很对，但药不能用来煮粥，回头我教你几个药膳...”

