    黑衣人似乎比较忌惮慕容宸，他犹豫了一下提剑刺来。

    “哼，找死！”

    慕容宸抬手一掌隔空打过去，能看见一只魂力凝聚的手掌印在黑衣人身上，将他打飞，然而黑衣人却借着这股力道迅速逃窜离开。

    李窈窕都忘了她被慕容宸搂在怀里，皱眉问道：“他是来杀我的？”

    慕容宸面色黑沉，俊脸都能滴出墨来。

    “他是魏武义。”

    李窈窕心里一颤，魏武义，定是李天赐让他来杀自己的。

    然而慕容宸想的却是魏武义专门祸害小姑娘，若是今日自己没在，那李窈窕凶多吉少。

    一股前所未有的怒火在心底点燃，越来越盛：“我去杀了他！”

    “不行，你是皇子也不能无故杀人，还不如找到证据将他的恶行昭告天下。”

    慕容宸定定的看着她：“非要如此？”

    李窈窕认真的点头：“对，轻易让他死了，怎么对得起那些被他祸害的女子！”

    慕容宸忽然春风一笑：“好。”

    李窈窕被他的笑晃了眼睛，心里连连可惜，这么俊美的男子怎么就不行呢？

    如果慕容宸知道李窈窕心里的想法，肯定会气的当场将她办了，让她看看自己到底行不行。

    “那个……你能不能放手？”

    慕容宸一怔，手上力道松开。

    李窈窕逃也似的返回自己的屋子，关门前甜甜一笑：“谢谢你！”

    慕容宸看着缓缓关上的房门，心里有些空空的感觉，仿佛那不是一道门而是隔绝了二人的鸿沟。

    他低头看着手，她的腰肢很软，身上的味道馨香迷人，好想……再抱抱。

    猛的，他又想到那魏武义，心里竟泛起一丝恐慌，这人必须尽快铲除。

    “暗一，全力调查魏武义，我要让他永世不得翻身。”

    “是，主子。”

    比起慕容宸，李窈窕心情没那么糟糕，她正在检查自己的食材，想着明天去找万始童问问试练塔的事儿。

    “扣扣扣……”有人敲门。

    李窈窕狐疑的打开门，看见慕容宸站在门外，看起来情绪稳定，与刚才的杀意四溢如同判若两人。

    “想不想听听关于试练塔的事情？”

    这句话成功的打消李窈窕赶客的念头，她点头：“想！”

    “到我的院子来，你这里太丑！”

    李窈窕翻白眼儿，自己是个穷人，怎么能跟他这个皇子比。

    ……

    二人来到二号院，慕容宸伸手搂住李窈窕的腰肢，用轻功直接跳到楼顶。

    李窈窕羡慕的看着他：“有轻功真好，我也要学。”

    慕容宸刚才还在窃喜自己又搂到她的腰肢，可在她离开自己怀抱的时候竟有更多的不满足浮上心头。

    二人坐在白玉桌边，桌子上放着很多鲜美的果子。

    “你吃吧，听我讲就好！”慕容宸的声音比任何时候都轻柔，里面包含了一丝无法察觉的宠溺。

    李窈窕不客气的拿起果子就啃，这让慕容宸想起在山上的情景，自己昏迷醒来看见的就是她大口啃果子的样子，非常粗鲁，但现在看来却是率真可爱。

    “试练塔一共十层，里面的一切都是虚幻，你要做的就是听从塔主的指挥，宁可无功也不要自作主张……”

