    罗斯人的议论声，萧寒并没有太过在意，甚至就连普希金等人在说什么，也被他用自己的能力给屏蔽了。

    此时，他想到的却是百倍伤害，还有那本来触手可及的百倍敏捷。

    吞噬之主在猎杀深渊魔主，而且最终目的也是吞噬其它八个魔主体内的凶灵。

    这从某种意义上来说，也是一种九九归一。

    而等九个魔主的凶灵全都集于一身，它便也有了将深渊九层归一的能力。

    现在他的天赋，已经有了七种。

    百倍奖励，百倍体力，百倍暴击，百倍能量，百倍智力，还有百倍力量和百倍防御。

    唯独缺少了百倍敏捷和百倍伤害这两种天赋。

    而所有天赋全都加起来，也正好和深渊魔主一样是九种。

    这就不得不让萧寒产生一些怀疑，若是能够将九种天赋全都集于一身，那么又会发生什么样的变化。

    或许这九种天赋，将会融合成一个更强的天赋。

    只是幽狼虽然在他的手里，但他体内已经没有一丝一毫的气运之力了。

    而秦战体内天选之力虽然已经补充了回来，但那天选之力的属性已经不再纯粹，所以即便吸收也没有任何作用。

    现在唯一能指望的，也只有幽影了。

    毕竟他体内已经还有百倍伤害，依旧还有强行掠夺回来的可能。

    至于百倍敏捷，则已经随着八岐大蛇彻底消失了。

    “哎。”

    满脸郁闷的叹了口气，萧寒不由得低声说道：“也不知道少了一种天赋，还能不能打败吞噬之主。”

    “不过好在贪婪之主已经藏了起来，吞噬之主想要将九个魔主的凶灵集于一身，也同样不是一件容易的事情。”

    “现在也该回去，将百倍伤害给强行抽取出来了。”

    “也只有获得了百倍伤害，在面对吞噬之主的时候胜算才会更高一些。”

    想到还被困在四象封印中的幽影，萧寒也不再犹豫，甩手就将手中的夺天珠扔给了屠格涅夫。

    吼！

    而这时，天空突然传来一声沉闷的咆哮。

    一直被七彩灵气笼罩的安德烈，全身的气势陡然开始暴涨，其身体更是极速膨胀为一个身高超过十米的白色巨熊。

    眼见这样的一幕，普希金，伊万诺夫，还有巴浦洛维奇等人的脸上顿时闪过一抹狂喜之色。

    同时他们身边的其他罗斯高层，也立刻忍不住惊呼起来。

    “突破，安德烈将军突破了。”

    “这也太不可思议了，他也才刚刚突破八级不到一个月，竟然真的顺利突破到九级了。”

    “那七彩游龙到底是什么，这种能力也太变态了吧！”

    “难怪炎华这次支援，轻轻松松就派遣了一百多个七级进化者，给他们足够的时间，就算弄出五位数的七级进化者也不算太难吧！”

    ······

    阵阵惊呼声不断在人群中响起，尽管不愿相信眼睛看到的一切，却也不得不接受这样一个事实。

    而抓着夺天珠的屠格涅夫，双眼也不由得一突。

    想到萧寒之前的承诺，眼中满是兴奋之色。

    现在已经有了百倍力量和百倍防御，在配上七级的实力，他便更有把握单挑九级变异兽了。

    不过这时的萧寒，却并没有将注意力放在他的身上。

    收回帕维尔手中的三颗夺天珠，他也立刻将目光看向普希金，沉声说道：“在我来这里之前，靖安那边也发生了意外。”

    “现在也只是将那个危险，暂时压制住了而已。”

    “所以我现在立刻就要回去处理，而剩下的两个晋升九级进化者的名额，你们得跟我去靖安才能交付。”

    “意外，靖安怎么了？”普希金立刻上前一步，沉声追问道：“难不成也有变异兽，发动了对靖安成的攻击？”

    “可靖安方圆千里之内，也只有一个横断山脉而已。”

    “那里面的变异兽虽然也有不少，但之前不是已经被你们清扫过一次了吗？”

    “不是横断山脉。”萧寒轻声解释了一句，立刻将靖安和御海城发生的事情大略讲了一下。

    这时，屠格涅夫也停下手中的动作。

    七百点气运之力的吸收，已经让他的四个天赋，全都提升到了四百倍。

    收回夺天珠，萧寒立刻又伸手将七彩游龙招了回来，这才沉声继续说道：“我要立刻回去，而这七彩神龙当然不能留在这里。”

    “所以若是想要突破到九级，随便什么时间都可以去一趟靖安。”

    说着又将目光看向一旁的屠格涅夫，笑着继续说道：“你也一样，答应你的承诺依旧算数。”

    “等一下。”

    普希金连忙上前一步，急声说道：“北极那边，你能不能帮忙彻底解决一下。”

    “若你现在就这样走了，北极的危机可还没有解除。”

    “呵，不会的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我会在这里留下一座上古传送阵，可以直接传送到靖安的那种。”

    “一旦北极变异兽再次南下，靖安的支援也会立刻传送过来。”

    话音落下，萧寒也没有丝毫拖泥带水，甩手扔下了二十余件圣器装备，接着又嘱咐了张震几句，背后的翅膀才猛的一拍，瞬间升上了百米高空。

    呼！

    等再次扑扇一下的时候，他的身影也已直接消失。

    普希金还想要伸手再努力一下，可那道身影也已经完全消失，他也只能无奈的放下手。

    不过好在张震还在，而安德烈也成功突破为了九级兽化者。

    更重要的是，帕维尔和屠格涅夫的天赋并没有消失，甚至还额外得到了百倍智力，百倍能量，这也算意外之喜了。

    同时百倍力量和百倍防御，也已集于一人之身。

    这就让他们两人的缺点有了互补，现在他们就算没有九级进化者的实力，但也绝对不会弱于八级变异兽。

    更何况刚才萧寒，还扔下了很多装备。

    “卧槽，圣器。”

    而这时，突然两道惊呼声，从帕维尔和屠格涅夫的口中响起：“怎么可能，竟然全都是圣器？”

    “可这又是什么装备，我怎么从来都没有听说过。”

    “不过这属性也太夸张了吧，竟然比神器装备强了不止一筹，我尼玛，这里竟然还有一件天神器……”

