    辰龙喉结滚动，艰难回答：“是……老总统亲笔签发。”

    任凭谁也想不到，这写满死亡气息的残酷调令，是人人爱戴的老总统，亲笔签发的。

    唉，还以为是冯世仁那伙人勾结某些内阁长老……

    薄孤城沉吟片刻，把手机拿离耳边少许，看了一眼身畔的小女人。

    席祖儿轻抿唇瓣：“小城儿，不用送我啦。正事要紧。”

    薄孤城将她揽入怀中，闷声道：“对不起。”

    对不起，他得留下来，查清真相。

    对不起，不能亲自送她。

    席祖儿微微一笑：“嗯啊，下次补我就好啦。”

    像个永不餍足的小妖精，翘首等待下一次吸满灵气。

    要不是正在和辰龙通电话，薄孤城真想再把她摁在墙上，亲个七晕八素、昏天暗地！

    临别前。

    席祖儿想到什么，忽然认真道：“小城儿，刚才你问的那个娃娃亲，我不会结的。”

    薄孤城怔了一下。

    随即，唇角的弧度，以他自己都没察觉的速度，缓缓上扬：“好。”

    把这个误会解释清楚，席祖儿也很轻松。

    她是活了几万年的神，怎么可能和凡夫俗子结亲呢？在她眼里，他们都是小孩子呀。

    她不会和任何人结婚的。

    她带着小乌鸦离去。

    小乌鸦忽闪着翅膀，有点怜悯地看着薄孤城：“唉，男小孩还以为祖宗不和别人结婚，就会和他结婚吧？”

    伏羲琴也怏怏不乐：“金哥，琴琴好伤心，这回我闻清楚了，薄孤城身上是真没有半点主上的气息，好可惜，他是我见过的人类里，最有雄性气概的了，主上若是能重生转世到他身上，和祖宗再续前缘那该有多好……”

    小乌鸦抬爪就是一个脑瓜崩：“好个毛线。别在祖宗面前提那老家伙！”

    伏羲琴：“……”

    寄人篱下我可是太难了，呜。

    ==

    一上午加中午的时间倏忽而过。

    考场里，东海班人人都像是打了鸡血，考前最后一秒还在互相提问背单词。

    监考老师还以为自己走错了班级！

    传说中的垃圾班，怎么比操语媚的南山班还努力，这正常么？

    趁着发卷子的功夫，大家小声聊了两句放松心情：

    “喂，听说没有，南山班中午刚来了个转学生，是帝都贵族高中的超级女学神，全科满分那种。”

    “卧槽，和祖宗小姐姐一样的吗？”

    “应该差不多吧？反正优秀的人都是相似的！”

    席如宝突然撇了撇嘴，没好气：“没人能和我姐相比！”

    伍千漫点头：“祖儿独一无二。”

    吴明昊傲然：“祖宗小姐姐颜值都是神仙级别的，那女的行吗？”

    众人：“……”颜狗不愧是颜狗。

    话说回来，大家倒真有点好奇，那个转学生是什么样子。

    不过这点八卦之心很快就被担忧取代——

    “祖儿怎么还没回来啊。”

    “她会不会缺席四模考试了？”

    “唉，好想祖宗……”

    “其实我们均分能不能及格、能不能打脸南山班无所谓，我现在更担心祖儿去了哪里，会不会有事……”

    贵族女学神虽然令人好奇，但还是他们的祖宗更令人牵挂啊。

    英语考试两个小时。

    距离交卷还有十五分钟。

    望着席祖儿那张空落落的座位，众人已经快放弃了希望。

    特别是这一场英语考得很难，至今还没人交卷，都在奋笔疾书。

    忽然。

    安静的考场，被人踹开了门。

    有人惊喜地看过去：“祖儿回来了……”

    半句话噎在了嗓子眼。

    看着门外气势汹汹的来人，大家着实意外！

    这人是……？？

