    因为莫安凉的一条是节目组安排的，所以莫言川和小胖只能够自行安排，所以他们三人的座位并不在一起。

    而当莫安凉找到自己位置的时候，发现走道边上已经坐了一个人。

    那人脸上带着一副宽大的墨镜，再加上灯光的缘故，莫安凉关键没有认出他来。

    “先生，能不能麻烦你让一下，我的位置在里面。”莫安凉核对了一下座位，缓声说了句。

    “可以。”那人稍稍收了收腿。

    “谢谢。”莫安凉道了一句谢，随后朝着里面走去。

    只不过她觉得这个声音莫名的有点熟悉。

    就在莫安凉绕过那个男人身边的时候，脚不知道绊倒了什么，身子一下子倒进了那个男人的怀里。

    “对不起，我不是有意的。”莫安凉当即道歉，挣扎着就想要起来。

    然而那人却一把扣住了她的手：“几天没见，倒是学会投怀送抱了。”

    莫安凉眉头一蹙，这声音……

    那人抬起头来，摘下了脸上的墨镜，似笑非笑的看着莫安凉。

    “司北辰？！”看清楚他的样子后，莫安凉不由惊呼了一声。

    “嗯，是我。”司北辰应了一句。

    “你为什么会在这里？”莫安凉到现在还有点没回过神来。

    “我去出差，你也是吗？”司北辰定定的看着她。

    “算是吧……”莫安凉喃喃应了一句。

    去巴黎的航班明明那么多，为什么偏偏他们就选在了同一天同一班，而且还坐在同一排！

    她都已经那么躲着他了，为什么还要出现在她面前？

    “你先松开我，有人过来了。”莫安凉看着前面走过来的空姐，挣扎了一下被司北辰握着的手。

    司北辰没有松开她的手，而是直接把一侧的窗帘给拉上了。

    “喂，你到底想要干什么？这可是在飞机上。”莫安凉压低了声音。

    “明明刚才是你先投怀送抱的。”司北辰的手搭在莫安凉的腰上，那强劲有力的比我就好像是一道钢索，紧紧的将她固定在了他的怀里。

    “司北辰！”莫安凉有点急了。

    “要不你亲我一下，亲完我就放开你。”司北辰仰着头看她。

    这段时间他一直都在处理别的事情，很长时间没有看到她了。

    这会一见面，但是真的有点舍不得松开她。

    “你要是再耍流氓我就叫人了！”莫安凉语气定定。

    “就我们现在这样的姿势，你觉得叫人过来他们会怎么想？”司北辰示意了一下他们俩这女上男下的姿势，眼底的笑意深了些。

    “你！”莫安凉气急，一时间不知道要说他什么好。

    好在这个时候，有广播通知飞机即将起飞，司北辰这好些松开她，让她重新回到自己的座位。

    莫安凉得到自由后，当即坐到了自己的位置。

    这段时间她还以为这个家伙消失了，没想到居然就这么不声不响的冒了出来。

    呼呼……

    莫安凉叹了口气，想着要不要找空姐给她重新换个位置。

    谁让她这想法才冒出来，一道黑影忽然朝着她压了过来。

    “你又想干什么？”莫安凉的后背紧紧的贴在了背倚上，整个人如同惊弓之鸟一般。

    “你没系安全带。”司北辰看着她这副紧张的样子，勾了勾嘴角。

    “我……我自己来。”莫安凉一把抢过他手上的安全带，自己系上了。

    司北辰看着她那耳根微红的样子，心情难得大好。

    “这段时间你过得还好吗？”司北辰询问了一句。

    “没有你的打扰，简直好的不能再好。”莫安凉赌气般的说道。

    然而听到她这话，司北辰不仅没有生气，反而是点了点头：“过得好就行。”

    听着她这话，莫安凉真的有点被他打败了。

    “我这段日子我的倒是一点都不轻松。”司北辰缓声说了句。

    “你的事情我没兴趣知道。”莫安凉还在气他刚才对自己的戏弄，说话也强硬了些。

    只不过她这话说完，等了好半天都不见司北辰再开口。

    难不成是生气了？

    莫安凉愣了下，这家伙不会这么小气吧。

    莫安凉偷偷用余光看了一眼司北辰，发现他居然靠在背椅上睡着了。

    唔唔，莫安凉咬了咬下唇，有这么累吗？

    不过司北辰睡着的样子难得的赏心悦目，没了油嘴滑舌，没了让她浑身不自然的目光，倒是变得顺眼得多。

    飞机稳定后，空姐推着餐车过来。

    莫安凉扯开帘子跟她要了两床毯子，将其中一条盖在了司北辰的身上。

    飞机上的空调比较足，他这么睡过去，下飞机的时候肯定会感冒。

    莫安凉看了司北辰一眼，随后也闭上眼睛休息了。

    这一觉，莫安凉睡得很安稳。

    只不过等她睁开眼睛的时候，身边却已经没了司北辰的身影。

    这就走了吗？

    连声招呼都不打，亏她还敢给他要了毯子，果然是个没礼貌的流氓。

    “姐！”而这个时候，莫言川和小胖找了过来。

    “嗯。”莫安凉收回视线，看了一眼座椅上叠的整整齐齐的躺着，朝着他们走了过去。

    “姐，你都不知道经济舱的位子有多小，我的脚一直都没伸直过，憋死我了。”莫言川一看到莫安凉就开始抱怨。

    “我让你坐下一趟飞机过来你又不肯。”莫安凉看了他一眼。

    “这可不行，我得时时刻刻的跟着你，预防任何突发的状况。”莫言川语气定定。

    看着他这副样子，莫安凉实在是不忍心打击他，他跟着真的是什么用都没有刚才他还被某个流氓给欺负了。

    “好了，先下去再说。”莫安凉转身朝着出口走去。

    机场外面有节目组的工作人员接机，一行人直接去了酒店。

    原本节目组是安排学生两两住在一起的，但是莫言川直接给莫安凉开了一个单独的房间。

    莫安凉但是也没有拒绝，反正她也不太习惯和别人住在一起。

    “果然是大小姐做派，完全不在乎钱啊。”同行的那个性感学生语气带着嘲讽。

    “我看她是压根就不愿意跟你一起住，怕你拉低了她的档次。”另外一个男生附和。

    莫安凉原本是不太想理他们的，可是听到后面那个男生的话，又重新走了回去。

    “你虽然人长得丑了些，但还是有自知之明的。”莫安凉语气淡然。

    “你这话是什么意思？”那男生的脸色当即沉了下来。

    “我说你刚才的话说的没错，我确实怕你拉低了我的档次。”莫安凉语气定定。

    “你！”那男生被他气的不轻，“有什么了不起，这就是家里有几个臭钱吗，我告诉你，在这个世界上有很多东西是钱买不到的！”

    “嗯，你这话说的没错，但是你信不信我能用钱让你马上滚回国？”莫安凉似笑非笑的看着他。

    “你……你没有权利这么做，节目组也不会听你的。”男生被她这话有点吓到了，不过嘴上仍旧强撑着。

    “是吗？那你大可以试一试。”莫安凉说完之后就离开了，只剩那个男生心惊胆战的留在原地。

    “安凉姐，我发现你现在越来越有气场了。”小胖目睹完安凉姐对那男生的画面，直接冲她比了个大拇指。

    “现在的小朋友真的是一点都不象话，动不动就有被害妄想症，我只不过是给他上一课。”莫安凉开口。

    “那你真的要去跟节目组说吗？”小胖询问。

    如果是莫安凉去说的话，节目组肯定是会同意的，毕竟莫家的身份摆在那里，有几个人敢不给莫家面子。

    “我刚才不过是吓吓他的，我哪有功夫去跟他计较。”莫安凉启唇。

    “也是。”小胖点了点头，随后直接把莫安凉带到了套房前，“安凉姐，这是你的房间，莫少的房间在你隔壁，我在你楼下，有什么问题随时给我打电话。”

    “嗯，不过你有看到言川吗？他去哪里去了？”好像从刚才进酒店后他就不见了。

    “噢，莫少他说他有点事情要出去一下，等一会儿回来，刚才见你在和节目组谈事，所以就没去打扰你。”小胖这才想起这件事。

    “嗯。”听到他这么说，莫安凉点了点头，随后转身进了房间。

    正式的拍摄要等明天才开始，所以今天晚上还是属于她的自由时间。

    莫安凉给s先生发了一封邮件，告诉她他已经到了巴黎。

    随后去洗了个澡，补了个觉，一直到被饿醒，这才起身去隔壁找莫言川。

    只不过她敲了半天的门都不见有人回应，难不成是还没有回来吗？

    就在莫安凉准备给他打电话的时候，房门却突然开了。

    看着面前的人，莫安凉差点摔了自己的手机。

    “怎……怎么是你？”莫安凉看着站在她面前的司北辰，真的是连话都不知道要怎么说了。

    “我住在这间酒店。”司北辰随性的擦了擦头发。

    他应该是刚刚洗完澡出来，上半身完全袒露着，只在腰间围了一块浴巾，那健硕的肌肉看得人一阵脸红。

    “不好意思，我可能敲错门了。”莫安凉收回视线，转身就准备离开。

    然而她才走了一步，手腕就突然被人扣住，还没等到她反应过来，人就已经被司北辰拉进了房间。

