    与此同时，在大街上的刘枫也得到了锦衣卫的汇报，听到乾军居然抄小道攻入唐源府屠杀百姓的时候，他也是愣了一下，不知道该感叹自己大意，或者经验不足，还是称赞对方老谋深算。

    谁能想到乾军居然从群山里面，找出一条通道来？厂卫的人数有限，现在地盘这么大，有些偏僻的地方难免顾及不到。

    不过现在想这些已经没有用了，得想办法拦住或者解决掉这一支大军，不然后方不稳，很容易影响前方的士气。

    他脚步一顿，看着不远处的一间布庄里面，此时一名粉腻酥融的贵妇，正热情地拉着刘玥的手，对着布庄里的衣裳评头论足，神情里面带着一丝讨好的意味。

    “主上，此女是城东林员外的夫人······”

    旁边的一名锦衣卫悄声把那贵妇的来历说了一遍，自从刘玥母女入住府衙之后，每天前来拜访送礼巴结的女眷是络绎不绝，眼前这贵妇便是其中之一。

    对于这种事情，刘枫并没有禁止，毕竟刘玥与这些人接触多一些，也不是什么坏事情，他只是让锦衣卫留意这些人，防止有不明来历的混进来。

    “我先走了，等下我姐出来，你们跟她解释一下，让她们继续逛，玩的尽兴些。”

    刘枫交代了一句，便转身往府衙方向走去。

    回到府里的时候，四名阁臣还有在業城的统兵校尉们都齐聚在了这里。

    一身云纹金边锦袍的刘枫端坐在椅子上，俯视下面的众人，此时整个大堂几乎站满了人，这与他当初刚起事时麾下只有小猫三两只的情形，完全不同了。

    “各位已经从厂卫那里知道乾军入侵唐源府的事情了，我就长话短说了，我准备带兵出征，后勤粮草补给的事情，就有劳你们了。”

    “主公万万不可。”

    站在首位的庞斌第一个走出来反对，“業城守军只有五千兵马，就算加上主公的白毦兵和水师才一万出头，还是等从盼河调兵回来，主公再领兵出征也不迟。”

    根据厂卫传回来的情报，敌军的兵力大约在三到四万之间，区区万余人马，其中还有五千新军，对上数万镇国军精锐，在他看来这不是出征，而是去送死。

    “望主公三思。”

    一下子，大堂里面除了白毦兵和水师的两个校尉之外，其他人都跪了下来。

    “你们先起来，我的话还没有说完。”

    跪下的众人闻言一怔，随后在四名阁臣的带领下站了起来。

    “现在唐源府的百姓正遭受乾军的屠杀，而从最近的盼河府调兵，至少也要一到两天，等调集了大军出征到抵达战场，这段时间不知道会有多少百姓遭殃，特别是现在春耕很快就要开始了，如果处理不好，等到秋收的时候，唐源府大部分地区恐怕将颗粒无收。”

    庞斌站出来拱手道：“主公心怀百姓是好事，可是凭我们现在的兵力，胜算不大呀，还不如坚壁清野，让各县据城而守，将损失减到最低。”

    周围的人听到这话也是连连点头称是，认为这是最好的办法了。

    刘枫把手一举，示意众人安静，然后道：“兵力不足的问题，我自有办法，难道我在你们眼里是那么鲁莽不智的人吗？明知不敌还去送死不是我的作风。这一次出征，我只带三千白毦兵，两千辅兵和五千民夫足矣，水师和前方防守的部队都不能动，提防防南部乾军有所动作，你们给我准备多一些驮马，还有足够三万人每日消耗的粮食。”

    听到这话，庞斌心里一动，突然想起自家这位主公可不是常人，总会不知道从哪里变出一支军队来，想必这一次也是如此，于是心里顿时安稳了不少，但又有些好奇，“主公能否告知，兵力何来？”

    “天机不可泄露，你们只需帮我准备好物资就行了。”

    刘枫并不打算这么快就将自己能够征召士卒的秘密暴露出来，这本来就是他的底牌，天下没有不透风的墙，如果被敌人知道，肯定会针对他这种本领做出防范。

    “既然如此，那属下在这里祝贺主公旗开得胜。”

    看到庞斌竟然改变态度，支持主公出征，周围的人纷纷露出不解的神色。

    “庞大人，你确定不是在开玩笑？”

    王宗元第一个站出来看着庞斌质问道。

    “王大人，咱们主公可不是用常理能够度量的，你日后自然就会知道，现在我们只需要相信主公就好。”

    庞斌故作神秘道。

    尽管心怀疑惑，但是看两人都是胸有成竹的模样，王宗元也不再多说什么。

    “好了，没有异议的话，大家现在就下去准备吧。”

    “是，主公！”

    ······

    随着府衙各部门开始运转起来，業城表面上似乎没有什么变化，但是那频繁响起的号角声，还有一队队跑步经过的士卒，都在告诉城内的百姓，要打仗了。

    此时在城内的一家客栈里面，北魏的使者并没有离开，而是在这里落脚。

    “殿下看情况这里好像要打战了，我们还是赶紧离开为妥。”

    耶律祯弓着身子，对着坐在窗边的一个年轻人说道。

    “怕什么？本殿下好不容易从大哥那里讨了这么一个活儿，事情没有办成，哪有这么快就回去的道理，看看再说。”

    年轻人靠着窗户，眼睛盯住外面，满不在乎道。

    “殿下，请恕微臣直言，这战火一起，就很难控制，我们只带了两百骑兵，万一”

    耶律祯还没有说完，就被年轻人打断了，“行了，你不必多说了，如果你怕的话，就先回去，反正我是不会走的。”

    听到这话，耶律祯无奈地叹了一口气，眼前这位爷虽然在众多皇子之中不怎么受宠，也没有什么权力，但到底是大魏的六皇子，如果在这里出了什么事情，他难辞其咎，怎么就摊上这一个主呢，真是太倒霉了。

    “轰轰轰······”

    没过多久，外面就响起了一阵整齐的步伐声。

    大街上的百姓被两列长长的士卒分开，露出中间一条宽阔的道路。

    刘枫身穿明光铠，头戴凤翅盔，脸上戴着半张面甲，手握方天画戟，骑在一匹汗血宝马上，领着身后的大军沿着这一条道路朝着城门方向走去。

