
　　作为斯特拉克的大本营所在，索科威亚秘密堡垒的占地体积绝对不小。

　　所以，当拉库用混沌能量蛮横的将体积如此巨大的空间扭曲现实时，几乎没有可能不影响到地面的秩序。

　　索科威亚虽然只是东欧地区一个名不见经传的内陆小国，但作为一个被联合国承认的国家，它的地位不是车臣、KKTC之类的地区能够比得上的。

　　因此，当这个国家遭受到未知的灾难时，全世界的目光都向这里关注了过去。

　　华盛顿神盾局总部。

　　经历了一次纽约大乱，皮尔斯才刚从纽约分部返回神盾局总部没多长时间，便听到了索科威亚发生的噩耗。

　　当他隔着镜头，看到索科威亚皲裂的大地缝隙中照射出的红色的光芒时，整个人都不由的晃动了一下。

　　“斯特拉克！你到底在做什么！”

　　咬牙切齿的咒骂了一声，皮尔斯挥手散去身边的旁人，脚步匆匆的回到了自己的办公室，重重的按下的拨通建，找到了正在欧洲境内逃生的斯特拉克：“斯特拉克，我需要一个合理的解释！”

　　斯特拉克的表情也很是焦躁，但他看着索科威亚的灾变，语气中却又带着一丝兴奋：“实验成功了，但没完全成功。”

　　联想到之前索科威亚发生的灾难，皮尔斯心底不妙的感觉越甚：“什么意思？你到底想说什么？”

　　“我研究出了那些实验体体内的能量，一种具备更多奇特能力和性质的能量。”斯特拉克又有兴奋又有后怕：“0号实验体在我们得到了这种能量后进入了暴走，失控了。”

　　皮尔斯心绪复杂的揉了揉太阳穴：“所以你想说，索科威亚那几乎蔓延了一个城市的地震，其实只是一个才刚刚诞生没多久的实验体弄出来的？”

　　“从现在的情况看，可能确实是这样。”

　　斯特拉克对这点并不否认，不过他摸了摸口袋中的存储盘，眼中又露出一丝野望：“不过用不了多久，我也能拥有这种力量了。”23sk.Com

　　“可是在你拥有这个力量之前，我需要面对一个强大、且不受法律与规则限制的超级反派。”

　　皮尔斯冷冷：“我可不认为这个实验体会和上次那个救了纽约的人一样做个英雄，你惹出大麻烦了。”

　　“但这是一个新的机会。”斯特拉克据理力争到：“如果我们真的能掌握这股力量，便能迎来全新的时代。”

　　“你看到了，索科威亚正在发生的事情已经证明了这种力量的强大，掌握了它，即便再出现一个美国队长，也不能再对我们造成丝毫阻碍！”

　　皮尔斯冷笑了一下：“那么你怎么能保证下一个诞生的‘美国队长’不会拥有你所说的这种力量呢？”

　　“那就让下一个美国队长永远不会出现好了。”斯特拉克森冷一笑：“事情已经发生了，即便你再如何愤怒也无法挽回过去。”

　　“所以，与其想着对我问责，倒不如想办法解决索科威亚的麻烦......”

　　“我有更好的解决方案。”皮尔斯眼神中也露出了一丝冷意：“如果我能找来上次那个‘超人’，你惹出的这些麻烦瞬间就会被彻底解决，从根本上解决。”

　　“他不会听你的。”斯特拉克呵呵一笑。

　　“但是我可以试试。”皮尔斯不为所动。

　　想到那天李维在纽约市爆发出来的力量，虽然斯特拉克举得皮尔斯的威胁或许只是口胡，但他还是有些怂了。

　　“我们是一份子，不应该为此决裂，我会和你共享实验数据的，这是我们崛起的契机。”

　　“呵，现在要的的已经不是崛起，而是祈祷，九头蛇的存在不会被那些国家发现。”对于斯特拉克的退让，皮尔斯只是冷笑了一下。

　　“放心。”斯特拉克回到：“除非他们能搜查记忆，否则不会在秘密堡垒中找到丝毫有关九头蛇的线索。”

　　“最好如此。”以一道忙音收尾，皮尔斯切断了通讯

　　作为一个紧密的利益共同体，九头蛇大多情况下都是保持一体的，虽说内部优势有可能会在利益分配上出现一些矛盾，但他们大地都是一个整体。

　　但现在不同了。

　　混沌力量的出现让斯特拉克看到了一丝希望——一个脱胎于九头蛇，但是又能超越九头蛇的希望。

　　虽然斯特拉克作为蛇头是九头蛇的获利阶层，但这并不妨碍他选择叛离。

　　在他心中，真正的九头蛇早在几十年前随着红骷髅的消失一同消失了，现在的九头蛇无非是佐拉以利益为饵重新建立的一个利益组织。

　　它只是套着九头蛇这个令许多人恐惧的名字，而没有其内在核心。

　　现在，混沌的力量摆在他面前，他才不想去完成对九头蛇的振兴，他要做的是掌握这股力量，然后超越九头蛇！

　　至于与皮尔斯的交易，那不过是现阶段的虚与委蛇罢了。

　　‘超人’、魔法生物和混沌能量出现在斯特拉克看来预示着新时代的带来，而这个时代，九头蛇或许已经弱后了。

　　“斯特拉克，你到底想做什么...”

　　放下电话，皮尔斯直直的盯着空处，眼神闪烁着，浮现出一丝丝冷意：“男爵，希望你不要背叛我们...”

　　“Sir，欧洲索科威亚附近的部队已经行动了，但从他们传回的报告看，行动过程中有很大的阻力。”

　　“是欧洲那些国家从中作梗吗？”

　　“是的。”西特维尔将手中的文件递了过去。

　　“他们认为他们这是他们内部的安全问题，他们有足够的能力解决，因此拒绝我们直接介入这次的事件中。”

　　“呵。”稍微翻看了一下文件，皮尔斯意义不明的笑了一下，将文件重新丢在了桌上：“既然他们要接手这个烂摊子，那就给他们吧。”

　　“手续做的彻底点，顺便派一队我们的特工过去，我们有权利知道索科威亚的秘密基地究竟被什么力量给摧毁了。”

　　“是。”西特维尔点了点头，随后转身快步离去。

　　当今国际局势很复杂。

　　虽然神盾局建立的目的是为了保护世界安全，但从目前的情况看，排除内部的九头蛇，神盾局的立场明显更倾向于美国。

　　往日神盾局要处理的大多是恐怖组织一类的东西，这些国家也不介意让神盾局行动，

　　现在索科威亚的情况明显不是一般的恐怖袭击，即便欧洲国家在往日倾向美国，但这种时候，欧洲终归不是美属欧洲。

　　所有人都看到了索科威亚地下潜藏的‘宝藏’，所有人都想得到这个宝藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十九章：欧陆风云免费阅读。https://xs.23sk.com 