    许大茂跟刘海中两个人达成了约定，由许大茂出面去揭穿何雨柱家里面藏有大量米面和肉类的事儿。

    谈完了之后，刘海中高高兴兴的出门了。

    结果一打开门，两个人正客套呢，忽然就闻到一股诱人至极的菜香味从前面中院传了过来。

    两个人砸吧砸吧嘴，又馋又嫉妒。

    “这混蛋天天吃好的喝好的，肯定没少拿公家的东西！”

    “办他！”

    “对, 办他！”

    此时何雨柱正在自己屋里吃着饭，今天晚上回来的晚了，所以没时间搞太复杂的饭菜。

    就简单搞了个京酱肉丝，再烙了薄饼卷着吃。

    现在家里边条件好了，他也懒得从食堂往家里面带，都是回家之后现做。

    毕竟食堂的饭菜都是萝卜青菜, 吃多了他也不爱吃。更何况大锅饭, 哪有他回家细细烹饪做的味道好？

    正吃着饭菜呢, 忽然听到房间里传来“呱！”的一声。

    何雨柱对这声音已经条件反射了，立刻扭头看向身旁。

    就见到自己的小青蛙背着大大的包裹回来了，此时蹲在桌子上，仰着脖子望着他。

    何雨柱开心的把手里面的大饼都放了下来。

    “乖儿子，你终于回来咯！”

    时间久了，何雨柱对小青蛙的感情也是越来越深。

    这小青蛙很通人性，似乎能够理解何雨柱的语言，给了何雨柱很大的生活宽慰。

    有句话怎么说来着？

    跟人相处的时间越久，就越是喜欢跟狗待着。

    他没有养狗，不过养个青蛙儿子感觉也是非常好。

    最起码，跟它相处的时候不需要像和其他人相处时那样，费心费力的。

    “孤寡~孤寡~”

    小青蛙清脆的叫了两声。

    何雨柱：“……”

    你TM挑事是吧？

    “孤寡~孤寡~”

    “好吧，你赢了。”

    何雨柱无奈的笑了笑。

    但是小青蛙的大眼珠子却四处张望，仿佛在寻找着什么东西。

    何雨柱想了想，这才一拍脑门, 明白过来它是什么意思。

    按照系统的提示，小青蛙每次回来都需要给它一些礼物，下次它带回来的东西品质才会更好。

    上一回给它带了不少微型农场的水果，看样子它还是挺喜欢的。

    何雨柱打开农场，从里面取出七八种水果出来。

    如今农场种满了食堂需要的蔬菜，但是何雨柱还是空出三分地来种水果。反正每隔一两天都可以收一回，完全让他实现了水果自由。

    小青蛙看到那么多五颜六色的水果，高兴的又“孤寡~孤寡~”叫了几声，然后把水果全都收进了自己的思维包袱皮里面。

    小青蛙收下了礼物之后，便把这次给何雨柱带的东西拿了出来。

    擦，这小东西还学的市侩了，不见兔子不撒鹰！

    真不知道是跟谁学的！

    何雨柱暗暗吐槽。

    可是看到它变戏法一样从包袱里面拿出来的东西时，他惊讶的张大了嘴巴，眼睛里满是激动的喜色！

    一台，24寸的大彩电！

    “我去！真给我整过来了？乖儿子你太棒了，木啊，木啊！”

    何雨柱抱着小青蛙用力亲了两口，差点把它的脸都是吸嘴里去了。

    小青蛙一脸嫌弃的用翠绿的爪子推开他的脸，然后跳到了桌子上。

    何雨柱开心极了，在这里天天只能听个收音机，还是让他怀念有电脑和电视的时代。

    现在有了一台大彩电，每天都可以有办法打发时间了，能不开心吗？

    他凑过来，细细把彩电端详了一遍。

    发现是那种千禧年左右的大屁股彩电，而非更加先进的液晶电视。

    这也难怪，真要是搞那种电视的话，还真未必能够接收到现在的电视台信号。

    何雨柱迫不及待的把电视放到靠近插座的桌子上，把插座给插上，然后按下了电源按钮。

    很快，显示屏就由暗到明的亮了起来，出现了满屏幕的雪花。

    “哦，对了，得搜一下电视台才行！”

    何雨柱把后面两根天线立起来，摆弄了半天，终于是连上了一个电视频道。

    电视左上角没有那种电视台的符号，而是四个繁体楷书大字“京城电视台”，此时里面正在播放的内容是新闻节目。

    说是新闻节目，但是给人的感觉像极了机修厂的播音员念稿。

    主持人穿着灰蓝色的粗布衣衫，手中拿着稿子，声音有些僵硬的念着。全都是些关于国家发展的消息，和领导人的各种指示、讲话。

    这个大概就是后来新闻联播的前身，只不过此时的确是简陋了一点。

    好歹也是有影像的节目，何雨柱也不能挑三拣四的，就津津有味的坐在床上，一边吃着水果一边看起了电视。

    虽然内容有些无聊，但是这种不专业的感觉，却有点像后世那种滑稽的模仿表演。

    毕竟电视台也刚刚成立没有几年，国内根本没有什么专业的主持人，大部分主持人都是一边培训一边上岗。

    反正这个时候，整个京城有电视机的人家也不过几十家，倒也不担心会闹出太大的问题来。

    此时的电视台更像是一个出于发展性考虑而建设的工具。

    虽然没有什么实质性的作用，但是考虑对超英赶美的必要，要提早打好底子，留待将来使用。

    何雨柱看了一会儿，就有些昏昏欲睡了。

    这玩意还没有新闻联播带劲，全程都是主持人在那里念稿，新闻联播最起码也有个前线记者的视频呢！

    小青蛙也无聊的打算离开了。

    何雨柱喊住了它，“蛙儿子，过来过来！”

    小青蛙很通人性的回过头看着他。

    何雨柱笑呵呵的说道：“跟你商量个事啊！这玩意气派倒是气派，不过现在电视台都没有几家，我看个毛啊！下一次你回来的时候，给我带点影碟机和碟片行不？”

    “孤寡~”

    小青蛙没有表示同意不同意，转身就消失在了何雨柱面前。

    何雨柱知道，小青蛙带回来的东西都是随机的，送它东西的话可以提高带回自己心仪礼物的概率。

    但是这小家伙有个性的很，可不会完全按照他的吩咐行事。

    “没事，反正来日方长嘛！”

    何雨柱也完全不着急。

