    第39章动手3

    那就是没有证据。

    云易漠然瞧北亦辰，“你不会为了这多余的视频给我看。”

    北亦辰直拍手：“哦豁，不愧是金主爸爸。”

    云易喝着咖啡，不紧不慢调控着搅勺，扫眼北亦辰，北亦辰摆出六份视频监控调着倍速看。

    不是直直对准大礼堂的监控，而是大礼堂周遭瞧着古怪的人的视频，他直接筛选出异常视频。

    男人懒散拿着咖啡杯，不经意瞧着视频，视频播放的极快。

    男人食指摸着杯口，红唇轻启，“停！”

    北亦辰立即按空格，六个监控全停，云易将咖啡杯放在一边，眉色清浅莞尔，“第二个。”

    果然看见一个鬼祟少女徘徊大礼堂门口，手上提着一个铁桶和黑色颜料，蹲在那大礼堂门口草丛中，穿着一中校服。

    北亦辰惊，“我天，金主爸爸yyds，这么快的画面你居然能找到准确的视频，这距离太远了，只能看见有人动手脚，看不见正脸啊。”

    北亦辰摸着下巴悠悠的瞧着模糊的监控，这监控平常不用，上头蒙了一层灰，就算是做清晰处理，也看不清人脸。

    他莫名发愁起来，认识沈凌瑶时间不久，北亦辰对这姑娘印象很好，儒雅恬静的小丫头的模样极美之中有着漂亮且干净的模样，如今受人欺负，他怎么会坐视不理。

    更何况她是唯一可以医治金主爸爸的人。

    北亦辰看着监控不免皱眉，他也不知如何去说，只是觉得诡异。

    这监控……

    压根看不清人脸。

    如此一来找不到那人究竟是何人，也就不知道是谁动手的。

    事情难道不了了之？

    也不是他的性子啊。

    北亦辰看起来笑嘻嘻大大咧咧模样，实际上他性子不是特别好。

    北亦辰暗自摸着下巴。

    这监控里面的古怪异常明显。

    北亦辰又调了监控后续视频，还是模糊的一片脸。

    难道线索到此处便断了？

    北亦辰求助的瞧向旁边的男人，“金主爸爸，这……”

    云易唇色薄凉轻启，“对比度调40，暗光哑面各三十、接着点击滤镜，点击高反差保留，把半径调到5。”

    北亦辰急忙调，手忙脚乱的，确实是清楚不少，可还是无法辨认这张图片，他有些急，难道连金主爸爸都没有办法调出监控。

    北亦辰最是相信云易，瞧男人淡定如斯模样就知道金主爸爸绝对还有办法。

    云易喝口咖啡心情颇好模样，随后不紧不慢，“点击滤镜，选择锐化，点击USM锐化，将数量调成115，半径调成2.5，阈值调成4。点击对比度，将亮度调到45，对比度调到-50。”

    北亦辰操作的那叫个手忙脚乱，那一双手似乎不是自己的。

    简直了！

    北亦辰给震惊了！

    他眼睁睁看着那张照片，原先那个脸模糊的要命，此时居然直接清晰的能看见人脸！！

    是一张长得不算好看的圆脸女生，也不知道是谁。

    北亦辰喜出望外，不知何时少女出现在他们身后，儒雅清浅声音如同涓涓细流一般，“原来如此。”

    (本章完)

