    “老伙计，辛苦你了。”

    耶律达哥伸手摸摸马头，脸露伤感，战场上一匹好马十分重要，关键时刻甚至能够救主一命。

    这匹马是当年他平定蛮族，在蛮族王庭得到的战利品，这些年来跟着他东征西讨，好几次都是靠它脱离险境。

    随着军功的积累，他平步青云，最后成为一军统兵大将，亲自上场厮杀的机会少了。

    每次带兵征战，耶律达哥基本都是坐镇后方，指挥麾下将领作战，再由将领指挥士卒，因此就算战马年老，体力减弱，也没有换掉，毕竟骑了这么多年，已经有了感情。

    “耶律达哥，放下武器投降吧。”

    周围的黑骑围拢了过来，黑层层一片。

    “投降，你们太小看我耶律达哥了。”

    耶律达哥说着，毫不犹豫举刀对着脖子一抹，大量的鲜血喷涌而出，当意识的逐渐模糊，他仿佛看到了三个熟悉的面孔朝着他走了过来，那是他的三个儿子······

    随着耶律达哥的死亡，盘踞在赣县的魏军尽数覆灭。

    由于锦衣卫和侦骑封锁消息，加上仅仅几天内，就攻陷了赣县城，因此下沛府境内其他正朝着这里汇聚过来的魏军并不知道他们的主帅已经战败身死，依然按照原来的行军计划，朝着赣县这里聚集。

    林晟击败耶律达哥之后，经过简单的休整，第二天就率领大军继续西进，朝着距离此地最近的一支魏军前进。

    ······

    圣平18年，夏。

    经过三个月的征战，林晟展示出杰出的军事才能，他不仅快速歼灭了下沛府的魏军，还在虎踞口伏击了从安阳府过来的十数万大军，大获全胜，顺势将下沛，安阳两府纳入了刘枫的统治疆域。

    可惜两府经过流寇还有北魏的荼毒，百姓死的死逃的逃，十室九空，除非是进行迁民，否则想要让两府重新恢复人气，不知道要等到何年何月。

    在这三个月里面，除了西路军这里大获全胜之外，刘枫也陆续受到了从盼河还有青山府出发两路军的捷报，彭大通和何章也不负所望，不仅击败了魏军，还夺取了太野府和东石府。

    至此，半个吉州成为了刘枫的囊中之物，北魏数路大军合围莱阳府的作战，可以说是完全失败，击败了这几支南下的魏军之后，刘枫和黑甲军声望大振，在大乾朝和北魏朝堂引起了很大的震荡。

    两国立刻做出了反应，分别开始在崇州和湖州增兵。

    ······

    安阳府。

    府城，夕阳城。

    “啊~舒服，若彤你的手艺越来越好了，往左边用力一点，就是那，欧~”

    一个蒸汽弥漫的房间里面，刘枫光着肩膀趴在池边，同样衣着清凉的林婼彤曲腿坐在一旁，双手在他的背上按捏着。

    三个月的征战，刘枫感觉自己的身子都快要散架了，这个世界的地域很广，三个月的时间大部分都是用在了赶路上，为了赶时间，基本都没有停下来好好休息，除了赶路还是赶路，就算是铁打的身子也是受不住了。

    “好了，差不多了，你也躺下，我来帮你按一下，这样舒服一些。”

    听到这话，林婼彤脸色一红，但是却没有拒绝，毕竟这种事情也不是第一次了，两人的贴身侍女都不在身边，而那些五大三粗的女兵粗手粗脚的，让她们杀人还行，根本做不来这种事。

    没过多久，屋里就响起了一阵阵让人脸红耳赤的猫叫声。

    屋子外面，林婼彤的亲兵统领周清听到里面传出来的声音，禁不住脸蛋一红。

    “你们在这里守着，我出去看看。”

    她对着周围的几名站岗的女兵吩咐了一句，就转身离开了这里来到了外面的院子里。

    院子是一个很大的花园，有假山莲池竹林，各处都有一队披甲执锐的女兵在来回巡逻。

    这三个月的时间里面，她们在林婼彤的带领下，也是上过战场，亲手杀过敌军，身上的气质改变了很多。经历了真正的战场厮杀之后，这一支只剩下两百人的女兵可以说是有了脱胎换骨的改变。

    “周统领！”

    这时候，一名穿着甲胄的锦衣卫百户从外面疾步走了过来，不过他在院子门前却停下了脚步，院子里面是主公和主母沐浴之所，没有允许他是不敢进去的。

    周清走过去，问道：“有什么事吗？”

    “这是刚刚送来的急报，麻烦周统领呈给主公！”

    那锦衣卫百户将一个小竹筒递给周清。

    “好的。”

    周清接过竹筒，便朝着里面走去，很快来到了屋里的浴池边上，隔着红色的纱帘，她单膝跪地，双手举起竹筒恭声道：“启禀主公，宁百户送来了一个急报。”

    刘枫双手一顿，转头看着不远处的周清，“拿进来。”

    “是！”

    周清应了一声，站起来，双手举着竹筒低头走了进去。

    刘枫伸手拿过竹筒，从里面拿出一条纸条，打开看了一眼，脸色微变，还没有等他消化掉这个消息，下一刻眼前一个提示框弹了出来。

    可选任务【帮助盟友完颜壑登上帝位，任务奖励：解锁新兵种骑兵，解锁贼兵进阶分支，1、刀盾兵（可选）2、虎贲义从（可选）3、泰山兵（可选）；任务失败：无惩罚】

    不管是骑兵还是贼兵进阶分支的那几个可选兵种，都是让他难以割舍的东西，所以刘枫毫不犹豫点击领取了这个任务，不就是帮助完颜壑登上帝位吗？问题不大！

    “爷，发生了什么事情？”

    趴在一旁的林婼彤坐了起来，脸上带着一抹红晕。

    “出大事了，不过对于我来讲是好事，北魏的老皇帝驾崩了！”

    刘枫说着将手中的纸条递给林婼彤。

    “老皇帝驾崩了？北魏好像还没有册封太子吧，这下真是有好戏看了，那几个皇子为了争夺皇位肯定会打起来，说不定大乾朝会趁机发起反攻。”

    “嗯，和你提前说一下，我有事情要办，准备离开一阵子，你是打算回去唐源府还是继续留在这里？”

