    长孙顺德荐的是高士廉。

    高士廉算是梁国降人，来归未久。

    此人出身渤海高氏洛阳一支，是北齐清河王高岳的孙子，大唐元贞二年随丘和一道降唐，如今任职吏部朗中，同样是吏部侍郎的有力竞争者。

    从长孙顺德举荐的人选来看，他没少费了心思，也深谙皇帝心意，不想在身边再任用关西世阀中人，于是便举荐了高士廉出来。

    不得不说的是，高士廉还是长孙氏的亲家，他是长孙无忌兄妹的舅父，又是洛阳门阀中人，在李破看来，长孙顺德的私心有点过重了些。

    再往深了想想，估计长孙顺德也未必想让高士廉晋门下侍郎之位，只是想在皇帝心目当中留下有高士廉这么一个人的印象而已。

    这些朝堂重臣心眼耍的飞起，李破觉着自己猜的应该八九不离十，之前宇文士及掉了链子，若长孙顺德还指望自己举荐的人能够升任门下侍郎之位，那在政治层面就太幼稚了。

    封德彝没什么动静，作为侍中，他基本上失去了提拔自己副手的资格，深谙为官之道的他自然明白这个道理，所以对此一言不发，显得分外本分。

    吏部荐了些人上来，能得李破青眼的没几个。

    也就孔绍德，张行成，刘洎，还有杜淹，杜楚客叔侄几人，这些人都是新降之人，到了长安没多久，不管他们有何家世，跟关西世族牵扯都不算多。

    孔绍德是孔子后裔，随窦建德入唐，之所以入选并非其他什么，而是他在窦建德那里任职过黄门侍郎，业务应该比较熟练。

    李破稍微琢磨一下就略过了此人，黄门侍郎乃天子近人，其人和窦建德太过亲近，还待察看。

    张行成是河北人，出身中山张氏，在王世充那里任职度支尚书，随王世恽入唐后，先在京兆府任职计吏了一段时间，后转殿中侍御史，蹦着高的升迁。

    轨迹倒很简单，受房玄龄举荐，走的则是元朗的门路，吏部给出的评语很高，德行俱佳，为官清正。

    李破仔细瞧了瞧其人的资历，应该是个可以重用之人，只是他不打算让其人任职门下侍郎，因为他还是比较喜欢言谈有趣，不凭一定之规，懂得进退的人物。

    刘洎则是南阳人氏，萧铣的黄门侍郎，萧铣败亡之时他正在经营领表，和林士弘不住纠缠，在萧铣治下颇有功绩，入朝之后为治书侍御史。

    他和孔绍德很像，之前都曾为黄门侍郎，入唐后又都在侍御史任上，只不过相比孔绍德，李破对这人还是比较感兴趣的，认为是一个不错的人选，毕竟萧铣已经死了嘛。

    而杜淹，杜楚客叔侄则和张行成一样，都是郑国降人。

    杜淹在郑国也是高官，任职吏部尚书，他是京兆杜陵人，关西世族中人无疑，前隋时曾任职御史中丞之职。

    值得一提的是，他还是杜如晦的叔父，与杜如晦不睦已久，在郑国为官时曾诬陷杜氏兄弟，至使杜如晦的兄长被杀，弟弟杜楚客被囚禁。

    对侄儿都如此狠毒，为人上便颇受诟病，郑国降人入唐之后别的人都没怎么样，只是有人参劾杜淹，想要杀他，可见其不受待见。

    此时任职礼部侍郎，因其颇有文名，李破令其参修隋史。

    杜楚客则是杜如晦的弟弟，杜淹的侄儿，他和前面的人都不一样，是中书令萧禹亲自举荐，对其人的评价很高。

    秉性温良，胸怀豁达，熟文事，有谋略，用之可为良辅。

    萧禹很少这么夸赞于人，可见其才。

    李破斟酌一番，在刘洎和杜楚客之间犹豫了一阵，便选了杜楚客。

    不为别的，就因为杜楚客很年轻，门下省的两个高官年岁都已不小，身上长满了心眼，有个年轻人进来也能调和一下。

    当初宇文士及其实也是如此入选，门下省要有点朝气，对其他两个老狐狸也有促进作用，不然那两人不求有功但求无过的过日子，你拿他们也没什么办法。

    其实还是跟两个老狐狸相处的有些乏味了，找个年轻人过来可以时常调戏一下，娱乐娱乐心情。

    不然说实在的，杜楚客的出身就有点不符合李破的期许，还有就是此人是杜如晦的弟弟，杜如晦可是李世民的谋主……

    ……………………

    这次宇文士及的事情闹的有点大，朝野上下吃瓜者无数，都说内外的言官们办成了一件大事，把刚上任没几天的门下侍郎给参倒了。

    让朝臣浮想联翩之余也是颇为警惕，成国夫人府在官员们私下的议论当中也成了碰触不得的禁地。

    高慎倒霉还没几天，一个门下侍郎又因此去职，黯然被贬出京，倒下的都是朝中有数的高官，你说吓不吓人？

    说起来当今皇帝的口味确实很特别啊，对前朝留下的女人很感兴趣？也不尽然，李渊时的嫔妃大多都被赶了出宫，难道说皇帝就喜欢这种偷偷摸摸的感觉？

    好吧，关于皇帝的粉红色传闻已经够多，算不得什么偷偷摸摸，简直就是光明正大的告诉了所有人，此乃吾之禁脔。

    当然了，这还远远够不上荒唐二字，晋末战乱以来的君王们，用他们的实际行动告诉人们，只有你想象不到没有我做不到的事情。

    ……………………

    七月中的时候，豫章太守张善安降而复叛，扬州总管王泽令李道宗率军击之，不久围豫章郡城，张善安再次请降，李道宗不允，未几陷之，杀张善安等叛将。

    辅公拓在江都小动作不断，争权之意渐显。

    奈何杜伏威义子王雄诞回到了江都，加上领有江左水军兵权的阚陵得了义父书信，彻底的投靠了王泽，还有驻军于丹阳的陈凌，王泽也只一封书信过去，他便亲自跑到了江都来拜见上官，丝毫没表现出当年屡拒杜伏威时的骨气。

    这会辅公拓，左游仙等人便没了咒念，江左兵权大部分都已落在扬州总管王泽以及他带来的那些人手中，不然张善安也不会死的那么快。

    所以说他们再要折腾下去的话，很可能要人头不保。

    像左游仙就调头调的很快，眼见形势不妙之下立即转换门庭，跑到王泽面前献媚去了。

    辅公拓也不傻，干脆的把手中的权力一交，并带人启程赶往长安，他要帮着结义兄弟杜伏威建那个什么狗屎的书院去了。

    顺便把两人的家财也都挪到长安去，大家兄弟一场，这回又要搭伴过日子了。

    赶走了这个地头蛇，剩下的人群龙无首，就好打交道多了，就像陈凌，他是前隋旧臣，从贼之后总是格格不入，麾下也颇精锐。

    此时投唐，就很想去长安述职。

    其实都是大势所趋，像张善安这等还想掀起风浪的人，已无法像当年那样得到人们的响应，王泽的日子终于过的有滋有味了起来。

    接下来的操作可想而知，启用江左世族人物，并开始上书请求朝廷派遣官员到江左任职，慢慢消除杜伏威等人在江左的影响力。

    八月间，朝廷诏李道宗为交州总管，令其率军进据交趾，开始收回中原王朝传统势力范围。

    ……………………

    八月间，官员们大多都在为秋收奔忙，经过多方商议，朝中重设司农寺。

    户部阻拦未果，户部尚书苏亶索性举荐户部侍郎窦诞任职司农卿，李破允之，并任李袭志为司农少卿，算是从户部撕下了老大一块职能出来。

    ……………………

    此时关于官员核考的事情也已尘埃落定，等到秋收之后便可施行，由吏部和礼部共同主持，先从京官开始，反正冬天里闲着也是闲着。

    这明显是施行科举制度的前奏，也可以说是一次科举的试水之举，开始的还是有些仓促，弄的京中官场中人比较惊慌，屡屡传出泄露考题，人情往来之类谣言。

    李破不管这些，不论其中利弊如何，他都要稍稍遏制一下凭借裙带关系占据各处官位的现象。

    在考核期间，设置监官，把国子和长安书院的教授们都拉出来，参与到官考试题的制定以及监察舞弊当中来。

    另外就是启动各部监察机构，以及御史台，大理寺等职权部门，对想要在其中挖门盗洞的官员进行严查，一旦查实，立即交大理寺论处。

    今年还只是在京中试行，等到明后两年便会扩展到天下郡县。

    那些没有学识，对自己所处职位没有一点认知，只靠才能或者人情得官的人都将被踢出大唐公务员之列，同时也有为科举官腾出地方的意思在里面。

    明面上的意思则是，要摒除自晋末战乱以来，朝中以及地方官吏良莠不齐，肆意安插私人的官场风气。

    当然了，为照顾大家的情绪，也为了不占用官员们太多的精力，试题都趋于简单，比如说户部的官员们，起码你得四则运算过关吧？你得会查写账目吧？

    工部的官员给你张简单的图纸你得能找出哪里出错了吧？礼部的官员你得知道起码的朝服搭配吧？

    如此种种，其实体现的就是李破关于熟于事者掌其职的思想，而科举制度一旦颁布，差不多也是按照这个思路来的。

