    “见面道辛苦，必定是江湖。”

    相声行业规矩，自己说相声的，去看别人说相声要是买票，那就是彻头彻尾的外行，进门道辛苦，就是相声门的一家人。

    进门找一个偏僻一点的地方，不要耽误买票的观众，不要耽误同行做生意坐着听就完事了，等演完了，去后台找演员聊聊天，关系不错的话互相讨教讨教，都是这么一个事。

    尤其郭桃儿是津都人，相声窝子里边出来的相声演员，对于传统的这一套东西自然是不可能不懂。

    不过虽然说陈欢语和常元现在手头也不算很宽裕吧，但是毕竟一人吃饱全家不饿，跟这种开场子，管着一群人人吃马嚼、每天起床就想着欠租金、工资的不是一个概念。

    一直又过了半个来小时，距离演出的时间马上就要开始了，最后门口哆哆嗦嗦站着的几人，才披上棉袄哆哆嗦嗦的奔后台保暖去了。

    而陈欢语和常元，这才也跟着后边检票走进了剧场。

    不得不说，虽然陈欢语和常远、孙悦三人平日里也没少在别处演出，茶馆和小剧场更是待的最久的地方，对于类似的地方按理说都是比较熟悉的。

    然而随着两人走进这家天桥德芸社左右张望，却还是同一时间喜欢上了这里的感觉。

    京都天桥德云社剧场是由始建于一九三三年的天乐戏院改建而成，建筑面积近千平方米。

    里边的装潢虽然不能说豪华吧却是古色古香，红艳艳的地毯，楼上挂着的灯笼，颇具年头的椅子和座椅，还有正中央宽敞整洁的舞台。

    处处都透露出古雅和现在融合的中式建筑浪漫，这样的建筑气质，只能是靠岁月一点一点的去打磨，和普通盖了没几年，仿制出来的中式建筑风格完全不是一个级别的。

    两个人四下环顾后，找了一个第二排靠侧面的位置坐了下去，并跟服务员要了一壶茉莉花茶和现炒瓜子。

    陈欢语坐在椅子上吃着瓜子，简单的看了一下今天观众来的人数。

    到目前为止加上他俩一共是十三个人，一人五十也就是六百五十块钱。

    如果刨除掉一天的租金的话，可能后台演员都分不到三十块钱，更不用说还有水、电、暖气、等等的演出挑费了，全部加上可能还要倒贴不少钱。

    即使是这样，陈欢语看到刚才回去的郭桃儿等人脸上，都已经是比较满意的表情了。

    这就更不用提平日里如果观众来的少的情况下，这个大的一个摊子该怎么弄了，如果想坚持下去，只能就是想自己的钱往里倒贴这一条路了。

    “这小日子过得，确实是够难的啊！

    尽管是早有预期，不过简单的算过以后，陈欢语对于算出的结果还是有些小小的震惊。

    而不提此时陈欢语和常元在剧场内的感觉，两人不知道的是，此时剧场幕布后的地方，也正有几双眼睛正在后边观察着两人。

    “怎么样烧饼？是他俩吗？？？”后台一个留着短发寸头的小黑胖子正低头问一旁一脸麻子的小小胖子。

    “嗯师父，肯定就是他俩，中午的时候这两人跟我聊了好一会儿，我记得他们长啥样子，咋了师父，这两人来踢馆的啊？？？”

    “师父用不用我把后台的大家都叫来干架啊？？？”

    名叫烧饼的小小胖子回头问自己的师父道。

    “干架，干个屁架，就咱们这破地方你觉得还有人来踢馆吗？这两人啊，我没看错的话八九不离十应该是同行了，这样烧饼你再把中午发生的事儿再说一遍。”郭桃儿想了想开口道。

    “诶师父，具体情况就是下午我本来在售票亭里边正睡觉…………正工作的呢，然后这时候这两人就来到了亭子前边跟我卖票。”

    “然后…………然后我就很正常的说了一句您买票啊！今天下午场的门票五十，您二位要几张？然后不知道怎么个子矮一点的那个男的就不高兴了。”

    “嗯…………中间你没干啥不该干的事吧？”郭桃儿问道。

    “真的没有师父！我啥也没干乖乖的睡觉…………工作呢！”烧饼叫屈道。

    “那然后呢？”郭桃儿道。

    “然后…………然后两个人不知道怎么就让我多爱护、照顾嗓子，说什么变声期，现在不注意以后会后悔啥的。”烧饼开口道。

    “嗯？？？你又说话吵吵嚷嚷了？？？”郭桃儿看着烧饼皱眉问道。

    “也没怎么吵吵，可能就是声音大了一点吧。”烧饼有些不好意思的解释道。

    “跟你说了多少遍了，变声期注意说话声音，少吃荤腥、辛辣的，平时多吃点雪花梨，人家呀说的一点话都没错，你这样啊总有你后悔的时候。”郭桃儿无奈道。

    “嗨师父，那我们东三省老爷们说话就是这样啊，那细声细气娘们唧唧的有啥意思呢，我不乐意那样的！”烧饼撇了撇嘴道。

    “你呀你…………还有你那口音，一说话还是一股大碴子味，你要不乐意学你跟我早说好吧，我也不多留你，你直接打电话让你爸妈把你领走也可以好吧，我肯定不拦着。”

    郭桃儿翻了一个白眼气急道。

    “诶诶诶师父！师父！您这咋还真生气了呢，您放心您放心，这话我一定听行了吧师父，您多给我一点时间我肯定能改过来…………”

    “呦！老远就听见你们师徒俩来这吵吵呢，怎么了这是，桃儿你和烧饼在幕布旁边干嘛呢？”

    师徒二人正说话间，不远处的后台一个烫着卷发叼着烟卷的男性也是听到动静走了出来。

    他是全总说唱团的演员，平日里肯定还是要顾及说唱团那边的工作，只有闲下来或者下班才能再赶来这里，现在这也是刚刚才到后台。

    “哦千哥啊，你来的正好，我和烧饼这不是来这里看两个人么，我要没猜错的话八九不离十应该是咱们的同行，千哥你在说唱团人缘广，你看看第二排那两人你认识不？”

    郭桃儿一看来人宛如看见救星一样把于千拉到了身边，指着陈欢语和常远的位置让于千看去。

    于千点了点头，略有些不以为然的开口道：“桃儿你这有点不淡定啊，这同行来就来呗能怎么呢，咱们正常演不就行了，还用得着多激动…………”

    “卧槽！！！陈欢语！！！”

    

