    第67章 神秘老人

    “逆转岁月长河，从过去来到未来，在一个时空出现两个自己，这本就是无稽之谈，也是一个天大的笑话。”

    “若真有这样的事情发生，天道崩塌，万物寂灭，六道轮回也将不复存在，时空法则彻底崩毁，”这是一种极端的大恐怖，也是一种葬灭万界的大恐怖。”

    细密的汗珠从黑暗始祖级强者归无的额头上浮现，当想到这种传说中的事情，他的身心在极致颤栗，可是他的心中又有一个极大的疑问。

    若无天是过去，吴天是现在，那为何那种灭世的大恐怖没有出现。

    想不明白，也不敢去想，这就是归无目前的心态。

    “不可能，决定不可能的，无天和吴天绝对不是一个人，若无天真的是过去身的话，两个自己同时出现在一个时空。”

    “那么天道必然崩毁，万界也当陷入大恐怖之中。就连我们黑暗也不会幸免。”

    归无颤栗呢喃，终于做出结论，正如他所说的一般，那个神秘的无天，绝对不是吴天的过去之身，他敢万分肯定。

    没有人知道真正的答案，这个谜底究竟何时能解开，或许也将在未来呈现。

    漫步星空，群星闪耀，无垠星海在沸腾，一个个世界在运转，归无俯身于万界之上，冷漠的注视着一切。

    ………

    “帝境非真正的大帝？”

    吴天有些惊讶，那真的大帝境界有是什么呢。

    “如今的帝境修炼到巅峰，也不过刚刚有了成帝的资格，要么承接天命，直接成为天命大帝，要么一步一步从横击大帝，到抗衡大帝，再到天命大帝的水准。”

    “三界当中的最强大的几位就是天命大帝，鸿钧道祖，元始天尊，道德天尊，通天教主，还有西方的准提，魔头罗睺。”

    吴天与商彩蝶在森林中漫步，听她讲述着三界的情况。

    突然，吴天打了一个机灵，发现身边已无一人，原本的森林也消失不见。

    “凉茶，上好的凉茶！”

    骤然，一道苍老的吆喝声传来。

    土道旁

    一间茶棚，几张散落的

    桌椅，一名佝偻老人正在吆喝着自家的凉茶。

    吴天环顾四周，警惕的走了过去。

    “这位小哥天气这么炎热，不如进来喝碗凉茶可好？”

    一声轻叹从老者口中传来，他脚步蹒跚的靠坐在茶棚前，其声音沙哑呢喃道。

    “人活一世，草木一秋，每个人都在自己的道路上摸索前行，生老病死天灾横祸，这都是命中注定，有时其实停下脚步歇一歇，或许就能明白自己想要的是什么。”

    蓦然！

    吴天脚步一顿，他缓缓回首朝老者看去，而后来到茶棚前，其双眸深邃的看向老者，道：“老人家请了，我并无茶钱给予，能否讨碗水喝？”

    “哈哈！”

    老者大笑道：“小哥说哪里话，一碗凉茶而已，老头子我还请的起。”

    老者说着话，亲切的拉着吴天臂弯，吴天也没有任何抗拒，就这么随着老者进入茶棚当中。

    一张略显斑驳的方桌，两只竹木变成的椅子，两只茶碗摆放在方桌之上，当吴天落座于此，老者脚步蹒跚的取来一壶凉茶，亲自为吴天斟满碗中茶水。

    (本章完)

