    “他国之力？呵呵，元叹这个所谓的他国之力，到底指的是哪一国呢？”陆纡神色微微一顿，然后淡淡的问道。

    顾雍笑道：“叔盘公何必揣着明白装糊涂呢，以陆家的势力，这江东的什么事，能瞒住您的眼睛啊。”

    “所以，你是想引盛清之兵，过来对抗陈家？”陆纡冷声道。

    顾雍抚掌大笑道：“叔盘公果然是慧眼啊！

    不错，盛清水师就在吴郡之外，上面足有三万精兵。

    只要叔盘公同意，他们立刻就能在娄县上岸，两个时辰内就能抵达吴县！

    到时与咱们里应外合，定能击破陈放！”

    “呵呵，你对盛清水师的情况了解到倒是挺清楚，看来有这念头不是一日两日了吧。到底是从什么时候起，你们顾家，就跟盛清搅和在一块了呢！”陆纡冷哼道。

    顾雍闻言不满道：“叔盘公这话就有些难听了。怎么叫我们顾家跟盛清搅合在一块呢？说的我们跟汉奸似的。”

    “呵呵，说的你们好像不是汉奸似的。”陆纡冷笑道。

    顾雍说道：“叔盘公误会了，我也是有气节的，我们顾家也是东汉世家，怎么会是汉奸呢？

    我承认，以前盛清水师确实联系过我，但我从来就没有理会过他们。

    可如今不是陈家已经打上门了吗，生死存亡之际, 自然有所不同……“

    “有所不同？有何不同！孔曰成仁，孟曰取义, 大丈夫死则死矣, 岂可卖国求荣, 让祖宗蒙羞！”陆纡怒道。

    顾雍强辩道：“叔盘公这话可就没有道理了，若是正常的争龙夺鼎, 我也不会引盛清进局，但那陈家是正常诸侯吗？

    他们背后同样有国外的不明势力，是他们先破坏了规则, 我们不过是见招拆招罢了。

    大家都是动用国外势力，这才公平啊！”

    “见招拆招？公平？我呸！陈家跟你们一样吗？

    不错，陈家背后却是有国外势力，但那个势力却是来自于比东汉更高等级的国家。

    这样的势力扶持陈家, 最多不过是掠夺一些东汉的资源而已，却不会垂涎东汉的土地和人口，不会急着过来亡国灭种！

    可盛清呢？

    盛清乃是东汉邻国，且与东汉都是下品王朝。

    你引他们到东汉来, 这分明就是存着让他们吞并东汉的想法！

    若是他国吞并东汉也就算了, 九州万国，兴亡乃是常事。

    但盛清是个什么东西, 你心里没数吗？

    他们本是金国的一个草原部落, 侥幸进关才灭亡了弱明。

    得国不正, 便想靠武力压服弱明国的百姓。

    于是先有扬州十日，后有嘉定三屠, 弱明国上亿百姓, 被他们杀了有半数以上！

    此等暴虐之国，你竟想引来东汉？

    盛清到底许给你们顾家什么样的好处, 竟让你昧着良心甘当这种卖国贼？

    你说陈家为了一家一姓之私，不惜撅掉整个东汉世家的根基。

    但依我看，你比陈家还要可恶, 你为了一家之私, 不惜牺牲整个东汉的百姓！”陆纡怒斥道。

    顾雍被骂的浑身发抖，怒吼道：“陆纡, 你这个老糊涂, 自命清高, 可那又怎么样呢？

    你以为等陈家进城以后, 就会放过你们陆家吗？

    若是不交出仆役土地，你们陆家难逃一死！

    若是交出仆役土地，你们陆家生不如死！”

    “滚！你立刻给我滚出去！卑鄙小人，无耻败类，汉奸卖国贼，见你老夫就恶心，恨不得一剑杀了你！”

    陆纡暴怒，指着顾雍的脑袋破口大骂，同时还从腰间抽出长剑，眼看就要劈砍上去。

    顾雍眼见不妙，再待下去恐有性命之危，连忙起身，向外走去。

    边走边道：“走就走，这破邬堡，很快就要变成废墟了，想让我留这还不稀罕呢。你这老匹夫不是好人心，早晚有你到我们顾家门前跪着悔恨当初的那一天！”

    “竖子！你找死！”陆纡大吼一声，拿着剑就向顾雍冲过来。

    顾雍大惊，不敢再多说废话，连忙疾走两步，带着他的亲信随从，冲出了陆家邬堡。

    而陆纡犹自不肯罢休，持剑追出了陆家邬堡，直到看着顾雍带着亲信随从策马飞奔，消失在街道尽头，方才停住脚步。

    吴县街道上，耳边总算听不到陆纡马上的顾雍勒住战马，愤愤不平的骂道：“陆纡这个老匹夫，竟敢持剑追杀我，真是不当人子！”

    “可是父亲，咱们这次算是跟陆家谈崩了吧。

    可若是没有陆家支持, 盛清水师就是无法在娄县上岸。

    咱们也无法跟盛清水师里应外合, 消灭陈放大军。

    这可如何是好？”

    顾雍身后，一个容貌俊俏，大概十二三岁的少年，愁眉苦脸的说道。

    这是顾雍的长子，顾邵。

    顾雍叹道：“事到如今，已是别无他法，既然不能接引盛清水师上岸，那为防止陈放进城后，发生不忍言之事，咱们就只能借盛清水师之力，离开吴郡了。”

    “离开吴郡？那去哪呀？”顾邵愕然道。

    顾雍冷声道：“去会稽郡！陆纡冥顽不灵，但虞魏两家可不像他那般死板。

    这两家可是早就想接引盛清水师上岸了。

    只不过因为吴郡出现了陈家这个变数，盛清水师便才先在吴郡上岸，先灭掉陈家再说。

    这是不得不辜负了虞魏两家的好意，白白便宜陆家！

    可陆家既然不识好歹，那就安排盛清水师，在会稽上岸好了，反正结果都是一样的！”

    “可是，盛清水师的海船上空间有限，不可能带走太多的顾家子弟。况且咱们仓促之间，也召集不起太多顾家子弟。

    所以最多就是带走咱家的嫡系子弟。

    但这样一来，这偌大的家业，数以万计的普通子弟，数以十万计的仆役，数以百万亩计算的土地，岂不是都要抛弃了？

    若是这样的话，咱们又何必非得要走呢？

    以咱们顾家的实力，只要愿意如由拳乌程的世家豪强一样，交出九成的仆役和土地，那陈放也不会把咱们怎么样吧？”顾邵迟疑道。

    顾雍摇头道：“此言差矣，若是留在吴县，这些仆役土地也是保不住的，虽然交出仆役土地，可以保住性命，但以后不过是苟延残喘罢了。

    可乘坐盛清水师的海船离开吴郡，虽是抛弃了这些仆役土地，但这只是暂时的。

    盛清之强，远超东汉，而且他们已经承诺，只要引他们上岸，占领了江东六郡，就封我为王，择一郡之地，为我的封地！

    到时今天失去的这些东西，都会千百倍的还回来！”

    “可是父亲，盛清乃是虎狼之国，素来不讲仁义，他们的承诺，未必就会兑现。

    如今他们是用得到咱们顾家，才大肆许诺，但未来用不到了，恐怕立刻就会反悔呀！”顾邵脸上露出犹豫之色，说道。

    顾雍却是大笑道：“哈哈，古往今来，成王败寇，莫说外国，便是国内争龙夺鼎的诸侯，又有几个会将信用？

    一切承诺，都是根据当时的形势，才决定是否兑现的！

    这个道理，我又岂会不知？”

    “那父亲的意思是……”顾邵疑惑道。

    顾雍笑问道：“若是顾家失去了利用价值，盛清当然是会反悔，但若顾家没有失去利用价值，反而是利用价值更大了呢？”

    “那我们要怎么做，才能让顾家的利用价值变得更大呢……”顾邵问道：

    顾雍得意道：“呵呵，其实并不需要我们去做什么，我们只要跟着局势的发展走下去，就必然会变的越来越有利用价值的。

    你觉得，以盛清国的野心，他们会只是满足于占据江东六郡吗？

    东汉十三州，扬州不过是其中之一罢了，而且还是排名倒数的州。

    东汉的精华之地在于北方十州，而盛清国最为垂涎的地方，也是北方十州！

    但盛清国想要攻打北方十州，就要以江东为跳板，想要以江东为跳板，就得重用咱们顾家！

    他们重用咱们顾家，咱们顾家就会变得更加强大，而咱们变得越强大，自然就会拥有越大的利用价值！

    顺天者逸，逆天者劳。

    咱们顾家这是天命到了，只要老老实实的顺应天命，根本不需要去劳心劳力的做什么，自然就会有贵人送咱们直上青云啊！”

    “原来如此，父亲果然谋略深远，走一步看十步，儿子佩服！”顾邵彻底拜服了，毕恭毕敬的行礼道。

    顾雍得意的拍了拍他的肩膀，眼中带着赞许的目光，鼓励道：“无须如此，其实你也很不错了，江东世家子弟中，没几个能比你更有才华了。

    便是为父在你这般年纪时，也没有你能想到这么多的事情。

    好好干吧，等为父封了王，你就是太子了。

    待为父百年之后，你就是国王了！

    到时你也能够享受一下，千人称颂，万人跪拜，口含天宪，言出法随的感觉啦！”

    “儿臣谢父王！”

    顾邵满脸激动，眼中满是希冀的目光，好似已经看到了顾雍称王，他为太子，承接天命的那一幕！

