
　　望江南又重新风光了起来。

　　自打晋王的醉春风开业以来，浦南路上的其他酒楼的生意就一落千里。

　　作为原来的老牌子望江南也没好到哪去，而且因为家大业大，地租伙计的缘故，越是没生意越是亏损的厉害，越发显得落寞凄惨。

　　可是如今，却大变了样头！

　　望江南不知道从哪挖来一个大厨子，还没在众人面前露过脸，就连招牌菜色也没做过一道，可后厨里传来的香味就足矣让整条街上的人都走不动道。

　　这浦南街可是连着皇宫外头的朱雀大道，多少达官贵人打朱雀大道上走过，就给这香味勾引着，拐到了望江南门口。

　　这些个豪门世家达官贵人，在外头那都是吃刁了嘴的，对于京城的各大酒楼也是了如指掌，都知道望江南的大厨子被人挖走了，留下的那些不过是二厨子。做出来的饭菜算不上有多差，但也很难入得了他们的眼。

　　不过为了这浓烈又勾人的香味，还是有好些人进了店，留了下来。而其中对吃喝最为讲究的宛平侯，那可更是别出心裁，坐在望江南的雅间里闻着香，吃着醉春风送来的烤鸡烤鸭，真是两不耽误。天籁小说网

　　但更多的人还是嚷嚷着，让这能熬出如此香汤气味的厨子，出来多做几样吃食！哪怕是别的都不成，光就这气味浓烈的香汤，也足以让他们慷慨解囊。

　　可叫人气愤的是，一连好几日，冯掌柜都是连连拒绝，都说是大厨忙的厉害，过些日子才能把菜送上来。

　　谁能相信这话？

　　分明就是为了收着好抬高价格。

　　忍耐了好些日子，除了宛平侯还依然悠然自得之外，原本客满盈门的望江南又少了不少人。

　　就在此时，望江南的门口却挂起了一个金字大招牌。

　　“天下第一汤”。

　　口气倒是颇大。

　　冯掌柜还招呼着伙计，在外头挂了好几串鞭炮，生怕别人看不见这镶着金边的大招牌，热热闹闹的吸引了不少人的目光。

　　不少人抱着看笑话的心态走过近一瞧，发现上头竟然盖着玉印，是皇帝亲批的手笔！

　　能够到浦南街上来吃东西的人本就是非富即贵，朝廷办事的也不在少数，一般文人也许看不出来，可以有不少人是见过陛下墨宝的，一眼就认出来，这是陛下亲自批文。

　　皇帝亲自赏赐的，那还能有假？

　　一时之间，一传十十传百，望江南这天下第一汤的名声就被飞快的传播了出去。

　　前些日子在望江南门口，闻过那种浓烈而让人欲不能罢的香味的人，更是口口赞扬。他们分明还没尝过，就能够把自己说得流口水。

　　有了这么块皇帝亲自的亲赐招牌，望江南又很快迎来第二波客人。

　　而这一回他们越发不依不饶起来，说什么都要尝尝，这天下第一汤的滋味，到底是如何美味到能够征服皇帝的胃。

　　冯掌柜又是高兴又是纠结，陪着笑脸道：“我们大小姐说了，承蒙各位厚爱，这回啊，已经备好了一份汤，只等着各位尝尝。”

　　众人满意了。

　　也有那聪明的，听出话中的玄机，若是只有一份汤，又哪里够这么多人品尝呢？

　　“既然已经准备了，那就快给本侯送上来！”宛平侯扭动着肥胖的身躯，一双被满脸的肉挤的只剩下绿豆大小的眼睛都冒出金光来，嘴巴更是不住的动着，显然是馋的厉害。

　　宋秋錞身着杏红色绣花袄裙，披了一件白狐狸毛裘衣，发间细碎的珍珠白玉钗光色柔和。虽然未施粉黛，但面白唇红，一双水光潋滟的眼睛，却依旧漂亮的震撼人心。

　　刚才还大声嚷嚷着的食客们顿时安静了不少。

　　只有如同宛平侯这种脑子里只有吃喝的老饕，稍微看过一眼，还是继续对着冯掌柜说道：“还在磨磨蹭蹭个什么？赶紧把汤给本侯端上来呀！”

　　宋秋錞看过来微微一笑，“多谢侯爷赏识。不过正如我们在掌柜前几日所言，这道千味汤制作不易，哪怕是我们酒楼，也只能每三日供应一回。”

　　“这怎么能行？”众食客立马不乐意了。

　　他们为了知道他们都等了许多日，不晓得咽了多少回口水，好不容易听说有了，结果却只能每三天供一回！

　　这说明什么？

　　这说明他们大多数人都是吃不着的！

　　众食客这下也不再将目光流连在宋秋錞脸上，义愤填膺道：“这可不行，你们家的汤这么香，都快把我们馋死了，还不许让我们多尝尝！就算是难做，就不能多做一点吗？让我们每个人尝一点都不行吗？”

　　宛平侯也算是为了美食，走南闯北，见识过不少的人物。

　　虽然长得胖，可脑子为了吃的还是赚得颇快，立即对冯掌柜说道：“本侯出三倍的银子，赶紧把汤给我上上来，别给其他人抢走了，要不然本侯可要拿你试问了。”

　　宋秋錞但笑不语，嘴角的笑容却越发上扬，对这知情识趣的宛平侯更是多了几分赞许。

　　心里头更想着，日后恐怕还要和他多打好关系，对望江南的生意绝对有益。

　　至于怎么打好关系倒也容易，只管叫他多过来试试菜，宛平侯绝对是极为乐意之人。

　　来这里吃饭的哪一个不是家财富贵？

　　纵然他宛平侯家中不缺银钱，其他人家也亦是如此，谁也不愿意之人后。

　　“我出五倍的银子！这碗汤我要了！”另一人同样大喊道。

　　众人赶紧侧眼望了过来。

　　家里有钱是一回事，可宛平侯毕竟是侯爷之尊，而且和宋远德那种拿钱捐来的不一样，宛平侯是货真价实的皇室宗亲。而且凭借着一手能吃会吃的本事，在皇族中也是很混的开，就连皇帝也会偶尔将其召见入宫。

　　所以他不仅只是有钱，而且还不会有些地位，一般人并不敢与之抗衡。

　　“好你个苏老怪！原来敢跟我抢神仙快活鱼，现在连这千味汤都敢跟我抢起来了！”宛平侯虽然胖，但行动灵敏，趁人不注意，拿起手边的瓷碟子就直接朝着刚才喊话的干瘦老人砸过去。

　　原来两人之间竟然是新仇旧恨，这个名叫苏老怪的，还是先皇时期的状元郎，文采斐然，就是为人有些不够正经。考中了状元郎的人物，却偏偏混迹于市井之中，说是刚正不阿，却又偏偏有些流氓行径，能够做得出在宛平猴跟前虎口抢食的行为，还当真不叫人意外。

　　苏老怪迅速躲开，却还是没能避开茶水泼脸，于是越发理直气壮起来，“上回我也是凭本事吃到的！这次一样，有本事咱们俩价高者得，别欺负人家宋姑娘脸皮嫩，不好意思拒绝你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七十三章 天下第一汤免费阅读。https://xs.23sk.com 