    清晨的太阳还未升起，陈松便去上朝。

    下朝之后，陈松收拾收拾东西，去了东宫。

    今天该给朱雄英上课了，陈松拿着给朱雄英上课的教材，来到了东宫门外。

    东宫早已经做好了准备，陈松刚刚出现在门外，等候多时的太监就将陈松带了进去。

    来到后厅，朱标已经在这里等候多时了。

    “不用多礼，直接坐吧！”朱棣指了指左边头一个椅子。

    坐定之后，朱标问道：“准备的怎么样了？”

    “这是臣的教学章程！”陈松取出一本薄册子，交给了朱标。

    朱标从陈松手中接过这本薄册子，翻看起来。

    “不错，就按照你的章程来吧。

    对了，除过给英儿上课之外，顺带着也给允炆上课吧。”朱标说道。

    “好！”陈松回道。

    “那好吧，待会会有人安排，我还有事，就先走了。”朱标站起，朝着外面走去。

    没过多久，一个太监走了进来。

    “陈大人，还请这边走！”太监做出请的手势后，开始给陈松带路。

    教学的地方在后院，这里已经摆放了几张桌子。

    朱雄英和朱允炆坐在一张桌子后面，在看到陈松走过来时，急忙站了起来，朝陈松行礼。

    “见过先生！”

    两人非常恭敬，脆生生的说道。

    天地君亲师，就算是朱标的儿子，也逃不过。

    “怪不得这些文人这么喜欢当太子的老师，这个待遇，简直没谁了。”

    陈松走到朱雄英前方的一张桌子前，将带着的背包放下，从里面取出了给朱雄英上课的教材。

    朱雄英和朱允炆现在已经认识不少字了，虽然陈松现在才开始给两人上课，但这并不代表之前没人给朱雄英和朱允炆教过认字。

    东宫的属官里面，有一些之前就给朱雄英朱允炆哥俩教过，只不过他们并不是朱雄英和朱允炆的老师。

    陈松将一本教材放在了朱雄英面前的桌子上。

    陈松没有想到给朱允炆准备，除了陈松自己使用的教材之外，只有一本。两人共用一本教材并无不可。

    陈松授课的内容目前主要以陈松简化的教材为主。

    至于识字，教授四书五经，有那些东宫属官。

    “先自我介绍一下，我叫陈松，是都察院右佥都御史兼松江府市舶司提举，也是太医院院判。如果论亲戚，你们要叫我一声姑父。”

    陈松站在桌子前面，看着朱雄英和朱允炆。

    两人年龄虽小，但也是皇家血脉，对这些东西懂得比其他人多很多。

    “这么厉害？先生竟然这么厉害！”朱雄英一脸笑容，小手拍的砰砰作响。

    朱允炆有样学样，也拍着双手。

    “咳咳，自我介绍完了，我先介绍一下咱们大明。”陈松清了清嗓子嗓子，说道：“你们可知道咱们大明有多大吗？”

    话音刚落，朱雄英忽的一下站了起来，“先生，我听父亲说过。

    大明疆域浩瀚，有十三个布政司。”

    “说的不错，那你们知道在大明之外，都有多少国家，有那些国家吗？”陈松再次问道。

    朱雄英一脸迷茫，他看着陈松，不知所措。

    从来没有人给朱雄英说过这个，东宫中的属官也只会让朱雄英好好学习，好好识字。

    “不知道，没人说过，这很重要吗？”朱雄英抬起头，一张小脸上满是好奇。

    “重要吗？怎么不重要？这事情非常重要。

    在大明东边，是高丽，再往东，是倭国。

    高丽以前奉前元为宗主国，但前元崩溃就在眼前，所以高丽不足为惧。

    至于倭国，如今的倭国国内正处于分裂时期，那些失败的人在倭国国内无立足之地，所以他们就驾着船，跑出了国内，成为了倭寇。”

    陈松的声音响起，陈松尽可能讲的浅显一些，让朱雄英能听懂。

    朱雄英以前显然没有接触过这方面，陈松说出倭寇的来历后，朱雄英就陷入了沉思。

    虽然年龄不大，可要比同龄人成熟不少。

    皇家的孩子，没有一个简单的。

    “先生，以前听父亲说过倭寇，可我从来不知道倭寇是怎么来的。今天听先生这样说，我倒是明白了一些。

    可我还有些想不明白，以前听父亲和皇爷爷说，倭国就是个弹丸之地，地贫民乏，失败的人应该更差才对，为何我大明不是倭寇的对手，消灭不了倭寇？”

    朱雄英那奶声奶气的声音响起，语调虽然稚嫩，但问题却不幼稚。

    朱允炆傻呆呆的看着朱雄英，他根本不知道朱雄英在说什么，只是露出了一副敬佩的目光。

    “大明怎么不是倭寇的对手？倭寇就是海上流匪，正面对抗，如何打得过大明？

    之所以海疆经常受到倭乱，那是因为倭寇居无定所，什么时候想来，什么时候就来。

    朝廷大军摸不清楚倭寇的动向，大明海疆辽阔，哪里有千日防贼的道理？”陈松耐心的解释。

    不知什么时候，朱元璋和朱标站在了院子的入口处，他们两个静静的看着眼前的场景。

    陈松说的入神，没有发现两人。

    朱元璋捏着下巴，笑道：“英儿思维敏捷，虽然年幼，但思维清晰，问出来的这些问题非常有深度。

    陈松尽管不能熟通四书五经，但讲起家国大事来，比那些迂腐的腐儒强的太多了。”

    “可是，英儿年幼，此时教授这些事情，是不是为时过早？”朱标一脸疑惑。

    “早？一点都不早，他是俺的孙子，是你的儿子，朝廷以后是他的，如果像寻常人家一样，如何撑起大明的天？”朱元璋说道。

    “行了，走吧！”

    朱元璋转过身子，往外面走去。

    今天来这里，就是为了看看陈松教的怎么样，现在目的已经达到了，再看下去也没有意义。

    ……

    太阳升到正空，陈松咽了一口唾沫，放下手中的书本。“看来要做个黑板才行，这样干讲，实在是太费劲了。”

    “好了，今天的课程就上到这里了。至于作业嘛，就先不留了。”陈松看着朱雄英和朱允炆。

    一个上午过去了，朱雄英还保持着旺盛的精力，一旁的朱允炆却昏昏欲睡。

    课只上半天，下午朱雄英和朱允炆还有其他的事情。

    “好诶！”朱雄英笑着拍着手，一下子把朱允炆惊醒。

    朱允炆不知道发生了什么事，也学着朱雄英，迷茫的拍着手。

    毕竟是小孩子，贪玩一些也很正常。

    陈松将东西收拾好，装进带来的包里，往外面走去。

    院子角落中的太监急忙过来收拾。

    日出而作日落而息，太阳落山之后，寻常人家早早就上了床。

    可在皇家，距离上床的时间还尚早。

    御书房中，朱元璋坐在书桌后，怀里抱着朱雄英。

    朱雄英是嫡长孙，备受朱元璋疼爱。

    和普通老农没有区别，朱元璋的脸上满是宠溺。

    “今天的先生好不好啊？你觉得教的怎么样啊？”朱元璋问道。

    朱雄英看着朱元璋，说道：“皇爷爷，这个先生教的好。好像这天下间就没有他知道的事情，我很喜欢。”

    “喜欢就好，那你今天都学了些什么？”朱元璋笑眯眯的问道。

    朱标站在一旁，一脸笑容的看着。

    “学到了很多，知道了倭寇为什么来咱们大明。知道朝廷为什么要征伐西南，知道前元为什么不是咱们大明的对手。”朱雄英掰着手指头，一个一个的算着。

    “这么多？”朱元璋一脸惊讶。

    他没有想到朱雄英今天竟然学了这么多的内容。

    “那你说说，这些事情都是为什么呀？”朱元璋拍着朱雄英的额头，笑问道。

    “皇爷爷，是这样的……”

    朱雄英将今天上课时陈松讲解的那些内容一五一十的说了出来。

    说的有些遗漏，但大体上没有什么错误。

    短暂的不可置信之后，大笑声响了起来。

    “哈哈哈，好好好，好啊。不错，不错，确实不错。”朱元璋拍着朱雄英的肩膀，笑呵呵的说道。

    朱元璋没有想到，仅仅一天的时间，朱雄英就知道了这么多。

    朱元璋看了看朱标，又看向朱雄英，然后说道：“陈松虽然是个郎中，但有一身本事，没想到教书育人的本事，也要比那些寻常读书人强上不知道多少。

    英儿不比寻常，以后是要主持朝政的，四书五经的那些东西知道一些就行了，没有必要深究。

    俺可不想俺的孙儿以后是个皓首穷经的老学究。”

    这话朱标不知道该咋接，悻悻的笑了两声，不再言语。

    “那以后让他给你上课，你开心吗？”朱元璋问道。

    “开心，开心。他还说，要教我放火铳骑马呢！”朱雄英高兴的两手直拍。

    “放火铳？骑马？哈哈，陈松自己都没放过几次火铳，学会骑马才多长时间，就敢夸下如此海口，哈哈，有意思，有意思啊。”

    朱元璋松开朱雄英，指了指朱标，“跟着你爹回去吧，爷爷还要忙！”

    朱雄英奶声奶气的冲着朱元璋说道：“好，皇爷爷，我们回去了，您也要早点睡觉哦！”

    “嘿嘿，赶紧回去吧！”朱元璋摸了摸朱雄英的脑门，笑呵呵的说道。

