
　　第514章前面有人找

　　王建军明白过来，点了点头，“行，我回去就去找白科长。”

　　两人正说着，王嫂子进了后厨，那脸色却是不怎么好看。

　　“小夏，前面有人找。”

　　江夏将手里的盘子放到灶台上，跟王建军说了一句去前边看看，这才跟着王嫂子出了厨房。

　　“嫂子，什么人找我啊？”

　　王嫂子性格直爽，情绪都要表现在脸上。

　　前几天店里生意不好，王嫂子担心的愁眉苦脸，这几天店里的营业情况稳定下来，王嫂子也整天乐呵呵的，眉开眼笑。

　　看她现在这样，来人应该认识。

　　果然，王嫂子的脸色更难看了。

　　“邢秀芬找你，说起来我还真不知道邢秀芬这人这样，为了钱还真拉得下来这个脸，饭店头开业的时候我不是跟你说过她找过我吗？她想来饭店上班，当时我就给回绝了，当初在快餐店是她主张走的，辞职就辞职吧，还弄了摊烧饼早点摊跟咱们抢生意，这会子早点摊开不下去了，又觉得在咱们这上班好，还想回来，哪有那么便宜的事？当时她也把我的话听进去了，我还觉得这事就过去了呢，谁知道她竟然还跑店里来了，点名道姓的要找王老板，这是觉得王老板好说话好欺负？”

　　江夏一边听着王嫂子说话，一边往外走，眼看就要到前厅了，她拍了拍王嫂子的肩膀，“行了，我知道了，我去看看。”

　　前厅，邢嫂子正在打量着饭店，一脸的艳羡。

　　几个月不见，邢嫂子瘦了也黑了。

　　整日在市场上风吹日晒的，皮肤有些皲裂，皱纹也更加明显，仿佛又老了10岁。

　　不过此时却穿着利落，看得出来，来的时候精心打扮过。

　　在她身边是一个和她年龄差不多的嫂子，局促的坐在椅子上，小心翼翼地打量着饭店。

　　这嫂子江夏看着眼熟，应该也是研究院职工的家属。

　　江夏明白王嫂子为什么那么生气了。

　　如果是邢嫂子一个人来，王嫂子就能直接回绝了她。

　　如今邢嫂子带着另外一个嫂子来，同在家属院住着，王嫂子要是还像之前那样回绝了邢嫂子，等到出了这个门，以邢嫂子的性子，还指不定会说出什么样的话来。

　　听到脚步声，邢嫂子望了过来，看到王嫂子身后的江夏，脸色有那么一瞬的僵硬。

　　不自在的笑了笑，对王嫂子道，“桂兰，王老板不在吗？”

　　江夏直接接过来的话，“王老板正在后厨忙着，邢嫂子有什么事儿直接跟我说吧，这个饭店除了厨房，其他的事儿都是由我来做主。”

　　邢嫂子暗暗骂了一句，她就知道，当初快餐店的时候也是这样，里里外外的事都是江小夏来做主。

　　只是前两天她找过王建军几次，也不知道王建军这些天在忙什么，不管她早上去晚上去，他家里的大门都是紧锁着，这是没办法才找到了饭店里。

　　不过好在她是有备而来。

　　邢嫂子拉起旁边的另一位嫂子，笑着给江夏介绍。

　　“也没什么大事，就是知道你们饭店开张了，需要人手，我这不就带海英过来帮你们，海英也在咱们那边住，就住在最东边的那条胡同，她男人也在研究院里工作，我在想着小夏一直不是说肥水不流外人田什么的嘛，以前小夏也是有工作的机会都会先照顾咱们研究院的家属……”

　　王嫂子话说到一半又对坐在椅子上面色紧张的嫂子开口。

　　“海英啊，这个就是小夏，哎呀，你看看你这大冬天怎么都冒汗了？我跟你说过不用紧张，小夏的为人咱们整片家属院就没有说不好的，当初我们在快餐店上班的时候，就特别照顾我们，谁让咱们男人都是在研究院工作的呢，小夏重情重义谁都知道，你看桂兰就能看出来，当初也是在早点摊儿打工，现在你看看，在这大饭店里还能当个管事的，多风光……”

　　王嫂子在一边实在听不下去了，上前就要打断邢嫂子的话，却被江夏拦了下来。

　　江夏笑呵呵的看着对面的两个人，随手拿起茶壶给自己倒了一杯水。

　　刚才在后厨吃了不少的鸡米花，还真是有点口渴了。

　　至于邢嫂子，她就等着邢嫂子说，静静的看着她表演。

　　她的为人？在研究院家属院的名声？重情重义？

　　当初江小夏追求魏琛的事，闹得人尽皆知。

　　好事不出门，坏事传千里。

　　不止家属院，就连研究院那边都说江小夏是个一无是处的草包废物，花痴。

　　这会儿邢嫂子却能把她夸出朵花来。

　　江夏哪里看不出来邢嫂子这是捧杀大法。

　　先把她捧得高高的，让她不好意思说出拒绝的话来，再来提要求。

　　江夏还真没想到，邢嫂子还有着做营销的头脑。

　　果然，把江夏吹捧一番后，邢嫂子笑着对江夏开口。23sK.com

　　“小夏你看怎么样？我们什么时候能来上班？这么大的饭店缺人手可不行，你放心，嫂子介绍过来的人那手脚都特别麻利，绝对不会给你耽误事。”

　　王嫂子在一边睁大了眼睛，看看江夏，又看看邢嫂子，再看看江夏。

　　她是怎么都没想到邢嫂子会是这么不要脸。

　　前些日子她来找自己的时候，已经把话跟她说的清清楚楚明明白白。

　　她怎么还有脸拉着海英嫂子一起过来？

　　小夏这还一句话没说呢，她就把人安排上了？

　　“邢嫂子，前两天我跟你也说过了，你今天来店里也看到了，我们这边的服务员要求比快餐店那边高，年龄不能超过30岁。”

　　邢嫂子不介意的摆摆手，“我知道桂兰，我和海英过来也没打算干那服务员的差事，我看你们广告上不是还招聘后厨的工作人员吗？我跟海英在后厨帮你们洗洗菜，刷刷碗就行了，当初在快餐店我也是干的后厨的活儿，这活儿我还熟呢，对了，说起来海英也姓王，和你还是本家呢，以后来店里上班，还得要你多多照顾。”

　　邢嫂子说话又拉了拉一边的王海英。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第514章 前面有人找免费阅读。https://xs.23sk.com 