    炎帝殿内

    “这家伙已经不是人类了...！”

    “他好像被天妖夺舍了....”

    “该死，这里怎么会突然冒出一头天妖，而且还是妖将级别的天妖！”

    面对眼前已经模样大变，浑身充斥着浓郁妖气的华袍男子，众人也是一脸忌惮，神情凝重。

    妖将，天妖一族中的强大战士，实力远甚于寻常的普通妖兵！

    哪怕是一头普通的妖将，其实力亦是堪比人类武者中的玄尊境十重高手，不弱于王阶顶级魔兽，甚至在本身妖力的加持之下，足以抗衡半圣！

    换而言之，眼前这一头妖将的实力丝毫不弱于先前半路杀出的千变妖狐，甚至还要更强！

    “妖将？”

    “怎么偏偏赶在这个时候出现....”一击没能解决费仁，云浩轩也是收回周身剑势，眉头微蹙，目光视线看向不远处的华袍男子。

    只见华袍男子身上的妖力气息越发凝练沉稳，显然已经被完全夺舍附体，再无人类气息，沦为了一头真正的天妖。

    虽然在场众人都没有经历过万年以前的第一次大陆圣战，但是天妖一族的赫赫凶名在整个玄星大陆也是广为流，这是一个嗜杀残忍的战斗种族，可以吞噬对手而让自己变得更强。

    简单一点来说，天妖一族的命运生来即是为了战斗，想要变强只有不停地杀戮！

    眼下，一头妖将级别的天妖出世，势必会引起一阵血雨腥风，哪怕云浩轩想要独善其身也是不太可能，对方的目标是吞噬在场所有人！

    “一群人类废物，哪怕再怎么修炼也不是吾等天妖一族的对手，倒不如乖乖认命，成为本大爷的腹中养料，也算死得有点价值....”

    华袍男子目光视线扫视殿内众人一圈，修长的指甲抹了一下嘴角的丝丝血迹，冷笑道。

    其名为“狂骨”，是天妖一族十二妖帝之一，白骨妖帝麾下的一方将士，虽然自身魔力在族内不算太强，仅是普通的妖将级别，尚不如更上一层的妖王和妖帝。

    不过，面对眼前炎帝殿内的一众人类玄尊境武者，狂骨的实力亦是可以轻松碾压，堪比半圣！

    “放你的狗屁！”

    “区区一头妖将级别的天妖，也敢大放厥词！找死！”

    “吾等人族没有你想象中的那么软弱可欺！”

    “大家一起动手，斩杀此魔！”

    面对嚣张至极的狂骨，一部分玄尊境散修也是极为愤慨，当场大怒。

    “想杀本大爷？”

    看到这一幕，名为狂骨的华袍男子也是冷冷一笑，嘴角流露出一抹残忍，“很好，本大爷倒要看看....你们这一群躲在星象天穹庇护而下数万年苟且偷生的人类牲畜，如何与吾等天妖一族抗衡...！”

    另外一边，看到狂骨从半路杀出，刘无影也是放弃了追击费仁，再度回到云浩轩身边，一脸凝重，“少宗主，此魔物出世，恐怕四周还有天妖一族的大军埋伏，咱们怎么办？”

    天妖一族并不属于玄星大陆，而是来自外界星域，族内战士一个个实力强大，如果继续逗留在此，整个云浮宗队伍势必会损失惨重，甚至就连他们自己都可能丢掉性命。

    “如今炎帝传承尚未到手，圣品灵宝“天炎套装”我也只拿到了其中的两个散件，剩下的大部分散件遗失在外，就这么跑了实在是不甘心....”

    云浩轩拳头紧攥，清秀的脸庞上掠过一丝决然，“或许，这家伙仅是孤身一人，四周并没有天妖一族的大军埋伏...”

    “少宗主，您是说....？”刘无影一脸诧异。

    “赌一把。”

    云浩轩又是看向不远处的狂骨，阴沉道。“这厮不过是区区一头妖将，哪怕实力再强也抵不过先前的千变妖狐，只要咱们一起联手未必不能宰了它！””

    “况且，这家伙背后若是真的有援军，天妖一族的诡异妖气也无法掩藏，先前这厮一直偷偷地躲在人群之中不敢出来，很显然他的实力尚未完全恢复，只不过是狐假虎威罢了。”

    “少宗主所言甚是，我差点疏忽了这一点....”

    闻言，刘无影也是点了点头，有些汗颜。

    如果仅有一头妖将级别的天妖，他们在场这么多人一齐联手，也并非不可对付。

    “大哥，罗天那小子被我杀了，还有他身旁的李通，也挂了！”

    身形落地，墨白趁乱回到费仁的身旁，一脸兴奋道，眼神中隐约流露出一丝疲惫。

    毕竟，频繁施展“如影随形”以及“白骨千重刃”这两招武学，对于他本人的元力消耗也是巨大，其不过是玄尊境四重的修为，尚不如云浩轩等一众天才。

    “干得漂亮。”

    费仁收回天玄罡风，四周徘徊的青绿色旋风逐渐散去，随后伸手拍了拍对方的肩头，语气有些欣慰。

    距离当初墨白化为人形也有一些时日了，而对方跟在他身边这一段时间里也是实力精进不少，自创了“如影随形”等武学，天赋悟性丝毫不逊色于外界那些武道天才。

    眼下，真元宗宗主罗天已死，费仁的屁股后面也算是少了一个烦人的跟屁虫。

    “对了大哥，这是那两个家伙手里的灵戒。”

    说着说着，墨白也是从怀里掏出两枚地品灵戒，递向对面的费仁。

    地品灵戒，无论是内部储存空间还是本身的价值，皆是远甚于寻常的顶级灵戒，属于稀有货色，价值不菲，仅此于天品灵戒。

    至于死在墨白手里的罗天和李通二人，一个是五品宗门真元宗的宗主，一个则是宗内执法长老，实力不弱且权势滔天，手头上佩戴有地品灵戒倒也正常。

    只不过，如今这些灵戒以及其中的宝物皆是便宜了费仁。

    “不错，都是好东西啊..！”

    费仁运转元力内视了一番手头上的两枚地品灵戒，面露满意。

    “轰...！”

    就在费仁清点灵戒内的死人财之际，大殿正中的狂骨也是一飞冲天直掠云霄，周身上下的妖气越发浓郁，仿佛来到了某种即将爆发的临界点一般，令人不禁有些不寒而栗。

    “吞血祭命大法！”

    狂骨那一双紫色重瞳绽放凶光，下一刻竟是伸手将自己额头上那一双犄角生生掰断。

    咔嚓...！

    熟悉建，大量的血液滚滚滴落，泛着浓郁的深紫，其中紫色的鲜血夹杂着碎裂的骨骼，疯狂汇聚融合，最后凭空化为数十道妖异的幽灵鬼影。

    “呜呜呜....！”

    只见这些幽灵鬼影一个个皆是充斥着强大的妖力气息，发出阵阵低沉的凄厉呜嚎声，仿佛不甘心踏入轮回的一头头孤魂野鬼。此刻正目泛凶光地俯视着下方地面上的众人。

    “今天，你们都得死！”

    狂骨缓缓抬起头颅，残缺的额头犄角上滴落着妖异的紫色血液，脸色变得越发惨白和残忍。

