    “因为我是第一批参与处理生化危机的人员，所以我这次会同行。”里昂身上已经穿戴好了装备，随时准备出发。

    “如果是这样那就最好了。”克莱尔松了一口气，里昂是个可靠的伙伴。

    “克莱尔，你是平民，不需要参加这次行动的。”里昂说道。

    “你是在小看我这几个月练出来的身手吗？”

    “不，只是人已经够了没有必要让其他人再冒多余的风险。”里昂也是在为老朋友着想。

    “那爱丽丝？”克莱尔忽然又问。

    “呃…她是前保护伞公司安保人员，并且参与过第一次保护伞公司救援工作，她可以担任向导。”

    “好吧……”克莱尔也清楚，这种时候自己不该为了那点情绪冲动，那群孩子到了新的地方，需要有个人带着他们。

    “希望你们平安回来。”

    这句话格外严肃，但这世道，这也只是无力的祈祷而已。

    “谢谢。”里昂微笑道。

    在战舰上休息了一晚。

    队长和他的小队收拾收拾起身，“我们准备好了，可以出发了。”

    事不宜迟，里昂点点头。

    战舰开到了一处河流的入海口，从这里可以乘船进入内陆，能省掉不少的路程。

    众人登上了一艘小运载船，上面运着两辆车，等到达登陆点后船会被开回来。

    “合作愉快。”队长前面已经和里昂熟络了。

    “合作愉快。”里昂有点沉默，但不是冷漠。

    他似乎在回忆什么。

    爱丽丝拍拍他的肩膀，用眼神安慰了一下他。

    里昂的故事她听他说过。

    生化危机爆发的时候，他还只是一个新上任的小警察，那些还没见面的同事本来为他举办了欢迎会。

    但是生化危机爆发了，本来应该五颜六色的欢迎会只剩下交织的黑暗与红色，那些还没见面的同事则是变成了行尸走肉。

    “新人，很高兴你今天迟到了。”

    这句话被写在纸条上，放在了血迹斑斑的抽屉里。

    如今成了他心里的一个悲伤的回忆。

    洛槐在一旁默默的看着，玩过游戏的他也知道这事情，当初给了他感动，而现在在当事人面前，或许只剩下伤感了。

    水路比陆路平坦，而且没有丧尸干扰，所以速度很快，很快就到了上岸点。

    再开过一段路就到了浣熊市，本来隔着很远就能在地平线看见那里最高的建筑，但是如今只剩下一个巨坑，以及外围一圈残破的建筑。

    不过这样也不是没有好处，至少这里的地表已经没什么丧尸了。

    核弹打击后续，官方又组织军队对周边地区进行大清扫，当初人们甚至一度以为丧尸已经被清理干净了。

    但时隔一个星期不到的全球性爆发破灭了这一幻想。

    “保护伞公司的基地位于地底深层，目前保存还算完好。”

    官方曾经全副武装进入其中歼灭丧尸，里面死亡的研究人员几乎全部都变成了丧尸。

    官方对第一个变异体的记录也是从这里开始出现的。

    【舔食者】外表就是一个被剥掉了皮的人，移动方式如同庇护，可以在墙上爬行，动作迅捷。

    爱丽丝从地下基地死里逃生时就差点被这东西扯下去。

    “没想到官方的清缴反而给保护伞公司铺了路。”

    车子开进城里，里昂发现了有丧尸活动的痕迹。

    地下基地的入口，在巨大弹坑的中心，一部分金属结构裸露在地表。

    建筑的碎片将周围堵了个严实，不像是还在运转的样子。

    “两个月前，这里的信号被屏蔽了，官方一直忙于安顿下来，所以没处理。”里昂打开作战手表，投射出一个立体的虚拟模型，是官方目前已知的地下基地结构模型。

    “这很有可能不是地下基地的全貌，再这地下恐怕有着一个更大的隐藏基地，那才是保护伞公司真正的总部。”

    这也解释了为什么官方对保护伞公司研究病毒的事情一无所知，直到这些病毒散播了开来，官方才反应过来。

    “这基地还有其他的入口。”爱丽丝发挥了她向导的作用，带着众人到了一片建筑残骸下。

    “这里的地下室通往更深处。”

    建筑被摧毁，地下室大半都露在了外面，角落上囤积着一堆木桶，像是酿酒的。

    木桶后面压着一扇铁门，里面是个小储藏室，但这只是外表。

    “这条通道已经废弃，不过依然保持着通畅，红皇后被关闭之后这里就没有监控了，比较安全。”

    “红皇后”是保护伞公司的智能安保系统，拥有控制整个基地的权限。

    “可是如果保护伞公司真的还在这里活动这位，他们不会重启红皇后吗？”队长问。

    里昂摇头，“不会，就算他们重启了红皇后，也会让它的权限范围局限在隐藏的基地里，废弃的这部分基地在官方的严密监控下，如果出现太大的能源波动，那就算有信号干扰也藏不住。”

    在浣熊市信号失联的时候，官方就尝试启动安装在废弃基地里的监测仪器了。

    结果是没有什么异常，所以才没有第一时间处理。

    直到海上救援队遇到生化袭击，明确了保护伞公司这个敌人之后，官方才想起了这事情。

    “阿洛，我总感觉这通道会突然冒出激光诶。”狼少女抱着洛槐的手臂，怕怕的。

    来之前她顺便恶补了一下生化危机系列的电影，对那个激光把人切成碎块的画面印象深刻。

    “没事。”洛槐倒不怕，他当初看电影的时候就在想了，直接破坏掉发射激光的墙壁不就好了吗？

    用指节敲敲通道的墙壁，没感觉有多牢固。

    “要是真的有激光，我就解除召唤，这样你就可以回去了。”

    “那阿洛呢？”

    “这点激光给我充能还差不多。”洛槐搓搓丫头的狗头，让她别胡思乱想了。

    他们走在队伍的中间。

    里昂回头看了眼，不是很理解为什么会有一对小年轻男女来参加这次行动，而爱丽丝到现在也没想通阿狼是什么时候出现的。

    只能归咎于是某个和洛槐他们认识的幸存者，只是暂时分开了。

