    “血轮屠天，斩！”

    血魔老祖将血轮召了回去，立时便再一次抬手一挥，将青铜鼎对着林不凡砸过来了。

    “噬神枪，杀！”

    面对血魔老祖再一次杀来。本来受伤的林不凡没有怂，反而是手中噬神枪一舞，再次对着暴射而来的血轮怒击过去了。

    “小子，你疯了……”

    青铜鼎见状，立马喊道：“快闪开……让鼎爷我来，现在就凭你的力量，绝对没有办法挡住他的一击，因为他可是大道混沌境的高手。你区区大道虚天境怎么可能挡得住他的一击。”

    “我虽然实力不济……”

    林不凡没有退，反而开口道：“但我与你同战。”

    “小子，你这就是疯了……”

    青铜鼎周身震动，扩散出一圈又一圈绿色的光波道：“鼎爷，我可以凭着坚固的鼎身与他一战。你小子凭什么和他战，快听鼎爷的你且退一下。这红毛驴子让鼎爷我来收拾他。”

    林不凡没有退，反而是速度更快的杀向了血轮，因为他遇强则强。何况遇到这么强的对手，对于他突破大道鸿蒙境有好处，所以林不凡不顾一切就暴射过去了。

    “我日……”

    青铜鼎没有再说话，反而快于林不凡一步撞击在血魔老祖的血轮上，下一刻林不凡的噬神枪，才猛的一下撞击了上来。

    “铿锵！！”

    林不凡的噬神枪和青铜鼎，全都重重的就是一下撞击在了血轮上，下一刻林不凡与青铜鼎全力向血轮推击过去了。

    “嗯？！”

    血魔老祖见林不凡他们，竟将血轮推着往后移，立时便周身一震，将丹田中的力量全部牵引而出了，然后对着林不凡他们就轰击了过来。

    “小子，这回麻烦了……”

    青铜鼎面对血魔老祖的全力攻击，立时便忍不住开口道：“刚才鼎爷就说了让你闪开一点，结果你就是不听鼎爷的劝。这一下我们麻烦了。这红毛老驴子拼全力了。”

    “干他……”

    林不凡抬脚一踏，立时向青铜鼎开口道：“我们合力将他干趴。”

    “屁，你小子知道人家是什么境界吗？！就凭我们能将他干趴……”

    青铜鼎一听这话，立时忍不住开口道：“等一下不被他干趴就不错了。”

    林不凡没有说话，直接将周身所有的力量，全都对着血魔老祖的血轮就撞击过去了，可就算如此林不凡他们也没有能将血轮顶飞，反而血轮上狂暴的杀戮之力对着他们就蹍压过来了。

    “猴子，你该在这里结束了……”

    血魔老祖见血轮向林不凡他们蹍压下来了，立时忍不住异常激动道：“上一次老祖都没能斩杀你。这一回你就死在我的血轮之下吧！”

    林不凡没有说话，反而是全力抵挡血魔老祖的血轮，然后将周身的力量全都牵引到了噬神枪上。

    可，他与血魔老祖的实力，毕竟不是差了一星半点，而是足足的差了两个大境，现在林不凡几乎无力抵挡。

    而且，林不凡很明显感觉血魔老祖狂暴的力量，正源源不断的朝他侵蚀而来，现在他要是无力反抗的话，很快就会被血魔老祖的力量撕碎。

    “青铜鼎，拼力……”

    林不凡一咬牙，目光直接望向了青铜鼎迫：“奋力一击将这红毛驴子斩杀。”

    “好……”

    青铜鼎周身一震，立时便暴发出了滔天的绿光，然后对着血魔老祖的血轮就撞击过去了。

    “啪……”

    三股足以泯灭苍穹的力量，彻底在撞击处爆开了，一圈又一圈毁灭之力，就像炸开的原子弹一般彻底崩开，四周无数躲闪不及的生灵被泯灭，就是本来围攻林不凡的中位主神都受到了不小的冲击。

    “蝼蚁，你别挣扎了……”

    血魔老祖见状却是开口道：“就你这微末之光岂是我一合之敌。”

    “哼！！”

    林不凡却是发出了一声冷哼，然后更加拼尽全力轰击向了血轮，见状的血魔老祖这一下也算是彻底被激怒了，瞬间向林不凡他们攻击过来的力量便又提升了数十倍，狂暴的力量对着林不凡全都暴击过来了。

    “噗……”

    林不凡虽强，可毕竟比血魔老祖差了两个境界，因此一番全力对杀下，眼下林不凡终是抵挡不住被血魔老祖狂暴的力量击退了。

    蹬蹬蹬！！

    林不凡落地往后便退了三百步，跟着手中的噬神枪无比狂暴的就向前直刺，可血轮狂暴的力量撞击而来，直接就将林不凡往后一直推着直退。

    “吼……”

    林不凡彻底疯魔，丹田中的生死轮回之力几乎无比狂暴的就奔腾而出了，对着血魔老祖斩杀而来的血轮就撞击上去了。

    “啪……”

    狂暴的力量直接就炸开，随后林不凡又往后退了三百米。而这一次血魔老祖的血轮，却是快若闪电一般向着林不凡的脖子就是一下横切过来了。

    “猴子，这一下你还能不死……”

    天庭众神见血魔老祖，宛若闪电一般横切向林不凡的血轮，全都异常兴奋的开口道：“这一下你必死无疑。”

    四下一众观战的生灵，一听这话全都兴奋了起来，几乎就像看到林不凡被斩杀了一样。

    可，下一刻！！

    一股无比狂暴的力量，直接从林不凡身体中爆发而出了，跟着一圈圈狂暴的气浪，直接彻底在林不凡周身炸开了。

    “这这这这这是什么情况？！”

    天庭本来兴奋的一种神灵，见到眼前的这一幕，几乎全都目瞪口呆的惊呼道：“这猴子他突破了？！他的修为竟然突破了。他已经突破到了大道鸿蒙境？！这怎么可能……”

    “他，他怎么突破了？！”

    天庭一众老祖都傻眼了，毕竟刚刚他们可是等着林不凡被血魔老祖斩杀，可现在林不凡竟然突破了。

    直接从大道虚天境，突破到了大道鸿蒙境，眼前的这一幕实在是让所有人感觉是太震惊了。

    毕竟他们都知道。

    林不凡以前不过就是一个通天境的强者，可是他现在却是达到了大道鸿蒙境。他这修行速度简直是骇人听闻，因为这实在是太快了。

    “猴子，有点意思了……”

    血魔老祖见状，嘴角却是挂起了一丝诡异的冷笑道：“本以为索然无味就能一击将你斩杀，可没想到你竟然还突破了。这一下可就有点意思了，看来接下来我要斩杀你就必须要施展全力了，要不然今天就没有办法将你这只猴子斩杀了。”

    “哼，你以为你还能杀我吗？！”

    林不凡望着血魔老祖道：“血魔老祖，你做好死的觉悟了吗？！我接下来可是要杀你了。”

    “你，就给你？！就给你这只猴子……”

    血魔老祖听到这话却是不怒反笑道：“刚刚突破大道鸿蒙境，就敢说可以杀我了。你知道我是什么境界吗？！你不过区区一只猴子，你也敢大言不惭的说杀我。这真是太可笑了。”

    “血魔老祖，我承认你刚才很强……”

    林不凡听到这话却是一抹嘴角的鲜血，然后一挥手中的噬神枪，猛然之间对着血魔老祖就爆射了过去道：“可是现在我已经突破了，所以我现在斩你不过是土鸡瓦狗尔。”

    “哼，蝼蚁……”

    血魔老祖却是眉头一沉，脸上直接就露出了滔天的杀意道：“你再强也抵不住我的血轮……杀！”

    血魔老祖一声怒喝落下，立时便将血轮召了起来，对着林不凡宛若雷霆闪纵一般，就是一击斩杀过来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡见血魔老祖血轮斩来，立时举起手中的噬神枪，对着血魔老祖的就是一枪捅过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中噬神枪，猛的一下就撞击在了血轮上，刹那间恐怖的光波，一下就在撞击处炸开了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡一枪击出，立时便又一枪击出去了，刹那间林不凡手中的噬神枪，狠狠的再次撞击在了血轮上，瞬间血魔老祖眼眸就不再淡定了，因为刚才林不凡一击他可是感受到了厉害。

    “猴子，你确实不错……”

    血魔老祖森寒的目光，异常森寒的瞪了眼林不凡，然后宛若一道血色闪电般，对着林不凡就暴击了过来道：“不过你不该招惹我。我现在生气了后果很严重。你必被我斩杀……”

    林不凡见状冷哼了一声，立时便震开了背后的三块至尊骨，然后手中噬神枪一抖，对着血魔老祖就是一击斩杀过去了。

    “猴子，你受死吧！”

    血魔老祖见林不凡一击杀来，立即一挥手中血轮，对着林不凡就是一击斩杀下来了，见状的林不凡当然是将噬神枪，对着血魔老祖就是一下猛击过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中长枪从下往上，一下就与血魔老祖手中血轮撞击在了一起，下一瞬间林不凡手中的诛天剑出击了。

