    所谓望山跑死马。

    张锋之前所看到的篝火所在，距离他的位置也是远的惊人。

    他足足走了快两个小时，看向篝火的所在时，竟然没感觉靠近多少！

    一路上，他碰到了不少的怪物。

    一些夜间的猎食者，将他当作了食物。

    结果反手就被张锋击杀，拿到了不少的经验值。

    这些猎食者的等级不算太低，七八级的等级对于新人玩家来说高不可攀。

    但对于张锋而言，甚至让他升到了七级，额外又多了一点属性点。

    足足走了三四个小时，杀了许多胆敢向他袭击的怪物，总算是来到了篝火的附近。

    张锋站在远处，遥遥的看着篝火内的情况。

    那里有十几道身影，在火光的映衬下有些模糊。

    通过眼中的界面，张锋赫然发现里面竟然有三位玩家。

    【玩家】

    【玩家】

    【玩家】

    没有如同怪物那样标注出名字，只是以玩家的称呼来代替他们的身份。

    张锋对此见怪不怪，除非玩家之间组队或者同公会，亦或是好友栏里，才会显露自己的名字。

    其他的一切都是个人的隐私，只有使用特殊的道具或者技能，才能看到这些。

    “竟然有几个玩家在一起，这些人是怎么碰到的？”

    张锋对此很好奇。

    他一天都没有看到其他玩家，这里的三个玩家却待在一起，而且看起来他们身上也没有什么装备。

    完完全全就是一个白板新丁，没有任何的成长的样子。

    所以他将目光移开，看向了旁边的那些身影。

    【荒野求生者，生命值120】

    【荒野战士，生命值420】

    【荒野祭司，生命值210】

    七个荒野求生者，三名荒野战士，还有一位荒野祭司。

    “等级不低啊。”

    张锋看着这些荒野头衔的人，他们应该就是白骨荒野里的土著NPC了。

    荒野求生者属于学徒级别，怪物的层次也是最低的普通级别。

    120点的生命值，代表着12点的体质，能够有这个数字，他们的总属性至少在30点左右。

    如果扣去身上携带的隐秘的属性或者强化状态，他们也应该是在20级以上。

    荒野战士和荒野祭司就更不用提了，他们是精英模版的人物。

    而且不要看荒野祭司的生命值要比荒野战士要低，但荒野祭司可是施法者，生命值本身就要少的多。

    他们每一个都要比那白骨战士的等级要高的多。

    这样的一支队伍，里面还有三个玩家，实在让张锋有些难以理解。

    他们是怎么走到一起的？

    “玩家看起来也不像是遭到了囚禁和约束，甚至还在和他们谈话，看来是友方的NPC。”

    张锋心中不断盘点。

    但即便发现那边有着NPC，他也没有急着去做什么。

    而是更加观察对方的情况。

    “这些荒野求生者，好像并非是人类。”

    张锋靠近了一点，将对方的身影更加清晰的纳入眼帘。

    那些荒野求生者，并非是单纯的一个物种。

    一部分有着人类外貌，但身体却显得瘦小一些，仔细看去，赫然有着一张绿色的面庞。

    再看对方的双手双脚，张锋认出了对方的种族——地精。

    地精和人类种族一样，大多数的地图上都能看到。

    这是一种下限和上限差距很大的种族。

    有些地图里的地精，就是最下层的种族，小偷、强盗，什么令人厌恶的事情就做什么。

    而有些地图里，地精是极为聪慧的种族，往往较为重要的科技研究，都会由地精所担任。

    张锋在这里看到地精并未太过在意。

    他的目光主要是在那荒野祭司的身上。

    那是一只蜥蜴人，身上披着的黑袍遮蔽了他全身异于常人的特点。

    唯有其夸张的嘴部，显露在外。

    看到蜥蜴人的时候，张锋想到了之前杀死的朽骨骷髅，有可能就是由蜥蜴人死后化成的。

    至于剩下的那几位荒野战士，则是由兽人所担任，同样是绿色的肌肤，但却显得尤为健壮。

    张锋开始缓步朝着对方的营地走去，脚底的声音很快被人所感知。

    荒野祭司布置下的警戒法术迅速的发挥作用，让他立刻发现了有人到来。

    “谁！”

    伴随着荒野祭司的声音，三位荒野战士迅速的拿起武器站了起来，神色凝重的看向张锋这边。

    张锋走了出来，对着他们道：“不用害怕，我可不是那些骷髅。”

    说话间，荒野战士和荒野祭司这才安了心。

    但下一刻，他们就看到在来人的身后却跟着两具白骨战士。

    “照明术！”

    荒野祭司大喝一声，头顶上陡然聚起一团明亮的光球，迅速的照耀着四方。

    原本黑暗的环境，在这一刻仿佛白昼，一切都可以尽显眼底。

    很显然，在看到张锋身后的白骨战士，荒野祭司被吓到了。

    他误以为周边已经被骷髅所包围，所以迫切的想要看到周围的环境。

    但是在照明术释放后，周围却依然安全，只有那两具白骨战士而已。

    看到这一幕，荒野祭司这才安下心，和身旁的两位荒野战士朝着张锋走了过来。

    剩余的那一位荒野战士，则警惕的看着他们汇聚到一起，自己留守在其他伙伴的身边。

    “阁下这两具白骨战士……”

    荒野祭司手指着白骨战士对着张锋问道。

    “是技能召唤而来的。”

    张锋随意的挥手驱散掉一具，然后又一次召唤出来。

    看到这一幕，荒野祭司这才放心下来，对着张锋抱歉的笑道：“在这荒野中，如果可能的话，还是不要带着这东西行走。”

    “否则很容易被活人误认为是死亡的走狗，被人迁怒的。”

    张锋看了一眼荒野祭司旁边的那两位荒野战士。

    荒野祭司作为施法者，清楚这白骨战士只是召唤术的效果。

    所以发现这一点就不是太在意。

    但那两位荒野战士依然心中不满，眼中的抗拒即便任何人都能清晰可见。

    张锋心中微微一叹。

    很显然，即便荒野祭司明白只是技能效果，但对于骷髅本身的抵触还是能看出来的。

    白骨荒野里的这些求生者们，对于骷髅这种东西，是有着极大的仇恨的。

    看来自己大概是不可能和这些NPC混到一起了。

