    此刻！

    军老爷在剥离本源，陆沉与第二化身，则在疯狂砸出术法。

    轰然的火力覆盖，直接碾压了云平周身百米范围。

    这些想要参战的冲虚弟子，一时之间，竟然不知道该从哪里去下手，因此，他们也只能站在青皇神树下，看着前方的战斗悄声议论。

    “陆沉说过，他现在的境界是降气一层，可我觉得，他的实力应该是沉丹巅峰！”

    “不对……，哪些院主最起码都是沉丹巅峰，可一次性释放这么多高阶术法，就算院主也做不到，我觉得，陆沉实力应该比沉丹巅峰更强。”

    “沉丹大圆满？伪冲田？”

    冲虚弟子中，议论的声音越来越离谱，甚至，他们对陆沉的实力，猜测也变的异常疯狂。

    “你们说……，有没有一种可能，陆沉已经突破了冲田境？”

    “毕竟陆沉每次临危现身时，都会有翻天覆地的实力突破，之前的几次不都是这样？几个月前，他们才是调息境，可是当再次现身时，却已经拥有了沉丹境的实力。”

    “我觉得吧……，陆沉拥有冲田境实力，这种可能性也是非常大的。”

    听着冲虚弟子哪些疯狂的言论，宋重生摇摇头解释：“陆沉并没有突破冲田境，而且，冲田境，也不是那么好突破的，至少现在，陆沉还无法突破冲田境。”

    “不是冲田境？”

    冲虚弟子中，宋小二与季如风，立刻便是反问：“既然不是，哪这些术法又怎么去解释呢？”

    宋重生刚想解释，军小马却突然摇头，沉声对众人解释道：“陆沉与二少爷都是罕见的天才，而他们这些天才少年的战斗力，绝对不能按照看到的表象去揣摩。”

    “至少……”

    “至少我清楚二少爷的实力，当二少爷底牌尽出时，完全可以与超出他，几个大境界的凡民野修，进行生死之间的战斗。”

    “这还是在能够保命的前提下。”

    “如果二少爷一旦决心求死，那个时候的二少爷，最少能跨越三个大境界对敌。”

    军小马的话语说尽，周围的冲虚弟子，也都迅速安静了下来，他们没经历过世家修行，也就不知道真正的天才少年是什么样子。

    可是，他们知道，军小马没理由骗他们。

    言语间，漫天的术法，已经渐渐缓和了下来。

    只不过，术法轰击之后，云平周遭百米的地势，已经被硬生生轰出十多丈深的巨型坑洞。

    “喝啊……”

    这时，天空之上，传来陆沉一声暴喝。

    紧接着，天空之中就出现了一道，由藤蔓触手组成的青绿色剑芒。

    “斩天之剑……，陆沉使用了斩天之剑！！”

    宋小二激动的喊着。

    “可是，这一次的斩天之剑，怎么和前几次的都不一样？”

    “那把剑，好像是由一根根藤蔓组成，其中，好想还夹杂着特殊材质，啊……，这到底是一个什么术法啊，竟然能随意变换组成物质。”

    宋小二看着斩天一剑，虽然身体开始被镇压，却丝毫不能消减他的兴奋。

    “那是青皇神树的触手，是老大的天赋神通。”

    南天一剑扫了一眼宋小二，随后便出声解释道：“这次的斩天之剑，不仅是由神树触手构造，还有灵光锁链，老大这是想，斩断云平与三院弟子的链接。”

    随着南天一剑的解释，冲虚弟子逐渐明白陆沉的想法，但他们也在这一剑下完全被镇压。

    两千名冲虚弟子，还有岌岌可危的三院弟子。

    此刻，他们全部瞪大了眼睛，死死地看着那柄，全身由藤蔓构造的斩天之剑。

    他们心中都明白，这一剑不管能不能奏效，都代表这一战的完全开启与瞬间落幕。

    完全开启，指的就是陆沉与云平的战斗，这很容易理解，而瞬间落幕，则是指这一剑之下的结果。

    不管怎么样，这一剑之后，都会有一方很快要彻底消亡。

    冲虚弟子，死死的屏住呼吸，静静的看着那一剑，期待陆沉能够斩碎云平的阵法。

    三院弟子，心中则是越来越冷。

    冲虚弟子有生还希望。

    可是他们这些人，不管是云平取胜，还是陆沉最终获胜，现在他们都得在慢慢等死，只不过在临死之前，能看一场酣畅淋漓的大战。

    “喝啊……”

    天空中，陆沉再次暴喝一声。

    这一瞬间。

    众人突然发现，那横亘天地的青皇神树动了。

    甚至，他们突然看到青皇神树，如同一个藤蔓巨人，挥动万千触手凝聚的手臂，握住那巨大的斩天之芒，就狠狠地冲着奉天老祖轰去！

    “要开始了嘛？”

    神通空间所有人，都是死死的屏住了呼吸，瞪大了眼睛不想错过任何一秒。

    “斩天之剑！”

    陆沉一声长喝，藤蔓巨人直接将斩天之剑，狠狠轰击在灵气风暴上。

    轰的一声……

    一声沉闷响声出现，冲虚弟子与三院弟子，瞬间喷出一口精血。

    这一瞬间。

    斩天一剑，五十丈的攻击范围内，所有的山野峰峦寸寸瓦解，直到脱离了斩天一剑的攻击范围，这种瓦解才逐渐停止下来。

    并且！

    整个神通空间，也都在跟随斩天一剑而剧烈颤动。

    事情发生得过于突然。

    这些人，甚至没有感觉到痛苦。

    此刻，他们左右看着对方，张大嘴巴叫喊着，想要提醒对方，脸上已经七窍喷发血液。

    可是，他们耳中，就只剩下阵阵嗡鸣声。

    直到这时，他们才感到一股剧痛从体内传来，他们都感觉，自己仿佛被一座大山压住，胸中越来越喘不过气，灵气感应，也在这一刻完全消失了。

    这一刻，他们甚至感觉，自己完全变成了一个普通人。

    【这才是真正的强者威压嘛？】

    这句话，是所有人心中的疑惑。

    他们还从未见过这种情况，仅仅是术法碰撞引起的风暴，就已经让他们出现了死亡征兆。

    甚至，他们，还是在风暴的最外围。

    如果是在风暴中心，又或者，术法攻击的对象是他们，可能不到一息时间，他们就会被直接碾杀。

    轰鸣声逐渐衰减！

    这些人，开始逐渐恢复听觉，也逐渐感应到体内灵气运转。

    “云平……，外边发生了什么！！”

    火山的声音，突然从远处传来，很显然，他们也感受到了，神通空间突然出现的这股异变。

    “这是……”

    周常的声音，紧跟着从北方传来：“这是冲田之上的术法威压，外界到底发生了什么……，怎么会有人释放如此强大的术法。”

    周常的话语还未落下，南方很远的地方，突然传出儒雅声音：“嗯，子明的气息怎么消失了？”

    一道神识扫过，很快，这道儒雅声音便急促起来，其中的儒雅气息也瞬间消减。

    “温子明怎么死了，是谁……，是谁杀了白云首席温子明。”

    这句话刚落下。

    西方与北方，直接传来震惊的喊声：“温子明死了，这怎么可能？”

    紧接着，三道巨大的灵气光柱，便从西方、北方、南方升起，巨大的神识开始扫视整个神通空间。

    很快，他们便发现了陆沉这边的战斗。

    “这是什么情况，为何书院弟子全部本源枯竭……，云平，外界到底发生了什么！！”

    火山，充满暴怒的声音传出。

    紧接着，他们的神识便锁定，天空之上的陆沉与能量风暴中心的云平。

    “那是……，陆沉？”

    周常的声音，从北方传来：“陆沉怎么会释放如此强大的术法，等等……，他身后那是……，那是三田三关虚影，陆沉已经突破冲田境？”

    周常这一句话。

    不仅是三院弟子，也不只是冲虚弟子，就是军老爷，宁太，还有正在探索的风无念师徒，在这一瞬间，都直接皱眉楞在原地。

    “冲田境？这不可能……”

    白云院主，白如风的声音从南方传来。

    这一次，他的声音再无儒雅：“陆沉上山时才不过调息境，短短三四个月，他怎么能突破冲田境，这绝对不可能，那绝对不是陆沉……”

    “那就是陆沉……”

    火山的声音，从西方传来，他一句话，直接印证陆沉的实力：“他不仅凝聚三田三关，而且还达到混元合一的状态，只是为何他会达到如此境界。”

    “云平……，云平！！”

    火山呼喊着，便锁定了云平，同时，他也发现了三院弟子，本源枯竭的真正原因：“云平，你为何将聚合大阵开启到如此程度？”

    “等等……，那是白云首席令牌！”

    白如风的声音，开始变得暴怒：“白云首席令牌，怎么会在陆沉手中，难道……，难道是陆沉斩杀了温子明……”

    “呵呵……，几个老东西，你们三院叛乱宗门，可曾还记得首席祭令？”

    陆沉操控斩天之剑，声声暴喝：“首席祭令，皆为师出有名，凡祸乱宗门者，可斩！”

    “首席祭令？”火山三人重复了一遍。

    “不要忘了，我陆沉……，就是现任冲虚首席。”陆沉冷笑一声，扫过火山等人的方位，随后，便直接将斩天一剑最后的威力爆发。

    这一瞬间，斩天之剑直接粉碎。

    漫天藤蔓，与灵光锁链交叉并行，不断游走在封天老祖周身，迅速编织出一个阶段的樊笼大阵。

    这就是斩天之剑的最后攻势。

    虽然，现在这一剑，失去了虚无破坏那种威力，但是这一剑，却继承青皇神树的吞噬能力，以及灵光锁链的封锁能力。

    正如南天一剑所猜测的。

    陆沉这是要斩断，云平与三院弟子的链接，最大程度上，去阻止云平吸收三院弟子的本源。

    

