    工部正是在李纲这位尚书右丞的管辖之下。

    从工部调几个工匠过来，并不是一件困难的事情。

    李纲对这件事欣然应允。

    杨勇又递给了李纲一副，自己这两天刚刚画出的草图，看模样像是一个钻头。

    面对着杨勇想要让工部将此物先行做出来的请求，李纲也直接点头表示同意。

    两人之后又随便寒暄了一会儿，李纲随后告辞离去。

    差尚伯陇将人送走之后，杨勇随手将圣旨交给杜如晦，目光在周围其他几人的身上扫视了一圈，笑道：“刚刚李长史的话，你们都听到了。

    怎么？都有什么想法？”

    罗艺仍然是一脸蠢蠢欲动的模样，对于任何有挑战的事情，他都是心向往之。

    不过指望着他在这件事上出谋划策，显然是有点困难。

    反倒是史怀义，此时脸上满是复杂。

    之前他还非议过，不知道杨勇让他鼓噪那么大声势买地，到底是为了什么。

    现在看来……自己的这位齐王殿下当真是深谋远虑。

    竟然能在策划东福轩一事之前，便提前预料到了今日之事。

    怪不得自己的二叔让自己不要多想……自己就算是想破了天，也想不到今天啊。

    见杨勇的目光停留在自己身上，史怀义拱手上前，低头道：“殿下。

    之前按殿下吩咐，京城周边的那些废弃盐井盐矿之地，共计八万九千五百三十七亩，属下已经全数买下。

    具体的事情如何，还请殿下吩咐。”

    听得史怀义的禀报，杨勇在心中不禁摇了摇头。

    他想询问的，是这些人关于整顿盐务这个方向的计划或者想法。

    史怀义只是禀报了之前事情的结果，自己的想法却是一点都没。

    “本王知道了，你做的不错。”

    口头上简单表扬了一句，杨勇又环视了一圈，忽然发现自己如今除了杜如晦以外，居然没有第二个可以让自己询问策略的人。

    这让他心中不禁有些自嘲。

    其实，杨勇还有一个高盛道，也可以当成心腹。

    但他目前还不想把高家，也扯到这里面来。

    毕竟高家已经很大了。

    如果再让他们把手伸到盐务监来，那以后必然会酿成尾大不掉的局面。

    不到万不得已，高家最好还是不要参与进来的好。

    不得已将目光再次放在杜如晦身上，杜如晦拱手致礼，上前道：“殿下。

    依臣来看，虽然陛下圣旨上写的，是因为京畿地区盐价飞涨，民间百姓不堪其重负，特许殿下组建盐务监整顿盐务。

    但对于陛下来说，最后的目的，还是要将这盐务一事收归朝廷。

    而盐务监的目的，也应该和陛下的目的是一样的。”

    “收归朝廷！？”

    史怀义闻言一惊。

    他之前可没听杨勇说过这件事，此时是第一次听说。

    盐务掌握在那些私家大族手里，这已经是北朝几百年延续下来的现状了。

    所有人都觉得，这是理所应当的一件事。

    也是对民间最有利的一种模式。

    包括他。

    圣旨上所说的，要将盐价整顿到百姓可以承受的范围之内，他还好理解一些。

    可现在杜如晦居然说，盐务监最后的目的，竟然是要将盐务收归朝廷！

    杨勇没理会史怀义的惊讶，点头道：“如晦所言不错。

    不过凡事都要分一个轻重缓急。

    想要将盐务收归朝廷，不是一朝一夕之间就可以轻易达成的。

    所以我们现在的首重之事，就是要将盐价打压下去。

    先让百姓买得起盐，买得起好盐。

    到时候再推行其他的事，就容易多了。”

    听到自家齐王并不打算上来就要将民间盐务收归朝廷，史怀义心中这时才松了一口气。

    他想了想，拱手上前道：“殿下，对于这盐价，属下倒是略知一二。”

    之前买地的时候，他为了能够更便宜的买到这些地，特地了解了一番京城附近的盐价。

    “如今就以京城来说，上好的青盐，一斤要卖到四百文。

    次一等的，一斤也要足足卖到二百五十文。

    而大多数的寻常百姓，他们所买的盐，却都是价格在一百五十文，到两百文中间的次次等盐。

    这些盐不仅味道比不上前两种，就连里面，也经常被盐商掺沙子。

    往往这些一斤盐当中，能有十四两真盐，就已经很不错了。”

    “那前两种的盐，不掺沙子？”

    罗艺站在一旁，一脸疑惑。

    史怀义摇头苦笑道：“那两种盐要么是卖给权贵人家，要么也是卖给大户商贾。

    这些人自然不敢在这前两种盐中做手脚。”

    “可这次次等盐的价格，也并未比那次一等的低多少。

    若是这次次等盐当中沙子太多，那些百姓为何不买那次一等的？里面又没沙子，味道又好。”

    “罗校尉有所不知，对于我等来说，或许五十文，一百文并不算什么太多的钱。

    但对于那些寻常百姓，也不要说一百文，就光是五十文，那也是一笔不小的开支了。

    就算明知道那次一等的更划算，可那些百姓……终究还是买不起的。”

    罗艺脸色瞬间变得不太好看，磨牙恨恨道：“这些贼娘皮，就专坑寻常百姓的钱，真该死！”

    史怀义摇头，脸色无奈。

    他心中也觉得，那些盐商很不讲人情味，可盐都掌握在他们手里。

    他们想怎么定价，是他们的自由。

    “一斤盐一百五十文……”

    杨勇自语了一句。

    他之前一直在忙着算计东宫，倒是对京城的盐价并不了解，此时听着史怀义的介绍，方才对京城周边的盐价有了一个大概的框架。

    那些盐商设定这个价格，专坑寻常百姓的钱，显然是吃准了，这些百姓一次也就能拿出一百五十来文钱买盐。

    “既然如此，那盐务司现在的首重之任，就是要让寻常百姓能用一百五十文钱，买到上好的盐！”

    “殿下！”

    听着杨勇拍板，史怀义急切道：“殿下的爱民之心，属下明白。可是这盐……”

    “盐的事情，本王已有办法，等明日工部的人来了，你们自然就清楚了。”

    杨勇笑了笑，又道：“不过在此之前，我们还得准备些东西……

    如晦，顺便替本王给民部写封文书，让他们把我盐务监的官署，器具还有钱粮拨下来。”

