    恐怖威压弥漫，天地灰暗一片，光亮尽皆被抹除，所有生灵心里都充满了恐惧，这是来自死亡的力量吗？他们仿佛闻到了死亡的味道！

    唰唰唰！

    星山的山巅之上，有大量炽芒冲出，驱散掉一些黑暗，星火教的强者皆被惊动，第一时间杀了出来！

    “什么情况！”

    “这是什么力量？！”

    他们满脸凝重，自这股力量上感受到巨大威胁，他们满是疑惑，什么时候六号试炼地里有了这么恐怖可怕的力量？他们此前竟是一点也不知！

    “这小子搞的鬼！”

    那个自称叫免费的星火教强者，指着李凡，咬牙切齿地说道。

    他真没有想到，李凡竟会如此恐怖，竟掌握有这等可怕的力量，难道他看走眼了，李凡真的是星空共主，一位在星空下无敌的至强者？

    “吾星空共主，星空下无敌，你们当吾跟你们开玩笑呢？”

    李凡背负着双手，淡淡说道。

    “你们现在退出星山还来得及，若是不识趣，妄图与星空共主对抗的话，你们注定皆要付出血的代价！”

    他淡然开口道。

    轰隆！

    那股力量当真非常应景，里面传出恐怖的大爆炸声，有更加恐怖的气息荡漾出来，仿佛有什么可怕生物要出来一样。

    星火教的强者，脸色尽皆大变，他们感受到了更大的威胁，内心极度不平静，那股力量太恐怖了，他们皆生出不好的感觉，他们很有可能在这股力量下丧命！

    不过，若是就这样让他们退出星山，将星山奉给李凡，他们皆非常的不甘心！

    “杀！”

    他们齐动，所有手段与力量尽出，星山大阵威能也被他们全部激活！

    星山大阵不仅能压制道法力量，更是一座大杀阵，具有极其恐怖的杀伐力，可轻易诛杀超绝顶天帝。

    “嘿！”

    那股力量形成了一个黑暗旋涡，无比恐怖，连时光都扰乱了，发生扭曲，里面传出阴森瘆人的声音。

    紧接着，里面有头可怕的生物走了出来。

    那是一头不可名状的恐怖生物，说不出是什么种族，浑身长满了诡异的红毛，刚一出现，就有大量生灵被吓破了胆！

    轰隆隆！

    虚空大爆炸，星山大阵威能全部激活，杀伐气滔天，古老阵纹跳动，凝聚成一柄绝世凶刀，向那头不可名状的诡异生物斩去！

    不可名状的诡异红毛生物，一把就将绝世凶刀攥在了手里，接着，绝世凶刀当场被捏爆，化成粉末！

    星火教一众强者杀了过来，每个强者手里都提着至宝，爆发出来的力量，一个比一个恐怖！

    “这就是星空下超绝顶大教的实力吗？太可怕了！”

    有生灵颤抖着说道。

    星火教一众强者爆发出来的力量，恐怖到了极点，超绝顶天帝在这样的力量也不够看，差的很远，星火教的这些强者，必然走到了超绝顶天帝的顶点，或者是已经立足在了超绝顶之上！

    然而，星火教的一众强者，在诡异红毛怪物面前，却什么都不算！

    诡异红毛怪物一巴掌扇出，一众星火教强者皆被扇飞，身躯尽皆炸开，手里的至宝也尽皆崩碎！

    这是什么怪物？！

    所有生灵都感觉毛骨悚然，这个诡异红毛怪物太恐怖了，星火教强者在其面前，就如同蝼蚁般渺小，差距不知有多大，根本不是这个诡异红毛怪物的对手！

    另一边，李凡心中也有所惊。

    他虽然知道这股力量会非常恐怖，但也没想到这股力量会这般恐怖，他叹了一声，看来他想真正带出来八卦乾坤图，还有很长的一段路要走啊！

    不错，这股恐怖力量，正是出自太阴河。

    他让体内的场灵老道，借助七色祭坛，把八卦乾坤图带了出来。

    太阴河里面的东西不能被带出来，一旦带出来就会遭遇到太阴河力量的追杀，除非将太阴河里面的东西还回去。

    当初六大禁地就是最好的例子，洗劫了古老势力以及超古老势力从太阴河里面带出来的东西，后面遭遇到了太阴河力量的追杀，六大禁地都差点被掀翻、被打爆，六大禁地将太阴河的东西还了回去后，这才没了事情。

    八卦乾坤图属于仙图，为至宝中的至宝，太阴河的力量，更是无比重视。

    李凡曾经没忍住，把八卦乾坤图带了出来，结果随后就感应到太阴河力量追杀了过来，他赶紧将八卦乾坤图还了回去。

    “还好当时没有头铁的要跟太阴河力量硬撼啊！”

    李凡忍不住地说道。

    那时，他感应到太阴河力量追杀过来后，他没跟太阴河力量发生碰撞，就将八卦乾坤图还了回去。

    现在来看的话，他当时真是明智之举。

    要是那个时候他非头铁的跟太阴河力量硬撼，估计他现在坟头草都长的比他高了。

    不过，也正是因为他当初经历了这样的事情，他才有了现今这种计划，以太阴河之力对付星火教。

    “呔，尔等还不醒悟吗？还要一意孤行到底吗？”

    李凡对星火教强者大喝道。

    “我们错了！这就让出星山！”

    “还请星空之主恕罪！”

    星火教强者重塑出新身后，急忙向李凡求饶道，诡异红毛怪物太可怕了，远非他们可以对抗，他们不想死，不想被诡异红毛怪物杀掉！

    “知道错了就好。”

    李凡淡淡说道：“吾大人有大量，不与你们一般计较，即是知错，就放你们一马。”

    他让场灵老道将八卦乾坤图还了回去。

    刹那间，此地所有恐怖诡异力量尽去，天地间恢复平静，仿佛自始至终都没出现过什么恐怖诡异力量一般。

    不过，地上殷红的鲜血，各种至宝碎片，却在提醒着众人，刚才所发生的一切，都是真实发生过的！

    “可以。”

    见到这一幕，李凡心里也松了一口气，他就怕请神容易送神难，太阴河诡异力量再不回去了。

    现在来看，一切皆很顺利，请神容易送神也容易。

    这让他心里笑了起来，以后太阴河诡异力量，也将会成为他手中的一大杀手锏。

