
　　是明夜清认真挑选了礼物并且要送给家中长辈的，那自然全程都要明夜清来拿了。

　　明夜清买了还真不少，把后备箱都给塞满了。

　　这些东西，秦家长辈并不缺，但代表的心意却不能少。

　　把这些办妥后，四人便又上车，驶离商场往老宅去。

　　老宅中，除了亲们正路之外，其他人都已经翘首以盼。

　　岳管家一直在门口望风，只要明夜清跟秦慕叶到了，立即打电话通知到老宅里面。

　　岳管家年纪不小，所以还特意准备了一张椅子在门口坐着等了。

　　过了约莫二十分钟，远远的便看见秦慕枫的车。

　　知晓秦慕叶和明夜清是随着秦慕枫和姜寻这对新晋的未婚夫妻一起来的，所以岳管家看见秦慕枫的车，便知道秦慕叶和明夜清也到了。

　　他赶紧拖着椅子进了老宅大门。

　　立即有人上前来帮岳管家搬椅子。

　　岳管家则拿起手机来给老宅打电话。

　　接电话的是老太太，岳管家也没管接电话的是谁，没等电话那头的人出声，便赶紧说：“慕叶和阿清到了！”

　　“好好好！”老太太高兴地直点头，挂了电话便跟众人说，“慕叶跟阿清到了，坐的慕枫跟姜姜的车。”

　　老太太又赶紧检查了一圈，确定没有什么遗漏不周的地方，又跟董晗璧说：“没想到上午才跟慕枫和姜姜分开，下午便又要见面。”

　　能多跟自家喜爱的小辈多见见面，老人家当然高兴都来不及了。

　　“原本我还想着呢，两人上午的订婚未免显得有些太简单了些。”董晗璧也说，“只是姜寻家里那样的状况，我回去琢磨，大办订婚宴怕是不合适，而且慕枫跟姜姜也不是喜欢这样大办的人。便想着姜寻若是不想叫上姜承业，咱们就不叫了，只单独叫上姜继煊，跟咱家一起吃个饭。”

　　“只是姜继煊只是姜姜的弟弟，算不得长辈。所以这订婚席面总有点儿不伦不类的样子。”董晗璧跟老太太说，“但若是两家寻常坐下来吃顿饭，倒也勉强能说得过去。”

　　实在是姜继煊年纪太小，就算能代表姜家，可也不是正经的长辈。

　　他是姜寻的弟弟，比姜寻还小呢。

　　其实老太太回来后也想过这个问题，只是还没来得及跟董晗璧商量一下，没想到两人竟想到一块儿去。

　　“不管怎么样，今天晚上咱们一家子倒是能坐在一起吃顿饭了。”老太太说道，“正好慕叶也带男朋友回来。”

　　董晗璧也是这么想的。

　　说话间，便见姜寻四人远远的走了过来。

　　明夜清手上拿着大包小包的，岳管家帮忙拿了两包，秦慕叶帮忙拿了一包。

　　秦慕枫和姜寻空着手，一点儿没拿。

　　老太太赶忙让人去帮忙把明夜清手上的东西接过来。

　　“来一趟，怎么还带这么多东西？”东西多到老太太都惊着了。

　　虽然是第一次以秦慕叶男朋友的身份上门，不能空手，可这也太多了。

　　明夜清温柔微笑解释，“也不知道买些什么合适，就觉得看这也可以，看那也可以，便都买了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太又埋怨秦慕枫，“你怎么也不知道拦着点儿？”

　　秦慕枫一脸嫌弃道：“他要讨好你们，我拦着还不成了坏人？”

　　老太太：“……”

　　看得出秦慕枫的怨气了。

　　秦慕叶：“……”

　　大哥明明都答应了，怎么还这么大怨气啊？

　　“那你也好歹帮阿清拎一下啊。”董晗璧跟着说道。

　　秦慕枫竟还是那句，“他要讨好你们，我帮忙拎算怎么回事儿？这不就体现不出他的辛苦了？你们看，现在看他提了这么多，你们还心疼呢。”

　　众人：“……”

　　你这话说的，竟让人无法反驳。

　　秦慕叶撅着嘴说：“大哥不止自己不帮忙，还不让姜姜帮忙呢。”

　　秦慕枫眼皮微微掀起，“姜姜一个弱女子，帮什么忙？我都不帮忙，凭什么让你大嫂帮忙？”

　　姜寻力气大是姜寻的事情。

　　可姜寻力气再大，他平时都不舍得让姜寻动手。

　　何况是帮明夜清。

　　想的挺美。

　　不过，众人还是被秦慕枫说姜寻的那声“弱女子”给镇住了。

　　想到姜寻以往的丰功伟绩，实在是跟弱女子沾不上边啊。

　　在刚刚说话的时候，家中佣人便已经把明夜清带来的礼物都给放置好了。

　　老太太便赶紧招呼人来坐。

　　“刚刚我跟晗璧说起，今天慕枫跟姜姜订婚，实在是太简单，咱们就算不摆订婚宴，但也得摆一桌订婚的酒席吧？”老太太说道。

　　对于明夜清和秦慕叶的事情，倒是不着急，一件一件的来。

　　秦慕枫便说：“这件事情我跟姜姜在回去的路上也商量过，席面什么的也不需要。平时我们过来的时候，咱家人没少一起吃饭。就算订婚了再吃也还是一样。”

　　“姜姜在姜家也就只认姜继煊一个，剩下的就是她的一些朋友。到时候我们单独跟他们吃个饭就行。”秦慕枫解释。

　　反正他们俩订婚的事情都上热搜了，只要上网的人都能看到。

　　至于大摆宴席什么的，他跟姜寻都嫌麻烦。

　　还要应付那些本就不算熟悉甚至还有可能不认识的人。

　　真正关系好的其实就那么些个，摆不出多大的演戏，还不如私底下吃个饭了。

　　见两人都是如此的态度，老太太和董晗璧便也不再说什么了。

　　还是以两人的意见为主。

　　剩下的时间，便主攻明夜清了。

　　明夜清把跟秦慕枫说过的话，差不多的意思，也跟长辈们表达的清楚。

　　长辈们一听，明夜清是冲着结婚去的，这孩子是有打算的。

　　“那咱们抽时间，两家见个面吧？”既然都是冲着结婚去的，那就别拖着了。

　　明夜清这么优秀，可是被很多人盯上了。

　　虽然两个孩子感情好，但老太太也怕有些人手段下作，平白破坏了两个孩子的好姻缘。

　　赶紧让两个孩子也订婚，把明夜清确定下来。

　　就算外面人对明夜清再看好，也不敢冒着得罪他们秦家的风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第675章 姜姜一个弱女子免费阅读。https://xs.23sk.com 