    按亚瑟了解的情况，几十年前，盛夏厅的悲剧发生时，当时的国王伊耿五世是为了孵化龙。

    他集齐了七枚龙蛋，却没有召唤出来想要的七条龙，反而引来了灾厄。

    在风暴地和多恩领的边界，伫立的盛夏厅燃起大火，烧死了国王、王太子矮个邓肯、传奇骑士高个邓肯，以及一半廷臣。

    这让人口本就凋敝的坦格利安家族更加雪上加霜。

    而孵化龙蛋的失败原因，就是血魔法的材料不够。

    这里的血魔法材料，专指有龙血的人、王、巫师等特殊人类。

    按亚瑟的理解，就是有气运在身之人。

    龙母用马王、女巫、自己肚子里的孩子三条命，用血魔法换出了三条龙，而盛夏厅那次，只有伊耿五世和儿子矮个邓肯王子两个血魔法材料，怎么可能换的出来七条龙呢？

    所以失败在所难免。

    但如果这七枚龙蛋到了亚瑟手里，可就不一样了。

    已经知道了伊耿五世是如何失败的，他怎么能在同一个地方跌倒呢？

    一个血魔法材料换一条龙这个生命守恒定律必须遵守。

    其实坦格利安家族是有成熟而稳定的孵化龙蛋技术的，但由于学城的阴谋，有关魔法的东西都被他们悄悄抹去，所以这项技术并没有流传下来。

    因此在现在这个时间点，只能用血魔法这样低级的孵化技术了。

    而现实中已知的血魔法材料，其实有不少的。

    先不说五王之战里面有五个王，就是龙血之人，即留着坦格利安家族血液之人，因为国王劳勃的四处留种，起码能找到二十来个。

    当然，鹿家的血脉其实是有两重的，劳勃奶奶带来的龙家血统，以及鹿家先祖留下来的龙家近亲血统。

    而巫师，那就更多了，红袍僧、女巫、男巫等等，只要有钱，总能找到几个的。

    但是亚瑟是一个善良的人，他不可能随随便便就用一个人的命换一条龙的命。

    所以血魔法材料的范围就很小了。

    起码得是犯下了不可饶恕罪恶之人。

    比如嗜杀残忍的乔佛里大帝。

    前世看电视剧的时候，亚瑟对大帝随随便便就让人给毒死十分的痛心。

    虽然乔佛里没有得到鹿家的龙血，但却是一个正儿八经的王，也是一个绝佳的血魔法材料。

    怎么能这样浪费呢？

    这可是能换出一条龙的命，贵着呢！

    所以亚瑟决定先派人试着找到龙蛋，然后图谋孵化出龙来。

    能不能成功另说，起码先准备起来。

    “盛夏厅你知道吧，咱们南下走出御林以后，我带人去河湾地购置甲胄和武器，你去盛夏厅的废墟中找几个椭球的石头。”

    在亚瑟的房间里面，他小声对自己的叔叔说道。

    旁边两个房间都是自己的仆人在住，所以还是很安全的，不怕隔墙有耳。

    更何况他只是一个小领主，君临城的哪个权力玩家会闲着没事干，派人来时刻窃听他的房间呢？

    “什么样的石头？”于勒的老脸很是诧异。

    大侄子居然想要石头，这是什么癖好？

    “就是椭球形的，一般是一个颜色，表面还有很规律的鳞片，泛着珠光宝气，一看就很贵的那种。”

    亚瑟描述了一番，然后仔细叮嘱道：

    “这个事很重要，对于我们家族的振兴是非常关键的，你一定要上心，去盛夏厅找几个月或者一年，总之一定要找到，起码一枚。”

    其实只要找到一枚和找到七枚没有什么区别，因为都放在一起。

    于勒懵逼了半天，然后小心翼翼的问道：

    “你说的这个石头，他是不是也叫龙蛋？”

    “你理解就行，总之一定要找到，我派士兵派普和你同行。”

    亚瑟带来君临城的四个人里面，有战斗能力的也就于勒和士兵派普。

    梅丹和马童不是作战单位，派着跟过去没啥作用。

    人多了反而容易引起当地贵族和民众的注意力。

    而派普是自己领地上成长的，类似于前世仆人中的家生子，忠诚度毫无疑问。

    让他跟着于勒，可以避免出现幺蛾子。

    于勒点点头，又问道：“这个地方居然有龙蛋，你是怎么知道的？”

    “别管我怎么知道的。找到龙蛋，待我成王以后，封你一个侯爵、公爵什么的，就是亲王，也不是不行。我封地上的城堡，随便你挑。”亚瑟这样诱惑道。

    反正他现在啥都没有，也就随便许诺了称号和城堡了。

    给于勒许诺给钱、给金龙是不可能的，因为他真的有几万的金龙。

    “还有，这事要保密，流传出去的话，我就用我的大锤问候问候你。”亚瑟又上了一道保险。

    于勒脸色复杂的点点头。

    他只是一个混子而已，怎么忽然就和龙蛋这种传说中的物品扯上关系了呢？

    吾本河间一闲人，龙蛋于我何加焉？

    又细细商议了半天细节以后，于勒带着不可言说的沉重心情离开了。

    跟着侄子混，也是要干活的啊。

    亚瑟则去找了隔壁房间的士兵派普，不用告诉他跟着于勒做什么，只要嘱咐他牢牢盯着于勒就行。

    这是名从没出过河间的家族士兵，对领主亚瑟的话坚决执行。

    这个夜晚就这样过去了。

    第二天。

    于勒又带着亚瑟人不停足的和数十伙自由佣兵见了面。

    有好些名声极佳的当场就被亚瑟收下了，一些合亚瑟眼缘的也被雇佣。

    在下午的时候，血戏班也和亚瑟等人在城外见了面。

    总共一百一十三人，据他们的成员所说，其余人还在骑马赶来的路上。

    亚瑟对此是不信的，之前的一段时间，维斯特洛大陆极为的和平，这群佣兵根本没有生意，所以成员应该离开自找出路了。

    而且这群人都是社会底层，没有信鸦这样的传讯手段，怎么可能快速召集的来呢？

    但这一百多人也够用了，再加上早上雇佣的九十七人，以及安盖和十三名多恩长枪兵，亚瑟在君临城的招兵计划告一段落。

    【血戏班、九十七名自由佣兵加入了你的队伍】

    赶在晚上之前，钢铁街的两百套扎甲也交付了。

    将这批甲胄运回自家领地的车队已经雇好了，明天就可以出发。

    到时候，九十七名自由佣兵和戴斯蒙、派崔克等人会和这个车队同行，护送着回到红磨坊，然后将甲胄武装给训练的农民兵。

    血戏班则会跟着亚瑟南下，在他不在的情况下让这群人去自家领地，红磨坊的领主有点不放心。

    雷德温家的双胞胎也会和亚瑟南下，他们的脸就是亚瑟在河湾地购得制式甲胄的最好证件。

    PS：求推荐票求月票。

    

