    徐青云本身医术不凡，在青峰山上也看了无数功法典籍，可谓饱读道书。可是，在仔细研读完这部仙门医经之后，亦是被深深震撼了。

    这部功法，简直颠覆了徐青云对于修炼的认识。

    大道三千，修炼无非就是炼气，之后再用灵气慢慢打通经脉，最终百脉俱通，修炼有成。方法可能有些不一样，但大多殊途同归。

    修炼境界分为：炼气、开灵、破体、凌空……

    但这部仙门医经却不一样，它所修炼的不再是纯粹的灵气，而是医道之力。

    以医入道，成就医仙。

    仙门医经总共有五重，对应五个称号，医徒，医师，医王，医圣，医仙。

    想要突破，就要获得足够的医道之力，那么医道之力要如何获得？

    其实很简单，悬壶济世。

    通过治病救人获得医道之力，理论上来说只要累积足够的医道之力，便可成就医仙。

    这无疑是奇特又奇妙的修炼方式，徐青云以前闻所未闻。

    徐青云心想，这或许就是太尘仙门的奇特吧！

    以前师父总说自己还未真正入门，现在看来正是如此。

    未修的仙门医经，怎么以医入道，怎么成就医仙。

    将心头乱七八糟的杂念抛开，徐青云盘膝坐好，挺直脊背。

    二目微阖，留一道缝隙。

    并不是双目紧闭，这是《仙门医经》的独特修炼方式。说是如此可供神光入体，驱除心魔。

    双手掐诀，手势奇特，这种手势也是《仙门医经》独有的。

    徐青云这时看起来就像是道观里供奉的真人像，威严之中又带着几分神圣，仿佛真就神仙在世。

    根据《仙门医经》所述，徐青云正式开始修炼。

    仙门医经所修炼的不再是灵气，而是神魂，修炼方式是冥想。

    《仙门医经》内有一大段奇怪的音节，类似于佛门真言，但又不是，冥想之时必须吟唱。

    舌尖紧抵上颚，口唇微张，低诵吟唱。

    音节一出口，徐青云便感觉到整个脑袋中，都发出了一种微微的震动，神魂也随之震颤起来。

    时间流逝。

    天边微微泛起鱼肚白。

    这一坐，竟是一夜。

    徐青云双目睁开，只觉得神清气爽。

    虽然修炼一夜，但却感觉不到丝毫疲倦反而精神奕奕，头脑清醒，似乎天地间的万事万物都清晰了很多。

    师父跟徐青云说过，修炼《仙门医经》之后，那每日的必修课就可以暂缓了。

    不是不用做了，而是不需要每天都做。

    那每日的必修课，其实就是为修炼《仙门医经》打基础。

    徐青云起床，洗漱一番。

    想了想，可能苏灵儿还在云河公园等他，于是徐青云还是出门去了云河公园。

    来到云河公园，果然发现苏灵儿站在凉亭里面等他。

    “师父，早上好！”苏灵儿热情地和徐青云打招呼。

    “早！”徐青云点点头。

    苏灵儿看了眼运动手环上的时间，然后说道：“师父，你今天好像来晚了，以前你都是五点多就来的，现在都六点多了。”

    徐青云想了想，紧接着说道：“我以后可能不常来这里练功了，你不用等我。”

    “为什么？师父你是找到比这更好的练功地方了吗？”苏灵儿疑惑地看向徐青云问道。

    “不是。”徐青云轻轻摇头，思索了一下，紧接着说道，“我的修为有所提升，不需要每天来这练习基本功了。”

    “这样啊。”苏灵儿闻言，俏脸上露出一抹失望之色，“师父，你如果以后都不来这里的话，我岂不是见不到你了。”

    “浩然拳法，我已经全部教给你了，你以后自己练熟就行，不用我再教你了。”徐青云说道。

    “师父，你就只教我一套拳法吗？你不打算教我其他吗？”苏灵儿有些急了。

    她昨天在振风武馆凭借浩然拳法打败了林栋，这让她意识到浩然拳法的厉害，同时也更加明白徐青云的强大，如果他肯教自己更多武道上的东西，自己就可以纵横云城无敌手了。

    徐青云看向苏灵儿说道：“你先把浩然拳法练好，心急吃不了热豆腐，其他的日后再说。”

    徐青云没有说不教她其他，这让苏灵儿一喜，她看到了机会，现在苏灵儿已经不满足于只学一套拳法了。

    “师父，你以后不常来这里了，但如果我想找你请教怎么办？”苏灵儿一脸热切地看着徐青云说道。

    “我家住……”徐青云把自己家的住址告诉了苏灵儿，“你如果想找我就来这里。”

    “好的师父，我记住了。”苏灵儿高兴地点头，知道师父住哪儿就好办了，以后自己可以随时去找她。

    “你把浩然拳法打一遍，我今天最后再指点你一下，以后这套拳法你就自己练。”徐青云说道。

    “好。”苏灵儿点头答应一声。

    紧接着来到平时她练拳的地方，开始施展浩然拳法。

    徐青云在一旁静静地看着。

    很快苏灵儿就将整套拳法打完了。

    徐青云有些惊讶，苏灵儿真的进步很快。

    浩然拳法她已经基本掌握了，短短两三天的时间就可以把这套并不算简单的拳法掌握到这种程度，已经超越了百分之九十的人。

    随后，徐青云又指点了苏灵儿几句，让她对这门拳法更加熟悉。

    两人坐在凉亭内休息。

    “师父，有件事我想征求你的意见。”苏灵儿看向徐青云说道。

    “你说。”徐青云道。

    苏灵儿的俏脸上露出几分犹豫之色，但她最终还是开口说道：“昨天我在我家武馆之中施展了浩然拳法，武馆中的很多学员想学这套拳法，我想征求一下师父你的意见，可不可以教他们这套拳法。”

    徐青云没有直接回答，而是反问道：“武馆是你父亲开的吗？”

    苏灵儿点点头：“是我父亲开的。”

    “如果你们武馆的学员真想学这套拳法的话，这件事让你父亲和我商量。”徐青云说道。

    “好的师父，我回去跟我爸说。”苏灵儿点点头。

    就在这时，传来一道突兀的声音。

    “现在就可以商量！”

    这声音中气十足，浑厚有力，隔得很远就传来了。

    苏灵儿听到这个熟悉的声音，立即站了起来，朝声音的来源看去。

    只见一个穿着灰色练功服的男子缓缓走来，面容威严，身体强壮，步伐稳健，灰色的练功服之上还印着“振风”二字。

    “爸爸，你怎么来了！”

    苏灵儿一脸的惊讶之色，看着来人说道。

