    第26章提了个醒

    晚上，周围的人都睡着之后，被姜世东绑在一旁的毛驴竟然用嘴巴解开了绳子，整个过程它几乎没弄出什么声音。

    只不过当它要跑走的时候，三金猛的睁开眼睛，一下子窜到它的面前，喉咙里发出低沉的警告声。

    姜南清上辈子在逃难的路上经历了很多事情，导致她睡眠很轻，稍微有一些异动便会醒过来。

    所以当三金对毛驴发出警告声的时候，哪怕声音并不大，但她还是立马就醒了。

    夜色太黑了，姜南清看不清东西，她低声喊道。

    “三金。”

    三金立即呜了一声回应姜南清，姜南清脑子里记着周围的场景，所以哪怕摸着黑也能避开所有障碍物来到三金身边。

    姜南清摸了摸三金的头，疑惑地问道：“发生什么了？”

    三金用嘴咬住姜南清的衣服，把她拉到毛驴的旁边，姜南清刚开始还一头雾水，不知道三金想告诉自己什么。

    但她被脚下的绳子绊了一个踉跄时便明白了。

    她把绳子攥在手里，脸色有些沉，果然还是被人给算计了，差点钱驴两失。

    这头毛驴能听懂那个小孩的话，说明它真的挺聪明的。

    但姜南清没想到这头毛驴竟然还会自己把绑着的声音给解开。

    如果没猜错，它不但会解开绳子，还会自己寻着路回到那个小孩那里。

    自己之前竟然还对那个小孩动了一点恻隐之心，提醒他赶紧离开这个是非之地，但没想到那个小孩也给自己提了个醒。

    无论对方是什么人都不能掉以轻心，不然迟早会栽跟头的。

    姜南清扯了扯嘴角，自己记住了这个教训，幸好没和那个小孩透露很多，不然可能会带来更大的麻烦。

    姜南清拍了拍三金的头低声说道：“三金你做得很好，可以继续睡觉了。”

    三金舔了舔姜南清的手，摇着尾巴趴回去继续睡觉了，不过它哪怕是睡着了也保持着警惕，让姜南清他们可以稍微安心一些睡觉。

    …

    第二天，姜世东听到姜南清要把刚买到的毛驴拿去卖的时候非常不理解。

    这头驴买来不就是为了赶路的吗，现在还没启程就把它给卖了，那昨天还买它来做什么？

    这不是多此一举吗？

    姜世东直接开口问道：“南清，好端端地你怎么要把这头驴给卖了？这不是用来赶路的吗？要是卖了，那我们可得自己走了。”

    姜南清把昨晚毛驴的事情说了出来，姜世东难以置信地说道。

    “它还能自己解开绳子？这，这。”

    魏海秀也诧异地说道：“这驴莫不是成精了？”

    “这头驴很聪明，而且它的主人应该教过它如何解开绳子。”

    姜世东瞥了一眼一旁的毛驴，沉着脸说道：“那确实不能留它，谁知道它什么时候就自己跑了，我们总有疏忽的时候，说不定它还是拉着我们的东西跑的，到时候我们就亏大了。”

    姜南清点头，她和姜世东的担心一样，所以决定立即把这头毛驴给卖了，以免半路被这头毛驴坑到。

    (本章完)

