    ps：12点前还有一更。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    六个人，这便是这一次轻音部的文化祭表演的全部成员了，正八经的轻音部成员也就北原春希和饭冢武也两个人了。

    姑且饭冢武也还算是轻音部的部长来着，至于其余的四个人全部都是临时充当轻音部成员的，特么就连入部申请都没有，还真的不知道北原春希前辈是如何神通广大的让非成员参加社团的表演的呢。

    再一次感叹了一下，这位不是执行委员长，却能使用委员长权力的北原春希学长的强大人缘和能力了。

    “最后一次说明一下登场表演需要注意的事项，还有三曲子的表演顺序。。。。”作为这一次的轻音部文化祭表演的总指挥，东马和纱再一次对着轻音部的众人详细的说了一遍在表演之中应当注意的事项等相关问题。

    至于原轻音部长——饭冢武也，咳咳，在这里就自动忽视了吧，人家也很自觉在一旁当跑腿，帮忙杂事的觉悟呢，况且，这一次的登台表演毕竟只是四个人，有些音调是无法完整弹出来的，需要饭冢武也利用一些器械在下面配合协助。

    “都记住了么？”东马和纱在最后轻声了问了刘涌等三人一句。

    “嗯。”

    随后轻音部一行六人便移动到了大礼堂里，也就是平常用来召集全校学生集会的地方，这也是学生会和执行委员会开办表演的最佳舞台了。

    场地足够大，相关对应的设备都是很齐全的。

    在舞台的背后，透过某个帘幕，看着那下面密密麻麻的人群，北原春希不由的咽了一口口水，脸上微微露出了一丝紧张的神色来。

    倒不是怕人多，他北原春希见过场面也不小了，只是单纯的生怕自己在弹吉他的出错，那样的话，让小木曾雪莱还有东马和纱下不了台的话，就绝非他北原春希想看到的局面了。

    “北原前辈是在紧张么？”

    刘涌看了一眼，小木曾雪莱很热情的拉着东马和纱还有水沢依绪一起拍照的样子，轻轻一笑，注意到了北原春希那略带严峻的神色之后，脸上露出了一丝若有所思的神色，对着北原春希说道。

    “啊哈哈，还真的有些不好意思呢，和。。东马那里已经教了很多东西，不过以前我吉他就没有什么底子，现在上场就怕到时候出错了呢。。。”北原春希有些自嘲的说道，“毕竟在场的人还这么多呢。。。”

    “春希，你在说什么呢！”就在刘涌准备开口说些什么的时候，一旁的刚刚调试好了设备的饭冢武也还是熟练的搂过了北原春希的肩膀，“你小子哪里会有怕的时候呢，你悄悄，人家小刘多镇定呢。”

    说罢，还朝着刘涌努了努嘴。

    刘涌略带一丝笑意的模样，紧张？或许只有在球场之上，在那零点几秒的拼夺之中自己会有所紧张吧，至于眼下的这些，刘涌还真的不觉得会有多大的难度的。

    “我说呐，武也，你的设备调整好了么？”北原春希看着身旁这边自称是自己挚友的饭冢武也，有些头痛的说道，“马上就要轮到我们的表演了呢。”

    “是是是，北原委员长桑！”饭冢武也极其搞笑的说道。

    这让刘涌都有些苦笑不得起来了，也算是一个活宝级别的家伙了呢，刘涌在内心里摇了摇头。

    “刘君，北原君，过来，过来。”小木曾雪莱微微的摆动了自己的手臂，“过来一起拍个照，这么难得日子哦。”

    “哦哦。”刘涌和北原春希都是轻声了应了一句。

    “别介啊，我也要一起啊！！！！”饭冢武也看到了这一幕，就果断的想要参一脚，可是旁边却有更加眼疾手快的水沢依绪快的揪住了饭冢武也的后衣领。

    “干嘛啊，依绪，我要过去”

    “人家两对情侣拍照有你啥事啊？”水沢依绪没好气的说道，还重重揪住了饭冢武也的右耳。

    “啊，疼疼疼疼。。。”饭冢武也顿时出了杀猪的惨叫声来。

    而水沢依绪的话语也让四人的脸色纷纷不一，刘涌和小木曾雪莱还好，只是脸色微红而已，东马和纱就已经是那一种方寸大乱的感觉了。

    至于北原春希更不提了，刘涌第一次见到，啊，原本这个家伙也好傻笑啊。

    太特么傻兮兮的感觉了。

    “水沢同学，你在说什么呢？”东马和纱已经不是一般程度的羞涩的模样了。

    “撒撒撒，靠近一点咯，要拍咯！”

    “还有，北原，你在傻笑么？”

    “不，和纱，不，东马，我并没有傻笑。。。”

    “哼。”

    一对冤家不是么？刘涌轻笑着，这个时候，小木曾雪莱视线也正好微微瞥转了过来，二人相视一笑，小木曾雪莱果断的拉近了和东马和纱的距离。

    “和纱！”小木曾雪莱在那一刻，挽住了东马和纱的手臂，“一生都是好朋友哦。”

    看着一旁那带着温柔笑意的小木曾雪莱，东马和纱的脸色变得柔和的许多了。

    “嗯。”

    “笑一个，笑一个，1，2，茄子！”水沢依绪脸上也是带着一丝笑意，看着站在正中央的两位美少女，和各自站在两侧的少年。

    这样的配合难道不是很好的么？

    回忆被定格在这一瞬间，这也是欢快的回忆的象征。

    看着那定格在手机屏幕上的四人的容颜，刘涌不禁嘴角微微一翘，露出了一丝笑意，他不知道未来到底会是什么样的。

    可是刘涌能够确定的是，不会再有那样的狗血剧情的出现了。

    “轻音部，下一个就是你们上台表演了。”这时，学生会那边负责节目名单的一个成员，走到了刘涌，北原春希等人的面前，说道。

    “记住，在舞台上，如果遇到什么问题的话，千万不要慌张，记住有我在就可以了。”在临近上台之前，东马和纱脸上露出了那似乎不属于她的柔和的笑容，对着刘涌，小木曾雪莱，北原春希三人说道。

    “嗯。”

    四人似乎很是默契，又好似是命运，在那一刻，同时的伸出了自己的右手重叠在一起。

    “那么，轻音部，fight！！！！！！”

    音乐响起，秋叶落下。

    那象征着白色即将到来的季节，纯白的颜色，舞台在这一刻，绽放了不一般的绚美！(未完待续。)