    无恙13   

    他们出发去打狂犬病疫苗, 岑虞坐在驾驶座上的时候，愣了愣。

    

    正常人的视野范围是一百八十度, 可以清楚地看到左右两边的景物。

    

    而她的视野范围, 一直在逐年的缩小，到现在只能看清前面很有限的视野范围。

    

    显然以她的状态，已经不适合开车了。

    

    视力的每况愈下, 在不知不觉里, 以一种很缓慢的方式，侵蚀并影响她的生活, 而发现做不了什么事情的时候, 表现的又是很突然。

    

    突然看不见天空的星星。

    

    突然发现她如果再开车会很危险。

    

    沈镌白懒懒散散地靠在副驾驶, 见她半天没有启动车子, 掀起眼皮看过去, “怎么了？”

    

    “......”岑虞握在方向盘上的手紧了紧, 然后声音微哑，“要不还是你来开吧，我太久没开过了, 有点不敢上路。”

    

    闻言, 沈镌白挑了挑眉, 没有想太多, 打开车门和她换了位置。

    

    一路上, 岑虞凝着窗外的景色，很少说话。

    

    到了医院, 挂了号, 他们坐在候诊椅上等着打狂犬疫苗。

    

    医护人员递来一张告知单要沈镌白签字。

    

    沈镌白把纸垫在膝盖上, 慢腾腾地签，路过一个打闹地孩子, 不小心撞了他一下。

    

    小孩发现自己撞了人，匆忙道歉后，撒腿跑没了影。

    

    圆珠笔掉到了地上，滚了一段距离，滚到岑虞的那一边。

    

    “帮我捡一下笔吧。”

    他示意岑虞。

    

    岑虞弯下腰，视野范围里一点没看见笔的位置。

    

    来来回回找了很久。

    

    久到正常人明显不该用那么久的时间，去找一根明明就在她脚边只有一米远的圆珠笔。

    

    “......”   

    沈镌白皱了皱眉，盯着她找笔的动作，漆黑的眸子渐沉。

    

    他站起身，走到岑虞面前蹲了下来，精准地捡起圆珠笔，然后把笔伸到她面前，“在这里。”

    

    岑虞睁着眼睛，瞳孔里有些许的迷茫，她眨了眨眼，嘟囔道：“啊，我刚没看见。”

    

    “......”沈镌白眉心皱得更深，直直地望着她。

    

    半晌。

    

    他缓慢地开口，一字一顿，“是没看见，还是看不见？”

    

    “......”   

    岑虞怔怔地和他对视。

    

    而后她倏地垂下眼睫，无奈地扯了扯嘴角，知道到底是没躲过沈镌白的眼睛。

    

    “看不见。”

    她的声音淡淡，出奇的平静，无能为力地表达既定的事实。

    

    “沈镌白——”诊室里护士走了出来，叫着下一个患者的名字。

    

    一连叫了好几声。

    

    沈镌白才回过神来，站起来时，忘记了他膝盖上还放着一张纸，白纸飘落在地上，他弯腰捡起来，动作里竟然透着在他身上极为少见的急促和不知所措。

    

    —   

    从疾控预防中心出来，沈镌白开车回家。

    

    车里的空气憋闷凝滞。

    

    沈镌白目视前方的路，路况比来时要好，但他却变得更加焦躁没耐心。

    

    明明是黄灯了，沈镌白还是愣愣地往前开，跳到红灯刺眼醒目，他好像才恍然回过神来，猛地踩下刹车，在白线前停下。

    

    岑虞的身体随着惯性往前冲了冲，又被安全带拉了回来。

    

    “你慢一点啊。”

    她攥着安全带，小声地说。

    

    “......”沈镌白脸上的表情不算太好，薄唇抿成了一条线，没有应她的话。

    

    两分钟的红灯变得格外漫长。

    

    岑虞也拿不准他是不是在生她的气了，看起来是的。

    

    “什么时候变严重的？”

    沈镌白终于开了腔。

    

    “......”   

    岑虞低下头，盯着自己的指甲盖，透明粉嫩，像是考试考砸了瞒着家长的小学生，最后被家长发现以后，只能老老实实地交代。

    

    “一直都在变严重。”

    

    她的眼睛状态这两年变得越来越差。

    

    只不过是最近严重的程度，被他看出来了...   

    沈镌白扭头凝着她，眼眸沉沉，“为什么不告诉我。”

    

    “......”岑虞拇指抠着食指的指甲，发出细微的声响。

    

    良久，她才闷出一句，“我怕你担心。”

    

    告诉他又有什么用，她的眼睛又不会因此好起来。

    

    既然她迟早就是要瞎的，这个过程还是不要让沈镌白知道好了，省得他跟自己经历一样的担惊受怕和难受。

    

    就像是获了死刑的犯人，不告诉他死亡的时间比告诉他某时某刻确定的死亡时间，要来得更加难捱。

    

    “......”沈镌白很快明白了她话里没说的意思。

    

    是啊，告诉他又有什么用，他又不能代替她受罪。

    

    他垂下眼睫，情绪低落了下来，一声不吭。

    

    岑虞扭过头，盯着他的侧脸，单薄的眼皮上，那一颗孤零零的小痣显眼。

    

    明明是她眼睛不好，结果好像他比她还要难过似的。

    

    岑虞张了张嘴，语气故作轻松地安慰他，“没事，只是视野变小了，我还没瞎呢。”

    

    “你不会瞎的。”

    沈镌白出声打断。

    

    他的语调急促，像极了逃避现实的孩子。

    

    —   

    过完年以后，岑虞停掉了大部分的工作，因为眼睛的情况已经影响到了她正常的生活。

    

    看东西的范围越来越局限，就连在家里，她也常常撞着床角或者茶几，身上青一块紫一块，更别说是去到不熟悉的地方。

    

    沈镌白不放心，班也不去上了，就在家天天陪着她。

    

    岑虞不是很赞成，不想他的生活完全被她影响，他也该有自己想做的事情。

    她坚持了很久，才把他重新赶回去上班。

    

    然而因为她的一次烫伤，沈镌白彻底不信任她了。

    

    某一天，岑虞一个人在家，去餐厅岛台倒水喝，阿姨把刚烧好的水壶摆在茶杯不远处，然后人就走开了。

    

    岑虞拿杯子的时候，看不见旁边，没有注意到多出来的水壶，整个手背贴到了滚烫的水壶。

    

    在热度的痛觉刺激下，她一个激灵，直接打翻了水壶，热水洒了一手，当时就起了水泡。

    

    沈镌白因为这件事，直接辞掉了在家里做了几年事的阿姨。

    

    之后岑虞再怎么劝，也劝不回沈镌白去公司上班了。

    

    原本自从眠眠上了小学以后，家里家具边角防碰撞的东西都被沈镌白撤了，又因为岑虞，重新装了回去。

    

    除了岑虞眼睛上的不便，日子依然像过去一样。

    

    某个工作日的午后。

    

    书房的门敞开着，沈镌白在里面开视频会议，语音里夹杂着日语和汉语，倒也不影响交流，偶尔有翻译在复述。

    

    这一次的会议是怀宇游戏计划和一家医疗康复机构合作，研究一款适合盲人玩的体感游戏。

    

    卧室的门被人打开，走廊里传来了脚步声。

    

    沈镌白敲了敲桌子，轻声道了句抱歉，示意会议暂停。

    

    视频会议里，所有人都迷茫地看着他们的老板，推开椅子，去到了门口，只留一个背影。

    

    “醒了？”

    男人的声音低哑沉沉，在对着谁讲话，用他们从来没听过的语气。

    

    岑虞午睡醒来，还处于迷迷瞪瞪的状态，她揉着眼睛，视野里只能看见沈镌白。

    

    她下意识地朝他走过去，然后勾住他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上，用呢喃似撒娇地声音说：“抱抱。”

    

    岑虞穿着吊带的白色睡衣，丝绸的布料冰凉垂坠，勾勒出姣好的腰身，两条腿笔直纤长。

    

    “......”沈镌白没想到她睡迷糊了会这样，余光撇了一眼书房，赶紧伸手把门带上。

    

    与会的人员盯着屏幕，只看见了被他们老板挡住的女人睡裙衣角，还有那软糯清甜的嗓音。

    

    裴浩瞪大了眼睛，下巴惊得几乎要掉了下来。

    

    他自然听出了说话的人是谁。

    

    岑虞在娱乐圈，一直给外界的感觉是那种偏冷淡的性子，眉眼也是冷艳挂的，什么时候听过她用这样勾人软绵的腔调讲话。

    

    呜呜呜。

    

    裴浩咬着手帕流泪，一边在脑子里回味那一声‘抱抱’，一边泛起酸水，为什么女神对着撒娇的人不是他。

    

    —   

    沈镌白牵着岑虞，把她带到了客厅阳台的沙发椅边，清空了周围的杂物，咖啡吃食都给她摆好，在触手可及的地方。

    

    明明家里的环境她熟悉得不能再熟悉，现在磕碰也少了，但他就是不肯放心，连一点点路也要盯得紧。

    

    岑虞捧着水杯，抿一口咖啡，稍稍回过了些神，“你刚刚是在忙吗？”

    她起床的时候好像隐约听见书房里有人说话的声音。

    

    沈镌白伸手，食指背面在她脸上蹭了蹭，像是在哄小猫一样。

    

    他淡淡‘嗯’了一声，“我去忙了，你有事叫我。”

    

    岑虞懒懒地窝在沙发椅里，刻刻也从它的小窝里跳了出来，躺进她怀里。

    

    自从上次刻刻把沈镌白咬伤以后，岑虞凶了它，好几天都没抱它，小家伙明显老实多了，不敢再去招惹沈镌白。

    

    足月没多久的小狗，整个身子软乎乎的，像是一团棉花，岑虞撸起来没个完。

    

    她膝盖上架着笔记本电脑，AI智能语音正在平缓地读着剧本。

    

    岑虞眼睛不太好，所有文字的东西都看着费力，于是戴着耳机听，把剧本完完整整地听了一遍。

    

    唐婉最近给她发来了一个剧本《长宁》，女主角的人设和她出奇地贴近，是个瞎子。

    

    换做别的戏，她可能是真接不了了，但如果是要演个眼睛不方便的角色，她倒可以试一试。

    

    而且说巧不巧，这部电影是徐介导演之前筹划很久要拍的武侠片，因为一些原因一直停滞了，现在终于开始提上议程。

    

    岑虞在拍《蜃楼》的时候就听他试探口风似的提过几次。

    

    基本上在徐介心里，女主角已经定了就是岑虞。

    

    唐婉那边也已经和对方谈到走合同的阶段了。

    

    只是岑虞还没有想好要怎么和沈镌白说。

    

    不用猜也知道，他肯定是不同意的。

    

    因为《长宁》是武侠动作片，肯定少不了武打的戏份，以她现在的状态，就算她对自己的武戏能力有信心，沈镌白也不可能由着她去拍危险的戏。

    

    但岑虞只要一想到，这也许是她最后的一部戏了，她就没办法放弃。

    

    傍晚的时候，沈镌白结束了冗长的会议，从书房里走了出来，他手搭在肩膀上，修长的脖颈慢腾腾地旋转，好像肩膀和脊柱很不舒服。

    

    “坐过去一点。”

    他的膝盖抵在沙发椅上。

    

    长条的沙发椅，足以躺一个人，两个人就显得有些拥挤。

    

    岑虞动了动，让出了位置给他。

    

    沈镌白长手长脚，自然而然地占据了躺椅大部分的空间。

    

    衬得岑虞小小一个，被他揽在怀里。

    

    她手里抱着笔记本，动作里不小心按到了空格键，剧本的语音开始播放。

    

    ——“长宁的剑快得惊人，让人甚至忘记了她是个瞎子，血来不及溅上，她便已收了剑。”

    

    AI语音的声音平铺直叙，但光听到‘长宁’这个名字，沈镌白就听出了是哪一本书。

    

    《长宁》是香港很有名的那位作家唯一一部以女性角色为主角的小说。

    

    但受欢迎的程度并不亚于他笔下其他的作品。

    

    沈镌白记得他上高中的时候，班上大半的男生桌子下面都藏着一本《长宁》。

    

    而那一身白衣翩跹，眼睛蒙着青绿绸带的女子，成了很多人的白月光。

    

    “怎么开始听武侠小说了。”

    沈镌白随口一问。

    

    “......”岑虞抿了抿唇，过两天她就要进组了，索性直接说开了，“这是我要演的新戏。”

    

    闻言，沈镌白皱起眉，“什么时候？”

    

    “下周一就进组了。”

    

    “在哪里？”

    

    “广沂。”

    

    岑虞仰起头，想从他的表情里看出他的态度。

    

    然而沈镌白却出乎意料的什么反对意见也没有，他将锢在她腰上的手紧了紧，把人往怀里带的更深。

    

    他下巴抵在岑虞的肩膀上，“不早点和我说，我都没准备。”

    

    岑虞眨了眨眼睛，迷茫地问：“你准备什么。”

    又不是他去拍戏。

    

    “我让陈则越在广沂离剧组近的地方置办套房子，我和眠眠陪你一起去，反正她也还在放寒假。”

    

    “......”岑虞张了张口，刚想说些什么。

    

    “不会打扰你工作的，知道你不喜欢我干涉你工作，但你应该也知道我不放心你现在的情况一个人在外面拍戏吧。”

    沈镌白抱着她，攥住她的手，拇指指腹在她手背轻蹭，“所以我们各让一步。”

    

    岑虞感受到他指腹上有薄茧，粗糙而温热。

    

    冬日的阳光透过大面的落地玻璃倾泻进来，笼罩在他们的身上，细碎的灰尘困在空气里起起伏伏，好像一个个音符谱写了和谐的小调。

    

    她回握住他的手，轻轻捏了捏，然后温温懒懒地应了一声，“好。”

    

    

