    第33章援救

    吴母看着他们走过来的样子大概知道了他们想干什么，拿着手中的木棍站起来挡在吴父的面前：“你们，你们不可以！”

    “我们没有什么不可以的，反正这里谁也不会知道发生了什么事情！”

    “没错，大叔大婶，我们会感谢你们的付出的，如果有可能，我们会给你们多烧点香！”

    吴母简直不敢相信：“你们，你们年纪轻轻的，居然居然做这样的事情，不可以！”

    似乎是知道自己不是他们的对手，吴母嘭的一声跪在了地上，吴父撑起身子拉她：“干什么，你不要为了我做这样的事情

    记得一会快点跑，不要回头，如果以后还有幸见到儿子，不要告诉他这件事情！”

    即使到了现在，他仍然希望吴睿宸相信这个世界的美好，相信人性，心存善良。

    吴母呜咽着不停摇头，几个男女已经走近，毫不怜惜的一人抓着他们一边的胳膊提着就往门口走。

    吴父的胳膊断了，他们就拖着他的后衣领拖着往前走，吴母不停的挥舞着手中的木棍，最后还是被抢走了。

    大门越来越近，吴母的一双手在地上使劲的抓着，想抓点什么没有抓到，反而把几根手指抓的鲜血淋漓。

    突然，门外传来了车辆轰鸣的声音，捶门的声音停了下来，几声丧尸的怒吼短暂的响起了一下，然后就消失不见了。

    接着，哗啦一声，大门被什么一脚踹开，阳光照进来印在几个人的身上，他们下意识的举起手遮住了眼睛。

    还没等他们看清楚来的时候，身上就已经被踹了好几脚，痛的倒在了地上。

    吴家父母看着吴睿宸就这样出现在自己面前，差点不敢相信自己的眼睛，刚才还心心念念不知道会不会再见的儿子

    此时此刻就这样出现在了自己面前，吴母举起手，不顾手上的伤口摸上他的脸，感觉到温热的温度以后呜咽一声哭了出来。

    吴母像是要把这段时间收到的委屈都哭出来一样，哭的撕心裂肺，李贤超他们静静的将吴父扶起来。

    几个人被踹倒在地上捂着肚子呻吟，其中一个女人挣扎着站起来，看着眼前几个男女，还以为是来救他们的

    连忙就往他们这边跑，还没等跑到曾希尧身边，就被他手中举起的剑吓了回去：“滚！”

    他们顺着吴叔给的路线一路走到这里，远远就看见一堆丧尸挤在门口，正在奋力往里推。

    离得近了以后还能听见里面传来的哭喊声，吴睿宸一听就知道这是母亲的声音，里面一定是发生了什么。

    吴叔撑起身子啐了一口：“我就知道那几个不是什么好货色，走的时候我千叮咛万嘱咐，叫他们一定要注意那几个人

    没想到，我走了以后他们还是出事了！睿宸，快快，快！”

    吴睿宸心急如焚，没等到车停下来他就打开车门跳了下去，一手拿着剑一手甩出一团火焰往前冲过去。

    靳北辰他们跟在后面，默默的替他解决漏出来的丧尸，时若嫣看着自己的积分一点点回来，总算是松了一口气。

    听说吴父受了伤，而刚才她所有的积分都用到了吴叔的身上，现在是一点积分都没有了。

    如果一会还需要消炎药的话，她怕没有积分了，一点都换不出来。

    吴睿宸急急的把丧尸解决掉，脚下不停的踹开面前的门，可是门开后露出来的一幕，差点没叫他气的把这些人都弄死。

    只见吴母被两个人夹着在地上拖行，两只手上血肉模糊不说，还沾满了灰尘。

    而吴父捂着自己的一只胳膊，整个身体被翻转躺倒在地上，身上已经满是伤口。

    气的他一时失去了理智，将他们一个个毫不客气的踹走了，如果不是靳北辰拦下他，他怕当场就给他们表演个一剑穿喉。

    时若嫣默默的将手中的药水递过去，李贤超递过去赶紧的水：“你先别气这些玩意，先把叔叔阿姨的伤势处理一下。”

    周学恺的父母赶过来，看见以后也是吓得捂上了嘴，吴睿宸现在气的整个人都在发抖，上药的时候不小心戳深了一点。

    把吴母疼的一个哆嗦，周母见状赶紧把药拿过去替她：“算了算了，孩子，还是我来吧，你们去收拾残局就好了。”

    周学恺挑完丧尸晶核走了回来，看着地上躺着的那几个呻吟的人：“这几个人怎么办？”

    吴睿宸一听气不打一处来：“你问我怎么办，你说怎么办？你想怎么办？我！”

    周学恺理解他现在的心情：“所以我是在问你，你打算怎么办嘛！”

    吴父包扎好伤口，在李贤超的搀扶下站起来：“儿子，得饶人处且饶人！”

    吴睿宸：“爸你在说什么，我再晚来一步你就要被丢出去喂丧尸了，你现在告诉我得饶人处且饶人？”

    吴父当然不是这个意思，只是现在吴睿宸正在气头上，他也不好多说什么。

    周父走过来：“老哥，现在是儿子们的事情了，叫他们做主吧，你要去看看你那个兄弟吗？”

    吴父点点头：“对对对，老吴现在怎么样了，既然你们能来，那就应该是老吴带着你们来的吧！”

    周家父母用借口把吴家父母带了出去，将房间留给靳北辰他们。

    吴睿宸走到他们几个人身边举着剑，冷着一张脸看着他们，只是一只手迟迟没有落下去。

    地上几个人一看急急往后退，嘴里还不停的念叨：“不要，不要，不要杀我们，不要杀我们！”

    一个长相还算姣好的女人露出一个娇笑，轻轻拨开他的剑：“大哥，只要你愿意放过我，带我出去，叫我做什么都可以！”

    吴睿宸面不改色的把剑抽回来拍拍她的脸：“看见我后面的小姑娘了吗？”

    女人探过身子，看了一眼站在他们身后的时若嫣，只一眼就叫她自惭形秽，可是这么多男人，只有她一个女人。

    “喊我大哥，你配吗？”吴睿宸此时冷静了下来，淡淡的收回剑转身看向李贤超他们：“我们走！”

    曾希尧眨眨眼：“就这么放过他们了？”

    周学恺大概知道吴睿宸是怎么想的，走上前对着地上的几个人笑了一下，然后毫不犹豫的对着他们的脚踩了下去。

    房间里传来撕心裂肺的惨叫声，吴睿宸他们从里面走出来，吴母拉住他的手：“孩子，你爸的意思是希望即使在末世，你也能保持住本心。”

    吴睿宸轻声答应：“我知道的妈妈，我们没有对他们动手！”

    (本章完)

