    恐惧吗？其实有一点……但更多的是疑惑。菲利克斯怎么想也不认为自己躲不开一道索命咒。那段记忆中，咒语的绿光正面释放，不存在偷袭的问题。而且，菲利克斯想了想记忆中自己的反应——

    十分平静。

    自己会这么平静地接受死亡吗？他对此十分好奇。

    瓦伦轻轻拉了拉他胸口的衣服，菲利克斯低下头，微笑着说：“应该只是一个恶作剧。”他走进卧室，把瓦伦放到它的摇篮床上，随后重新返回办公室。

    那个开出了“死亡记忆”的小盒子安静地躺在办公桌上，菲利克斯仔细检查了一遍，从里面掏出一些填充纸，然后拿出一张明信片。明信片正面是大本钟的风景图和一句印刷上去的箴言：每个人都有选择的权利。

    菲利克斯很容易就判断出这是一张普普通通的卡片，可能来自麻瓜世界的某个报亭？他翻到背面，那里一片空白。

    会是谁寄来的？有没有可能真的是一桩恶劣的恶作剧？

    但从这句话中，菲利克斯读出了善意的成分，而且事关生死，没有人会马虎，至少他绝对不会。

    他暂且认为是真的：有人目睹了他的死亡，冒险回到过去对他发出警告。

    这时，金色小钟指在十一点的位置上，他拿着金色小钟，连着明信片一起放在沙发前的小桌上，随后他轻轻挥动手指，架子上的一排传音镜、戒指里的发热纳特……所有可以和外界联系的东西都摆在上面。

    菲利克斯倚在沙发靠背上，像一尊沉默的雕像安静地等待，偶尔投给金色小钟随意的一瞥。时间一点点流逝，午夜过去，没有任何人联系他，静谧的夜晚偶尔能听到几声虫鸣，除此之外没有任何人突然出现，让他奔赴未知的战场。

    当小钟的指针停在凌晨四点的位置上时，他终于动了，从收到这份特殊的礼物算起，已经过去了整整五个小时。菲利克斯很清楚这意味着什么——在不造成任何可能的严重损害的前提下，时间旅行的最长期限约为五个小时。

    有人进行了长距离时间旅行！

    菲利克斯抬起头，盯着天花板，魔法灯的白光并不刺眼，却让他有些眩晕。他慢慢闭上眼睛，下一秒出现在思维小屋的青铜色扶手椅上。

    菲利克斯的手里还捻着那份记忆，他再次用力一抛，熟悉的画面在半空中浮现，直到——

    “阿瓦达啃大瓦！”

    声音冷酷而尖利，他认出了声音的主人，是伏地魔。

    “所以这是一份来自未来的、不确定时间的警告，那个时候伏地魔已经复活了。”菲利克斯自语。他盯着半空中不断重复的画面，这份记忆明显被处理过，隐去了记忆主人的视角，但是手法十分粗糙，对于他这种记忆大师来说，一眼就能看出其中的破绽。

    但看出破绽不代表他能复原真正的记忆，也不代表记忆中的信息是伪造的。

    菲利克斯此刻唯一可以确定的是，记忆的主人不想暴露身份，他心思缜密，而且对记忆魔法不算陌生，应该学习、实践，或至少经常接触这一类魔法。

    还能分析出什么？菲利克斯摸索着下巴，“当然了，视角也很重要。”

    他把右腿搭在左腿上，在青铜椅上看着台阶下的虚幻影像，思维小屋内，除了他坐着的椅子和椅子下的十几层台阶外，周围空无一物，他就像是坐在一个巨大的广场上。

    此刻，广场山不断回响着伏地魔念出索命咒的声音。

    “阿瓦达啃大瓦……阿瓦达啃大瓦……阿瓦达啃大瓦……阿瓦达啃大瓦……”

    “如果那时候伏地魔复活了，那么看到这一切的人，是否意味着他食死徒的身份？不，不一定……也可能是伏地魔的敌人。”

    菲利克斯想要找出这个人，获得更多情报。

    从已有信息看，这个人——不管是男是女，他应该和自己关系密切，心思缜密，可能一起讨论过记忆魔法，他的身份必须要足够特殊，可以参与进一场突然爆发的战斗，可能是食死徒、傲罗，或者自己暂时没想到的可能。而且最关键的一点是，这个人必须拥有一枚时间转换器。

    但直到天亮，菲利克斯还有一个问题想不明白：明明时间来得及，那个人为什么冒险进行危险的长距离时空旅行？

    他不要命了吗？还是不得不如此？这样做有什么特殊意义吗？

    菲利克斯的心情十分复杂，如果这一切是真的，他真的死在伏地魔手上——或者送出记忆的人认为是这样，那这种做法无异于改变已经发生的历史，来自时间的反噬可想而知。

    改变已知历史已经足够危险了，据他所知还没有真正成功并全身而退的，更何况还要加上长距离时空旅行。

    不急着做决定……菲利克斯告诫自己，他需要先确认几个问题。

    6月22日清晨，菲利克斯早早地出现在礼堂，这顿饭他花了相当长的时间，因为他要等几个人。当斯内普一身黑袍出现时，菲利克斯微微一笑，把位置挪到了斯内普旁边。

    “你有一枚时间转换器。”菲利克斯肯定地说。

    斯内普面无表情地盯着他一会儿，“你讲笑话的水平退步了。”他冷冷地说。

    “我只是想活跃一下气氛。西弗勒斯，”菲利克斯耸耸肩说道。

    不是他。菲利克斯盯着斯内普离开的背影想。

    第二个人是邓布利多，菲利克斯向他请教了他用手指弹开咒语的“小技巧”是否来自蜕变后获得的能力。

    “你终于走到这一步了吗，菲利克斯？”邓布利多轻声问，他似乎陷入了回忆，半晌才抬起头，菲利克斯还在等着他的答案。邓布利多轻轻点头，“所谓的蜕变，或是朝着‘魔法生物’转化，尽管说法不同，但在我的理解中，其实是你深入研究某个领域到了匪夷所思的地步，然后灵光一闪、融会贯通的过程。”

    “当达到这一步，你的魔力开始自发地变化，匹配你对魔法的理解……至于每个人会获得什么，应该与他的研究领域有关，我能弹飞咒语，本质上是更高层次的人体变形。”

    菲利克斯突然明悟。

    此前邓布利多对自己的手进行了非常高深的、更接近魔法本质的变形，从而模拟了某种神奇动物的能力。他的脑海中闪过一系列强大生物的名字，火龙，人头狮身蝎尾兽，鸡身蛇尾怪，客迈拉兽，蛇怪……

    而且这似乎意味着，邓布利多可以打破一些魔法界的共识，比如巫师无法变形成魔法生物，连阿尼玛格斯也做不到这点，但邓布利多无疑触碰到了这个领域。

    魔法生物……原来是这个意思吗？菲利克斯想。

    他忍不住猜测自己完成蜕变后会获得什么能力，与古代魔文相关……他开始琢磨古代魔文有什么特点，但他实在难以给出精准的定义，因为魔文的数量太多了，说是千变万化都不为过。

    他心中一动。千变万化……把这个词儿放在他身上，不就是化身古代魔文？这个想法似乎和记忆中的画面对上了——伏地魔使用索命咒，他化身魔文闪避。

    想一想真是令人神往。

    然而新的问题出现了，如果他根本不会死，那个人为什么要冒险进行时空旅行？还有，他目前根本没有完成蜕变的过程，还差了不少。菲利克斯估计，至少也要等到今年暑假结束、新学年开始才有希望。

    这是否又意味着，他看到的那一幕至少要在两三个月后才会发生？

    菲利克斯放下刀叉，装着一肚子的困惑从礼堂离开，这时，哈利、罗恩和赫敏恰巧走进来，他们正激烈地讨论着什么。

    “格兰杰，波特，韦斯莱，”他迟疑了一下，还是叫住他们，“你们对时间转换器的研究……进展还顺利吗？”

    哈利和罗恩下意识看向赫敏。

    “哦！教授，呃，我们还没开始，”赫敏讪讪地说，“打算在比赛结束后再做这件事。”

    “这样啊，我知道了。”

    他朝三个人点点头，转身离开。时间似乎对上了，当然，前提是他们真的能成功。看来自己必须要随时保持关注。他又冒出一个新的问题，那就是，他们三个中，谁更有可能使用了时间转换器？

    如果只是修复的话，自然是格兰杰的可能性更大。但是‘使用’的人是谁，还真不好判断。

    菲利克斯心里一沉，自己警告过她的。

    不过这一切还无法确定，他还有时间获得更多的证据来验证自己的猜想。等明天二年级的考试结束，一直到学期结束前，他基本没什么事儿，可以密切关注格兰杰他们对时间转换器的修理进度。

    包括整个暑假也是如此。真遗憾，菲利克斯还打算暑假里抽时间去一趟阿兹卡班，他从卢修斯手里获得了几个名字，他们都是伏地魔最忠诚的信徒，也许其中就有知道魂器秘密的人。

    这个猜测是他在魔法部时想到的，一开始他走进了歧路，直到把邓布利多、伏地魔、阿兹卡班和食死徒联系到一起，才触发真正的灵感：如果伏地魔曾多次遭受重创，他一定有固定的助手，这个人很可能是食死徒，而且是极为忠心的食死徒。那么这个人脑子里的记忆无疑是一座宝藏——藏着魂器的宝藏——等待他去挖掘。

    尤其是那个叫贝拉特里克斯的，卢修斯说她疯疯癫癫，狂热地崇拜黑魔王，菲利克斯怀疑她遭受过严重的混淆咒或记忆篡改。不过也不一定，卢修斯认为她骨子里就是残忍和恶毒的，黑魔王的出现恰好满足了她病态的欲望……

    另一边。

    哈利、罗恩和赫敏刚从猫头鹰棚屋出来，赫敏看起来心烦意乱。

