    上官枫深情款款的注视着自己眼前的南想想，南想想被上官枫的话给感动到，她点头：“好，我和你一起回帝都。”

    上官枫见南想想答应自己，他从兜里拿出她还给自己的戒指再次替她戴在了无名指上。

    南想想和上官枫目光碰撞在一起，上官枫牵着南想想的手，在她的注视下将吻落在了她的额头上？

    “此生，你将是我唯一的命中注定。”

    南想想：“……”

    ……

    国外，现在是清晨。

    陆浅和薄景琛一起简单的用过早餐后就去了医院看望自己的三哥和大哥。

    现在她三哥还有大哥已经开始恢复，她大哥伤的有些严重，还需要住几天院，但是她三哥却可以出院了。

    至于季思思和苏橙也没有什么问题了。

    因为苏知颜来了国外的关系，司宸就算受了伤也非常高兴。

    司宸想要和苏知颜一起过二人世界，所以让陆浅等人不用管他，直接带着他儿子回京都，让他好好休息一段时间就是对他最好的照顾。

    陆浅听见司宸这样说，她们准备当天就出发回京都，刚好国内她有事情要去处理，就不在国外浪费时间了。

    决定好以后，陆浅等人一起坐上飞机回了京都。

    苏止宸暂时被司泽带回帝都交给司华带，正好苏止宸放假了，可以在帝都好好的陪陪司华。

    陆浅在飞机上一直在睡，等飞机到的时候薄景琛才把陆浅叫醒，陆浅缓缓睁开眼睛看着自己眼前的薄景琛。

    “我睡多久了？”

    “十几个小时了，浅浅最近好像越来越嗜睡了，是因为怀上了宝宝的关系吗？”

    “应该是吧，怀孕以后身体比较累，我们下飞机吧。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅一前一后的下了飞机，司流年和司泽在帝都的时候下的飞机，现在飞机上就只有苏橙和季思思。

    季思思拉着行李箱站在机场外面感慨道：“真是没有想到我有生之年还能坐上私人飞机，这样的感觉可真是不错。”

    季思思这些天和苏橙建立了不少的感情，她们俩站在一起聊天，苏橙问季思思：“从国外回来后，你接下来打算去哪里？”

    季思思想了想回答：“先找个住的地方住下，然后继续做我的网红。”

    “有考虑住哪里吗？”

    “没有。”

    苏橙听完季思思的话向她发出邀请：“那你要不要去我家住？我现在一个人住一套公寓，三室一厅的，你要没地方去就来我家，让我做你的房东怎么样？”

    季思思想了想觉得挺靠谱，刚好她一个人住也确实太孤单了，有人一起住不正好？

    “好啊！”

    季思思就这样决定住进苏橙家了，陆浅和薄景琛来到她们俩的身边说：“去停车场吧，我家阿琛的车在停车场。”

    “好。”

    就这样，四个人一起去了停车场，薄景琛和陆浅先回家放了行李，看了陆奶奶才回家休息，在去见陆奶奶的时候没有看见南想想，陆浅顺便问了一下，好歹她也是……

