    这次制裁方案的出台，除了对星空科技集团的生产工作造成极大的影响，同时也殃及池鱼。

    　　造成本来要准备上市计划的星空游戏工作室不得不推迟上市计划方案。

    　　还有萤火虫动画工作室也在本次制裁的范围内，跟国外的一些影视制作公司的合作现在都打上了问号。

    　　尤其是星空游戏工作室跟EA合作开发的新游戏，本来就要在5月份进行发售了，现在也受到了限制。

    　　在办公室里听到这个两个工作室负责人对自己的汇报以后，顿时让林浩头疼了起来。

    　　不过林浩想起一件事来，马上联系小林助理让她去财务委员会查一下截止目前为止，在他名下的财产有多少。

    　　不一会儿，小林助理赶到了林浩办公室跟他汇报了起来。

    　　按照这几年公司的股份分红，林浩身下共有现金23.64亿元，房产2处，其中一处还是跟陆离共同拥有的。

    　　林浩一拍额头，这点钱根本不够啊，按照他的预想，本来是想把属于星空科技集团旗下的游戏工作室购买到自己名下，这样就能避免鹰酱家的制裁。

    　　可现在星空游戏工作室估值就高达300亿RMB左右，自己这点钱，就够凑个零头啊。

    　　这还是林浩第一次感觉自己真的很穷，星空科技集团也很穷，由于星空科技集团并没有上市，也不接受投资，所以现在的生产价值还没有美的空调高呢。

    　　美的空调公司的估值都高达4900多亿RMB，而星空科技集团所有的资产加起来都没有人家高，当然星空科技集团拥有的都是现金。

    　　可能大家不理解，星空科技集团明明属于林浩所有，为什么不能用那么多的星空科技集团资金呢。

    　　这个时候就要分清楚，个人财产以及公司资产的区别，公司资产只归公司所有。

    　　林浩虽然是董事长却也不能给自己使用，公司资产只能由公司财务部门去进行分配。

    　　当初林浩不是没有钱嘛，只能用星空科技集团的资金来创办游戏工作室，所以星空游戏工作室属于星空科技集团所有，并不属于林浩个人，萤火虫动画工作室也一样。

    　　现在靠林浩手里的这些资金根本收购不了星空游戏工作室，只够收购萤火虫动画工作室。

    　　关于这两个工作室该何去何从的问题让林浩头疼不已。

    　　这时候小林助理看出了林浩有点困惑，这种情况自己还是第一次见到。

    　　“林董，你实在烦恼什么吗？”小林助理试探着问到。

    　　“这不是作为集团子公司的两家工作室因为制裁的关系找我了吗，想要解决一下，他们的项目迫在眉睫啊。”

    　　林浩虽然是高材生，可打小是理科的脑子，对于资产管理的事情简直一窍不通。

    　　“哎，林助理，你是学什么专业的呀，我还一直没注意。”林浩突然想到了这个问题。

    　　“哦，我学士以及硕士阶段都是学的金融学，所以才被公司聘用，成为您的助理。”

    　　小林助理不会意思的说到，自己这个老板也是绝了，都一起工作2年了，连自己的专业都不知道。

    　　其实也不怪林浩，之前平常很多事情的处理，他都交代给了小莹，对于小林助理本来就了解不深。

    　　现在知道她是学金融出身的以后，就方便多了，自己不懂这方面的东西，可以交给懂的人来干啊，术业有专攻嘛。

    　　“那你看看，这两个工作室的问题该怎么解决呢？”林浩直接说到。

    　　这还是林浩第一次跟自己请教问题呢，可把林助理吓得不轻，之前在她眼里林浩一直是一个无所不能的人。

    　　“你这个眼神什么意思？我专业是物理学好不好，怎么会懂这些资产管理的事情。”林浩看在林助理的眼神有点不对，马上说到。

    　　“哦，在我看来，以您的资产完全能够把萤火虫动画工作室收购到您的名下，至于星空游戏工作室嘛，我们可以开启上市计划。

    　　星空游戏工作室开启上市计划以后就要脱离星空科技集团所属，作为一家独立的公司存在，这样就能够避免鹰酱方面的制裁。

    　　而且我觉得这方面罗总更有经验，他毕竟在上市公司有做CEO的经验，您请教他可能会更好一点。”小林助理谦虚的说到。

    　　林浩沉思了一会以后，交代到：“这样，关于萤火虫动画工作室的情况你去解决，集团的资源你都可以调用。

    　　剩下的星空游戏工作室的上市问题，你跟罗总交代一下，让他全权处理吧。”

    　　“好的，林董，我这就去。”小林助理马上就去处理这些问题了。

    　　关于资本金融方面的问题，林浩本来就不了解，实在是太复杂，还是按照以前的经验交给专业的人去办就好。

    　　刚刚林浩也是因为鹰酱家的制裁方案分心，一下子给忽略了。

    　　说罢，林浩起身朝着实验室走去，嘴里嘀咕着：“还是做研究工作更适合自己。不行，看来得让小莹学习一下关于金融方面的知识了。”

    　　就这样，林浩把唯一急需解决的两个问题交给了罗宏他们去处理。

    　　而外界情势的变化让星空科技有了一丝缓气的机会。

    　　在鹰酱家公布了制裁计划的第二天，国内四大国有银行，以及汇丰银行接连表态。

    　　宣布支持星空科技集团在自己银行的金融服务，不会因为鹰酱家的制裁而进行任何的限制。

    　　作为能够入围世界500强前50名的4家银行，尤其是银行业里利润排行榜最靠前的4家银行。

    　　这股力量的支持不可畏不大，同时这也解决了星空科技集团在海外的金融交易的问题，不用担心资金链被冻结。

    　　至于为什么汇丰会表态，要知道汇丰最大的股东就是兔子平安公司，这也是林浩选择汇丰的原因。

    　　国际上除了袋鼠以及枫叶国在第一时间表示会所以公共部门禁止使用星空科技集团的产品以外，剩下没有一个国家响应鹰酱的，纷纷表示在星空科技这件事上表示中立。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

