    第82章我来自苗疆31

    少年弯了弯唇，眉眼间染上笑意。

    “下次自己先吃。”

    梨棠乖乖噢了声，埋头继续吃起来。

    这菜他也不是没吃过，味道算不上惊艳，但看小姑娘吃的这么认真，指尖莫名有些发痒，跟着夹起一筷子放进嘴里。

    慢条斯理咽下去。

    不知道是不是错觉，好像是挺好吃的?

    今天骑了一天马，路上又只随便吃了些干粮，小姑娘着实是饿了。

    嘴里的还没咽下去就迫不及待又塞了一口，目光还眼巴巴落在盘里。

    少年随意吃了几口，见此有些好笑，干脆放下筷子，专心投喂起小姑娘。

    直到估摸着差不多了才拿开她的碗。

    “好了，吃多了又该肚子疼了。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，嘴里还叼着一块肉，就看着自己的碗被拿开。

    两个腮帮子动了动，将嘴里的肉咽下，伸手去拽少年的衣摆。

    可怜巴巴的。

    “之之。”

    少年神色不变。

    “吃这么多够了，免得撑着。”

    梨棠摸了摸自己的肚子，瘪起嘴。

    “可是它说它还饿，想再吃一点点。”

    见她耷拉起个脑袋，沈晏之有些头疼揉了揉眉心，低叹一口气，重新给她夹了点菜。

    “只能吃这么多了。”

    小姑娘眼睛一亮，立刻把碗接过来，往嘴里扒拉了口饭，蹭的鼻尖上都沾上了米粒。

    无奈伸出手给她弄掉。

    指尖擦着对方细腻的肌肤，温热的触感仿佛透过手指传到心脏。

    酥酥麻麻的。

    小姑娘似察觉到什么，勉强分出一个眼神来看他。

    少年若无其事收回手，揉了揉她的小脑袋。

    “吃吧。”

    见她重新埋下脑袋，才漫不经心垂下眸，指尖无意识捻了捻。

    眸色微深。

    王府内没有什么下人，自然也没人适合伺候小姑娘。

    给小姑娘把热水倒进浴桶，拍了拍她的脑袋。

    “洗漱完早点睡。”

    梨棠哼了声，手拽着他的腰带不放，满脸写着不高兴。

    “不能一起睡吗？”

    少年好笑弹了弹她的额头，表情似笑非笑。

    “不行。”

    京城女子最是重名节，虽然他不在乎，但却不想她遭人唾弃。

    毕竟府内还有不少奸细。

    见小姑娘满脸写着不高兴，将腰间挂着的小口袋递给她。

    “好了，蜜饯给你，晚上只能吃一块，明天带你去吃好吃的。”

    梨棠这才勉强高兴一点，圆润的大眼睛转了转，乖巧点头。

    “好！”

    少年有些狐疑挑了挑眉，不知道她怎么突然这么听话了，但也没多想，叮嘱了几句让小姑娘趁热洗就离开了。

    ……

    夜色浓重，漆黑的房间内突然传来嘎吱一声。

    梨棠鬼鬼祟祟从门外探出个小脑袋，竖起耳朵听动静。

    见少年呼吸依旧平稳，才眨巴眨巴眼睛，抱着枕头钻进屋内。

    小心翼翼走到床边脱下鞋子，扒拉着爬上床，利落掀开被子躺好。

    然后滚了滚，滚进少年怀里。

    抱住他的脖子蹭了蹭，软软打个哈欠。

    不知道过了多久。

    原本该睡着的人却是忽然睁开眼。

    有些无奈给小姑娘盖好被子，将怀里的一小团抱紧了些。

    (本章完)

