    “墨飞，这里有不少火系灵材，火脉里蕴藏着不少火灵石。适合你在此地修炼历练”，一行十人的后辈里，散修出身乔格与墨飞关系最亲密。他见许前辈一路上不爱管事，边不再拘束，逗弄起同伴来。

    “如果没有任务，这地不错！不过，有风蛟和鬼虎两波妖族在附近出没，墨某可不敢随便乱闯…”，墨飞絮絮叨叨说着，可话到一半，就瞠目结舌地望着前方高空。

    此时，陈风已经盯着虚空高处的异样波动，还有越来越明亮的耀斑。

    “妖族？不对，这是天火劫！许前辈，我们快逃！”，小和尚元慧，愣了数息，猛地收起手上把握的念珠，对陈风疾呼道。

    陈风望着如破洞般翻滚的虚空，一抹储物戒指，祭出一只碧色宝瓶，说道：“来不及了！为今之计，你们全部遁入曲轮瓶，许某一人单独面对，逃生的机会要大的多！”。

    陈风说话之际，不光前方出现天火劫，后方和左右的情形也一样。所谓天火劫，就是“金炎”天灾；莫名的天火间断性地从天而落，形成的大灾难。也因此，徐阳山附近只有零散火系妖兽，但没有大规模族群生存。

    众人一看，虽然不情愿进入须弥空间，但此时别无选择。互相对视下，众人纷纷遁入曲轮瓶。

    陈风挥出五色神光，在曲轮瓶口加了一道五行封禁之术，露出得逞的微笑。接下来想怎么玩，就无需这些小兔崽子们添乱拖后腿了。

    全力放出神识探索，确认方圆千里没有修行者出没，陈风当即释放出五色神光。很快，当如流星雨般的天火从虚空连绵落下之时? 一片十里之广的五彩“棉花糖”出现在山岭之剑。

    凡是落入五彩之光的金炎天火? 被兜在其中。

    接着五色神光的掩护，万化炉祭出灰色空间通道? 化作漩涡之光? 贪婪地汲取着一团团天火。即使五阶修炼者畏惧无比的毁灭之焰，在陈风眼里? 却是万化炉的上等养料。

    被吸进万化炉的天火，化作一条涓细天火之火? 汇入到中央灰色漩涡里。随着大量的天火被容量? 一缕缕精粹的天火之丝，被拘禁纳入火灵之地的源池里温养，至于多余的狂暴火灵力，全部经过炼化之后? 成为五行灵气诞生在万化炉世界的各个角落。

    ……

    如此天象持续了整整三个时辰? 陈风才恋恋不舍地停止了游荡的举动，望着青冥之上已经恢复正常的景象，他紧跟着钻入地火岩浆池里。

    天火团蕴含的火灵力非常庞大，就算落入山脉和火池里，其火灵力在短时间内也无法完全散开。五色神光收缩回体内? 陈风控制着灰色漩涡，疯狂吞噬着地火岩浆。数道灰色空间波动齐头并进? 扫荡而过，天火团和岩浆一起被吸走。

    如此来回穿梭于地底和火池之间? 陈风将地火海吸走了近半，才罢休。当然? 搂草打兔子? 附近百里范围内的一些火系灵物? 也搜刮一遍。

    其中，一株三千年份的地心火莲，就是价值不错的宝物。如果放在资源匮乏的下界，此宝会让火系修炼者趋之若鹜。

    吃饱喝足，陈风才遁回地面，就遇到了麻烦。

    “人族的道友，你们过界了！徐阳山是我们妖族的地盘，既然在此地收了宝物，就要将规矩。看在人族是妖族附庸族的份上，你取走的天火液，分一半给我族，此事就此揭过！”，拦路的是一群鬼面虎族。领头说话二人有五阶中期修为，后面跟着十几名四阶后辈。

    “妖族？你们既然是妖族，为什么族战都没参加？再说，徐阳山还有风蛟一族出没，你们如此放言，风蛟只怕不高兴”，陈风鄙视着嘲笑道。

    这群妖族，无非是看陈风有五阶后期的修为，没有把握直接黑吃黑，先以言语威胁恐吓。

    “放肆！我族的事情，岂是你们卑劣的人族可以谈论的…”，那领头鬼虎族人，手持黑光刀刃，咒骂起来，杀气毕露。

    “呵呵，无需这么虚伪！现在，送你们上路”，陈风说完放出庞大的神魂威压，直接让两个五阶中期的领头者感觉致命的惊秫感，至于那十多名处于化形期的四阶后辈，直接趴在在地面。

    五色神光紧接着祭出，将方圆十里内完全覆盖…三十息后，陈风把握一柄黑光刃，兴致勃勃地整理着手上的二十多枚储物戒指。

    …….

    十天后，陈风沉着脸，飞遁在一片墨色的水域上。

    这暗水域，混杂着深入骨髓的冰灵气和阴煞之力；神识探入水中，也仅仅深入三丈之距。再远就会神秘消失。

    如果飞遁高空千尺之上，不但有莫名的神魂压迫，还会有灰色雷霆霹雳而至。此雷那正是罕见的玄阴雷！此雷的特点，不伤肉体，专灭神魂！

    被绝影宗的人狐假虎威，派遣到这里巡逻，原本只是以为人迹罕至的危险。现在看来，这暗水域绝非一般，必定是一个有历史缘故。

    反常必有妖，陈风经历过琅琊秘境，知道那是争夺裂空镜的前因后果。经过了阎焱界，知道这个以火系灵力为主的世界，与那位神秘的红裙女人有莫大关系。

    带着这种疑惑，陈风不敢全力飞遁，施展隐匿秘术，驾御着游天星梭，谨慎地按指定路线巡逻着。

    如此，避开几波暗水域独有的怪物群，直到一片寂静异常，没有任何生灵迹象的水域。当陈风发现情形不妙之时，密密麻麻的飞鱼钻出水面，向陈风包围而来。

    此飞鱼体长二尺大，全身充满冰灵力，有二阶初期的实力。流线般的鱼背上长着两对蝉翼般的飞翼。

    随身弹出五色灵丝，陈风轻易地将这些靠近的飞鱼斩杀。但很快，他就知道自己轻敌了。

    成群的冰灵飞鱼如虫群般聚集一起，一丝丝冰灵之气迅疾凝聚起来。于是，方圆之内，在肉眨眼之间就变成了千里冰川。

    禁咒，冰封千里！能独立释放出禁咒之术者，其修为都是五阶起步；就算是陈风自己要释放禁咒之术，蓄积法力释放就至少三十息！但冰灵鱼群，集合群体后治理，居然可以做到！

    望着四面八方的空间，已经被飞鱼挤满了，陈风便知失去施展虚空步的机会。

    灰色的漩涡祭出，将侵袭而来得冰灵飞鱼悉数吞噬吸走…只是，这飞鱼实在太多，半个时辰，陈风坚持不住了。

    维持空间通道，元婴和五行归藏的法力，一直在急剧宣泄；即是有万化炉的灵气潮汐，通过神魂命桥转化，也需要时间。转化法力的速度，低于消耗的速度，陈风只好祭出万虫塔，借以缓冲。

    裂空镜点出，一片空间裂缝浮现，将方圆百丈内清空。接着，万虫塔迎空飞涨成十丈宝塔，血红的嗜血蛾蠓和金灿灿的金刺蜂飞遁而出。

