    云梦泽，乃是藏污纳垢之地，在云梦泽这片广袤的湖泊岛屿之中，不知道匿藏有多少的恶人与凶物。

    许多曾与大教疆国为敌、或者四处逃杀的凶人，都纷纷逃入了云梦泽，匿藏于云梦泽之中。

    在云梦泽之中，虽然有云梦十八岛之说，也有人称之为云梦十八寨，但，以黑风寨最大也以黑风寨最强，整个云梦泽都是在黑风寨的管辖之下，所以，进入云梦泽，想要保得平安的话，那么，就向黑风寨缴纳足够的钱财，那就能得到黑风寨的保护，使得你在云梦泽的任何地方，都不会受到其他强盗、凶人的打劫。

    若是没有向黑风寨缴纳保护费，那么就说不定了，有一些大教弟子自恃实力强大、出身高贵，独闯云梦泽，其中的下场可想而知了。

    也正是因为如此，千百万年以来，不少曾与大教疆国为敌、被大教疆国四处追杀的修士强者，也都纷纷逃入云梦泽，在云梦泽之中，向黑风寨缴纳了保护费，然后匿藏起来，让自己的仇家寻找不到。

    也正是因为如此，千百万年以来，导致不少的修士强者因为种种的原因，最后落根于云梦泽之中，甚至最后是加入了黑风寨等等的其他强盗寨等等。

    在某一种程度而言，云梦泽不仅是藏污纳垢，同时，在云梦泽之中，也是藏龙卧虎，有一些强大无匹的修士，因为种种原因，偷偷地藏匿到云梦泽之中，并无人能知。

    不管云梦泽是强盗窝还藏龙卧虎之地，依然有许多的修士强者出入于云梦泽，除了种种原因之外，还有一个原因是吸引许多修士强者出入于云梦泽，不论是大教疆国的弟子，还是名动一方的霸主。

    因为在云梦泽可以交易任何东西，只要你有的东西，便是可以在云梦泽交易，而且，乃是百无忌惮，不管你是从其他大教疆国所抢来的宝物，还是从其他门派之中所偷来的功法秘笈，都可以在云梦泽之中交易，没有任何的限制。

    可以说，只要你向黑风寨交纳了足够的钱之后，不管你是什么买卖，都依然可以在云梦泽交易。

    也正是如此，这使得不少大教疆国乃至是一些赫赫有名的大人物，他们彼此私下交易的时候，往往是把交易地点指定为云梦泽。

    也有了如此黑市般的交易，这使得许多来路不正、来历不明的宝物秘笈等等，能够在云梦泽之中成功地洗白，让许多见不得光的宝物仙珍能在云梦泽之中顺利交易。

    所以，那怕天下人都知道云梦泽不是什么好地方，云梦泽的强盗都不是什么好人，但是，云梦泽之地，常常是车水马龙，许许多多的修士强者出入于云梦泽之中。

    在云梦泽，乃是碧波千万里，天眼远眺，在碧波之中，乃是可隐隐见岛屿，有的岛屿屹立于湖面上，也有岛屿隐于烟波之中，形态各异……

    就在此时，听到一阵阵轰鸣之声不绝于耳，一支庞大无比的队伍从天际飞碾而来，碾碎虚空，只见这支队伍庞大无比，旌旗飞舞，宝光冲天，让人远远都能看到这样的一支庞大队伍。

    这样的一支队伍，乃是有着成千上万的人员，而且形形色色，但，以美女居多，整个阵容十分的豪华奢侈。

    队伍之中，美丽动人的女修士尽占多数，只见一个个美丽的女修士是形态各异，袅娜多姿，有穿胄甲，尽显凹凸有致的身材；有的身穿长纱，隐隐可见那惊心动魄的曲线；也有的穿高贵皇服，把贵胄之气一览无余……

    这样的一支庞大队伍，美丽的女修士让人看得眼花缭乱，让人看得不由心神摇曳，有的女子妩媚而多情；有的女子冷若冰霜；有的女子则是英姿飒爽……

    似乎，在这样的一支庞大队伍之中，犹如是囊括了当今天下的美女一般，让人一看，都目不转睛。

    同时，在些女子胯下，所骑的都是非凡之兽，有的是骑有瑞气吞吐的宝兽；也有人乘住的五光十色的鸾凤；也有骑的是高如山岳的宝象……

    如此庞大队伍，从远处飞驰而至的时候，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，犹如是土动山摇一般。

    在这样的庞大队伍之中，只见旌旗飞舞之中，每一面旌旗之上，都绣有大大的“李”字，而且，“李”字笔走龙蛇，乃是以七宝金线所绣，在阳光之下，闪烁着七宝光华，让人看得眼花缭乱。

    除此之外，在这一支队伍之上，有种种的神禽盘旋，有千尺血鹰，又有吞云蛟龙，还闪电鸾鸟……十分霸气。

    如此阵容，远远看去，就犹如是一尊无上神王出行，百万神女随从，可谓是无比壮观，也是无尽的奢华，让许多修士强者看得都心神摇曳。

    最让人震撼的不是这支队伍的美女众多，也不是天空上盘旋着的种种猛禽异盖，而是这支队伍之中的辆马车，不对，应该说是队伍之中的那座城池更准确一点点吧。

    只见这座神光冲天的城池，乃是有一朵朵五色祥云所托，本来，这样的飞天神城，都可以自己腾飞，但是，它却偏偏用一辆古老无比的战车所托着，这辆古老无比的战车虽然古阵无比，但是，它犹如是可以承载天地一样，那怕整座城池放在战车之上，它都能承托得起。

    这样的古老战车，乃是由八头强大的青蛟所拉着，气势磅礴，当这八条青蛟拉着城池而来的时候，“轰、轰、轰”的巨响之声，碾碎了虚空。

    如果你认为仅仅就是这样，那就大错特错。

    只见在这城池之中，乃是有仙光吞吐，冲天而起，犹如仙王临世一样。

    没错，就在这城池之中，有华云盖顶的仙舆，只见这仙舆由一尊尊奇特无比的铜人所抬着，整个仙舆都喷涌出了仙光，头顶上乃是祥云聚集，有着千百道法则随从，犹如是一代无上仙王乘坐的仙舆一样。

    所以，当这样的一支队伍出现的时候，很远很远的距离，那都已经是惊动了所有人了。

    大家一看这样庞大的队伍，都不由瞠目结舌，因为放眼整个剑洲，没有谁出现会如此庞大，如此奢华。

    这支队伍之中的成千上万的美女修士也就罢了，天空上盘旋的飞鹰神禽也就算了，这支队伍中央的那座城池，才是看得所有人瞠目结舌。

    “八龙追风战车——”看着那拖着城池的战车，有强者不由瞠目结舌，说道：“这，这，这不是古意斋那里放着最贵的出行工具吗？”

    “何止是八龙追风战车。”有一位强者眼尖，看到那座古城，说道：“那座凌云飞城，乃是李氏拍卖行最贵的飞城，挂了五千年，都没有卖出去。”

    “不止这个了。”有一位老强者一看城中的仙光冲天，说道：“仙王临驾舆，乃是仙河国最贵的宝物之一，怎么也出现在这里了。”

    “这还不是最值钱的了，你们仔细看仙王临驾舆里面的情况吧。”有一位大教老祖天眼闪烁着光芒，徐徐地说道。

    “那，那趴在那里的，不是天瑞金狮吗？”有一位修士一看，只见在仙王临驾舆之前趴着一头凶猛无比、全身金光闪闪、如同一座小山的猛狮，不由大叫一声：“这头狮子，我记得，以前曾经叫卖十三个亿……”

    “还有九天神鹰，看那横梁之上。”另一位老修士眼尖，一看到仙王临驾舆之上的横梁立着一只神鹰，这只神鹰吞吐着神光，双眼如神剑一样锐利，被它目光一扫而过，让人毛骨悚然。

    “看到仙王临驾舆周旁游走的那条鱼没有。”有一位大教老祖提醒，说道：“那是五行宝鱼，可转五行，实力可怕。”

    “这是谁呀，有这么大的阵容出行，这，这，这是五大巨头驾临吗？”不知道多少修士强者一看，不由瞠目结舌。

    “不，是李七夜。”有古朽老祖沉声地说道。

    当这支庞大无比的队伍走近的时候，大家都看清楚了，只见在仙王临驾舆之上，懒洋洋地躺着一个男人，这个男人，就是李七夜。

    只见李七夜穿着一身宝衣，这一身宝衣镶嵌着一件又一件的宝物，有冷夜神眼、飞魔龙瞳、仙业宝玉……每一件宝物都散发出了慑人心魂的神光。

    “妈的，那不是百宝圣衣吗？”看到李七夜身上穿着的宝衣，说道：“传闻说，当年九轮城的城主想买这件百宝圣衣，最后都觉得太贵了，没买成。”

    “这都是小菜一碟了，他头顶上的东西才值钱。”有一位圣主提醒说道。

    在这一提醒之下，大家向李七夜头顶望去，只见李七夜头顶之上，悬挂着一件件的道君之兵：银河甩尾棍、五岳浮空锤、八卦离火镜……

    这样的一件件道君宝物，乃是散发出了道君之威，垂落了道君法则，犹如可以压塌诸天一样，让任何人一看之下，都不由毛骨悚然，不由直打哆嗦。

    看着这一件件的道君兵器，所有人都看傻了，平时，想看一件道君兵器都不容易，现在一口气看到这么多的道君兵器。

