    凌珑跟六名少女见面了，她们看着她的目光不但充满了感激，而且也充满了热情。

    当凌珑准备跟这六名曾经共患难的女同胞们拥抱以示庆贺她们共同脱离危境时，她们却齐齐地对着她跪拜下去。

    “民女拜见女王陛下！”

    显然，她们六个已经知晓了凌珑的身份。

    在西域，随着凌珑成功救治了西域王米鲁的性命，她就成了家喻户晓之人，再也无法隐瞒身份。

    这是好事也是坏事。

    因为前往南国的队伍一直营造着女王南下的假象，一直散布着消息和不断张贴王榜，让百姓们和官员们相信她跟着大国师一同前往南国巡察。

    现在又突然出现在西域，似乎有些神出鬼没之嫌。

    但凌珑并不认为这是件坏事。身为女王，当然得偶尔搞点虚儿声东击西之策。

    她在哪里并不重要，重要的是随时要向燕国的子民宣布她的存在。

    只要凌珑尚存人间，燕国的新晋圣女就没有继承转世女王的机会。

    凌珑忙扶起了行礼的六女，跟她们说起了在小镇上的险遇。如今她们都已经安然无恙，自然是当趣闻逸事谈起的。

    六名少女对凌珑充满了感激和崇拜，不禁纷纷叹道：

    “当日并不知晓陛下的身份，却不承想是微服私访去的。”

    “陛下武功高强，又爱民如子，实在令人佩服。”

    “我们六个的性命都拜陛下所赐，陛下就是我们的再生父母。我们愿为奴为婢，报答陛下的救命之恩。”

    ……

    凌珑笑嘻嘻地道：“朕身边的奴婢已经够多了，不缺你们这六个。我们是共患难过的人，不如做朋友吧！”

    能跟女王做朋友，六女即高兴又忐忑。但是凌珑半点儿架子都没有，跟她们谈笑风生的，不由慢慢地放松下来。

    毕竟都是年龄相仿的姑娘，在一起有着许多共同话题。

    凌珑听她们讲述边境小镇的种种奇闻逸事以及风土人情，不由在心里感叹。

    燕国的确是国土辽阔，边界相隔距离极远，同一国度可能有不同的风土人情，而且还拥有十几个不同的民族。一些边镜小镇都有独自的文化，的确很有趣。

    正谈的开心，这时君若梅走过来，俯近凌珑的耳边，悄声道：“宜妃让你过去一趟。”

    凌珑正跟同龄的少女们八卦得开心，一下子又要忙公事了，不禁有些遗憾。

    有时候她也羡慕这些少女们可以活得如此简单，但也深深明白，在这乱世想独善其身保护好自己并不容易。

    要想不被乱世所吞没，就得强大起来。

    所以说，她也只是羡慕而已，并不想真得去做一个简单纯净的女子。

    这乱世，唯有强者才能生存！

    她想站到食物链的顶端就得不停地强大自己，总有一天，她能够自信地跟她的男神比肩而立，共同笑傲天下苍生。

    *

    凌珑回到太师府，见宜妃已经迫不及待地迎出来。

    “你来得正好。”宜妃揩了凌珑的手，拉到一边，悄声地道：“符太师跟群臣商量着先腾出一处府邸作为我们的安身之所，要不要搬出去呢？”

    凌珑不觉点头。“如今你为主，符太师为臣，主仆之间自然是应该避嫌才是。符太师既怕他的府邸简陋怠慢了你，又恐怕朝臣私下议论他收留你暂居太师府其心叵测。能寻得一处合适的府邸，先把我们安置下，的确是件很重要的事情。”

    宜妃压低声音道：“这些倒不重要，重要的是……现在要不要把西域王留下的遗诏公布出来。”

    遗诏？凌珑一怔，很快就明白过来了。

    米鲁已死，他写的御旨自然就变成了遗诏。

    但目前这种情况，把传位遗诏拿出来是福还是祸还真有些吃不准。

    瑜悦是米鲁唯一幸存的血脉，可惜是个公主。西域自古以来没有公主继承王位的先例。

    如果能有米鲁的亲笔传位遗诏自然可以名正言顺，可是又因为王宫里所有人都死于非命，只幸存了宜妃母女俩。

    这个时候拿出传位遗诏反倒有欲盖弥彰之嫌了。如果有人再传言是宜妃害死了西域王为女谋取王位反倒不好。

    凌珑思忖良久，突然有了主意。“把遗诏拿过来，我有办法。”

    *

    魏国，王宫

    穆远山跪在魏王的病榻前领旨谢恩，成为了魏国名正言顺的世子。

    领旨之后，穆远山不敢再打扰，在御医的示意下离开了寝宫。

    走到外面，御医跟穆远山交换了一个彼此明白的眼神，会心而笑。

    这时茹妃慢慢地跟过来。

    “王御医请留步，”茹妃赶过来是私下询问魏王病情的。“陛下的龙体……”

    王御医忙说了些宽慰的话，趁人不备之时，小声地道：“一切都很顺利。”

    茹妃、王御医、穆远山互相传递了眼神，对于这个局面十分满意。

    谁能想到，这一切都是设好的局。

    更加想不到，穆远山竟然能够同时买通魏王身边的宠妃和最信任的御医。

    魏王突然一病不起，是茹妃暗中下毒。

    当然，这种毒十分罕见，用任何法子都验不出来。中毒者只是日益衰弱，缠绵病榻不起而已。

    王御医提出要用魏国公子的血做药引，也是早编好的托词，为的是让穆远山向病榻上的魏王表孝心。

    不用说，药方里有解毒的成份，所以魏王吃了汤药之后精气神渐渐好一些了，并非是什么公子之血做药引的缘故。

    但魏王却觉得吃了儿子献的血做药引熬的药汤，果然见效，心里就感念儿子的孝心。

    既然王御医说最近这段时间不能操劳，他就干脆将朝政交给了他最器重最信任的七子穆远山处理。

    同时考虑到自己年龄渐长，身体又不好，万一有个闪失可能会引起王廷内乱。

    为免自己突发意外而引起兄弟阋墙的惨剧，魏王就顺便下旨册立世子，也算是了却一桩心事。

    至于十三公子穆远翔跟雷震之间的传闻，早先的确是魏王心里的病。但是穆远山提议让十三公子跟雷家之女联姻之时，魏王就打消了大半的疑惑。

    不过为了平息谣言，就准备等穆远翔回来之后再当众滴血验亲，只是向世人证明穆远翔的确是王室血统，是他的亲生骨肉。

    整个计划完美且无可挑剔，兼茹妃和王御医助力，穆远山成功地赶在弟弟穆远翔归来之前让魏王下旨传位给他。

    一切已成定局。

    穆远山看起来似乎在跟王御医、茹妃商谈关心魏王的病情，实际上，他对他们说的是：“夜长梦多，该结束了！”

