
　　妖魔大军压境的情况下，原本五方世界的五国各国百姓少了很多不说，就连原本还算广阔的国境都远远不如以前。

　　越国的京城炎京听着似乎很远，其实距离夯洲也不过一千里不到的路程，没了累赘后连夜赶路的一行人轻功展开也不过用了一个晚上的时间、第二天一早就已经到炎京城外，交税入城一切都十分顺利。

　　“他娘的，这入城税居然这么贵，简直比抢还过分！”

　　走在比夯洲还要繁华、人口不下于百万、算得上热闹的炎京街道上，董天乐一脸的不乐意时不时撇头扫向后面城门的关卡处，跟着几个人劳累了一个晚上的杨善、旋木子，包括萧沙都对此深表赞同。

　　炎京的入城税之高确实是所有世界所有城池所见的最高的，每人三百文虽然不算多、可对于入城税来说已经高得离谱，神州世界的银票在这里根本不管用，所有人此次进城的费用大半都是他这个爱藏现银的家伙出的，也难怪他会忍不住。23sK.com

　　“这也变相说明他们缺钱啊！这连年打仗兵器粮草、军饷可都耗费不少……”

　　被蓝月扶着走的楚问心今天精神还算可以就说上一句，随后看向边上扶着凤翎慢慢走的萧沙：“老沙，我们现在怎么办？”

　　“先找个对方住下，然后找医馆、我不信这里的普通百姓万一得了个疑难杂症就得坐吃等死，难说如果一般的大夫治不好不会更好的，说不定这也是一条路子！然后白天我们休息一天，如果这条路走不通明后天看看能不能……“

　　说着他朝官道尽头那座隐隐约约现出一点轮廓，华丽堂皇的宫殿群示意了一下，意思大家都很明白，到时候入皇宫直接面见皇帝看看能不能成，实在不行那就只能委屈寒雨的小坏了。

　　“我先去打听一下吧！”

　　听他这么说，扶着楚问心的蓝月突然自告奋勇的道：“等住的地方找好了，我去打听一下好了，然后我们去医馆，反正那时候我们的武功低有的是时候休息。”

　　“我也去”

　　杨善也道，这十几个新人里面就他们两个没有别的想法、一个是萧沙熟人、一个是萧沙隐隐的崇拜者，做起事来就比别人用心一些。

　　“还有我”作为名义上众人的统领的林灵也说上一声。

　　萧沙点点头正要说话，突然察觉凤翎身躯微微一震、眉头皱起，原本还算正常的面色突然现出几分潮红、就连被他搀扶着的肩膀手臂的体温都一下提升了一截、顿时面色微变：“凤翎你……”

　　“……有点奇怪”

　　凤翎皱着眉头看向远方的越国皇宫所在，疑惑道：“我感觉那边有什么东西在呼唤我，浑身怪怪的……”

　　呼唤？

　　萧沙、寒雨几个一时愕然，面面相觑不知道什么情况！

　　寒雨赶紧过来给凤翎把了把脉，稍微试探了一下就双眉紧皱：“她的心跳在加快……我们还是赶紧离这里远一点，毕竟我也不确定这是好事还是坏事！”

　　“好”

　　萧沙答应一声，在凤翎惊呼中直接把她背到背上，一背起就从一条岔路中转向别的街道，董天乐见状眉开眼笑的吹了一个口哨弄得被强行背上正一脸通红的凤翎狠狠瞪了他一眼，他不惧反喜反而吹得更欢。

　　背着凤翎的萧沙此刻也感觉自己的心跳似乎也加快了一些！

　　以前还没仔细察觉，直到真正背在背上他才发现凤翎已经十分成熟了，两团软软的东西随着她那娇弱的身躯就这么贴在他背上，光是皮肤接触都能感觉到那不算小的规模，不禁让他有些口干舌燥。

　　当然，到神州世界之前也不是没有碰过女人的他还不至于为此面红耳赤，只是心里就像是平静的湖面被投入几块大石头一样激起一些涟漪，既感觉到一种久违的暖意、对凤翎的毒患也越发担心。

　　……

　　就在他们在城内寻找客栈的时候，越国皇宫中！

　　宽广华丽而不失威严的大殿里，如今年仅二十七岁的越国国君姜离堂正坐在龙椅上聚精会神的批阅着连夜送来的各处战报和政务。

　　姜离堂是一个很普通的名字，也是他母后吃了大半生的苦寄托在他身上远离庙堂的愿望！

　　可事与愿违、在诸多皇子相互倾轧的权利斗争中，偏偏是他这么一个传承了他母亲的愿望从来不喜欢争权夺利的皇子坐上了越国龙椅这个宝座、更在途中机缘巧合练成了越国的镇国神功。

　　那是一段可歌可泣的、也足堪回味的峥嵘岁月！

　　如今年仅二十七岁的他功力之高深在同辈中堪称无敌，就算是同为神意境界的高手中也是凤毛麟角的存在，这期间经历过不知道多少苦难的他就连性格也显得沉稳不少，这番磨练如果是在太平年代难说又是一个越国历史上的一代明君。

　　但是他现在一切的努力，一切的心血也只是为了不让自己成为亡国之君而已、明君、昏君不过一字之差，其中却又是云泥之别。

　　而他也相信，现在恐怕不止自己，就连其他几国的国君也是如此，同在这个掌控一方天下的位置上、不管昏庸圣明都得为人族尽一份心力、因为到了现在谁都没有了退路。

　　又是一封奏折批阅完，他从厚厚的奏折中拿下另外一本正要批阅，殿外突然冲进来一个惊慌失措的老太监、一进来就跌跌撞撞的跪倒在地尖声道：“陛下，不好了，不好了……出大事了”

　　“嗯？”

　　姜离堂瞥了这个太监一眼有些奇怪，这老童平时向来沉稳、除了皇位更迭的那几次就没怎么见他紧张过，不由心里一沉、沉声道：“老童你有什么事情慢慢说，什么不好了？是哪座城告急，还是哪路大军溃败了？今天不是上朝的日子、这些事应该在奏折中才是！”

　　“都不是……”

　　这太监几乎大半辈子没这么焦急过，喘着粗气好不容易把呼吸调均匀了才抬手指向大殿外的某个方向，满目惊骇的道：“火起了，天凤殿的祭坛起火了！金红色的火……距离我们先祖创立人族国度的几千年，天凤又现世了！”

　　“什么？”

　　啪嗒一声，姜离堂手一抖，原本珍而重之的奏折被污了一片也不管不顾，猛然起身一个纵步瞬间出现在大殿之外，远远望向那这片大地上几千年来不管换了什么国度、又换了多少权贵，始终都作为一国精神寄托的神圣所在——天凤殿！

　　却见那原本在平时寂静无声的天凤殿此刻喧哗之声远远可闻，灼热的温度从殿内祭坛中宣泄而出，驱赶得众多留守维护的宫女太监一阵骚乱，就连这边都能稍微感受到一点点的热浪！

　　“我们去看看”

　　一瞬间他面色变得无比严肃抬脚就往那边而去。

　　在这个天下纷乱人族或将灭绝的时候，他不确定这种只在传说中、以及后世为了制造一个精神象征而祭拜的事情这时候出现情况会对局势有什么影响，只能先去看看再说。

　　……

　　……

　　客栈并不难找！

　　作为一国之都，不管是国难当头还是什么，炎京都是各方地域的联络中心，城内各处客栈大大小小各处都有。

　　一行人找了一家看起来人不多，却远离皇宫就在城墙边缘的客栈住下，直到距离皇宫远一些凤翎的这种情况才好上一点，但是比起在夯洲或者城外却依旧明显。

　　萧沙不知道这事情对她来说是好事还是坏事又担心她的身子，是以住下后就一直和寒雨在她屋内照顾她，董天乐要照顾楚问心、查探医馆的事情自然由蓝月、林灵和杨善去负责，其他人就在自己房间内各自休息。

　　不一会三人就相继回来了，带回来的是城内几处专门给平民百姓看病的医馆地址，于是几人带着凤翎和楚问心往医馆而去。

　　此时时间尚早！

　　城内街道上人来人往、虽然其他四处都战火烟蔓可这里却还是一副升平景象，只是街道上的人大多都愁眉不展带着兵器、会不会用还是两说、可防备的意思却已经十分明显。

　　为了避免两女的容貌又引出不必要的麻烦，这次出来寒雨和凤翎脸上都多了一张面纱，虽然还不足以遮掩绝美的容颜却也能大幅度降低人们的注意力，一行人跟着蓝月杨善左拐右拐不多时就到了一处医馆所在。

　　医馆名为回春堂！

　　再一次见到这个在医馆中比较普遍的名字，萧沙、凤翎、楚问心和董天乐都神情有些恍惚，不经意间记起当初开明世界、自己几个也是这么火急火燎的带着江白夜入那里的回春堂求医。

　　只是如今时移世易，那个曾为自己等人指明道路的汉子已经不在、伤员也变成了凤翎和楚问心！

　　来到这里的他们一个个都沉默下来，在寒雨不解的眼神中逐渐走进医馆中！

　　此时的医馆刚开不久里面还没多少人，内中桌椅空着大半，他们扶楚问心和凤翎坐下后便有一个杂役似的少年过来问道：“敢问几位是求医还是抓药，若是抓药还请把药方给小的。”

　　“求医”

　　“好嘞，那几位请稍微等一下，我去请师傅过来！”

　　董天乐直接说上一声，少年回应一声就往里面而去！

　　萧沙是不知道这里大夫的水平怎么样，也不抱什么希望，只想着赶紧观察完下个判定然后好借口询问有没有更好医术的地方，但是不管怎么说这里的气氛还是让他升起一丝万一能治的希望。

　　虽然这希望也很渺茫就是了！

　　在他这换得患失的心态中不多时一个四十来岁、手里拿着一个针灸包裹、下巴上还留着一缕小胡子的中年大夫在先前少年领路的下来到几人身边，坐下之后看了看几人中的凤翎和楚问心，伸出一只手淡淡道：“谁先来？先让我给把把脉”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第650章 天凤火起免费阅读。https://xs.23sk.com 