
　　传说中的神主，曾经出身于小小的青庙村，这对于青庙村来说，是一种无上的荣耀。

　　因此看到有人要走过去，那青年立时便急了，冲过去就要阻拦。

　　“哎呦！”

　　突然间，青年痛叫一声，一屁股摔倒在地，却是不知何时，前方好似出现了一堵气墙，以至于一头撞了上去。

　　一旁的小紫扑哧一笑，显然刚才的事情是她做的。

　　“神主故居，不得擅闯！”

　　这边的动静，引起了那些来祈求祷告的武者注意，一名有着武皇修为的人站起身来，冷声喝道。

　　“你们的神主就在这里，难道神主要回家都不行？”姬小紫撇了撇嘴说道。

　　刹那间，一道道目光便都不约而同的朝着罗修望去。

　　此刻的他身上并没有丝毫武者的气息，就像是一个普通的凡人，搀扶着自己的老父亲。

　　传说中的神主，纵横天下无敌手，古往今来第一人，这样一个看起来也就二十来岁的年轻人，怎么可能是神主？

　　“好大胆的丫头，神主大人又岂是你能随便开玩笑的？”那武皇高手喝了一声，“你是谁家的弟子，难道你家的长辈没告诉你神主大人不容亵渎吗？”

　　这名武皇高手是一个看起来也就三十岁左右的青年，这样的年纪在星海界内修炼到武皇境界，已经是很难得的天赋了。

　　不过罗修注意到的却是他身上穿着的服饰，正是太玄门人的服饰。

　　“嗯？这不是陆仙子吗？”

　　就在这时，一名武帝修为的老者惊呼起来，显然是认出了罗修身后陆梦瑶的身份。

　　两百多岁的年纪修炼到武帝境界，陆梦瑶在罗修离开星海界后，也是声名鹊起的强者之一，尤其是她的修为处于武帝九重，用不了多久便可成为神魔，很多老一辈的武帝，都要对她礼待三分。

　　“好像真的是陆仙子！”

　　“传闻陆仙子不是被外界之人抓走了吗？”

　　其余两位武帝也都面色各异，其中一人，更是言称当初亲眼看到陆梦瑶被抓走的场景。

　　“三位有礼了。”陆梦瑶点了点头，算是承认了自己的身份。

　　那三位武帝想要询问，但陆梦瑶却是直接说道，“三位可以回去了，外界入侵的浩劫，神主已经亲自解决了。”

　　“什么！？”

　　此言一出，不只是那三位武帝，所有在这里祈求祷告的人，都是大吃一惊。

　　“难道真的是神主显灵了？”有人惊叫，喜极而泣。

　　外界入侵的浩劫，让许多人流离失所，宗门被灭，忍不住跪伏在神主故居前，连连磕头。

　　“陆仙子说的可是真的？难道……”那刚才问话的武帝老者蓦然老眼中精光一闪，看了一眼搀扶着父母走向草屋的罗修背影。

　　陆梦瑶点了点头，但心里却忍不住叹了一声。

　　“站住！”那才那名太玄出身的武皇大喝，因为罗修一家人已经眼看就要走到神主故居的门前了。

　　尽管这只是一个不起眼的草屋，但却是神主年少时的居所，代表着极其非凡的意义。

　　罗修没有理会他，齐玉蓉和凝寒玉自然也没有去理会，至于罗修的父母，早已历经了岁月风霜，虽是凡人，却仍是古井无波。

　　蓦然，一名武帝老者拉住了他，以神识传音对他说了些什么。

　　就在这个时候，罗修和罗秀儿已经搀扶着父母，走进了草屋中，而凝寒玉和齐玉蓉则守在了草屋的门前，转头一看，两女不由得愣住，因为刚才还大呼小叫的那些人，竟是一个个都朝着草屋这边跪伏在地。

　　已经过去了那么多年，草屋之中的摆设从来没有人动过，落满了灰尘。

　　罗修和姐姐一起打扫房间，片刻之后，一切便都收拾妥当。

　　“小修……”

　　年迈的父母刘淑云拉着罗修的手，已经满是褶皱的脸上不见昔日的容颜，却仍是充满了慈爱。

　　“娘和你爹都老了，最后的这些时日，你能陪伴在爹娘的身边吗？”

　　她知道，自己的这个儿子，是这片天地的大人物，是一个了不起的存在，在过去的那些年来，他始终都在忙忙碌碌，反而没有多少时间陪伴在他们老两口的身边。

　　她不怪自己的儿子，因为男子汉大丈夫，就当有所作为，去为自己的人生打拼，但如今他们老两口老了，她希望自己的儿子可以陪伴在身边。

　　听到这句话，罗修的心不由得为之一颤，他也知道自己陪伴在父母身边的日子很少，算不上一个孝子。

　　而且这些年来，父母也跟着他吃了不少的苦，受了不少的委屈。

　　“爹，娘，以后我哪里都不去，就陪着您二老。”罗修说道。

　　凡人的寿命不过百年，尽管这些年来罗修以灵药为他们二老续命，但到了接近三百年的寿命，也基本上到了极限。

　　至于那种可以让武道强者延寿的神药，以凡人的身体根本就无法承受，而凡人身体能承受的，却都效果甚微。

　　生死别离的痛苦，罗修早就已经有了心理准备，但当这一天接近快要来临的时候，他仍是免不了要心痛。

　　世间最痛是别离，别离最痛，是生死……

　　吱呀。

　　将父母安顿之后，罗修推开草屋的门，看到了外面跪着的黑压压一大片人。

　　从陆梦瑶的口中得知他就是神主的身份之后，很多人都传讯通知了自己的宗门和好友，这些人来了之后，都跪伏在草屋的外面等候，没有人敢在这里大声喧哗。

　　神主，是星海界的传说，他创造了属于太玄的神话，是当年那个时代的传奇。

　　“圣主！”

　　罗修还看到了高连宏，当年他带走了一批人前往玄天界，高连宏留在了下界，成为了太玄门的第二代圣主。

　　当年走的时候，罗修给他留下了一番造化，所以如今的高连宏也已经是神魔的修为。

　　“都起来吧。”罗修淡淡的开口。

　　在身后的草屋内，他是安于膝下的人子，但在这草屋之外，他便是号令天下，神魔俯首的一代神主！

　　“外界入侵的事情，我已经顺手解决了，此次回来是为让我的父母安享晚年，不希望有人打扰。”罗修缓缓说道。

　　“谨遵神主法旨！”以高连宏为首，在场的许多大人物纷纷应道。

　　此前他们都已经从陆梦瑶的口中得知了关于明阳界的事情，同时也知晓了神主的强大，竟是可以斩杀传说中的神皇！

　　“都散了吧。”罗修摆了摆手，星海界的事情，他不想过问，此次回来解决飞扬商会的事情，也不过是巧合而已。

　　在这片故土，陪伴父母走过人生最后的岁月，因果便已经了断，至于今后星海界的格局如何，太玄门又能否传承悠久，那便都是后人的事情了。

　　留在青庙村陪伴在父母的身边，而罗修的一道化身，则游荡在星海界的这片大地上。

　　这道化身，是第二轮回法身，姬小紫，凝寒玉，齐玉蓉三女，跟随在他的左右。

　　青云城，一如既往，两百多年的时间，并无法改变太多，在这里，罗修又遇到了陆梦瑶。23sK.com

　　她似乎也在追忆，追忆那段青葱的岁月，那一年，他还是一个少年，而她却只是一个十九岁的少女。

　　他和她情窦初开，恩爱相随，至死不渝，即便后来因为她的父亲陆飞尘的野心，也没能将他们分开。

　　即便后来分道扬镳，罗修也从来没有怪过她，只能说他们有缘无分。

　　“可惜了，她若当年追随了大哥，肯定不会局限在这小小的天神世界中。”齐玉蓉也看到了陆梦瑶，隐约能够推测出她和罗修之间应该曾经发生过一些什么。

　　“其实当年的事情也有些怪我，那时候的我一心修炼武道，只希望自己拥有强大的实力可以守护身边的人，而她也经历坎坷，也希望拥有强大的武道修为，不被人欺凌……”

　　摇了摇头，罗修没有再说什么，过去的都已经过去了，以他如今的道心，还没有什么看不开的事情。

　　陆梦瑶似有所感，蓦然回头，但却只看到一片虚无。

　　游荡在南域的大地上，罗修来到了太玄附近，如今的太玄圣地在星海界可谓如日中天，那高耸入云的巨大神像，犹如一尊神灵，守护这片净土。

　　他将体内世界的太玄众人挪移出来，而后便悄无声息穿越过护山大阵，来到了太玄山门之中。

　　他看到了黑老，当年在阵法之道，黑玄武帝给予了他最起初的指引。

　　“沧海桑田啊！”

　　黑玄武帝似乎早就料到罗修回来，他们之间亦师亦友，交谈了许久。

　　黑玄武帝的天赋潜能有限，但以罗修如今的能力，却也能给予他造化，让他修成神魔。

　　“还记得这个丫头吗？她当年可是立志要超越你的。”坐在云峰之巅，黑玄武帝抬手指了指太玄门中的一个女弟子。

　　这个女弟子叫做叶小蝶，曾经是与他一样都是逍遥外门的弟子，她曾经挑战过罗修，却败在了他的手里，这是一倔强的姑娘。

　　提及往事，罗修哑然失笑，那的确是一段热血激情的岁月。

　　如今的叶小蝶，已经是武圣的修为，以她的天赋能够修炼到这种境界，已经很不易了。

　　“听说你都已经能斩杀神皇了，这一次回来，难道不打算带上一些好苗子培养一下吗？”黑玄武帝突然说道。

　　“我知道你的志向不在这里，小小的一个星海界对你来说太小了，浩瀚无尽的宇宙星空，才是你的人生，但是通往强者的道路上，大道独行并不容易，若能培养一些天才在身边，多少对你都能有一些助力。”

　　对于黑玄武帝的这个说法，罗修也觉得很有道理，一个人的力量终究是有限的，除非是个人的实力强大到近乎于无敌的境界。

　　然而即便是无敌于星空的大帝，实际上也并非无敌，也同样要开创自己的传承。

　　尽管罗修如今的修为并不高，但是以他所掌握的绝学和武道境界，已然具备了开创传承的资格。

　　但是他却并不打算开宗立派了，因为他树敌太多，开宗立派不仅帮不到自己，反而会成为自己的累赘。

　　但是培养自己的势力，实际上他已经开始做了，譬如将混沌剑传承给了沈冰语，便是他安放在无量神宫的一个棋子。

　　还有她身边的凝寒玉，将来若能参悟掌握永恒规则，绝对能成为凌驾于大帝之上的强者。

　　齐玉蓉和姬小紫也很不错，若有足够的机缘造化，将来的成就不会低了。

　　开宗立派广罗门生，这条路不适合自己，罗修选择的路子，是培养信得过的人，他若要培养一个人，就必然将其培养成绝世强者！

　　如此一来，哪怕是有朝一日他不在了，这些人凝聚在一起，也是足可横扫九天十地的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十章 追忆免费阅读。https://xs.23sk.com 