    <!--go-->    木叶村的中心处，某处宅院。

    柔和的月光映照下，这里显得格外静谧。

    纲手推开院门，人还没进去，便大喊了一声“祖母大人”！

    来到此处的她仿佛脱掉了在外人面前伪装的成熟，蹦蹦跳跳的往宅院里冲去。

    “纲手大人纲手大人，您小点声哪，水户大人正在休息呢！”

    跟在纲手后头的一名中年女性忍者小声且焦急的说道，但她话还没说完，纲手已经风一般的跑进了内院，看得她直着急却无可奈何，只能一脸无奈的跟上去。

    内院中，有一处石亭，一名看上去十分年轻、雍容华贵的和服女子正坐在这儿，静静欣赏着月色，跟外表的年轻不同，她的眼神里满是饱经岁月的沧桑感。

    看见冲进来的少女，她脸上露出宠溺的笑容：“小纲手，好几天不见了。”

    “诶嘿~”纲手一把冲进女子的怀中，像个没长大的小女孩一样撒起了娇：“祖母大人，我想死你了。”

    女人一手轻抚着少女的后背，一手抬起示意追过来中年女忍者出去，而后笑眯眯的说道：“我也想你呀。”

    观察着少女脸上的表情，女人笑道：

    “今天难得有空闲过来，怎么了，遇到什么好事要跟祖母分享吗？”

    “诶嘿，就知道瞒不过您。”纲手傻笑了一下：“今天我收了一个弟子，医疗忍术方面的。”

    “哦，你收弟子了？”漩涡水户充满好奇的说道：“是谁呀？快说说！”

    “他叫日向云泷，一个六岁的男孩，是一个医疗和战斗双领域的复合型天才。”纲手答道。

    “日向？”漩涡水户眼中光芒略有波动：“宗家还是分家？”

    “分家。”纲手将脑袋重新埋进女人的怀里，闷声闷气的道。

    “日向分家啊……那可是沉重的负担呢。”漩涡水户叹息了一声后，转而笑道：“不过，能够让我们骄傲的小公主说出天才二字，可是不容易，可以跟祖母说说，他天才在哪里吗？”

    宁静的月色下，漩涡水户静静的倾听着纲手的诉说，从最开始击败宇智波家族的高年级生，到实习期间超乎寻常的记忆学习能力，以及后来面对上忍级别的敌人也能抗下三招，乃至最后掌握了A级医疗忍术掌仙术。

    以六岁男孩的身份，能有这样的表现，哪怕以漩涡水户眼中，也称得上优秀。

    “难怪我们的小公主会忍不住心动。”听完纲手的诉说，漩涡水户调笑的说道。

    “祖母大人！”纲手鼓起脸：“虽然他确实很帅气，但是，重点不是这个！”

    “我这是在为木叶培养人才！”

    “我调查过日向云泷的背景，除了出自日向分家外，其他都没有问题。”

    “这样吗？”漩涡水户的眼神有些悠远，看着夜空之上的月亮，许久，她轻笑着摇摇头：“只要我们的小公主喜欢就好。”

    ……

    第二天一大早，日向云泷就来到了忍者学校的教学楼。

    他没有去教室，而是来到教师楼的二楼，找到了正在办公桌上记录着什么的山崎助。

    看到日向云泷，山崎助面色复杂的起身。

    昨天晚上他接到了学校的通知，说他班级的日向云泷明天将进行基础文化课的毕业测试。

    他并不清楚这一天的时间里究竟发生了什么从而导致日向云泷提前进行基础文化课的毕业考核，不过上面没说，他也不敢多问。

    走到日向云泷身边，他苦笑的摇摇头：“云泷同学，你还真是让我吃惊，走吧，老师带你去进行基础文化课毕业考试。”

    “谢谢您。”日向云泷欠了欠身，礼貌的说道。

    山崎助罢了罢手，没有再多说什么，将日向云泷带到了二楼里侧的一间房间内。

    这是临时为他一个人准备的考场。

    考试进行得很快，不过小半天的功夫，日向云泷便交了卷。

    因为只有他一人，所以考卷批改的速度也很快。

    考试结束后的半小时，日向云泷的基础文化课成绩已经送到了三代目火影以及纲手的手上。

    此时，纲手正坐在教学楼三楼校长办公室里的沙发上，跟猿飞日斩讨论着医疗忍者梯队的建设问题。

    看到送成绩的山崎助进来，她眼睛一亮，连忙接过分数单，眼睛往上一瞄，看着上面清一色的满分，顿时满意的点点头。

    不远处的办公桌前，看过成绩单的猿飞日斩也不由得感叹了一声。

    “辛苦你了，山崎。”

    “火影大人，这是我应该做的。您还有什么吩咐吗，没有的话，我先下去了，学校那边还有点事需要处理。”

    “去吧。”猿飞日斩说道。

    山崎助走后，猿飞日斩看向纲手：“你的提议我答应了。以日向云泷的文化课成绩，确实没必要进行每天的早课。不过每个学期的期末测试，他还是要回来进行一下的。”

    “这是应该的。”纲手点了点头：“那猿飞老师，我就先离开了，刚刚跟您说的建设医疗忍者梯队需要的资源，您可别忘了。”

    “知道了知道了。”猿飞日斩头疼的苦笑道：“你啊你，现在每次找我，都给我找一堆的麻烦事。”

    “嘻嘻，我这不是想为村子培养更多更好的医疗忍者嘛，这样一来，万一战争发生的话，我们的伤亡也能大大降低。”

    “行了行了，我知道了，你赶紧走吧，看到你就头疼。”

    ……

    日向姬月一个人走在人来人往的大街上，片刻后，她在一间烤肉店前停下了脚步。

    跟店主打了个招呼后，她走进店门，一眼便看到了坐在角落桌子上的秋道修宏。

    “队长。”

    她走到秋道修宏的对面坐下，声音清冷的说道。

    “姬月，你来了。”

    听到声音，秋道修宏抬起头，脸上勉强挤出一抹笑容。

    看着秋道修宏深陷的眼窝和略显发白的脸色，日向姬月心中叹了口气。

    回村后，秋道修宏的精神状态一直不怎么好，得到村子关于袭击事件的后续后，更是整天以酒买醉，仅仅三四天的功夫，整个人呢就消瘦了一圈。

    对于两位同伴队员的牺牲，日向姬月心中也是悲伤，但因为相处的时间不长，她的悲伤远没有秋道修宏那么深。

    要知道，日向姬月加入第九班的原因，就是因为第九班就失去了一名同伴。

    而仅仅只过去了一个多月，原来的两名老队员又随之牺牲，这样的打击，哪怕身为特别上忍、看多了生死的秋道修宏也有些扛不住了。

    牺牲的三名队员，都是一从忍者学校毕业，他就开始带的。

    从初出茅庐的萌新下忍，到经验老练的中忍，中间经历了太多太多的故事。

    餐桌上，日向姬月和秋道修宏相对而坐，沉默的氛围持续了许久。

    直到上餐的服务员送上烤肉，这种氛围才随之打破。

    看着神情落寞、不复初见时意气风发的队长，日向姬月犹豫了一下，最终还是轻声开口道：

    “队长，我决定独自一人到外面去历练一段时间。”

    听到这话，秋道修宏身体一顿：“姬月，不要冲动，这次袭击事件不是表面上那么简单的，你就算去汤之国调查，估计也得不到什么收获。”

    “队长，我知道的。”日向姬月轻声说着，“我不会莽撞，我会等到实力够的那天，再进行调查。此次出去的目的，是为了更好的磨炼我的实力。”

    “我太弱小了。如果我的实力能强一些，那天晚上队长您不需要第一时间来救我，而是去帮他们，也许他们就不会死。如果我的实力更强些，那天晚上能跟您一起对抗黑衣忍者，也许，一切都会不一样吧……”

    “姬月……”秋道修宏抬起头，愣愣的看着对面的少女。

    “不说了。”日向姬月摇了摇头，看着秋道修宏，忽然一笑。

    笑容很美，也很坚决。

    看出了少女眼中的决心，秋道修宏沉默了，没有再多说什么，只是眼神里的颓废感褪去了许多。

    他深吸一口气：“比起你，这段时间的我真是太不像话了。你说得对，我的实力同样太弱了，必须加倍加倍，加倍加倍的努力修行才行哪……”

    “我们一起努力吧！”

    ……

    同一时间，大蛇丸的秘密实验室里，看着面前极为艰难才从木叶监狱那要来的两名囚犯，他眼中闪过幽深之色。

    太少了，太少了……

    这样下去，获取灵魂之力的速度实在太慢了……

    村子这边，能够直接提供的囚犯几乎没有了……

    我必须，想个办法！

    一边思考着，他一边手起刀落，结束了两名囚犯的生命。

    这是两名中忍，提供的灵魂之力只有40点，对比现在升级需要的300点灵魂之力，实在是微不足道。

    惨白色的灯光下，大蛇丸低着头站在两名囚犯的尸体前，灯光将他的侧脸照得忽明忽暗。

    （各位读者姥爷们，作者菌已经努力在更新了，求追读。明天开始固定更新时间，分别是中午1点和晚上8点。追读对新书来说真的太重要了，拜托了。上架后，爆更！）<!--over-->

