 此时，祝夏夏正坐在院子里欣赏美景，见孟凡穿着随意的出来，切了一声，“臭豆芽我看你才是猪，太阳都晒屁股了，你竟然才起床！”

孟凡：“……我又没在睡懒觉。”

“哼，本小姐才不信呢，你就是大懒猪！”

“对了臭豆芽，外面这些人干嘛的？

不会是你犯了什么错，来监视你的吧？”

祝夏夏指了下门外的人，不解的问。

“自然不是。”

孟凡神秘一笑，又道：“这是专门找来看管你的，免得某只猪不好好在家呆着，尽往我这里钻！”

“臭豆芽你个死混蛋，你才是猪！你全家都是猪！”

祝夏夏哼了声，不服气道，竟然拐弯抹角骂她是猪，绝不能忍！“行了不逗你。”

孟凡悻悻地摆了摆手，又道：“这是叶老将军的手下，最近帝都动荡，我被人盯上了，派来保护我的呗。”

“帝都动荡？”

祝夏夏有些懵，不过也没继续细打听，爷爷没告诉她便说明没太大的问题，不过对于孟凡和叶老将军的关系祝夏夏倒有些好奇，祝夏夏凑过去问：“臭豆芽你和叶爷爷什么关系啊？”

“叶爷爷竟然对你这么好，还派人来保护你。”

“关系嘛，天机不可泄露，三天后你就知道了。”

“切，神神秘秘。”

祝夏夏扬着小脸不爽的哼了声，也没继续打听，反正臭豆芽说三天后她就知道了。

“夏姐你就别关心凡哥了，不是说带我去买手机吗？

咱们快走啊！”

再不走过几天他们离开帝都了，可就找不到人给他买了！吴胖子连忙催促，他可真是急死了。

“臭豆芽你有什么安排不？

要不跟我们一起去呗！”

说完又笑眯眯的看着吴胖子，小虎牙露在外面，给人一种俏皮可爱的感觉，但落在吴胖子眼里却是可怕，“胖爷你说是吧。”

“咳咳，夏姐说的是，凡哥要不你和我们一起去吧，免得夏姐把我丢了。”

吴胖子苦兮兮的看着孟凡，为了他的手机祈求道。

祝夏夏是路痴的事情他一早就听孟凡抱怨过，而且还路痴到极致，在自家门口都能走丢。

他可不想为了一个手机被祝夏夏带丢，只好眼巴巴的望着孟凡。

孟凡扶额，有些头疼，不过还是应了下来，和祝夏夏吴胖子两人一起出去，前往手机店买了个新手机，吴胖子欢喜的拿在手里。

感叹道：“还是现代大都市好啊！”

处处灯红酒绿，大街上美女入群，哪像秘境里，在秘境里他唯一的爱好就是收藏宝贝了。

说起他的宝贝，吴胖子心里又是一阵刺痛。

被各大世家门派追赶，跑的及，他的宝贝都没来得及带上便去了武当。

去了武当之后一次都没下去过，他的宝贝也就留在秘境里了。

吴胖子在心里默默地为他的宝贝们点了一炷香，一回头就发现孟凡神情有些不对劲。

“凡哥，你怎么了？”

吴胖子纳闷的问，自从孟凡接了个电话就微微有些不对劲。

“没什么，我去见个人，胖爷你们先回去。”

孟凡摸了摸鼻子和吴胖子打了声招呼便离开。

他确实没什么事，只是接下来要见的人让他有些蛋疼。

黄金商厦——孟凡仰头看了眼，微挑了下眉，不得不说，沈欣在商业这方面真的是天才。

努力而又有天赋的女强人。

来帝都仅仅一个月就将凡欣公司打造成这般盛况。

哎，要是沈欣不喜欢他就好了，沈欣一直执着于他弄得他有点不知道该怎么面对沈欣。

孟凡无奈一笑，正要走进去时，忽的不小心同一个身着黑色OL装的女人撞上。

“哎呦——”女人尖着嗓子喊了声。

这一次是孟凡没有注意，是以连忙轻声说了声抱歉。

正准备走时，女人突然发难，“是你！”

“穷小子你该不会是来我们公司应聘保安的吧？”

女人尖锐的声音讥讽道。

孟凡皱着眉头打量了眼前的女人一眼，仔细看了眼才认出，原来是高铁上朝吴胖子发难的女人。

那情形他还历历在目呢，没想到竟然是凡欣公司的人。

孟凡没打算跟眼前这女人纠缠，冷冷的回复了声，作势就准备离开。

女人见孟凡不理她，怒火蹭蹭的往上冒，“靠，穷小子竟然敢无视我！”

“保安，你们将他看住了，咱们凡欣可是大公司，怎么能让人随便进入呢！”

“这……”几名保安对视了眼，没有动身。

而此时，一个男人从里面走了出来，西装革履看起来一表人才。

女人见到来人后，扬着笑容贴了上去，“赵经理，这群保安竟然不听我的，你看看这种人哪里配进咱们公司嘛！”

“全身上下加起来不到一百块钱，说不定会偷东西呢。”

“而且这穷小子得罪过我，赵经理我不管你要帮我好好教训一下他！”

“这穷小子竟然得罪过微微？”

“可不是嘛，刘经理你可是经理啊，欺负我不就等于欺负你嘛，你快帮我教训他！”

女人贴着赵经理撒娇。

孟凡眉头蹙的老高，公司里竟然有这种员工？

沈欣怎么选拔人的？

按照沈欣的能力不至于让公司出现这种老鼠屎啊！“你们俩还愣着干嘛，还不快将这个穷小子给本经理丢得远远的，到时候影响公司员工干活，这损失你们负担得起吗？”

姓赵的经理怒吼一声。

两名保安颤巍巍的点头道：“经理不好意思，我们两个刚来的，我们现在就把他丢远点。”

“等一下！”

“你们做什么？”

与此同时又一身着黑色OL装的女人从外面走来。

“哟，这不是付雅嘛，怎么你要乐于助人帮这个穷小子说话？”

“付雅劝你最好别这样，你要知道我的业绩在你之上，很快我就会成为你的上司了，你说你要是得罪我，就算你是沈总从宁州市带过来的又如何，我有的是办法让你自动辞职！”

女人拨了拨手指甲，脚酸刻薄道。

付雅攥着拳头一脸的不服气，“谢念微，你别太过分了，你抢我们业绩就算了，你还得罪他，你知道他是谁吗？”

 