    竹子和树木错落有致地排布，别墅区的建筑有点西班牙风格，墙壁上是一些细碎不规则的石砖，高高的尖顶，这些都被树荫和爬山虎环绕，充满了自然清新的气息，又显示出石墙那种厚重古朴的气质。

    也有各种繁盛的花在间或开起，瞬间点亮了视线。

    司机特意打开了点车窗，带着青草气息的清新空气就流泻而入了。

    沈青青忍不住跟王晴凑在一起往外看，她跟了高宇翔那么多年，也没能混到上层，所以好的地方也是第一次见，不知道要花多少钱才能在这里拥有一幢别墅。

    沈青青眨了眨眼，自己重生做的一切真的是对的吗？

    如果不打扰顾容情的生活，顾容情失去逗逗后，就回到了这里，每天过的生活尊贵而悠闲，不像现在，他跟她住乡下，什么都没有，只有蚊子和爬虫，还要每天跟个二流子一样，到处乱窜去寻找赚钱的门路。

    现如今，更是因为被父亲打压，一夜间破产，变成一文不名的穷光蛋。

    自己到底是在报恩还是在——

    她正自怨自艾，却忽然看到一个熟悉的身影，心头一阵狂跳，忙叫道：“停车，请停一下。”

    刘言栩也看到了车外不远处的那身影，心里闪过一丝遗憾。

    但还是命令道：“停车！！”

    沈青青几乎不顾一切，等车停下便伸手推开车门跑出来。

    那个身影也似乎有感应一般地回头，两个人隔着一大丛繁盛的蔷薇，视线对了个正着。

    “哟，这是谁啊，这不是抛下老婆孩子来京城见初恋的顾某人吗？”沈青青深吸一口气，嘴角抿着讥讽道。

    她这句怼得顾容情有些憋屈，他有些生气，咬牙道：“你这个丫头，到底谁教了你这么刻薄的？”

    沈青青斜眼看他。

    顾容情瞪了她一会儿，又只得松了紧绷的神色，有一丝无奈地走上前来将她抱住。

    “乖乖，你是来救我的？”

    美得你哟。

    沈青青不服气地哼了一声：“别往自己脸上贴金了，我是来抓奸的，说，你这几天都做啥了？那个小妖精呢？”

    顾容情啧了一声，微微放开她一点，垂眸看她娇俏的脸，眼底满满的思恋溢出来，看得沈青青浑身发毛。

    两个人从刚刚的剑拔弩张到现在古怪的气氛，只有一秒。

    远远的，芳儿和两个女同学的车也到了，车忽然停下来，引起了三个小姑娘的注意。

    芳儿的两个女同学一脸兴奋，指着沈青青问道：“芳儿，你们家的保姆这是在做什么啊，哎呀，真不好意思，她怎么跟人家搂搂抱抱的哟。”

    另外一个女生却捧着小脸有些花痴地道：“可是那个男人好帅啊，跟电影明星一样。”

    芳儿也呆呆看了顾容情一眼，接着就想到顾容情对自己有多凶，愤愤不平地刻薄道：“哼，光看脸有什么用？还不是一个绣花枕头，这是我家保姆的男人，他现在——”

    芳儿见顾容情身后是顾家的大院，灵机一动道：“他也是佣人，在顾家种花呢。”

