    冷冽之月的第二周，来自北方群山的寒风呼啸不停，一场大雪下了整整一夜，将北方地区的漫长防线尽数覆盖，即便是魔导炮和军团法术所燃起的火海硝烟也在自然的力量面前冷却下来，黑暗废土边缘的群山银装素裹。

    但哪怕是最普通的士兵们也都知道，这短暂的寂静冬日并不会持续太久——寒冷只能稍微阻滞畸变体的行动速度，它们的进攻却不会因为什么天气变化而中止，在那片污浊腐化的土地上，前线部队和畸变体的交锋很快就会再度开始，甚至从某方面……它根本就不曾有片刻止息。

    刚铎废土东北区域，曾经的废土区域内，安德莎·温德尔正走在冰冷荒芜的大地上，听着细碎的积雪在自己脚下被碾压的细微声响，在耳畔不停歇的风声中，她听到了一些似乎来自大地深处的细碎声响，而一种时有时无的震颤感则偶尔会从脚下传来，让人产生地震的错觉。

    这位提丰指挥官停了下来，看向遥远北方黑暗群山的方向——那里是塞西尔人的防线，也是那片“活体森林”扎根的地方。

    “你感受到脚下的震动了么？”安德莎回过头，看向跟在自己身旁的副官，“似乎又开始了。”

    “是的，将军，”留着银白短发、肤色微黑的女副官点头说道，表情一丝不苟，“这是活体森林贝尔提拉女士正在地底发动进攻的动静，她的主要根系已经从我们脚下蔓延过去，据说现在已经延伸到了魔能焦痕附近——但在那里遇上了敌人非常激烈的抵抗。”

    安德莎没有说话，只是循着感觉来到一处冰封的开阔地上，随后蹲下来，伸手拂去冰层上覆盖的一层松软积雪——因北方区段的宏伟之墙倒塌，来自墙外世界的水汽与寒风灌入了废土北部的边缘地带，如今这片曾经从不下雪的土地也有了积雪与冰层，她的视线透过那层厚厚的坚冰，看到的是一道似乎能够直达地底深处的宽阔裂缝，在那裂缝底部有黯淡的红光涌动，她凝神细看，在昏暗中看到了蠕动的根须，透明的管道，以及管道中缓慢流动的生物质溶液。

    似乎是注意到了从上方照下的阳光，那些在地底蠕动的根须中突然有一条细细的分支蜿蜒着爬了上来，这根须贴在冰层上，轻轻敲击了一下冰块底部，仿佛是在和安德莎打着招呼——随后便飞快地收了回去，继续向着废土深处的方向蔓延生长。

    “……我刚才是不是应该回个礼？”安德莎表情有些怪异地站起身，半开玩笑地对身旁的副官说道，“我听说索林巨树掉下来的树皮理论上都有提丰皇室成分……”

    女副官顿时被问蒙了，愣了半天才犹犹豫豫地开口：“属下觉得倒也不用做到这种程度……”

    安德莎笑了一下，抬起头眺望着身后广袤的大地，以及大地尽头那片在这寒冬时节仍然郁郁葱葱的活体森林，表情若有所思：“当初我们派往塞西尔营地的士兵们返回时带给我一朵鲜花，那时候我便怀疑这可能和塞西尔人在营地附近建造的某种设施有关，但我怎么也没想到他们竟然让索林巨树在地底蔓延到了边境。我必须承认，他们在奇思妙想方面确实是比性格古板的提丰人要厉害一点。”

    “他们的‘奇思妙想’最终拯救了北方的局势，阻挡了可怕的命运，”女副官也忍不住感慨道，“那片活体森林挡住了从缺口中涌出来的畸变体主力，而且到现在，贝尔提拉女士在地底的进攻还极大减轻了整个北方防线以及我们部分防线的压力，如果没有这份外力，我们别说站在这里，恐怕维持住已有的阵脚都几无可能。”

    安德莎轻轻点了点头，同时不由得思考起如今这场“废土战争”的局势。

    对于其他几条战线上的情况，她并不太清楚，但至少在提丰和塞西尔所面对的战场上，局势可以说已经完全稳定下来，甚至有了一定的“进展”——随着活体森林在边境扎稳脚跟，畸变体的北方主力军团折损过半，提丰北方军团和塞西尔人度过了战争最开始最惊险艰难的挑战，如今两国不但稳住了防线，甚至各自凭借着本就强大的军力进行了数次反推，成功将那些从废土中涌出来的怪物压回了废土内部，并且在原本的宏伟之墙内侧各自设立了数个推进基地——从某种意义上，这甚至算是实现了一开始“反攻废土”的部分目标。

    此时此刻，她自己就站在原本的刚铎废土上，在她附近，则是提丰人建立的两处推进基地以及一处净化基地，这些基地共同维持着这片地区的人类军队生存给养，同时也逐步压制、削弱着大地上盘踞的污染力量，为之后的进一步推进做着准备。

    当然，这些进入废土内部的先遣军想要扎根并不容易，那些畸变体始终没有放弃反攻，每天都会有规模不小的怪物军团从南部地区蜂拥而来，在激烈的战斗中破坏掉先遣军好不容易布设在旷野中的临时工事和基础设备，造成新的伤亡和污染，凡人在这片土地上每推进一步，都要付出高昂的成本。

    但不可否认，不管是塞西尔还是提丰的士兵，都在这场拉锯战中迅速成长，善于学习的凡人正在迅速积累着对抗畸变体的经验，也积累着净化这片土地的有效手段，北方战线的推进虽然缓慢，但至少每天都有一定进展。

    局势看起来似乎还算不错，可不知为何，安德莎心中却总有一种隐隐的不安在发酵——她知道，这种不安并非虚无缥缈的“直觉”，她也不太相信直觉这种东西，这种不安来自于她从各个渠道收集汇总而来的情报，以及开战至今对那些畸变体的观察研究。

    “将军，您看上去心事重重，”一旁的副官突然打破沉默，将安德莎从沉思中惊醒，“是在担心畸变体最近越发频繁的反攻么？”

    “不，我想到了别的事情，你还记得前不久发生在74号高地的事情么？”安德莎摇了摇头，看着副官说道，“那次声势浩大却又虎头蛇尾的进攻。”

    “74号高地？啊，我当然记得，”副官略一思考便立刻点头说道，“几天前，在靠近帝国南部地区的一条防线上，数量庞大的畸变体和混合巨兽发动了一次组织严密、攻势猛烈的反扑，一度击穿了瑞克伯爵率领的山地16团的防线，占领了74号高地和周围的大片地区，但当帝国国立骑士团的援军大举集结准备和那些怪物决一死战的时候，那些怪物却非常干脆利落地撤退了——除了留下一片污染的土地和被焚毁的两座城镇之外，它们似乎没有丝毫继续向前推进的意图……”

    说到这副官摇了摇头：“帝国南部军团的智囊们似乎尝试分析那些畸变体此次行动背后的意图，但谁也摸不清楚那些怪物脑子里到底在想什么……说到底，那些怪物有没有脑子还是个问题。”

    “那些怪物当然没有脑子，但它们背后的指挥者充满智慧，那些狡诈的黑暗神官可不会做毫无意义的事情，”安德莎摇着头说道，“那些怪物付出那么巨大的代价占领了74号高地，却只在那里停留了一天时间，我们的主力部队刚到，它们便干脆利落地撤回了废土深处，这不符合它们一开始表现出来的‘沿途摧毁不断推进’的行动规律，这让我……总觉得有哪不对。”

    副官扬起眉毛：“您的意思是？”

    “一切军事行动都应有其目的，那些怪物拼命抢夺74号高地肯定是想做些什么，他们在那里停留了一天时间之后又撤离，或许就是因为完成了它们的目标……可它们到底在那里做了什么？没有任何目击者，没有任何线索，”安德莎眉头紧皱，“后续夺回高地的国立骑士团在那里挖地三尺地调查，想要找到敌人留下的‘隐患’，却只找到大量无关痕迹，被炸烂的土地，被挖开的山体，被烧毁的废墟……明显的破坏痕迹，反而更像是在掩饰什么。”

    “确实可疑，”副官点了点头，“而更可疑的是……我听说别的地区也发生了类似的事情。”

    “别的地区？”安德莎顿时眉头一皱，“哪里？”

    “据说是在塞西尔人控制的北方防线，大量畸变体突然集结尝试强攻一处防御薄弱的缺口，”副官一边回忆一边说道，“塞西尔人再强也还是凡人，那处缺口也失守了，和74号高地一样，畸变体短暂占领了那地方……”

    “然后呢？”安德莎立刻问道，“那些畸变体也跟74号高地上的一样，短暂占领之后便撤离了？”

    “没有，塞西尔人确认阵地失守、守军撤离之后就直接调集附近两处高地上的重型火炮把整片山头给炸平了，然后又往上扔了一轮燃烧弹，那些畸变体好像只在高地上待了十几分钟……我猜它们什么都没来得及干，”副官摇着头，颇为感叹，“塞西尔那边的指挥官管这种布置叫做什么……优势火力映射掩护。总之就是很羡慕。”

    “……我也羡慕起来了，”安德莎越听表情越古怪，到最后忍不住叹了口气，“我一直以为提丰对这片废土的警惕和准备已经十分充足，但现在看来，我们在这方面的‘执着’远远比不上那些塞西尔人，尤其是那位揭棺而起的开拓英雄……恐怕他自从从坟墓里走出来那天起，就打定主意要举全国之力反攻废土了。”

    不过在感叹过后，这位年轻的狼将军便很快把注意力又放在了自己之前思考的问题上。

    这背后有问题，那些畸变体一定是在谋划着什么事情，甚至它们从开战之初那气势汹汹的全线出击都极有可能是某种掩护——越是思考，安德莎心中便对这个猜想越发坚定。

    如果是这样，那么北线战场如今相对良好的局面背后便可能有着极大的隐患，那些仍然盘踞在废土中的黑暗神官们一定是在别的战场上谋划着他们真正的目标，而北线战场上的局部优势……反而可能会影响到整个联盟诸国君主们的判断。

    “我得给奥尔德南发一封传讯，”思虑良久，年轻的狼将军终于还是忍不住说道，但很快她又摇了下头，“不，还是你替我写吧，你写东西比我强一点，我给你口述思路……”

    ……

    冬日的晴朗午后，阳光透过宽大的水晶玻璃照进了铺着蓝色天鹅绒地毯的书房中，高文坐在自己的书桌后，旁边的数台魔网终端则分别投射出了赫蒂、柏德文等人的全息投影，来自帝国各处的情报正被汇总，送到高文的面前。

    “截至目前，刚铎废土的北方战线已经完全稳定下来，菲利普将军在贝尔提拉女士的掩护下成功瓦解了盘踞在刚铎北部区域的畸变体主力，并在原宏伟之墙的南部丘陵地区建立了推进基地和净化设施，”赫蒂的声音在宽敞的书房中响起，她的声音听上去明显比前几日要轻松、昂扬了许多，她身后的背景则是最高政务厅的大办公室，“目前那些净化设施的运作情况都还不错——我们之前与白银精灵们一同修复宏伟之墙时所用的那些净化装置在废土内部仍然有效。”

    “毕竟是白银精灵们研究了几百年的产物，他们亲手筑起过宏伟之墙，没有人比他们更了解如何对抗那片废土，”高文点头说道，并顺势问了一句，“现在大陆南部的情况怎样？主要是通讯方面的。”

    “现有的魔网-哨兵之塔数据链仍然受到很强的干扰，而且由于部分区段的哨兵之塔被彻底摧毁，信号在跨越超远距离的情况下传输不畅，尚无法和白银帝国或高岭王国实时通讯，”赫蒂立刻回答道，“不过‘鹿先生’目前正在为我们提供非实时的战场感知，再加上从提丰边境线上中转过来的传讯，我们至少能大概确认南线的局势变化。

    “目前白银帝国和高岭王国已经暂时缓过气来，他们整体后撤到了森林屏障以南，并在高岭北境重新建立了防线，贝尔塞提娅女皇正在亲率‘千年军团’尝试夺回那些沦陷的区域，但由于部分污染区已经废土化，整体局势仍然焦灼。”

    “白银精灵不太用我们担心，”高文呼了口气说到，“他们的千年军团战斗力很强，士兵皆是服役已经超过数个世纪的极度精锐，指挥官则有千年以上的战场经验，而且在刚铎魔潮爆发时，那支军团曾在一线对抗畸变体，他们全都有真正的‘实战经验’。”

    说着，他的目光看向了墙上悬挂的战术地图。

    “柏德文，西线情况如何？”

    “瑞贝卡殿下战功卓绝，畸变体在尘世黎明号面前土崩瓦解。”

