    墨云漓最后还是跟着沐锦依回了家。

    “哟，锦依你带朋友回来了？”何丽好奇的盯着墨云漓的假脸看着，她仔细的回想了一番，脑海里没有一点对这个人的印象。

    这个男人看上去年纪将近三十岁，长相也算是老实憨厚，她的宝贝女儿不能是看上人家了吧？何丽心中被这个想法刺激的一惊，她倒不是说死活不同意她女儿谈恋爱，早恋这种事情，只要家长能够好好引导，也不会出大的错，可眼前的这个男人，和她宝贝女儿也太不搭了吧！

    还不如小墨呢！何丽的心中突然想到。年轻有为，长的还好的墨云漓和这个陌生男人一对比，大部分的人都会偏向墨云漓吧？没办法，有颜就是这么任性！

    沐锦依哪里知道何丽瞬间就脑补了这么多，点头回答道：“是呀！妈，你还认得他吗？”

    何丽呵呵一笑，没有直说却也表明了态度，在暗中不着痕迹的瞪了沐锦依一眼，这个小丫头，是在存心想看她笑话的吧！

    被自家母上大人赏了一枚白眼的沐锦依笑嘻嘻的摸了摸鼻尖，推了推墨云漓，说道：“还不说话？”

    墨云漓看到沐锦依这调皮的模样，心中好笑，又看看眼神中对他充满戒备的何丽，无奈的开口道：“伯母，是我。”

    何丽听这声音感觉到了熟悉，皱了皱眉，想了半天才想起来这熟悉感由何而来。

    “小墨？”何丽试探的问道。

    墨云漓见何丽真的猜出来了，轻轻的勾起唇，说道：“伯母，是我。”

    何丽不敢置信的把墨云漓从头到尾的打量了一圈，还是感觉有些玄幻，单从这张脸上，完全看不出来他是墨云漓啊！

    简昌他们也被门口的声音吸引了注意力，暂时停下了棋局，跑过来凑热闹了。

    “云漓？”简昌看着他的身形和气质，是他的外孙无疑，还有那双熟悉的眼睛，不是一般人能冒充的了的，不过这张脸是怎么回事？

    听到简昌瞬间叫出了墨云漓的名字，沐锦依不得不感叹他的眼光毒辣，她不禁有些怀疑，是不是她的手艺真的下降了？

    墨云漓看着简昌，笑道：“外公。”对于简昌能够一眼就认出自己，墨云漓嘴上不说，心里还是很高兴的。

    简昌见墨云漓承认了，好奇的问道：“你怎么把自己打扮成这个模样？”

    据他所知，墨云漓真正的性格是最喜欢正面杠的，年纪小的时候还因此吃了不少的亏，慢慢的才有了改变，但是让他改头换面偷偷摸摸的基本上没多少可能，所以，他是怎么同意的呢？

    墨云漓经过了简昌的认证，又是沐锦依亲自带回来的，何丽和沐国华这才完全放下了心。

    不过他们对于墨云漓这张假脸，还是很感兴趣的，要不是碍于他们长辈的身份，早就好奇的上去摸摸了。

    “墨云漓说想要换张脸体验体验普通的生活，你们也知道顶着他以前那张脸，基本没啥可能。”沐锦依是这么解释墨云漓的伪装的。

    对于沐锦依的谎话，沐国华夫妻两感觉还挺有道理，他们知道有钱人经常做一些他们这些普通老百姓理解不了的事情，而且墨云漓那张俊美的过分的脸，想要不受到关注，咳咳，是真的难。

    沐国华夫妻两人容易糊弄过去，但是想用这可借口让简昌信服，是没多大可能的。

    “老实说吧，到底发生了什么事情。”简昌在确认墨云漓伪装了一张别人的脸后，心情就很凝重，他知道，若是小事情，墨云漓是不会做出这种和换脸差不多的妥协的。

    墨云漓也没想把这件事情瞒着简昌，他知道了有人要对他们出手，提高警惕，反而会更加安全些。

    “是这样的，我接到消息……”

    墨云漓大致把他落了周勋的面子，周家要对付沐锦依，他特意赶过来的事情说了一遍，避重就轻的把下飞机后遇到伏击的环节省略掉大半，只说是假装受伤，引其他势力上钩。

    就算是这样，简昌在听说有人在机场伏击墨云漓后还是很担心，仔细简昌了一遍，发现墨云漓的身体真的没什么事，才放下心来。

    墨云漓庆幸沐锦依的医术出神入化，不然他还真的糊弄不过去外公的检查。

    简昌到没有怪墨云漓的冒失，他不是不清楚墨云漓对沐锦依的感情，年轻人嘛，有时难免冲动了一些，要是简昌知道事情的真相，怕是不会这么说了。

    墨云漓说道：“外公，那些人既然聚集到了抚县，肯定也会盯上您，这段日子您最好减少外出。”

    简昌在知道周家也插手了这次事情，已经明白了事关重大，他也知道自己的身份敏感，作为他外孙的软肋之一，他能做的就是听话，不给他增加负担。

    “那个丫头的父母，怕也会陷入危险吧。”简昌说道。

    沐锦依小神医的身份已经不是什么秘密，周家的人肯定会盯上她和她的家人，因为周家人对她有需求，应该不会直接对她下杀手，但是如果沐锦依不同意周家的要求，以周家的性格，用她的亲人作为威胁，是他们的拿手好戏。

    墨云漓当然知道这点，回答道：“外公放心，我已经派人保护他们了。”

    简昌这才点头。

    难得能和外孙在一起过次年，简昌的心情却怎么也好不起来，整个人都显得忧心忡忡，墨云漓对此也没有什么好的办法，瞒着他其实是最不好的选择，他所能做的，就是尽快把事情全部解决掉！

    沐锦依在楼下也特意和沐国华夫妻两强调，只要出了家门，就一定要把墨云漓当做不太熟悉的陌生人，要不然会影响到他体验生活。

    对于他们夫妻两人的安全问题，沐锦依的心里有她的考量，他们都是没有经历过这些危险事情的普通人，冷不丁和他们说起来，他们反倒会忧虑，露出更多的破绽，还不如先瞒着他们，她今晚进入空间，看能不能研究出好的办法。

