    蓝星所在的彤阳系，包含9颗行星，250多颗卫星，小行星不计其数。而在彤阳系的9大行星中，只有蓝星有适合生物，生存繁衍的环境。彤阳系是在，巨型棒状星系，猎眸星系的第7旋臂的边缘。

    而在彤阳系的9颗行星中，距离彤阳星，最远的一颗行星，就叫作土商星。在土商星的卫星轨道上，有一座空间站。就是这些，传送到蓝星的“外星人”，口中所说的：“4号星系传送空间站”。和大家平时在，科幻电影里看到的一样。这种空间站，是圆筒形结构。这座空间站，圆筒内壁的面积，大约有5平方公里。当然，空间站设计成这种结构，目的就是为了让其自转，产生离心力，从而达到行星引力的效果。

    维持空间站运转的能源，有两种：一种是光子能量，由空间站整个外表面的，贴嵌的碳硅能量电池，采集太空中的光子能量而来。另一种是在空间站内部，作为备用的，小型源动力核波普发电机组。

    而此时，当遍体鳞伤的阿姆斯和巴尔克，回到空间站基地控制大楼，的中控室后。便立即通过量波通讯，向总公司汇报了，这次在蓝星上遭遇的情况。两人脱下二级源晶防护服，投入到修理舱中。随后，一边处理着身上，被太史言的冰雷，劈出的外伤，一边等消息。

    本来，他们是发现了，罗尔德等三个，三级星士安保队员，全缘生物芯片的损坏程度，竟然到了100%。那肯定是，人都死翘翘了。他们才传送到蓝星上，想去调查一下，到底出了什么事？按说，就算是碧艾塔.安德森，平时比较好胜。也不会因为，抗拒安保人员执法，而对他们痛下杀手。而且，她也没这种实力啊！

    可没想到，他们刚传送到4号育圃星球，就被一只，强大如怪物般的源种武者，打的抱头鼠窜。这可是，他们有生以来，做梦都不会梦到的事。可今天，他们却亲身经历了一把。这两位主管，意识到问题的严重性。所以，立即向公司总部，汇报了情况。

    可又让两人没想到的是，两人一直等了，核蓝星上的3个多小时。才得到总部，传回的指示。却只有两句话：“此事，交由公司总部处理。即日起， 4号空间的所有站人员，蓝星相位离光通道的授权码，将被临时锁定。”搞得两人，一脸懵逼，面面相觑。

    外太空发生了什么事，蓝星上的幸存者，当然不会知道。而太史言换好了衣服，从车里出来。现在面对的首要问题，却是必须尽快救治，那个断臂的小伙子。而此时，毛小耿也明白过来，救他的这些人，都不是普通人。但，他现在最关心的，也是他这位好友的生死。

    当然，由于太史言，及时给高文亮止了血。还有，李婉初给他灌下了药物。他此时，已经没有生命危险。但，他的伤太重了。还是需要，到医院进一步治疗。不然，这么大的创口。要自行愈合，需要很长时间。这一期间，一旦受到感染，同样会危及生命。

    太史言抱起高文亮，对奈乌娜说道：“老婆，我把这小兄弟，送到那镇上。看看那儿的医院，能不能行。你开车带着大家，咱们在镇上的医院汇合。”

    这时，李婉初说道：“小言，我和婉心跟在你后面。让小娜开车带着他们吧！”

    太史言略一思量，便点头说了声“好！”奈乌娜也对太史言一点头。随后，太史言三人，就如三道清风，闪出了树林。当然，太史言抱着高文亮，不可能极速飞奔。他的速度，正常人都受不了，别说是重伤员了。

    不过，他直接飞奔下山，走的都是直线路径，要比开车快很多。所以，他和李家姐妹，并没有拉开距离。奈乌娜开车带着寞衡师徒，还有千恩万谢的毛小耿，一起返回了琉骏镇。等半个小时左右，奈乌娜开车到了镇上的小医院，不出所料，这里已经乱了。

    原因很简单，太史言把高文亮，抱进的镇医院。这里的大夫，水平还真不低。他见有如此重的伤者，也立刻开展救治。他检查了高文亮的伤口，见血已经止住了。而且，伤口已经有愈合的趋势。便松了口气说道：“现在就是需要一些抗生素，以防止伤口感染。”可一提到药品，这位姓郝大夫，脸上就显出了，无能为力的表情。

    而太史言向郝大夫，了解了情况后，便直接去了镇政府，向现任的镇长王贯秋讨药。王贯秋，根本没拿太史言当回事。虽然，太史言突然出现在他身边。他还以为这家伙来的时候，他没注意罢了。

    太史言只冷冷的说了一句：“王镇长，镇医院的药品在哪儿？”

    王贯秋一脸蛮横的说道：“你什么人啊？一点不懂礼貌吗？药品在哪关你什么事？赶紧滚出……!”

    他刚说道这，就觉得全身被千万根冰针穿刺，剧痛无比。又听到这个陌生人，用冰冷的声音问道：“我再问你一遍，药在哪？”

    王贯秋这回可真怕了，他以为遇见鬼了。慌忙告诉太史言，他把大部分药品都运到，他哥哥驻军营地的库房里。太史言让他说明位置，他便乖乖的说了。可他却不知道，等他说完了，生命也就结束了。太史言对这种人，下手绝不容情。

    随后，太史言直奔军队营房。到了营地大门，他说明了来意：说要取药救人。一位负责驻防的排长，态度还是很客气。他带着太史言见了，他上级的连长。那连长一脸鄙夷的，要赶走太史言，结果被太史言给杀了。这回军营可炸了窝了。太史言只对那位排长说：“你带我去取药，没人拦得住我。不然，我就把这些兵都杀了！”

    那位排长，见识了太史言的手段。一咬牙，便带着太史言到了营地库房。同时叫来他手下的兵，帮忙运送药品。当然，有太史言在，一路上都是畅通无阻。等十几名战士，用军车把药品运回了医院。得到报告的王贯勇也发现，自己的弟弟死了。

    他集结了士兵，杀到医院。喊出了太史言，破口大骂，威胁要射杀太史言。这时候，奈乌娜的车也开到医院。这时，已经是傍晚，镇上的幸存者，也有不少人来围观。等奈乌娜挤进了人群，刚看到太史言时，就看到了李婉初，一刀斩了王贯勇。当然，那些端着枪的战士，没一个能动得了的。

    太史言面容淡定，拉出那位排长，对着那些兵说道：“你们要是不想死，以后，就听他的命令！谁要是不服，可以站出来。”他散去了施加在，这些士兵和军官身上的真气，等着他们的选择。

    结果，这些战士，没一个人敢站出来。太史言冷笑了一声，拉着那位排长，在这些士兵的队列中，走了一圈。只这一圈，他又杀了500多名军人。当然，他杀人的依据，还是这些战士，和那位排长之间，度源线的颜色。这一下，连那位排长都惊呆了。

    拉着他的，是什么魔鬼，毫无理由的杀人。而就在他，刚想质问太史言的时候。却被这位，魔鬼般的年轻人，拉回到了医院大门口的台阶上。他扫视着下面的这些战士，冷笑一声说道：“你们没本事杀我，我也理解你们恨我的理由。所以，你们现在还活着。不过，你们以后的任务，就是保护好这些老百姓，你们的最高长官就是他。我再问一次，还有谁不服，现在就站出来！”这谁还敢动弹？

    太史言说着，看向那位排长，对他说道：“我杀他们，对你有好处。你明白不明白，都无所谓。”他话音一落，人就消失了。

    片刻间，又出现在百米外，围观的人群中。手搭在一个，背朝着他，套着连衣帽的人肩上说道：“你从哪儿来，想到哪儿去？”

