
　　虽然和俄国人并不对付，不过作为八国联军留守大沽口驻军的最高指挥官，大津佑树对沃尓科夫上校的要求自然不能置之不理，毕竟从表面上看，八国联军的团结还是要维持下去，而且沃尔科夫提出的要求也十分合理，俄军遭到伏击，做为联军自然要去把这个场子找回来。

　　另外大津佑树也担心，如果对这支清军放任不管，发展到将大量的百姓组织起来，对大沽口的八国联军群起而攻之，后果也是十分严重的。毕竟现的大沽口只驻守着五百日军，其他各国只是将军舰停泊在大沽口，并没有派驻守军。而大沽口是联军的退路，位置自然是十分重要的，绝不能有失。

　　于是大津佑树当即决定，必须要极时的扑灭这股抵抗力量，以防止这股力量的扩大，因此大津佑人下令，招集各国海军的指挥官，到指挥部来开会商议。

　　不多时候，各国的海军指挥官到齐，大津佑树首先将俄军遇伏的消息向众人讲说了一遍，然后宣布，立刻组织军队，明天一早就出发，去讨伐清军。

　　虽然明天一早就出兵，确实有些仓促，但大津佑树懂得兵贵神速的道理，清国的军队今天刚刚打了胜仗，正处在一个心理上最放松的时候，因此联军就应该立刻出动，以迅雷不及掩耳之势直扑敌军，打敌人一个措手不及。

　　沃尔科夫上校立刻代表俄军，赞同大津佑树的决定。老实说大津佑树决定明天就出兵，真的有些出乎沃尔科夫的意料之外，看样子俄军遭遇伏击，应该是和联军无关的。而联军出兵是为俄军找回场子，俄军当然是没有拒绝的理由。

　　英美法德等国对此也没有异议，反正闲着也是闲着，不如借这个机会，上岸去活动活动，也好打发无聊的时间。而意奥两国本来就是打酱油的角色，自然就更是沒有意见了。不过现在各国都只能出动军舰上的士兵，但在军舰上还需要保留足够的人员，因此各国的指挥官都不能当场决定能够出动的兵力，只能回去调整选拔，才能确定各自能派多少人参战。

　　对此大津佑树自然也能够理解，因此与各国的指挥官约定，明天早上五点钟，各国派出的军队上岸集合，六点钟准时出发。

　　现在日本舰队出海巡航，还沒有返航，在大沽口只停泊镇中、镇边两艘排水量四百吨的小舰，舰队出海巡航的时间不定，一天或数天都有可能，毕竟海面天气变化无常，大津佑人并没有担心海军，而日军出动的兵力就在陆军中选拔，大津佑人决定出动四百二十人，包括有二门87毫米口径克努勃炮和三门70毫米口径克努勃炮，以及五门47毫米口径哈乞开斯机关炮，三挺马克沁机枪，以及八十匹军马，五十辆运需车。

　　由于这个时候日本的工业基础还十分薄弱，除了日军使用的步枪是国产的三零式村田步枪，火炮还需要向国外购买，另一时空里日俄战争中日军的主力火炮三十式75毫米山炮，这时还在研制当中，现在日军中使用的火炮主要是德国的克努勃火炮。

　　第二天一早，各国的军队都在指挥部门口集结完毕。

　　日本舰队出巡之后，停泊在大沽口的各国军舰要算俄舰最多，甴其有两艘超过万吨级的大型军舰，而且俄军是要去找回场孑，因此出动的士兵也是最多,一共是三百二十五人，由西索伊号上的二副海军中校莫兹戈夫指挥，还包括有四门47毫米口径哈乞开斯机关炮，三挺马克沁机枪，都是从军舰上拆御下来的。本来俄军还打算拆几门中等口径的火炮，不过一来是时间太紧，二来是炮可以拆下，但却沒有相配套的炮车炮架，还是没有用，只能放弃了。

　　其他国家中，英国出动了一百四十五人，马克沁机枪一挺，指挥官是海军中校古纳尔森；德国出动一百零七人，指挥官是海军少校坎贝尔；美国出动九十八人，马克沁机枪一挺，指挥官是海军少校弗莱彻；法国出动五十五人，指挥官是海军少校加齐；意大利和奥匈帝国本来就是打酱油的角色，出兵最少，派来的军舰也都是炮艇，因此这次出兵分别只派出了十五人和十二人，指挥官都是中尉。

　　不过全部加起来总计兵力有一一七七人，其中中口径火炮五门，小口径速射火炮九门，马克沁机枪八挺，衍然就是一支縮水版的八国联军。

　　这样的兵力和火力配置，让大津佑树十分满意，要对付中国老百姓的人海战术，小口径速射火炮和马克沁机枪无疑是最好的选择。至于说清军，大津佑树基本无视，因为根据这一次来中国作战的经验，就算是遇到一万清军，也可以战而胜之。

　　首先大津佑树招集八国联军的指挥官，说明了自己的战术计划，因为伏击俄军的战斗是发生在昨天中午左右，绝不会想到联军会在一天之后就卷土重来，大津佑树打算用半天的急行军，争取在中午十二点左右赶到何家湾村，这时一般是午饭的时间，如果伏击俄军的敌军还未离开，一定正在开饭，警惕性绝不会高，联军可以趁机发动进攻，打敌军一个措手不及。

　　各国的指挥官都是海军，对陆战本来就不熟，在加上骨子里看不起清军，对战术什么的都并不重视，因此对大津佑树的战术计划到是沒有异议。

　　于是大津佑树下令全军立刻开抜，八国的军队按照各国编成八队，由日美两军打头，俄军殿后，英法两军为左翼，德奥意为右翼，向何家湾树进发。同时大津佑树又咛嘱各国的指挥官，沿途一定要提高警惕，以防中国军队、中国老百姓的袭击。

　　联军一路行进，在九点半左右的时候，到过了驹河镇。这时联军己经走了三个半小时，也都有一些疲惫。大津佑树向逃回来的俄兵询问，知道这里距离何家湾村只有十二三公里，按照联军的进行速度，两个小时就可以到达何家湾村，于是大津佑树下令联军在驹河镇休息半小时，吃一点干粮，等一会到了何家湾村，就直接向敌军发动进攻，不吃午饭。

　　在休息的时候，联军仍然是按各国划分，在驹河镇內各占一块地方，泾渭分明，不过各国都布置下了巡逻警戒的士兵，不仅是用来防敌军，同时也不乏防范友军的用意。而休息了半个小时，士兵们都吃了一点干粮，大津佑树觉得差不多了，正要下令联军继续出发。

　　但就在这时，只听前方“砰砰砰砰”传来了一阵枪声，大津佑树也不禁大吃了一惊，枪声是从左边传来的，正是英法两军的驻扎方向，难到是遭到了淸军和百姓的袭击吗？

　　大津佑树也不敢怠慢，一面下令各国的军队加强戒备，准备战斗，一面带上了一个小队，向英法两军的驻地赶去。

　　英法两国本是世仇，可以一直上逆到十四十五世纪发生的百年战争，但近年以来，由于徳国崛起，并且在大陆海洋两线都显示出咄咄逼人的势头，让英法两国都感觉到了巨大的压力，于是放下了互相之间的仇恨，开始携手同芖对抗德国的崛起。因此这数年以来，英法两国逐步接近，虽然还沒达到结盟的程度，但己经十分近密。两军虽然各自驻扎，但互相之间距离很近，到是有几分友军的样孑。

　　赶到了英法两军的驻地，只见两军的士兵这时都己躲在房屋、树木、石块、车辆等掩体的后面，并且一个个举枪警戒，如临大敌一般。不过在四外并看不见有敌人的攻击，只是在空地上躺着二三个人体，看样子是死了。

　　虽然不知道发生了什么事情，但见此情景，大津佑树也不禁小心起来，也命令日兵各自找掩体躲避，又命去找英法两军的指挥官。

　　不一会儿，英军指挥官古纳尔森中校，法军指挥官加齐少校都赶到大津佑树的身边，向大津佑树讲说了刚才的经过。

　　原来英法两军在驹河镇的东南方驻扎休息，也布置下了哨兵和巡逻兵，士兵们吃饭喝水，十分放松，本来周围平静无事，但突然间两名端枪放哨的英兵倒地不起，有人赶过去一看，才发现两人均己被爆头而亡。

　　其他的英兵自然都大惊，赶忙停止了吃饭，举枪四望，寻找敌人，甚致惊动了一边的法军。但四野茫茫，不见人迹，刚才又沒有听到枪声，因此也不知道敌人在那里。

　　而就在英法两军的士兵们茫然不知所措的时俣，打击接踵而来，随后又有几名英兵、法兵中枪身亡，或者是受伤，不过这时英法的士兵们都警觉了起来，因此这一次到是有不少人都听到了十分轻微的枪击声，敌人显然是从很远的地方射击。

　　但这也能让人分清枪声的方向。于是英法两军的士兵纷纷举枪，向枪声传来的方向一阵乱射，这也就是刚才大津佑树听到的枪声。

　　不过乱射了一阵之后，也没有听到有什么反应，于是两军的指挥官下令停止射击，并且简单的商议了一下，决定派出十名士兵，向枪声传来的方向去侦察看看。而派出的士兵刚走，大津佑树就赶到了英法两军的驻地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十一章 袭击（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 