    梅梦珍说完她就走了，留下裴家爷俩看着她的前去的背影。

    裴爷爷不住的摇了摇头，一巴掌拍在了裴子煜的肩膀上，“小子，你这是打算温水煮青蛙呢，我看这丫头似乎还没开窍呢，你这样可不行，你这速度我什么时候才能有孙媳妇啊。”

    裴子煜叹了口气，“爷爷。”他想啊，可不是一直找不到机会嘛。

    裴爷爷懒的说他，“我又不干涉你，随意说几句还不行啊，反正你自己看着办吧，不过嘚抓紧啊，我听说学校里还有很多人追她呢。”

    这听说自然是听贺家人说的啊，贺爷爷前几天天天来店里吃饭，他从贺颐然嘴里听到了梅梦珍的事儿，俩老头闲聊自然也聊到了这上头，所以裴爷爷知道也不奇怪。

    但这点裴子煜怎么会不知道，他当然知道，可，可，可他从未追过女生，他真不知道该怎么追啊。

    裴爷爷自然知道自己孙子苦恼什么，知孙莫过爷了，所以，“以前那么多女生追你，你难道就没学到一两成，偷偷拿过来用用呗。”这东西也没啥版权问题，难道你能用，他就不能用了。

    但这是版权的问题吗？以前追他的女生不仅人数多，花样也多，可，如果有用的话他为什么还是单身呢，如果有用他早就被人给追走了，显然那些花样一点儿用都没有。

    裴爷爷听到这样的回答抽了抽嘴角，这话似乎很有道理，可似乎又没什么道理，“那你打算怎么办，你现在又没上学，要是在一间学校里来个偶遇啥的，倒是能慢慢熟了，你这啥交集都没有，再不主动一些，我看你这辈子都找不到媳妇。”

    裴爷爷说完转身就去厨房忙活了起来，而裴子煜也没打算离开，坐在厨房外的椅子上想着办法。

    ……

    梅梦珍去后厨本来就是跟裴爷爷打声招呼而已，这会儿招呼打完了，又去了地下酒窖查看酒的数量够不够。

    范天宇道：“够肯定够，咱限量，但凡消费过的人才能买，一人一瓶的量肯定是够了的，但珍珍，咱们光做这包间生意就很不错了，那外头露天的场地还需要做套餐吗？我就是觉得没什么必要。”

    “那就不做呗，那个本来就是怕没生意所以才想出来的，现在有生意了做不做就不重要了，天宇哥，预约呢，预约排到了什么时候啊。”梅梦珍问道。

    范天宇正想说这事儿呢，“咱预约已经排到了明年了，珍珍，你说咱这位置是不是太小了啊，要不要加些位置啊。”

    “已经没位置加了天宇哥，咱们的店的面积已经是年乡园这里最大的一间了，就算是加了也不是和咱们这儿挨在一起，送菜就是个麻烦事儿，而且30多间包暂时就够了，实在不行那露天的不是空着在嘛，反正已经装好玻璃了，只要不介意不是包间，就这么吃也行也能让大家预定。”

    “对啊，你之前说包间，我这脑子就只想到包间，明明外头有那么多的位置都没有用到，放着也就放着了，外头的还不收包间费，其实更好。”包间就只有33桌能预定，一天做来做去也就66桌的量，而外头别看位置不大，宽松一点儿摆个十几张桌子还是没什么问题的，这一天下来无形间又给店里增加了收入。

    当然，这桌子肯定不是酒店里的大圆桌，而是一般餐厅的小圆桌，但只要不是太讲究的人，在这儿吃都是没什么问题的。

    “那咱这外面的位置也要预定啊？”范天宇觉得他还是问一下梅梦珍保险一些，这丫头想法多，而且也很靠谱。

    “还是预定的，你想啊万一大家都知道不需要预定一窝蜂的都跑过来，这一天等位置都不知道要等多久呢再给闹出事儿就不好了。”

    “行，我去安排一下。”

    范天宇这安排自然是找人打扫卫生，然后和后厨说一声，再然后还要和前台说一声，要是有人来打电话预定的时候可以推荐一下露天的桌位。

    东西都是现成的，随即开始随即用。

    当天下午这露天的桌位就已经开始有人坐了，至于后续的肯定也不需要她来担心什么。

    ……

    梅梦珍和范天宇在包间里吃着员工餐配着小酒，午饭干的十分有劲儿，而这酒香也直接将裴家爷俩也给吸引了过来。

    裴爷爷道：“你们这俩小子，这酒还要偷偷的喝上了。”

    范天宇最近倒真有裴爷爷混熟了，说话也没没刚认识的时候顾忌那么多了，“没有，珍珍想尝尝，我还能拦着啊，您坐，我来给您倒上一杯。”

    裴爷爷点头，看向梅梦珍道：“你开车来的吧，喝了酒一会儿怎么回去啊。”

    这个问题梅梦珍还真没想过，她想喝酒还真是一时兴起，但车放在这儿也没什么，反正她明天还要来的，“没事儿，我坐公交回去。”

    裴爷爷摇头，“那怎么行，你是回学校吗？让我家小子送你，他也要回那边正好没车呢。”

    裴子煜在心里默默的给裴爷爷竖起了一根大拇指，果然靠谱还嘚是他爷爷。

    梅梦珍无所谓啊，“顺路吗？要是绕路的话就算了。”

    还真顺路，“你要是回学校那边的话是顺路的，我律所就在山水大厦，房子就在隔壁的华府小区。”

    裴子煜介绍的相当的仔细，因为这俩地方离她学校就很近。

    范天宇听后惊喜的问道：“我们的房子也买在华府小区，平时周末珍珍就住在那儿，你是哪栋啊。”

    “哦，这么巧，我是3栋二单元，18楼，1802，但我是刚买的，暂时还没住那儿还需要装修，新房也就在马路对面的那个小区。”裴子煜淡淡地道。

    范天宇惊讶的拍了下自己的大腿，“这可不是巧了嘛，我和珍珍都在3栋二单元，而且你就在我隔壁，我住1801，珍珍住我楼下，我们也还没住进去，这不是珍珍要装修嘛，怎么着也要明年才能住了。”

    可，这世上真有这么巧的事儿？

