    “你，你在开玩笑吗？你知道神界是什么样的存在，那里可是有好几位神王，几十位主神，以及数不尽的二级神三级神，他们最弱的，都比大陆上的极限斗罗强大百倍。”天梦冰蚕战战兢兢的问道, 实在是这女娲后人说的太过恐怖，让它无法相信啊。

    “自从我跟着圣灵珠来到这个世界之后，也大致感受到你所谓的神王级气息，我也正是因为明白，才会做出这样的判断，我虽说是女娲娘娘的后人, 但我全盛时期的力量, 也远不及娘娘的冰山一角，即便如此，说实话，我依然感觉你口中的神王级力量并不怎么样。”女娲后人说的很淡然，但她的语气，却让天梦冰蚕不自觉的相信了她的话。

    实在是她太自信了，那种完全不把神王放在眼里的气质，是装不出来的。

    “那这么说，你能救小天，还有，小天得到了你们的圣灵珠，是不是能成长到你说的女娲娘娘那种级别？”天梦冰蚕希冀的问道，如果是真的，那它可赚大了。

    可女娲后人立即给它浇了一盆冷水，摇头道，“达到女娲娘娘的级别？那不可能，圣灵珠只是娘娘的法器之一而已，即便开发到极限, 也到不了她所在的境界的。”

    闻言, 天梦冰蚕有些失望, 但随后女娲后人的一句话，又将它从失落中拉了回来，“你也不要失望的这么明显，小天虽然成长不到拥有娘娘这么伟大的力量，但是达到我的级别还是有可能的。”

    “圣灵珠自从来到这个世界之后，已经适应这个世界的规则，开始自行凝聚神位了，而我，就是小天将来能否成就神位的考核者与指引者，这个神位，比你说的神王神位还要高级的多，你不用担心自己下错注！”

    “太好了，那还请您出手救下小天吧。”天梦冰蚕重新燃起希望，它本就不贪心，天麟将来能继承一个一级神神位就足以让它满意了。

    现在有个预备的超神王级神位，它还有什么可担心的。

    女娲后人微微一笑，道，“好，不过，我能帮助他的也就这一次了，对了，小虫子，我的事情暂时不要告诉小天，待他正式开始考核的时候，我自会现身和他见面的。”

    “好的，哥知道了！”天梦冰蚕连连点头，它可不敢违逆这位深不可测的女娲大神后人，不然要是被她做成烤蚕宝宝，那可太冤枉了。

    女娲后人的身影再次融入到圣灵珠之中，此时，圣灵珠发出了耀眼的光芒，圣息结界开始改变，不仅更为神圣，而且范围也在不断扩大。

    整个冰火两仪眼，全部都被笼罩了进去，那些药草，在此结界的包围下，开始了加速成长，有些本来还需要一两年才能长好的药草，此时却立即进入了成熟阶段。

    “这真是好强的生命力啊，小天这圣息结界，进化成圣灵领域了！”天梦冰蚕欢喜道。

    “小虫子，我现在已经把你的魂环年限封印了七十万年，剩下二十万年交给你，现在的小天，只留下区区十万年能量的话，在圣灵领域下应该是撑得住的。”女娲后人传音道。

    “哥知道了，只是哥的封印术不大精，就怕二十万年的能量，会逐渐溢散掉。”天梦冰蚕尴尬道，它才刚破百万年，还什么都来不及学呢。

    “那你就提醒小天抓紧修炼，随着他等级提高，魂环就能逐渐解封，或者找些别的办法将这股多余的力量利用起来，否则，这些溢散的能量也只能浪费了，和小天一起来到这个世界的，除了剑和灵珠之外，还有一个东西，它将是小天未来最大的考验，记住，你要督促小天，切记不可懈怠。”女娲后人警示道。

    “大姐，什么考验，你说清楚啊？”天梦冰蚕着急的询问了起来，但现在它已经得不到任何回复，那女娲后人，恐怕是再度进入圣灵珠深处开始沉睡了。

    此时，在圣灵领域的辅助下，天麟身体与灵魂上的创伤，都在以极快的速度修复，原本已经昏迷过去的天麟慢慢睁开了眼眸，喃喃道，“天梦哥，我们死了吗？”

    天梦冰蚕狠狠的在他灵魂之海震了震，“死你个头啊，你的结界进化成领域了，还在等什么，快点继续入定，这次我们一定要一鼓作气吸收掉魂环魂骨。”

    “好的，天梦哥！”天麟虽然不知道为什么，他的圣灵珠忽然变得如此强劲，但这的确是个好机会。

    运转冥想之法，全力吸收魂环魂骨，虽然依然非常痛苦，但此时，却已经在天麟的接受范围之内，这么点痛，他忍得住！

    身体被百万年魂环持续损伤，接着又被圣灵领域快速修复，在这样往复循环的摧残下，时间已经过去了七天。

    终于，第七天深夜，随着一声惊天动地的怒吼，天麟庞大无比的精神力瞬间笼罩了整片落日森林。

    森林内，无数魂兽都被这股精神力吓得魂飞魄散，即便是十万年精神系的魂兽，也未必有如此庞大的精神力吧，它们都在猜测，是不是星斗大森林的某只凶兽，来这里视察了。

    天梦冰蚕激动无比，“哈哈，小天，你成功了，我的百万年魂环与百万年魂骨，已经完美的与你融为了一体，从今往后，你一定能和哥一起，成为最强的存在！”

    “没错，多谢你了天梦哥！”天麟看向天空，这几天，是他这辈子最痛苦的时候，如今苦尽甘来，一滴眼泪从他眼角滑落了下来。

    “小天，你怎么啦，是不是因为这几日太过痛苦了，这是成为强者必须经历的，其实你现在应该开心才是啊，你知道你现在的精神力有多强吗，虽然因为等级限制，大部分都不能动用，但是秒杀一般魂帝，乃至精神力弱一些的魂圣，与你如今而言，可以说非常轻松了！”天梦冰蚕劝慰道。

    天麟摇摇头，“不是的天梦哥，那些痛苦，还不值得我流泪，真正让我释然的，是一直以来压在我肩膀上的大山，武魂殿，我一直担心自己将来无法从他们手中守护住自己的家人、朋友，但现在，我已经一点不害怕了。”

    “武魂殿也好，两大帝国也罢，都尽管来吧！”

    “小天，那些有什么好怕的，别忘了，我们有更大的目标。”天梦冰蚕完全不把武魂殿这些放在眼里，毕竟它可是知道，那圣灵珠里，隐藏着一位超过神王级的灵魂。

    即便她不能帮助天麟出手，但却能指引天麟成神，一旦天麟成功继承神位，斗罗大陆甚至神界，都再也找不到任何力量来阻挡他。

    “天梦哥，你说的没错，是我格局小了。”天麟擦干眼泪微微一笑，他已经完全恢复了平静。

    随即盘膝坐下，开始梳理体内魂力，百万年的魂环魂骨，又怎么会让他的魂力没有寸进呢，他发现自己已经突破五十级了，只是确切多少级，还要在猎取第五魂环之后才能知晓。

