    左冷禅的死也让在场所有的武林人士愣住了，都满脸惧意的看着东方不败！

    而嵩山派弟子也都沉浸在悲伤之中，丁勉，费彬勉强站了起来，来到左冷禅尸体边上跪了下来，他们不是不想杀东方不败为掌门报仇，而是知道现在的他们无能为力，此刻他们也终于意识到了自己的弱小，之前一直是欺凌别的门派的他们，今日终食恶果！

    “哼！”东方不败看着这些武林人士，满脸不屑，她的目的现在已经达到了，也就懒得再去动手了，她看了眼仪琳所在的位置，直接飞身来到了林平之身边！

    而那些本来想要打仪琳注意的武林人士，这时候退的一个比一个快，恨不得多两条腿！

    东方不败看着仪琳，想要说什么的时候，发现仪琳躲在林平之背后，小手紧紧抓住林平之的衣角，我不敢去看东方不败，哪里还有刚刚相认时得开心！

    林平之看着愣住得东方不败，心里稍微有点心疼她，对于仪琳的表现他也理解，毕竟她从小到大哪里见过今天的血腥场面，更是因为东方不败的原因导致她被那么多武林人士的误解，甚至连从小到大待的恒山派都有可能回不去了，她心里怎么可能不抵触！

    但是要说东方不败有错吗？林平之不觉得，身为日月神教的教主，外有那些名门正派得强敌，内有任我行这个前任教主虎视眈眈，更有一大批教中长老等着自己犯错，稍有不慎可能就是死无葬身之地，如今因为和仪琳相认，更是暴露了自己女儿身得秘密，所以她不得不以血腥得手段来震慑那些不轨之人！

    林平之转过身，看着沉默不言的仪琳，伸手摸了摸她的秀发说道：

    “傻丫头，她可是你姐姐，你要知道，不管是小时候，还是现在或者是将来，她都不会去伤害你，因为你是她唯一的亲人，更是最为牵挂得人！”林平之深吸口气继续说道：

    “人在江湖，身不由己，她也有她的难处，这个世上所有人都可以不理解她，但是你要相信她，不然她会伤心的，明白吗？”

    东方不败在一旁听着林平之的话，直接翻了翻白眼，但是她没有反驳，而是一脸期待的看着仪琳！

    “姐姐…”久违的声音终于响起，东方不败飞快的冲到仪琳身边，温柔的抱住仪琳！

    “姐姐…呜呜…”

    林平之看着紧紧抱在一起得两人，心里还是替她们开心的！

    “师傅！”“爹！”就在这时，华山派弟子忽然一阵骚乱！

    林平之急忙看向华山派弟子得位置，看到岳不群胸口被鲜血染红，没有任何犹豫，直接向华山派弟子所在位置冲了过去！

    原来岳不群二弟子劳德诺乃是左冷禅的大弟子，受命潜藏在岳不群身边，今日看到左冷禅先被岳不群伤了双眼，后又死于东方不败之手，心生恨意，东方不败他不可能是其对手，而受伤的岳不群就成了他报复得对象，趁其疗伤之际，一剑穿心，就连在岳不群身边的宁中则都没有反应过来，看着滴血的长剑直接呆了一瞬间！

    林平之心中暗暗后悔，劳德诺得身份他是知道的，本来准备大会结束之后在跟师娘提一下，怎么也没想到，他会这时候对岳不群出手，看来因为自己的原因，很多情节都已经发生偏离，自己今后一定不能心存侥幸了！

    林平之来到岳不群身边，直接运起九阳神功，护住岳不群最后一口气，这是他目前唯一能做的了，而劳德诺也终于死在愤怒的宁中则剑下，虽然他隐藏了实力，但也不是玉女剑得对手，尤其是愤怒状态下得玉女剑！

    “师兄，你怎么样！”宁中则流着泪抓住岳不群的手问道。

    “师妹…这两年哭了你了…以后华山派要交给你了…”

    “师兄…你说什么呢，你会好起来了！”

    “师妹…我这次怕是不行了，你听我说…在我死后…你召回令狐冲…让他继任华山派掌门…告诉他把华山派发扬光大！”岳不群断断续续的说道，他如果不死，他是不会原谅令狐冲的，但是他也不得不承认，自己这个大弟子天赋确实很好，如今也是唯一有能力带领华山派的人！

    “师兄！你别说了，你先养伤，我马上去找冲儿，让他给你道歉！”宁中则伤心欲绝得说道。

    “师妹，好好替我看着华山派…”

    林平之也不得不承认，岳不群虽然坏，但是对于振兴华山派这个目的一直都没有放弃过！

    “珊儿…以后好好听你娘的话…不可以惹她生气…也替我照顾你娘…”

    “爹…呜呜…珊儿知道了！”

    “你们以后都要听你们师娘得话…明白吗？”

    “是…师傅…”华山派弟子这时候都已经泣不成声了！

    周围的武林人士也都有点发懵，刚刚意气风发得两个掌门，眨眼竟然都死了，这也让他们有了兔死狐悲得感觉，身在江湖，每天都在把脑袋放在腰间上，不知道哪天就会看不见第二天的太阳！

    “我有些话要跟平儿说…”这时候岳不群说出让所有华山弟子意外的话，毕竟他对于林平之一直都没怎么上心过，这时候竟然要单独跟林平之说最后的话！

    等到所有华山派弟子都离开后，林平之看着奄奄一息得岳不群，心中有点说不出的感觉…

    “你用的是九阳神功吧…没想到你有这样的奇遇…为师问你最后一个问题…辟邪剑谱你可见过？”

    “师傅，弟子没有见过，在林家被灭门之前，弟子都没有听说过这门武功！”林平之大概猜到岳不群的意思了，不过他也不会说他知道辟邪剑谱得一切。

    “嗯…为师…信你…剑谱在我卧室，答应我不要让任何人看到其内容…我死后将我躯体火化…”这也许是他想保留最后的尊严了吧！

    “弟子明白！师傅你放心，我会做好这一切！”

    “嗯…还有好好对灵珊！”

