    数万西夏兵士眼睁睁的看着那些奴枪射来，咄咄咄！从鹿砦穿过，又将人和马都射的爆碎，而后深插入土地当中。

    而弩枪上的火焰却已经点燃了鹿砦上的火油，只是一眨眼之间，便将许多西夏兵士们卷入了一片火海。

    即使是在黄河岸边，可是这大冷天黄河上冻结冰，哪里有水灭火？野利旺荣所居的中军，也受到了波及，不得不纷纷后退。

    而挤在前面的那些西夏兵士，可就没有这个好运气了，只能纷纷往前冲去。

    可是宋军的弓弩手也冒了出来，在八牛弩的掩护之下，逼近了西夏兵士射出箭雨，给西夏前军造成了极大的损失。

    原本算鉴上精锐的西夏步跋子，没等一战立威，便在这等攻击之下损失了许多。

    一场大火，再加上连绵不断的箭雨攻击，待野利旺荣命人用浮土将火灭掉之时，西夏军已经伤亡了数千人之多。

    满地的焦尸，还有一种烤肉的的焦糊味道。

    这让野利旺荣脑门上的青筋都蹦起老高，宋军什么时候如此阴损了？那不是一帮欺软怕硬的家伙吗。

    “启禀大将军，此去宋军董家寨前，一路上皆是土坑。凡是能下脚之处，宋军都挖了坑！”有斥候向野利旺荣来报。

    听到这里，野利旺荣手都有些哆嗦，“别处的通路过曾探过？”

    “别处通路也已经探过，都是一样挖有土坑。除了步军可过，骑兵怕是根本无法正常通行。”那斥候如实相告，却不敢抬头道。

    “好了，你下去吧。”野利旺荣有些无力的摆了摆手道。

    手下一名将领皱了皱眉，对野利旺荣道：“大将军，宋人狡猾阴险，要多加小心才是啊。”

    野利旺荣点点头道：“这是自然，但是我西夏勇士连辽国都已打败，却是在宋人手中吃了亏，这口气岂可下咽。你可有什么好的办法，说来听听。”

    “下官以为，凡是骑兵皆不往里去，而只派步卒与弓弩手往前去。与宋军稳扎稳打，步步紧逼，使他们耍不出什么花招来才是。”这名将领建议道：“若是骑兵进入这等到处是坑的地形，怕是进退不得，反而成了拖累。除了徒增我军伤亡，并无多少作用。所以，下官才有只步卒之议。”

    “别人还有什么好的办法没有，大家皆可讲出来。”野利旺荣目光看向另外的几名将领道。

    又一名将领沉吟道：“大将军，依我所见，董家寨的宋军早有准备，我军冒然前往怕是难以攻克。莫如绕开董家寨，我大军掉头转攻丰州诸堡寨。如此，不但后勤辎重线缩短，而宋军也未必就有准备。”

    “你可有什么要说的？”野利旺荣摇摇头，看向另一名将领道。

    “这……下官以为，不如修书一封予宋人，冰释之前的误会。”这名将领抬头看了一眼野利旺荣的脸色道：“此时我军已与辽军大战，势必与辽国不能善了。而宋国向来不喜争战，尚可与之有转寰余地。既已经开罪了辽国，便不可再将宋国得罪死了。否则，于我西夏十分不利。”

    野利旺荣听到这里，脑子冷静下来。

    “宋军虽然有些小阴谋，可是外强中干。”野利旺荣想了想，忽然大笑起来，“他们正因战力不强，才会诡计百出。否则的话，以宋国人口，组成百万大军不在话下，早就将我西夏与辽国灭掉。就是因为总靠一些小聪明，所以才使得宋军如此羸弱。只要我军杀过去，与宋军近战，当可击溃宋军活捉那位钦差安乐侯！”

    手下的几名将领品了品野利旺荣的话，好象宋军确实是这样，当下大家再无异议。

    “请大将军下令，我等无不遵从！”诸将躬身道。

    “骑兵便莫要前往，都在这边接应就是。所有步卒前出，弓弩手掩护前进。”野利旺荣指了指董家寨的方向道：“今日，我便要攻下董家寨。不论死活，都要见一见那位宋国的安乐侯！”

    “喏！”

    手下将领齐声答应，一时间士气又有所提升。

    西夏的骑兵们都留在黄河岸边，而只有步卒与弓弩手近三万人向着董家寨逼近。

    只是这个过程也不是那么容易，半路之是，时不时便与冒出来的宋军弓弩手对射。

    而且宋军的八牛弩，也会在远处助战。

    虽然西夏的军队一直在逼近董家寨，可是这一路上着实不容易。

    当这些西夏的步卒与弓弩手们来到董家寨外之时，已经到了下午时分。

    领军的将领看了一眼大门紧闭的董家寨，不由舔了舔嘴唇道：“来人，传令步跋子翻入寨中开门，弓弩手掩护。”

    此时董家寨的寨墙上，宋军的弓弩手也严阵以待。十数台八牛弩指向远处的西夏军队，只等传令放箭。

    范宇也在寨墙之上，看着对面的那些西夏人。

    “他们都是步卒，这就好办多了。”范宇对身边的杨文广等人道：“只是有一点，这些西夏人若是逃起来，可就不好杀了。”

    狄青嘿嘿笑道：“侯爷，我们这边有八牛弩，等下只要将那些西夏的弓弩手们打的逃散了，便可派出我军的弓弩手掩护追杀。想来西夏军阵崩溃之后，也不会有多少心思反击。”

    “新军不可冒然出击，先派一些盾牌手，掩护弓弩手出寨迎战。”范宇笑了笑道：“然后新军再尾随而出，务必尽量不使西夏人看到新军的身影才是。”

    曹傅不由撇嘴道：“这样做可不够堂堂正正，不过西夏人要倒霉了。”

    范宇不由瞪了这小子一眼道：“什么叫不够堂堂正正？既已开战，便要不择手段。事必争先，无所不用其极。但凡能多消灭一个敌人，便不可不算计。但归根结底，还是打铁自身要硬。若无身着龙鳞铠的新军，只怕我已经带你们退走了。”

    杨文广也笑道：“战阵之上势必无情，侯爷说的对。曹傅，你若能做到侯爷这般算计，必成一代名将。”

    不管杨文广是不是有拍马屁的嫌疑，范宇是很受用的。

    曹傅的心中却不以为然，不就是使坏吗，这我熟，三岁就会了。

