    天亮时分。

    杜归把从安州带来的烟全都抽完了。

    他的心情才好了许多。

    但嗓子却哑了，一阵咳嗽，一阵刺痛。

    “唉，再这样抽烟下去，我感觉我会得肺癌。”

    “都是无头鬼气的。”

    “我得戒掉抽烟的习惯，这样一天能省个十几二十块的，一年下来，也能省个五六千。”

    ……

    半个小时后。

    新开区的烟酒超市。

    杜归焦急的站在门口，大喊道：“老板，开门啊！”

    过了好一会儿。

    店门才悄悄打开。

    里面的店老板，表情非常惊恐：“兄弟，你是人是鬼？”

    昨夜，新开区的异变，造成了很大的影响。

    但好在隐灵会的那些人，只是为了把“安州鬼王”逼出来，因此死的人倒是不多。

    但活下来的人，却都仿佛经历了一场噩梦。

    看着店老板。

    杜归赶忙说道：“我肯定是人啊，老板，赶紧拿包小苏，烟瘾犯了，真要命啊……”

    那店老板颤抖着拿出一包烟，扔给了杜归。

    然后转身就把门拉上。

    “烟送你了，不用你给钱，外面不太平，兄弟你赶紧回家吧。”

    “啊？这不好吧！”

    杜归赶紧把烟揣兜里，顺手往门缝里塞了二十块。

    不一会儿的功夫。

    杜归美滋滋的抽了起来。

    ……

    此时此刻。

    新开区内，民调局的人已经在这里组织救援活动了。

    但昨夜的异变，将整个新开区的电路全都摧毁。

    连信号塔都给毁了。

    罗江洋一脸疲惫，看向四周地面的狼藉，心中一片悲伤。

    他自认为，以杀死四次索命鬼的实力，应该能把许安守住，撑到钱友亮赶来。

    但现实给了他一巴掌。

    罗江洋第一次感觉到了深深的无力。

    “是我没尽到责任！”

    罗江洋握紧了拳头，看着街边躺着的一具尸体，脸色苦楚到了极点。

    他的儿子罗城走过来，轻声说道：“爸，你已经做的很好了，这不能怪你，况且死的人很少，眼下需要做的，只是把剩下的人陆续安置好。”

    罗江洋摇了摇头，叹息不已的说道：“不怪我能怪谁？我是许安分部的负责人，我是替唐老守住许安的。”

    “这责任，只能我来抗。”

    “所以，你得一直扛下去！”

    正在这时。

    一辆警车开了过来。

    罗江洋听着熟悉的声音，一扭头，便看到后方开来了一辆辆轿车。

    轿车停下。

    张全有打开车门走了下来，一脸严肃的说道：“罗前辈，你得振作起来，短时间内，许安还得靠你。”

    罗江洋浑身一震，沉声道：“你说的对，全有，你这次带来了多少人？”

    张全有看向四周，见到一张张灰头土脸的面孔，那面孔上满是期许和希望。

    于是。

    他给出了那些人期待的答案。

    张全有说：“除去留在安州善后的人，其他人都已经随我到了许安，人员太多了，所以到现在我们才赶到。”

    罗江洋疑惑不解：“上面不是说，要分去一部分人，到其他城市处理灵异事件吗？”

    张全有轻声说道：“这是钱老的意思，他已经赶往总部了，最多三天，他就会回来，一起处理许安的事。”

    “钱老临走的时候说过，我们的目标不是墓主人，我们只需要辅助它，帮它镇压源头就够了。”

    听到这话。

    罗江洋苦笑了一声：“那钱老有没有说，要我们帮哪个？”

    “什么？”

    张全有怔住了：“帮哪个？”

    罗江洋握紧了拳头，语气复杂的说道：“昨夜发生的事，彻底摧毁了我这些年形成的概念，许安有俩墓主人，还有俩源头。”

    “昨夜，那两个存在直接打起来了。”

    “虽然不清楚最终的结果，但许安变成了它们的战场。”

    “差一点，两个鬼蜮就降临到了许安。”

    “新开区，就是战场波及最深的地方。”

    其他人的表情，也是一样的苦涩。

    任谁也想不到。

    一座许安城，竟然冒出了两个墓主人。

    他们帮谁啊？

    张全有握住拳头，不敢置信的说道：“两个墓主人？不可能吧，一座城市怎么会有两个墓主人，是不是你们搞错了？”

    “我虽然没资格看到那场战斗，但所有人都感觉到了两个可怖的意志，一个邪异，一个阴冷，全都是墓主人。”

    “我们怎么可能搞错，怎么敢搞错！”

    罗江洋这辈子，都没遇到过这种事。

    他的儿子，罗城则说道：“现在只有两个可能，要么是许安本身就有两个墓主人，要么，就是另一个墓主人到了许安。”

    “但不管怎么说，我们都已经无法参与其中了。”

    “因为，这是两个墓主人之间的战斗。”

    “我们帮谁都是个死。”

    罗城虽然年轻，但也能看得清局势。

    不然的话，罗江洋也不会把自己唯一的儿子调到许安。

    张全有脸色阴晴不定。

    “天水市那边传出了消息，说是那边的墓主人神秘消失了。”

    “或许，许安的墓主人就是天水市的。”

    许安的北边是邺城，然后是天水市。

    三座城市紧挨着。

    很有可能，现在许安的墓主人，便是天水市的。

    罗江洋皱着眉，说道：“你从哪得到的消息？”

    张全有说：“钱老走的时候，路过天水市，打电话告诉我的。”

    罗江洋心生疑惑：“天水市的墓主人消失，和当年丰都鬼城的事好像一样，当年丰都的墓主人，就是神秘消失的。”

    张全有说：“我知道，当年我还参与处理过，所以我才会这么推断。”

    罗江洋又问：“但天水市离许安还夹了一个邺城，会不会是安州的墓主人过来了？”

    张全有摇头道：“不可能，安州的异变都结束了，墓主人镇压源头，怎么可能会跑到许安，况且，安州在古代是九州之一，它到许安图什么？”

    “微服私访吗？”

    “倒也是。”

    罗江洋点点头，认同了这个说法。

    张全有又想到了一个问题，说道：“罗前辈，杜老板呢？他怎么没在？”

    罗江洋说道：“不清楚，我本来想给他打个电话，但现在新开区这边的基础设施全毁了，根本没信号。”

    一时间。

    张全有张了张嘴：“他在新开区？”

    “是啊！有问题吗？”

    “完了，完了！”

    张全有脸色大变：“以杜老板的性格，昨天夜里，他肯定是动手了，两个墓主人啊，这对他来说，简直就是一笔巨款。”

    “他应该不会干出那种事吧？那可是两个墓主人啊，他敢动手？”

    “别说是两个了，就算是十个，只要有钱，他都干上去打个你死我活，我太了解他了！”

