    “老爷，你看那个疯丫头在做什么？”苏夫人被吓出了一身冷汗。

    苏父也没有料到苏瑾竟然在盛家面前如此放肆，连忙制止道：“瑾儿你别犯糊涂，赶紧把你妹妹放下来。”

    苏娇攥着苏瑾的衣角，生怕这女人真的疯病犯了把她丢出去了，吼道：“苏瑾，你今天如果敢伤我，我妈绝饶不了你。”

    “所以呢？”苏瑾开始松手。

    苏娇慌了，“我不说了，我什么话都不说了，你把我放回去，你放我回去。”

    苏瑾充耳不闻她求饶的话，继续这般虎视眈眈的盯着她。

    苏娇后背直发凉，“你还想做什么？”

    苏瑾没有说话，这一次完全松开了手，她确实是想要永除这个后患，只是在千钧一发之际，在苏娇的身体开始不受控制往后扬的刹那，她又眼疾手快的把她拽了回来。

    苏娇只觉得有一瞬间的失重，她仿佛是倒下去了，然后又被什么东西给拽住了心口衣服。

    下一刻，苏娇跌倒在地毯上，她喘着粗气，还有些心有余悸的恐慌感，她不敢置信的望着就这么站在她面前不吭一声的死丫头，明明想说什么，却是哆嗦的说不出一个字。

    “滚。”苏瑾盯着她，言简意赅的吐出一个字。

    “你算——”

    “雷先生说过了，不相干的人不应该出现在这里。”苏瑾转过身，看向主位上似乎还在看他们这场苏家内斗戏的雷钧。

    雷钧嘴角轻扬，微不可察般点了点头，“确实是如此，今日这样的场合，不是阿猫阿狗都可以出席的。”

    苏娇脸上的表情挂不住了，她完全隐忍不下这口恶气，愤怒的吼着：“苏瑾，你这个疯子生的女人，你妈是疯子，你也是疯子，你们全家都是疯子。”

    “你别忘了你母亲是怎么死的，你母亲——”

    “啪”的一声，苏父一巴掌打在了苏夫人脸上。

    苏夫人被当场打懵了，目瞪口呆的看着竟是当众给她一耳光的老爷，诧异道：“你打我？”

    “你也闹够了，出去。”苏父气急败坏的指着大门口。

    “我不走，我话还没有说完。”苏夫人咬紧牙关，“老爷，你瞧瞧苏瑾刚刚都做了什么事，她差点就把我们的女儿给丢下楼去了，这样一个疯子，她怎么能嫁进盛家？”

    苏父下意识的看了看没有多言一字一句的雷钧和盛峰，刚刚苏瑾的行为确实是很不妥，他也不确定盛家会不会以此为由取消这场婚礼，不过取消了这场订婚对他们苏家而言，更有益处。

    “老爷，不合适啊，苏瑾真的不合适啊。”苏夫人苦口婆心的说着，“她会害死我们的。”

    苏父闭了闭眼，“可是你让我怎么办？难道你让我拒绝盛家？”

    “看来我不得不插一句嘴了，这是你们苏家的家务事，作为外人，我们不方便参与，只是今天是喜庆日子，我只许听见笑声。”雷钧自顾自的端起酒杯，目色清冷，不似方才，竟是有一种震慑似的威压，临场反悔，在他这里是大忌。

    苏父顿时哑了声，拽着自家夫人往后一扯，他道：“你带娇儿先回去。”

    “老爷——”

    “出去。”苏父不容置疑的将她往大门处推去。

    盛峰目睹了整个局面，冷嗤一声，“你这次真的是操之过急了，苏家，好像还有某些我们不知道的秘密。”

    雷钧何尝看不出来，或许他真的有必要好好和这位苏夫人单独聊聊了。

    “今天这场晚宴就此结束吧，没有再继续下去的必要了。”盛峰起身，准备离开。

    盛弘誉倒觉得有趣极了，今日果真是不虚此行，虽说没有见到自家四弟吃瘪，但见到苏家这场大戏，还是别有一番滋味。

    苏瑾不愧是连自己都敢威胁的人，竟然敢当着他父亲和舅舅的面行凶威胁自己的亲妹妹，这等魄力，让人望而生畏啊。

    和他们盛家，竟是有一种异曲同工之妙，为了自身利益，兄弟手足都只是垫脚石。

    “姐夫还是觉得应该取消这场订婚吗？”雷钧并不为所动，继续坐在椅子上。

    盛峰动作一滞，他显然是没有料到雷钧会直接说了出来，还是当着所有人的面。

    雷钧轻晃着酒杯，似是故意说的，“我觉得这场订婚应该如期举行。”

    全场的目光又齐刷刷的落在盛峰身上，众所周知，盛家可比雷家辉煌和壮大，凭着盛家的威望，雷钧应该听从他盛峰的吩咐行事才对。

    但今日这气氛，倒显得雷钧是主，他盛峰是仆了。

    整个包间，在雷钧话音落下的瞬间，鸦雀无声了。

    盛峰眉头不可抑制的紧蹙成川，双手也是不由自主的紧握成拳，雷钧不是在询问他的意见，很明显，他就是要让他无法反驳，在众目睽睽之下，不能反驳。

    雷钧放下酒杯，继续道：“姐夫，你还需要多想吗？”

    “好，如期举行。”盛峰转身即走，不带半刻停留。

    雷钧心满意足的勾唇一笑，像是在某场战役中，他完美胜利了那般，他的笑，是张扬的，是得意的。

    盛厉霆注意到包间里气氛的变化，从最初的闹剧渐渐的变成了一种精神上的震慑。

    他或许忽略了什么，盛家似乎并没有表面上的那么风光。

    “哐当”一声，包间的门却是从外被人粗鲁野蛮的推开了。

    盛峰距离最近，他本是压抑的火在被人莽莽撞撞闯入时瞬间爆发，本是呼之欲出的话在看见来人的刹那，又完全偃旗息鼓了。

    他不敢相信的看着就这么出现在眼前的傅臻，以及他身后神出鬼没的魑魅魍魉四人。

    傅臻有些狼狈，衣服稍显褴褛，脸上也有些深深浅浅的刮痕，虽说如此，气势却依旧分毫不减，他在看见盛峰的瞬间，便是一声令下，“把里面的人都给我控制住了，一只苍蝇都别给我放出去。”

    盛峰踉跄两步，他眼角余光瞥见了角落处横七竖八躺着的一群人，很明显，他们这方已经全军覆没了。

    傅臻身边的人，还是魑魅魍魉四人，仅凭这些普通保镖，是对付不了的。

    傅臻点燃一根烟，冲着还能处变不惊坐在椅子上像极了隔岸观火的盛厉霆邪佞一笑，“我回来了，意外吗？”

