    第1520章 无题   

    姜独和帝江，瞬间传送了非常遥远的距离。

    

    姜独将所有的炁土都收集了起来，让系统赶紧吃。

    

    他身上的火焰还在燃烧着，血肉已经完全成为了焦炭，飞灰，现在已经开始燃烧骨骼。

    

    异火，就是如此的可怕。

    

    不过系统的提示声也是一直没有断过。

    

    至于痛苦的话……呵，痛苦对于姜独来说，简直就是小意思，不像是某些人，跟一个娘们一样，仅仅是灵魂被冲击的裂开一下，就疼的双眼通红怒不可遏。

    

    帝江有些好奇的观察着姜独身上的火焰，没有忍住好奇的用蹄子碰了一下。

    

    “轰！”

    

    他的蹄子也开始燃烧起了火焰。

    

    帝江顿时开始疯狂的甩着自己的蹄子，银光剧烈的闪烁，才算是把火焰给弄得熄灭。

    

    “嗯？”

    姜独有些气息的看了一眼帝江的蹄子。

    

    “为什么你能熄灭火焰，而我用力量熄灭火焰只能导致火焰越燃越烈？”

    姜独颇为奇怪的问道。

    

    “你的力量层次不够。”

    帝江回了一句。

    

    “什么层次？”

    姜独不解的问道，他的骨骼在火焰之中已经咯嘣乱响，仿佛就是在炒豆子一般。

    

    “就是升华，让力量变得有生命力，这样就够了。”

    帝江嗡声解释说道。

    

    拥有生命力的力量？

    

    “成为几星灵才会有生命力啊？”

    姜独问道。

    

    “四星灵啊！”

    

    姜独轻轻的吐出了一口气，自己才是二星灵，不急不急。

    

    让力量变得有生命力，看来只有本体那里才最有希望率先达到那种地步。

    

    姜独的本体，估摸着这次从登天路上下来，能够正是踏入登天境。

    

    其实登天境，基本上就是在三星灵左右，基本上大部分都比二星灵强大。

    

    而开拓者，一般否是四星灵，仿佛只有能量达到了一种质变，才有资格成为四星灵。

    

    姜独现在不过是二星灵，但是实力基本上能够战胜普通的三星灵，或者说，只要力量没有发生蜕变的三星灵，应该都可以战胜。

    

    不过若是四星灵，即便是四星灵的实力跌落到三星灵，就好像这头帝江，那姜独打起来就很困难。

    

    “这种力量叫什么名字啊？”

    姜独问道。

    

    “灵的力量，就叫灵力！”

    

    灵力……灵之力……   

    好家伙，现在自己是在修仙吗？

    

    不对，修仙世界这漫天的宇宙之中，也是存在不少的，这个灵力明显比那最初的灵力差的不知道是多少个层次。

    

    说一百层估计都是有些少。

    

    灵之力，灵力……   

    姜独的骨骼这时候已经烧成了蜂窝煤，而且还是燃烧过后变得空洞的蜂窝煤。

    

    马上就到灵魂了。

    

    佛祖还没有回来，他马上就要失去一个尽心尽力为他做事的属下了。

    

    终于，一缕佛光在虚空之中炸开。

    

    佛祖的身影已经出现在一人一兽的面前，刚刚出现就看到不成人形的姜独。

    

    一道佛光轻轻的覆盖住姜独，顿时火焰开始快速的熄灭。

    

    在佛光的笼罩下，姜独重创的身体，也开始缓缓的恢复，当然，恢复的速度太慢了，慢的姜独都有些受不了。

    

    都慢成这样了，佛祖还浑然不觉。

    

    “阿弥陀佛，这一次，异火真的是愤怒至极了。”

    佛祖双手合十，轻声说道。

    

    他的身上，也出现了一点焦黑的痕迹，不过转瞬就已经重新化为了金黄色。

    

    “阿弥陀佛，这不正好祸水东引拿？”

    姜独回应说道。

    

    佛陀无言。

    

    停顿了一会，他看着姜独。

    

    “你的伤势，恐怕需要恢复十年，静心恢复吧，等你恢复之后再来商讨接下来应当如何。”

    佛祖对着姜独说道。

    

    十年……   

    姜独听到这个数字，就有些无语，这么点伤势，他最多半个时辰就能够恢复，还十年？

    

    十年之后，他哪里还需要等着阴你，一巴掌就可以拍的你怀疑人生。

    

    “阿弥陀佛，回禀佛祖，小僧有一道术法，伤势可很快恢复，并不会耽误佛祖的大计！”

    姜独说道。

    

    “能够很快恢复？”

    佛祖心中微微一愣，这伤势可是颇为严重的。

    

    “嗯！”

    

    “多久？”

    

    “一天足以！”

    

    佛祖……   

    这样就显得他有些没面子啊，他说十年，结果姜独说一天。

    

    一天和十年，完全就没有可比性好不好？

    

    “好，你先恢复，本座还有些事需要处理，帝江你们在此等候便可。”

    

    佛祖轻轻的挥动手掌，顿时佛光将两人笼罩，守护两人不会被其他人发现。

    

    姜独盘膝坐下，开始默默的恢复起来。

    

    帝江直接卧在虚空，就仿佛睡着了一般，实际就是在看小说。

    

    佛祖身影消失不见。

    

    不过他并没有离开，而是隐匿在虚空之中，双眼化为了金色，静静地看着这一人一兽。

    

    他还是有些不放心。

    

    “叮，系统完整度提升至百分之五十四！”

    

    系统的提示音在姜独的脑海之中响了起来。

    

    百分之五十四了。

    

    姜独看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：二星灵6331/10000   

    系统完整度：54/100   

    “你特么的就不能把老子改成男性？”

    姜独忍不住吐槽说道。

    

    “叮，宿主在本系统的眼中，就是生灵，生灵只分为雌雄！”

    

    “我是人类！”

    

    “叮，人类不是生灵吗？”

    

    “镇渊剑算不算生灵？”

    

    “叮，镇渊剑已经诞生器灵，同样算是生灵！”

    

    “它难道是雄剑？”

    

    “叮，是的！”

    

    “贪婪冥链呢？”

    

    “叮，雌链！”

    

    姜独……   

    wrnmmp！   

    “给我恢复伤势，恢复的速度降低到十分之一！”

    

    姜独下达指令，清凉的气息开始有条不紊的涌动了起来。

    

    姜独的伤势开始缓缓的恢复。

    

    佛祖盯着这一幕，眼中金光更加的璀璨，可是却看不出来什么，这恢复的能量，就是一种特殊的能量，没有什么值得关注的。

    

    而姜独和帝江，这么长时间，也是全程无交流。

    

    一天时间很快过去。

    

    佛祖的身影重新出现，而姜独也是睁开了双眼，身上的创伤已经完全恢复。

    

    “阿弥陀佛，佛祖，咱们现在是否继续？”

    姜独看着佛祖，开口问道。

    

    佛祖看着姜独和帝江没有任何交流，心中依然放心了不少。

    

    “继续，下一个，是杀天！”

    

    姜独脸色平静至极，开口说道：“善，小僧原本就是杀天府之人，对于杀天府颇为熟悉，必然能够让杀天府对佛主愤怒至极。”

    

    杀天这家伙果然弱，怪不得被上苍盟天天压着打。

    

    佛祖看着姜独眼中的平静，低声念了一声佛号。

    

    “阿弥陀佛，杀天府还有一位圣师，并不是最佳目标，下一位是魔渊！”

    

    姜独心中顿时震动。

    

    握草握草握草！   

    圣师这个老阴货，隐藏的这么深，一个圣师，竟然让这光头都忌惮，这家伙实在是太过分了。

    

    姜独觉得自己这一刻认清楚了圣师到底是怎么样的人。

    

    这家伙恐怕怂的一批，手底下最起码藏了一百多张底牌。

    

    Ps：只有一更，昨夜地动山摇，今日巨星陨落，哀悼！   

    

