    闻言，苏九星一脸赞同的说道：“对，挖草药，姐你们狩猎，我们去挖草药，这样就能赚两笔钱了。”

    苏九歌之前不是没想过。

    可她跟金子它们猎猎物不是停留在一个地方的，而且她猎猎物是要使用异能的。

    带上他们，她还怎么使用异能？

    苏九月看苏九歌不说话，只以为她是担心他们进山危险，她张口说道：“姐，我们不去深山，这样就不危险了。”

    “就是！”

    苏九云和苏九星齐声附和。

    苏九歌思量下说道：“行，到时候我让金子的两个崽崽跟着你们，不过在这之前，我们得去买本带图案的药材书籍，因为我认识的草药也不是很多…”

    买这书的原因还有个，那就是有些草药她记得不是特别清楚，所以还是有本药材书籍比较好，这样不会弄错。

    “嗯。”

    苏九云他们知道这是必须买的，他们都没有反对。

    苏九歌之前是有看到过买书的店，但是现在早都不记得在哪条街了。

    一番打听，苏九歌见好些人都说惜书斋不错，便赶着牛车来到了城北。

    找寻了好一会儿。

    苏九歌他们总算找到了这个叫惜书斋的店，它看起来已经有些年头了，铺子也不大，不过里面的的人倒是不少。

    让苏九云他们在外面等着她。

    苏九歌朝着惜书斋走了去，在里面看书买书的都是男子，冷不丁见到有女子进来，他们都有些意外。

    惜书斋的伙计并没有因为苏九歌是女子就看不起她，跟招呼他们一样热情的招呼起了她。

    得知她来买有关药材的书。

    伙计带着苏九歌来到一书架介绍了起来。

    “姑娘，我们这里的药材书，价钱分了三种，没图案破旧的三百文钱一本，几成新的五百文钱一本，全新的八百文钱一本。带图案破旧的五百文钱一本。几成新的七百文钱一本，全新的一两银子一本……”

    本着能省则省的原则。

    苏九歌跟伙计说道：“伙计大哥，我能先看下再决定买哪种书吗？”

    “当然可以。”

    伙计一一拿给了苏九歌看。

    苏九歌看完决定买带图案破旧的，因为这书只损坏了小部分，其余的都是能用的。

    付了钱。

    苏九歌拿着书出了惜书斋。

    苏九云他们看到苏九歌拿着书出来，他们迫不及待的翻下牛车迎了过来。

    没等他们说话。

    苏九歌先讲了起来：“破旧一些的便宜点，我看还可以就买了，以后得爱惜知道吗？”

    苏九云他们齐齐点头，眼神一点都没从书上移开。

    苏九歌看他们这么想看，在他们上牛车后就将这书给了他们。

    “你们先看看，回去再好好的记。”

    “嗯。”

    苏九云他们乖巧的应道。

    苏九歌爬上牛车跟他们说道：“走，我们吃面去！吃了面再回家！”

    “姐，素面也得好几文钱一碗，我们还是吃别的吧。”苏九云心疼她赚钱不易。

    苏九歌摆摆手说道：“没事，我们又不是经常吃…”

    看她这么想吃面。

    苏九云没在说什么了。

    ……

    赶着牛车。

    在途经一个十字街口的时候，从西面街道一下跑来两个穿着破旧衣服的小姑娘。

    她们的突然出现，把赶牛车的苏九歌和坐在牛车上的苏九云几人都吓了一跳。

    那可是差一点点就撞上她们了。

    苏九歌心道以后赶牛车得认真点，可不能聊天了。

    她刚回过神就听西边传来了一个女子洪亮的叫骂声：“你们两个死丫头，识相的就给我站住，不然我抓到你们，有得你们受的！”

    苏九歌只觉得这声音在哪里听过，侧过头看去正好看到方氏和她爹、娘朝着他们这边跑来。

    竟然是他们。

    他们追的人是谁？莫不是苏小草和苏小花？

    那自家二叔呢？

    苏九歌看方氏他们已经跑远，跟苏九云他们说了声，她一跃而下追了上去。

    苏小草和苏小花两人又饿又慌，跑了没多久她们就没力气了。

    两个人扑通一声摔倒在地上。

    见她们摔倒。

    方氏一脸凶神恶煞的跑过去，一手一个揪住她们的头发骂道：“你们两个给脸不要脸的小贱人，你们不是跑得很快的吗？你们倒是跑啊…”

    “呸，你才是贱人，你们都是贱人。”

    苏小花不服气的骂道。

    “死丫头，你不得了，竟敢骂我们！”

    方氏恼怒不已，把苏小草丢给江氏，她伸手朝着苏小花拧去。

    要不是怕打伤了脸不好卖钱，方氏都想狠狠的扇苏小花几巴掌，让她知道骂他们的后果。

    苏小草见她要拧自家妹妹，挣扎的喊道：“不要拧我妹妹，你要拧，拧我。”

    方氏根本没理会她。

    拧了苏小花一下。

    方氏看苏小花痛得大叫，心里畅快的她又朝着苏小花拧去，就在这时一个身影撞开她爹，朝着她一脚踹来。

    来人不是别人，正是苏九歌。

    方氏躲闪不及，被踹了个正着，一下飞了出去。

    苏小花吓了一跳，回过神时只见苏九歌一脚踹开江氏，将苏小草从她手里解救出来。

    见是苏九歌。

    苏小花激动的一把抱住了她：“堂姐。”

    苏小草年龄大些，没好意思像她这样抱着苏九歌，不过心里还是很激动的。

    她还以为她们今天完了。

    没成想遇到了苏九歌。

    她这么厉害，肯定护得住她们。

    苏九歌打量她们一番问道：“你们俩什么情况，你们爹呢？”

    苏小花张口就告起了状。

    “爹被他们逼着去参兵了，在爹走后他们对我们越发不好了，不是打就是骂，每天都逼着我们去开荒地。昨天听村里人说镇上怡红楼买姑娘给的钱多，他们就把我们骗来府城准备卖到怡红楼。要不是我和我姐姐意识到了不对，逃出来，现在怕是都被他们卖进那青楼了…”

    死丫头！

    方氏心里骂着，脸上却故作嗔怪的瞪了她一眼道：“你这丫头，胡说什么，我是你们的娘怎么可能那么对你们？分明是你们自己误会了…”

    她算是看出来了。

    他们几个都不是苏九歌的对手。

    真要是硬碰硬指不定还是他们吃亏。

    所以她还是用这样的办法好了。

    江氏也不是个傻的，随即附和道：“就是，我们只是送你们去做丫鬟，哪是你们说的卖去青楼，这根本就是你们误会了。”

    “可不，都是一家人，我们怎么可能那么做。”

    方大明压下心里的愤恨，语气尽量平和的说道。

    苏小草和苏小花怕苏九歌真的信她说的，两人急得正想说话。

    苏九歌冷笑出声：“一家人，你们真的把他们当一家人吗？真要是一家人，你们会逼着我二叔去参兵？会在他走后，对小草她们出手？”

