
　　红色符箓轻轻波动，细小的符文如小蝌蚪般穿梭钩织，勾勒出无数一闪而逝的符号，奥妙无比。

　　宋子瑜心中满足感油然而生，这“遮天大法”乃是他感悟而创，如那法术描述中都带上了他的道号。

　　将来若是这“遮天大法”流传三界，他人谈到这法术时，便会说此法乃木溪道人所创。

　　就像老道士创下紫霄雷法一般，灵霄道人与紫霄雷法便有了分不开的关联。

　　宋子瑜美滋滋的退出左目空间，最后一眼看那“遮天大法”的符箓，恍惚间似乎看到几道金色符文一闪而逝。

　　金色符文？

　　宋子瑜楞了一会，他现今只掌握了“小术”、“法”以及“神通”级别的法术，在左目中分别以黄、红、紫三种颜色的符箓存在。

　　还有“仙法”与“道法”两个级别的法术宋子瑜未曾掌握学会过，自然也不知它们在窃法之眼中是以何颜色符箓存在的。

　　金色符箓宋子瑜未曾见过，那红色符箓中有金色符文……

　　宋子瑜摇了摇头，心想可能是看错了，从沉思中醒转，便见小白黑溜溜的眼珠在瞧着自己，眼中拟人化的担忧。

　　“别担心，我没事，只是恰好领悟了一道法术！”

　　宋子瑜使劲揉了揉小白脑袋，又对一旁的赵阳笑了笑。

　　“没事就好！”赵阳松了一口气，此次赵菲儿被掳，他本已心生绝望，抱着与赵菲儿一同赴死的决心也要来寻这青面鬼王。

　　多亏了宋子瑜仗义相助，即使知道这枯井鬼巢中危机四伏，也毫无犹豫和他一起来救赵菲儿，也正是因为宋子瑜法术了得，他们最后才能将赵菲儿安全救出，这般恩情，即使粉身碎骨也难以报答！

　　刚才宋子瑜中了青面鬼王临死反扑的手段，昏迷了几个时辰，赵阳的心也吊了起来，若是宋子瑜出了什么事，他将会自责一生，若不是因为他的原因，宋子瑜大可不管这与己无关之事。

　　这会宋子瑜醒了过来，赵阳也着实松了口气，却又思量着该如何报答宋子瑜。

　　金银财物？

　　小道长应该不在乎这个，况且之前在青面鬼王宫殿里，小狐狸拿着那葫芦也收了许多金银。

　　那该如何报答？

　　赵阳有些头疼，他能依仗的便是一身好武艺，但在宋子瑜法术面前也不够看，宋子瑜对付不了的敌人，一指头就能摁死他。

　　宋子瑜可不知道赵阳一时间想到了这么多，他此刻浑身都是伤，只消动了动，便疼得他龇牙咧嘴。

　　他现在模样看起来有些凄惨，身上的破烂道袍被血染的通红，想必是不能再穿了。

　　这外伤是在之前青面鬼王法力压迫下，浑身迸裂的出现的伤口，虽然数量多，但实际伤口并不深，只是血流的多看起来凄惨。

　　炼精养气凝神筑基三步完成后，虽还未筑基脱离凡胎，但身体素质已经超越了常人太多。

　　体现在实处就是，宋子瑜全身上下十几道迸裂的伤口，此刻小半已经愈合了起来，剩下大半伤口也停止了流血。

　　外伤只消花时间，便不会有大碍，真正有影响的，却是强行释放紫霄神雷，从而对身体造成的内伤。

　　宋子瑜检查了一下自己身体，不由苦笑了一声，或许从外表看不出来，但他此刻身体内部，部分内脏或多或少都有细微破裂出血，有好几条肋骨也有了裂痕，如同被暴风摧残过后的花草。

　　这般重的伤势，虽对不会有性命之危，但会对他修行的“根基”造成影响。

　　这“根基”并不是玄乎空虚的概念，而是切实的存在，在宋子瑜面临筑基的关卡，他的“根基”便是精气神。

　　修行中人本就擅长养生延寿，筑基是日后修行之路能走多远的基础，所有修行人对此更是慎之又慎，在筑基前，都会寻些天材地宝，尽量提升根基，才能筑成更坚实的基础。

　　莫说这般伤势，筑基前师门长辈都会告诫门下弟子静养，限制出门，未筑基就还是肉体凡胎，一旦出现意外，便是追悔莫及。

　　身体代表“精”，宋子瑜这般伤势，便是损坏了他筑基的根基。即使把伤养好，也会留下隐患，便会在筑基时体现出来。

　　筑成的基础弱上一分，将来便可能会因此缘故，堵在某个境界不得寸进。

　　“那不靠谱的师傅应该有办法弥补我根基亏损吧？”

　　宋子瑜也没有太过担忧，伤了也就伤了，他到了这个世界后，便不再为做过的事后悔了。

　　“我这也算是工伤了吧？如果那不靠谱的师傅没办法，就让他去偷去抢，怎么也要给他徒弟弄点天材地宝来弥补根基！”

　　宋子瑜想象出夜黑风高的夜里，老道士蹑手蹑脚在他人法场里偷东西的场景，莫名有些想笑。

　　“小道长，天色不早了，要不咱们先回去吧，你这伤势也需要处理一下！”

　　眼看宋子瑜又不知想什么走了神，井外已经是繁星点点，距离他们从赵府追出来，已过了整整一天了！

　　“好，咱们先从这出去吧！”

　　宋子瑜摆手拒绝了赵阳搀扶，晃晃悠悠站了起来，左右打量了一下，发现他们身处在一口枯井当中。

　　他若有所悟，这枯井想必就是那鬼巢扭曲空间前原本的模样了，随着那天然阵法被天雷击破，此地阴气散尽，那些阴魂四处逃窜，终于恢复到了原来模样。

　　这枯井内部如窄口瓷瓶，底部颇为宽敞，三人一狐立在井底，也不拥挤。

　　之前鬼巢千丈方圆，阁楼小山，比之一座小城也不遑多让，此刻却以烟消云散，只留下……

　　宋子瑜定睛看去，只见枯井底部靠边缘处，有成堆的人骨，骨架小巧，里面混杂着烂成丝条或红或绿的布条。

　　他沉默了一会，想到多少正值妙龄的少女，在此香消玉殒，有些可惜就那般简单将青面鬼王杀了。

　　若他有那能力，会毫不犹豫将青面鬼王投入十八层地狱，让他受尽折磨，永世不得超生！

　　为这些少女默哀了一会，宋子瑜几人便由赵阳先爬出枯井，再寻来绳索，助受了伤的宋子瑜和赵菲儿爬出来。

　　夜色星空下，赵阳将赵菲儿小手牵得紧紧的，走在前面，低声说着什么，经历了这青面鬼王事件，两人之前因为身份问题存在的隔阂与间隙，消然无踪影。

　　宋子瑜则走在后面，享受着激烈争斗后的宁静，伤势虽未好，但正常行走却没有问题了。

　　小白忽前忽后，在他身边乱转，时而追逐着鸣叫的夜虫，时而在一朵小花面前，耸动着湿润的小鼻子闻着花香。

　　“对了，公子你之前在井下，领悟了什么法术？”

　　“我领悟的这道法术可了不得！”宋子瑜哼哼了两句，想向小白炫耀自己自行领悟的新法术。“这道法术叫作‘遮天大法’！”

　　“这法术有何神异之处？”小白露出好奇的目光。

　　“你瞧着啊，遮天大法！”

　　宋子瑜手指小白双眼，双目中光芒流转，只见一道黑色光幕在小白头顶形成，大约丈许长宽，如同月光下小巧的黑色天幕，将挥洒下的银色月光隔绝在外，遮住了仗许方圆天空。

　　这片小小的黑色天幕颇为奇异，常物即使通体漆黑，但在外来光源照射下，也或多或少会反射些微光，展现轮廓，但这道黑色天幕，却是最深沉的黑暗，恍如深渊黑洞，将一切光芒吸收！

　　“哼，公子吹牛了吧！”小白睁大眼睛，那黑色光幕虽未触及她，但小白双目却似乎找不到焦点，如同被遮住了双目，“不就是把小白双眼遮起来了么，小白自己也能做到！”

　　说着小白便举起前爪，遮住自己双眼。

　　“你公子这道法术可不是遮眼，而是遮天！”

　　“那公子便把天遮起来给小白看看！”

　　“啊哈哈哈，”宋子瑜讪笑道，“会有那一天的，小白你且等着，你家公子会有一天，将天全部遮起来给你看看！”

　　“那现在这道法术还是没什么用！”小白丝毫不给宋子瑜留面子。

　　“不是……对了！”

　　宋子瑜似乎想到了什么，兴冲冲对小白道:“你公子这道法术，逆过来还可以当做一道破障瞳术使用，你且来试试！”

　　说罢宋子瑜转身来到小白身后，双手搭在小白眼上，运使着法术，双手化作两团黑暗，缓缓从小白双眼上，向两旁移开。

　　小白缓缓睁开眼，正想吐槽宋子瑜法术如何不好用，但目光落在前面两人的女子身上，却呆呆定住。

　　“怎么样，你家公子这道法术如何？”

　　小白未理宋子瑜自卖自夸的话语，身形颤抖，显得极为恐惧。

　　“公公公……子，小白……看看……看到了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十二章 看到了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 