
　　袭击罗修的兵器，是一尊鼎。

　　眼看着这尊神鼎猛然坠落而下，狠狠的朝着罗修的脑袋砸了过来。

　　罗修的身影突然停下，抬手一掌，将神鼎托住，让这尊神鼎无法继续坠落。

　　这一幕。

　　让各大势力的强者都被吓了一跳。

　　因为出手偷袭罗修的，乃是来自定天神宗的强者，作为一个四级文明的传承，自然是持有准神罗级兵器。

　　这尊神鼎，名为定天鼎，就是定天神宗的最强法器。

　　准神罗级兵器的一击之威，足可灭杀混元境第五宫级别的强者。

　　然而这一击却被罗修一只手轻易化解，如何让定天神宗的诸多修士淡定的住？

　　“既然动手了就彻底将他给灭了！”

　　定天宗主大吼一声，顷刻间，包括他在内的所有长老也都齐齐出手，修为隔空打入定天鼎内，全力催动这尊神鼎，要将罗修镇杀于此。23sK.com

　　定天宗主本身就是一位混元第五宫级别的强者，再加上诸多长老的辅助与加持，准神罗级兵器的威能被彻底的激发，威力绝伦盖世。

　　全力催动的准神罗级兵器，让罗修的脸色也变得凝重起来，因为准神罗级兵器全力爆发的威力，相当于混元巅峰级的力量了。

　　“这些年来，我的战力提升极大，不过任何一个四级文明可以传承悠久岁月，底蕴也都非同小可，不容小觑啊。”罗修心中暗道。

　　真武神拳印！

　　罗修冷喝一声，掌指间的拳印迸发，璀璨的金光凝聚成神轮的形态，一拳接着一拳不断的轰击，将神鼎镇压下来的力量不断的抵消。

　　“定天灭神术！”

　　定天宗主这边也张口大喝，隔空催动定天鼎施展神通法门，神鼎之威再次爆发，将罗修打出的拳印一道道的压碎，一点点的压迫而下。

　　“有点意思，既然你用神鼎来攻击我，那就看看是你们定天神宗的定天鼎厉害，还是我的真武神鼎更胜一筹！”

　　念头一动。

　　嗡的一声，一尊神鼎从罗修的体内飞出，同时一道道金色的神光化作神鼎的虚影笼罩了罗修的全身。

　　真武神鼎，本身就是根据罗修自身觉醒的肉身神鼎之力开发的神通，藉此炼制的兵器。

　　不惜代价砸进去大量的材料，使得罗修这尊真武神鼎已经被他祭炼到了准神罗级的高度。

　　同样是准神罗级兵器，但是论神鼎本身的质量，罗修的真武神鼎，是要胜过定天鼎的。

　　不仅如此。

　　融合了纯粹真武大道之后，真武神鼎的作用也不再仅仅只是防御，也能攻击！

　　咣当一声。

　　两尊神鼎碰撞在一起。

　　与此同时，罗修双手结印，以真武大道之力催动神极万象之术，施展出这门盖世绝伦的虚无大帝级神通！

　　伴随着可怕的轰鸣响彻。

　　定天鼎震荡嗡鸣，可怕的力量通过定天鼎传递到诸多定天神宗的修士身上，不少人都身躯炸碎，无法承受这股力量的反噬和反震。

　　“他一个半步混元，怎么会这么强？”定天宗主感觉浑身冰凉，罗修展现的力量，超出了他的想象。

　　在场的各大势力强者中，不乏有混元境的厉害高手。

　　此刻看到罗修与定天神宗这边的比拼，一个个脸色都很震撼。

　　任凭定天宗主如何拼命的催动定天鼎的威能，都始终被真武神鼎抵挡的死死的，无法撼动半分。

　　这也意味着。

　　罗修现如今的实力，已经完全有了可以与混元境顶级强者抗衡的资格。

　　随着罗修出手一次次的攻击，联手催动定天鼎的诸多修士长老也都死伤的越来越多。

　　咚的一声。

　　罗修一拳轰飞了定天鼎，极之速运转，身形横空朝着定天宗主杀去。

　　而就在这个时候。

　　虚空突然被一只大手撕裂开来，一掌压下。

　　罗修再次施展极之速，避开了这只大手的攻击，脸色阴沉的看向空中。

　　一道身影从破裂的虚空中走出，周身神光弥漫，气息强大深邃。

　　转生圣主！

　　转生宗的宗主，修为达到混元第七宫级别的大高手！

　　罗修自然也看到了转生圣主头顶上浮现的七座道宫，神色沉凝，“没想到转生宗主的修为已经达到了这样的高度。”

　　以前的时候，罗修就知道转生宗与虚空恒星中的那个阳键有关，转生宗主得到了某些好处和机缘，修为得以大涨，只是以前最多也就是混元第六宫的级别。

　　如今赫然达到了混元第七宫，跻身于混元巅峰级层次了。

　　“罗师侄，没想到上次自损大道根基爆发之后，你竟然侥幸没死，战力还因此暴涨，已经具备了一方圣主的战力，当真是难得的妖孽奇才。”转生宗主的目光凝视着罗修说道。

　　“宗主是要阻拦我杀人吗？”罗修淡淡的说道。

　　“是又如何？”转生宗主微微一笑，并不在意。

　　“你挡不住的。”罗修摇了摇头。

　　咚！

　　突然间，罗修双手结印，一道印法打出，双手推出这道印法的瞬间，他身上的力量顷刻间暴涨到了一种极致的程度，印法之威击穿虚空，霸气绝伦！

　　转生宗主脸色一变，当即就要出手，他的打算是救下定天宗主，如此一来，便可将这位圣主级的混元强者收入麾下。

　　然而不等他出手阻拦。

　　定天鼎被罗修的这一道印法，直接打的炸碎开来，四分五裂，印法之威仍旧没有消散，从定天宗主的身上激荡扫过，将之碾碎成了血雾齑粉。

　　“宗主可否评价一下，晚辈的这一式真武大道印的威力如何？”罗修淡淡一笑。

　　真武大道印。

　　是罗修根据真武大道为核心开创出来的法门。

　　真武神拳，只不过是平常的招式。

　　以纯粹真武重新铸就大道根基以后，罗修自然需要开发出新的招式。

　　真武大道印，就此应运而生。

　　按照罗修的推演，真武大道印，应该有三重境界。

　　现如今，他只是达到第一重境界，后面的两重境界，只是推演和猜想。

　　即便是第一重境界。

　　也可以让他爆发出十倍一击！

　　若能达到第二重境界，可爆发百倍一击！

　　如果可以达到第三重境界，可爆发千倍一击！

　　真武大道印施展的基础，就是肉身。

　　所以罗修才会想尽办法的提升自己的肉身，让肉身不断的淬炼到更高的境界。

　　只要他的身体能承受的住，他就可以打出百倍，乃至千倍的一击，那是何等的恐怖绝伦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十八章 真武大道印免费阅读。https://xs.23sk.com 