
　　“好家伙，她还是科学家？”

　　此时此刻，陈负震惊于少女的举动。

　　他尾随少女半小时左右，便来到一处如同堡垒的建筑里面，拥有「遁空丹」的陈负轻松穿过重重禁制，和少女来到一处‘狭窄’的房间。

　　这里的狭窄是相对于外面动不动百丈、千丈的巨人而言。

　　事实上，这间实验室的高度也差不多有百米高，一尊尊被‘容器’装载的章鱼怪死气沉沉的整齐排列。

　　“原来，章鱼怪是她的作品。”

　　陈负恍然大悟。

　　只见少女熟练的拿起一瓶奇异的碧绿色液体倒入虚空，而后凝聚一枚碧蓝光晕将碧绿色液体包裹，随即她猩红的机械双眼发出一道光束扫描液体。

　　约摸数十秒后。

　　少女将碧绿色液体重新装回容器，而后从腰部虚空处摸出数枚像蚕卵的白色颗粒，一股脑的扔进液体，液体很快幻化出各种颜色，最终停留于红色。

　　少女将红色液体倒入一樽固定于实验台的容器，随后操纵程序，启动传输装置，将红色液体注入不远处的一具章鱼怪体内。

　　红色液体的注入让紧闭双目的章鱼怪睁开眼睛，仅仅数秒钟功夫，便见章鱼怪挣扎、分裂、融化于容器内。

　　紧接着，又见容器底部重新升起一具闭着眼睛的章鱼怪。

　　周而复始。

　　陈负看了数分钟，少女就熟练的操作了三次。

　　“「无妄虚境」的殿宇不知道被困住多少年，显然其主人已经陨落，难道她一直在重复做实验吗？”

　　陈负真的被吓住了。

　　按照少女一分钟1次的速度。

　　一小时60次，一天1440次，一年525600次。

　　十年呢？

　　百年呢？

　　千年呢？

　　她是机器人，陈负相信她有那个耐心。

　　问题是，她有那么多材料吗？

　　更令陈负困惑的是，少女为什么要拿章鱼怪做实验，她在找寻什么呢？

　　陈负默默退出实验室。天籁小说网

　　他不是来感叹世界惊奇的，他是来寻找逃离的希望。

　　堡垒内部并不是传统的实物构造，更多的是虚影投映，很多空间方位是以投影的方式出现在某种禁制内。

　　若是穿过禁制，就能瞧见空间内的事物。

　　比如此刻，陈负眼下便是一座碧绿无垠的原始丛林，一尊体型远超足球场，形如蜘蛛的生物盘于远处，腹部不断喷吐出白色物质。

　　而丛林地面，则是密密麻麻，肉眼可见的白色‘虫卵’。

　　“那些是她手中的材料？”

　　陈负惊奇道，他壮着胆子穿过传送门，进入到丛林空间内，降落在地面上。

　　他抬头看去，天空还有许多擎天巨爪，会时不时的从地面‘捞’起无数蚕卵，而后消失于蓝天。

　　「赤鬼凤王蛛虫卵（废）」

　　等级：10

　　介绍：服用后每秒回复10000生命值，持续15秒，是制作高级药品的必备材料之一。

　　“卧槽！宝贝啊。”

　　150000生命值对于这些大佬不算什么，可对于陈负而言，那就相当于5秒的满状态回复。

　　只一枚估计就具有很高的价值，再看看地面，无穷无尽。

　　陈负疯狂拾取。

　　他不贪心，为了防止被发现，背包栏堆叠数量达到一百万的时候，陈负即选择退出空间。

　　“赚麻了。”

　　陈负喘着粗气，情绪激动。

　　虽然还不能离开，但内心还是抑制不住的激动。

　　这到底是什么级别的地图啊！

　　真是宝贝随便扔。

　　陈负又寻到一处空间，只见里面被密密麻麻的植物触手覆盖，天空不断有工具将那些看上去恐怖强悍的触手剪断带走。

　　不多时，断口处就会重新长出触手，接着又被剪短，周而复始的进行。

　　“不对，按照她的实验速度，绝对消耗不了这么多材料，还有其他‘人’也在做相同的实验。”

　　陈负瞬间想到少女的编号‘九十三’。

　　是否意味着她前面还有九十二位实验者呢？

　　同时不排除她后面同样有。

　　虽然知道触手是宝贝，但陈负自问没有那份获取的实力，只得老老实实的前往下一个空间。

　　这是一座遍布无数海岛的海域，几乎每座海岛上都盘踞着一头体型超级庞大的龟类生物，许许多多的机械手臂凭空出现在‘龟’身侧，抽取它的血液。

　　“先是增加生命回复的虫卵，又有可以断肢重生的植物，现在又来可能是寿命久远的龟类生物，她们到底在实验什么？”

　　陈负摇摇头，没有答案。

　　第四个空间是如白云般的‘软结构’生物，每当机械手臂‘捞’起一片‘白云’，‘白云’都会不断变化形状。

　　显然，这又是一种材料。

　　第五个空间一片漆黑，看不到一丝一毫的光点，陈负并未过多停留，里面的阴暗气息让他很不舒服。

　　忽然。

　　惊变发生。

　　当陈负走到第六个空间时，他的耳畔传来了清晰的语言。

　　“咦？”

　　“我有生之年竟然还能见到天人族，哈哈！”

　　“等等，不对，你的神魂气息不对，你不是天人族。”

　　“我明白了，你是西人族。”

　　“奇怪，西人族不是宇宙中最废的种族之一吗？为什么你会出现在五色楼？奇怪奇怪。”

　　“而且，你现在的状态是服用了我炼制的「遁空丹」，那就更不对了，我自己都没舍得服用几颗，你怎么可能有我的「遁空丹」？”

　　“小子，快告诉我答案！”

　　连续不断的质问将陈负吓懵了。

　　不妙。

　　被发现了。

　　这是陈负的第一感觉。

　　他想逃，对方却能看穿他的思维，哈哈大笑道：“你能逃到哪里去，看你的样子，应该是偷偷摸摸溜进来的吧，即便离开这里又如何，你能走出「无妄虚境」？”

　　“前辈是谁？”

　　陈负绷紧神经，害怕到了极点。

　　500级的少女都感觉不到他的存在，而对方却能够轻易察觉，这份实力到底有多强？

　　而且听他的意思，「遁空丹」是他炼制？

　　还有，他为什么开始会错认我是天人族？

　　种种疑问，萦绕陈负心头。

　　他却不敢多问，生怕惹恼了对方。

　　那声音豪笑道：“哈哈，有意思，我都快忘记自己的姓名了，你姑且称呼我为元化老祖吧。”

　　元化老祖？

　　他就是元化老祖！

　　陈负惊愕，这就是所谓的禁忌存在？

　　“前辈，有何指教？”

　　陈负冷汗直流，紧张道。

　　对方既然没有直接秒杀他，只有两种可能。

　　要么无法杀他，要么没兴趣杀他。

　　当然，不排除别有所图，不过这种可能性在陈负看来太小了，元化老祖不知道稀释了多少代的实验室废品子孙都有300级，更何况他本尊呢。

　　“我可懒得指教你，我就想知道你哪里来的「遁空丹」？”元化老祖气呼呼道。

　　陈负忙不迭的回答道：“是从你的子孙后代身上获得的？”

　　“嗯？”

　　元化老祖冷哼道，显然不信。

　　陈负直骂娘，什么破游戏，难道这些禁忌存在不知道爆率这玩意吗？

　　“前辈有所不知，晚辈身上有一件宝贝，只要杀死某人，就能获取和其相关人物的物品。”陈负强行解释道。

　　现在，他也顾不了那么多了。

　　不好好应对眼前这位大爷，说不定一个念头就能将他杀死。

　　至于说出宝贝，会不会死得更快，陈负考虑不了那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第九十九章 元化老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 