    “咦？还真的加魔力了！”

    洛宇眼睛一亮，治安值不仅能够增加力量、体质、敏捷三项基础属性，还有一定几率加魔力。

    这个几率和本人的幸运值相关，洛宇幸运高，这第一波就加在魔力上了。

    这就很舒服了。

    见大家还都跪着，洛宇温和的声音响彻在领地上：“都起来吧，说了没事不要随便下跪。”

    “以后这个小区就是大家的住所了，这里是所有人的家，我们所做的一切，都是为了宇之城这个大家庭，大家说是不是？”

    “城主万岁！”

    百姓们欢呼起来，洛宇见此趁热打铁道：“大家赶紧吃饭，吃完饭休息一小时后开工，为了把咱们这个大家庭建设好，争取今天多干两个小时！”

    “万岁！”

    大家的主人翁热情彻底被点燃，不用洛宇说都愿意加班加点！

    看着如此热情的民众，洛宇满意的点头。

    接下来还要建造各种配套设施，还有的忙呢。

    将诸葛亮叫上了城墙，二人都席地而坐，一边吃着晚饭一边商量更多的建造布局。

    诸葛亮虽然不是建筑家，但也有他独特的见解，还别说，还是挺有用的。

    这一忙直接忙到了半夜，洛宇急急忙忙的洗澡睡觉。

    凌晨3点，洛宇起床尿尿的时候发现采石场灯火通明，大家还在吆喝着干活，不由微微一愣。

    “不是说了半夜两点就下班吗？怎么还在工作呢？”

    “这不得猝死啊？”

    洛宇穿上衣服前往采石场悄悄查看，这一看之下不禁恍然。

    采石场门口那表示时间的沙漏出问题了，沙子的流速变慢了一点点，一来二去，大家还以为现在两点没到呢！

    “这……”

    洛宇本以为坏了，一看之下发现有魔法扰动的痕迹，这个痕迹很轻微，只有他这样的大魔法师才能够发现。

    洛宇立刻明白了其中的原因。

    是月凝霜偷偷修改了沙漏的流动速率，这样每天能让百姓多干一点时间，为领地增加更多的产出！

    “原来如此。”

    洛宇只当做没看见，又回去舒舒服服的睡觉了。

    清晨，美好的一天来临。

    吃过了早餐的洛宇带着灵儿、小朵还有今天轮值的两位女仆香香和小蕊一起前往了天牢。

    天牢中，此刻水晶巨龙那庞大的身躯盘在囚牢内，看见洛宇等人过来，立刻发出了嘶吼声。

    它显得有些愤怒，但隐隐也带着一丝畏惧。

    灵儿低声道：“父亲，昨天女儿已经尝试驯服过这条母龙了，不过此兽桀骜不驯，驯服难度很大。”

    “是不是可以饿它几顿？”

    洛宇淡淡一笑，走到了巨大的水晶龙面前淡然道：“事已至此，你还在抵抗什么？”

    “要么被切成片做成龙肉料理，要么臣服我。”

    巨龙面上露出了犹豫之色，不是因为洛宇的话让它动摇了，而是小朵。

    巨龙看向了小朵，眼中有诧异和不解。

    它似乎很奇怪为什么帖拉所伊朵会心甘情愿的为这个男人卖命。

    小朵咯咯笑了起来，发出了一串奇怪的音符。

    这些音符洛宇和灵儿听不懂，但水晶龙似乎听懂了，它又好奇的看向了洛宇。

    小朵嘻嘻笑道：“主人，这条大笨龙在问您，加入您领地的话是不是还能够回到梦幻花海，过无忧无虑的日子。”

    洛宇闻言心中暗笑，脸上却是认真点头道：“这是自然。”

    “水晶龙，我可以承诺，如果加入领地，你不仅可以随时回到梦幻花海当神兽，我还可以给你更多的花海！”

    “以后我们打下的江山，你想去哪就去哪。”

    声音落下，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    水晶龙眼中露出了一丝向往之色，这种向往的感情不知道为什么在心中飞速的扩张，瞬间占据了它的心房。

    “吼。”

    水晶巨龙低吼一声，似乎同意了。

    【提示：您以88.31%的概率驯服了水晶巨龙】

    【您的驯兽等级提升至LV22】

    巨龙身上光芒一闪，彻底的成为了洛宇领地的动物，它深处巨大的舌头舔了一下洛宇，表示臣服还是亲昵。

    管你想什么呢，直接暴击，没功夫耗着。

    【水晶渊龙（雌性、309岁、土系）：力量3800、体质5000、敏捷3800、魔力3800】

    被驯服后的水晶龙相比于BOSS状态下，明显是被削弱了，但这属性还是很强力，比冰虎要猛很多。

    可惜不是每条巨龙都能够化形为龙娘的，它并不能当兽娘，不过却能够任意的变换自己大小体型，也算是一种特殊能力。

    至于别的能力，大家都是渊龙其实和小朵差不多，只是没有小朵那个暴食成长属性。

    摸了摸水晶渊龙那巨大的脑袋，洛宇淡笑道：“你们跟我来。”

    片刻之后，水晶龙庞大的身躯落在了镖局门口，等洛宇几人跳下它的后背之后，飞速的缩小到了与洛宇等人差不多的身高。

    走入镖局，直接从前台的操作面板上取走了这些日子一来的押镖收入。

    合计4200天道币，还是不错滴。

    这会正好撞上了押镖出来的萧峰三人，他们见到洛宇急忙行礼，洛宇淡笑道：“不必多礼，你们辛苦了。”

    简单了聊了几句后，洛宇说起了正事：“水晶龙加入了我们的领地，它不能化形，如果只是让它做一些搬运之事，那等于是浪费了。”

    “我打算让你们再接再厉，今天起开始押四星的镖，怎么样？有没有信心能过？”

    “阿弥陀佛。”

    扫地僧口呼佛号，恭敬道：“不瞒城主，我等三人在领地中受到各类数值的加持，一些建筑又给了我们一些增强，实力已然进步了一些。”

    “如果有渊龙施主加入，老僧认为便是五星的镖，也能试上一试。”

    “哦？”

    洛宇目光看向了萧峰和慕容复，二人也是信心满满。

    说来也是，神火纹章、水族馆、陈列馆几个特殊建筑给他们上了几层buff，实力提升不少。

