
　　张岳和星光小蛇巴卡来到了一处，这个小宇宙能量最密集的地方。

　　也是这个宇宙最强大的丧尸和丧尸兽所汇聚之地。

　　“镇！”

　　张岳看着漫天向他们袭来的丧尸兽，清清楚楚一个字，便如时间定格一般。

　　所有的丧尸兽都被定格在了天空中，随后便如雨滴一般向着大地砸去。

　　这些丧尸兽等级最高的是高级真神，最次的也是半神级别的丧尸兽。

　　“那个小宇宙唯一的主神已经变成了丧尸，但现在属于受伤状态，你可以去试一试。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“主神级别的丧尸？”张岳皱着眉头说道。

　　“他就在他以前老巢门口守着，你不把他赶走，那里边的东西你也得不到啊。”星光小蛇把卡说道。

　　“主神级别的丧尸，算上我和我神国中的战将。”张岳开始搜索起来。

　　“不要想这么多，你现在的实力，对付那些半吊子的主神，保命还是没有问题的。”星光小蛇说道

　　“仅仅是保命吗？”张岳皱着眉头说道。

　　“你要清楚哪个是主神呀，其中的差距也不是半神和真神之间的距离，可以描述的。”

　　“在我吞噬的宇宙中，没有出现过一例天骄高级真神级别可以击杀主神的例子。”

　　“遇见最天才的那个，只能在其手下保命。”星光小蛇巴卡说道。

　　“现在有一个受伤的主神，你不得试一试以高级真神击杀主神的荣耀。”星光小蛇巴卡诱受道。

　　“那就试一试。”张岳说道。

　　“试一试，最多不成罢了。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳一挥手，神国中的战将出现在他身边。

　　“神主，有何吩咐？”战将恭敬地说道。

　　“有一受伤的主神，敢不敢跟我屠了他？”张岳霸气说道。

　　“有何不敢！愿为神主效命！”

　　战将的声音直冲天际，语气中的狂热之意，让张岳也跟着长了起来。

　　一面巨盾出现在张岳手中。

　　“也是，我发现我已经好久没有全力战斗过了。”张岳的声音有些兴奋。

　　一艘小型飞船带着张岳和战将向着小宇宙唯一一头主神级别的丧尸飞去。

　　“你主攻我辅助，我会尽可能地把主神所有的攻击都挡下，你找机会发动攻击。”

　　对于这种战斗，张岳从来不布置什么战斗计划。

　　干就完事了。

　　随着距离主神级别的走势越来越近，整个小宇宙越发地黑暗。

　　就在张岳马上准备发动攻击的时候，一光点出现在张岳眼前。

　　“你好，您是别的宇宙强者吗？”光点发出声音说道。

　　张岳让飞船停了下来。

　　“你是？”张岳想问此界生灵不是全都被灭掉了吗？

　　“我是此界主神被灭时！逃出来的唯一一丝灵智。”

　　“本想等到此界化为混沌再次演变时再出来，没想到先等来了别的宇宙的强者。”

　　光点慢慢地化为双角族人的形态出现在张岳面前。

　　“我还以为整个世界都被病毒泯灭了，没想到你如此顽强。”张岳赞叹说道。

　　“苟活而已，你来自宇宙的目的是什么？”双角族人直接问他。

　　“寻找有价值的宝物，然后吸收掉这个小宇宙。”张岳开口说道，眼前的这一丝灵智，他感觉随手都可以捏死，所以不屑于说假话。

　　“吸收掉这个宇宙！”双角族人有些震惊地说道。

　　“这个宇宙已经沦为废墟宇宙，哪怕再次演变，化为混沌出生，你也顶不到那个时候。”张岳实话实说道。

　　“你说道我也知道，但我就是不甘心。”双角族人眼中有不屈之色。

　　“既然你们来了，想获得我生前所有的宝物，可以直接通过密道进入到我的宝库中。”

　　“那里任何人都察觉不到。”双角族人说道。

　　“那你的条件是什么？”张岳问道。

　　“可否带我离开？让我在其他宇宙中转生。”双角族人说道。

　　“巴卡，可以这样吗？”张岳心中问道。

　　“可以，不用管这么多，遇到差不多的宇宙，直接把他的这一次灵智投入到宇宙中就行，这笔买卖很划算。”

　　“但可惜，如果你不战斗的话就获得不了主神丧尸脑中的神格，那可是好东西。”

　　“用好的话，可以在你神国演变出另外一位大将。”星光小蛇巴卡说道。

　　“说好了要战斗，不会因为别的原因而取消。”张岳郑重地说道。

　　“我可以答应你的要求，但你必须说出现在已经变成丧尸的主神，有哪些缺点？”张岳看着双角族人说道。

　　“缺点，那就是能量消耗比较严重，而丧尸主神恢复得有些慢。”

　　“你要跟他战斗的话，把他身边的那些真神杂兵清理掉，与那丧尸主神打持久战就行。”双角族人想了想说道，仿佛那个丧尸主神不是他演变的一般。

　　“不过我劝你，最好不要这样。”

　　“丧尸主神的攻击非常恐怖，很容易能把你们打爆。”双角族人劝说道。

　　“攻击恐怖！我最不怕的就是这个。”张岳笑着说道，嘴角翘了起来。

　　“既然这样的话，那我祝愿你们凯旋。”双角族人突然行了一个他们一族独有的礼节说道。

　　“那行，等着我们胜利归来。”

　　张岳带个战将继续向那丧尸主神的方向飞去。

　　来到那丧尸主神千里范围内，张岳就感受到了主神的威压。

　　很淡，但是在他心中的确起到了一个威慑的作用。

　　张岳动用灵眼术看一下远方，一位身高千丈的丧尸主神默默地站立在原地，如整个宇宙的中心一般。

　　“丧尸主神已经发现了你，只不过在疗伤没有急着处理你而已。”星光小蛇把卡说道。

　　“战将，我们开始吧。”张岳一步踏出化为千丈巨人。

　　而战将也演变为因为手持战枪的巨人算了，那丧尸主神飞去。

　　此时正在疗伤的丧尸主神慢慢地睁开了眼睛，扭头看向向他冲来的两只小虫子，眼中闪过毫无理智残暴的神色。天籁小说网

　　一瞬间，此方天气变化，丧尸主神化为一道虚影消失不见。

　　如跨越空间一般，直接一爪挠向了正在冲锋的张岳。

　　“轰！”

　　张岳如炮弹一般，远处飞去，直接砸中了数百里外的一座摩天大楼上。

　　同时正在发动攻击的战将，也迅然撤了回去，守护在张岳旁边。

　　就在张岳，还没有反应过来时，丧尸主神的攻击又一次到来。

　　“轰~”

　　数千公里的范围，被直接震成了废墟。

　　“我靠，不愧是主神。”

　　张岳承受的庞大的力量直接往大地中深入数十里。

　　一旁的战将，也被丧尸主神一爪击溃，核心返回到了张岳的生活中。

　　“不行，敌不过撤退。”

　　张岳说着，直接解散了当前的能量体，精神意识出现在小宇宙外。

　　“好险，要是这次肉体出来，估计就完蛋了。”张岳心有余悸的说道。

　　双手发麻，全身酸痛，这种感觉被直接作用到了他的精神意识体中。

　　“巴卡，你的评估有些不对呀。”张岳一脸冷清的看一下星光小蛇巴卡。

　　“和我想的没有差别，你不是在丧尸主神手下保住命了吗？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“正神和主神之间差距真的是太大了。”张岳感慨道。

　　“差距大什么大？现在你还没有到达真神巅峰，你还有机会。”

　　“什么时候你的星辰凝聚到了100颗，说不定你就可以完成此壮举。”

　　“以真神之力屠戮主神，听说这样可以获得宇宙海的力量加持！”星光小蛇巴卡说道。

　　“你的意思是让我在此修炼到真神巅峰吗？”张岳看了看4周说道。

　　他原本计划着找一个大型宇宙潜入进去，从中开始修炼。

　　这里的修炼环境太差，在宇宙海中虽然可以提取能量，但是毕竟不如在宇宙中自在。

　　“修炼吧，在那修炼不是修炼，实在不行你可以把那主神级别的飞船拿出来，在里边修炼也可以。”星光小蛇巴卡建一手的。

　　“算了，把主持人飞船打出来太引人注目，万一有路过的强者，咱们不是完蛋了吗？”张岳想了想说道。

　　“你这小心谨慎的性格跟以前的你也不符啊。”星光小蛇巴卡说道。

　　“自从我见识到了全知掌控者出手那一幕，我才知道我的渺小，我才知道对宇宙海需要敬畏。”

　　“遇到挑战时，我要勇往直上，哪怕战死又如何？”

　　“但我不会无意义地牺牲，那种是作死。”张岳说道。

　　“好吧，如果当初我也有你这种小心谨慎的性格，说不定还在宇宙海某个旮旯之处藏着呢。”星光小舍巴卡说道，眼神中尽是回忆之色。

　　“你要是小心谨慎，咱们不是就碰不到一起了吗？”张岳笑着说道。

　　“也是，老实说，遇上你也算是一番机缘，万一你以后成为全知掌控者，我也能跟在你身边喝口汤。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“到时候，你可要在宇宙海之外为我找一块封地。”

　　“封地这是什么意思？”张岳疑惑问道。

　　“简单地说，宇宙海是无限大的，我们所认知的核心区域，它只是在宇宙海的范围内所开辟的空间。”

　　“这样的空间在宇宙海中不知道有多少，而能开辟这种空间的人，只有全知掌控者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这种事为什么你以前没有说过？”张岳疑惑说道。

　　“最近生活不是挺滋润吗？接受了一点儿我巅峰时期的知识。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“哦，原来是这样，那你把这个小宇宙吞噬之后，还能不能继承相关的知识？”张岳问道。

　　“勉强可以，但是如果再有第2个这样体量的小宇宙让我吞噬的话，我应该能获得更加全面的传承。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好的，等我把这个小宇宙解决完，咱们就出发寻找下一个。”张岳笑着说道。

　　“好了，你赶紧修炼吧，我已经想迫不及待地吞噬这个宇宙了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那我开始修炼了。”

　　张岳说着盘坐在宇宙海中，一幅庞大的星图升起，与之相随的还有其神国。

　　随即宇宙海中的星空能量开始向着张岳汇聚。

　　在修炼之前张岳用地魂分身，给家人打了个招呼，说要长久闭关。

　　随着时间的推移，100年200年，300年。

　　1000年，2000年，3000年。

　　足足过了5000年之后，张岳那神国星图之中，已经汇聚了100颗星辰。

　　但最后那一颗的100颗星辰，只呈现虚拟状态，一旦化为实质，张岳就能晋级为主神。

　　但就是这一步，足足让张岳耗费了1000多年时间也未果。

　　正月缓缓睁开眼睛，顿时以张岳为中心，方圆数万里都开始震动起来。

　　“没想到这一修炼足足修炼了5000年时间。”张岳感慨说道。

　　“这有什么？想当初我经常在宇宙海中几万年几万年地赶路，只为找到那美味可口的大型宇宙。”星光小蛇巴卡说道，他用舌头舔舔嘴唇，仿佛在回味那种已经很久没有尝过的美味。

　　“巴卡，什么样的宇宙在你眼中是最美味的。”张岳好奇地问道。

　　“那宇宙中生命越璀璨越繁华，就越美味。”

　　“第二就是那种，纯由能量组成的宇宙，更是我的最爱。”星光小蛇巴卡回味说道。

　　“那行，以后我会把第2种宇宙都让给你，但是你永远不要吞噬那种有生灵的宇宙，可好？”张岳说道。

　　“又说这个事儿，我当初不是早答应过你了吗？”星光小蛇巴卡不耐烦地说道。

　　“哈哈，我当然知道。”张岳笑了起来。

　　“现在我的战力应该可以扛住那丧尸主神的攻击了。”

　　“但是想要击杀他，还得要看战将的攻击给不给力。”张岳说道。

　　“只要那战将可以破那主神的防御就好，反正你们想秒杀肯定是不行的。”

　　“那双角族的前主神不是说了吗，只能打持久战。”星光小蛇巴卡说道。

　　“也是。”

　　张岳说着一步踏入了那小宇宙中。

　　能量汇聚，最后形成了张岳的能量体。

　　“这一次，我不会再退一步。”张岳眼神坚定地说道。

　　同时战将也出现在他身边。

　　“拜见神主。”战将半跪行礼说道。

　　“伤势好得怎么样了？”张岳问得，上次那丧尸主神一爪子把他给干崩溃了。

　　“已经全然恢复，多谢群主关心。”战将说道。

　　“恢复就行，敢不敢与我再次同行去挑战那丧尸主神？”张岳笑着说道，这一次他做好了打持久战的打算。

　　“属下必将舍命陪同。”战将说道，那气势犹如一人冲向千军万马，无所畏惧。

　　“这一次我不会退一步，定为你挡下所有攻击。”张岳眼神坚定的说道。

　　张岳和战将再次来到了丧尸主持人的面前。

　　身高有千丈的丧尸主神还一如往常地站立在原地，在默默地恢复自己的伤势，与张岳和战将的到来我不关心。

　　“等我先清理杂兵，然后我们开始战斗。”张烨说着，直接展开了星图中100颗星辰。

　　“重力，镇杀！”

　　瞬时以丧尸主神为中心，所有守护在丧尸主神身边的丧尸全都被一股恐怖的重力凝聚成一颗小小的圆球。

　　“吼！”

　　丧尸主神缓缓睁开眼睛，有些恼怒地看向张岳所在方向。

　　仿佛是一只老虎被虫子扰醒一般。

　　“5，000亿的时间还不能让你进化出自我意识吗？”张岳手持巨盾看着远处的正丧尸主神开口说道。

　　就在这时候丧尸主神动了，西方也随之一步踏出，化为千丈巨人，手持巨盾挡在战将的前方？

　　“彭！！”

　　一声巨响，丧尸主神一爪拍到了张岳的巨盾上，方圆千里，再次化为废墟。

　　而此时张岳却一步未退，牢牢地守护在战将身前。

　　“战将准备好，战斗开始了。”张岳挑眉露出一丝微笑说道。

　　丧尸主神这个程度的打击，虽然让张岳苦不堪言，但他却是能结结实实接了下来。

　　“遵命，神主。”

　　随后三团虚影开始，相互交织，相互战斗。

　　整个小宇宙被这场战斗搅得天翻地覆。

　　时间一点一点推进，张岳和战将都在艰难地跟丧尸主神战斗着。

　　这一场战斗一直持续了数年时间，在这几年中，张岳不敢有一丝分神，他知道一旦自己分身战将可能随时被丧尸主神击溃。

　　等到那个时候一切就前功尽弃了。

　　又是一次丧尸主神，爆发全力攻击战甲。

　　结果被张岳的巨盾牢牢地挡住。

　　“还能战斗吗？”张岳一脸狼狈地看向身边的战将说道。

　　“我能陪神主战斗到天荒地老。”战将眼神坚定地说道。

　　“哈哈，那我们就继续战斗。”

　　此时的张岳战意已经达到了巅峰，他看向丧尸主神的眼神中满是杀意。

　　丧尸主神再次消失不见，张岳也做好了防御的准备。

　　战斗又进行了数年，整个小宇宙都被他们打得支离破碎。

　　一旁观战的星光小蛇巴卡有些心疼。

　　“再这么打下去，这个小宇宙都没有什么好吸收的了。”星光小蛇巴卡，可惜说道。

　　但就在这个时候，张岳突然感觉丧尸主神的攻击力弱了一分。

　　“战将，加速攻击，这主神的攻击力弱了，战斗快要结束了。”

　　张岳的语气中有一些欣喜，这一战足足打了数年时间，虽然他还能坚持，但也有些身心疲惫。

　　“神主，遵命！”战将高声回应道。

　　随后便化作一道流光对着丧尸主神冲了过去。

　　一年后，丧尸主神的攻击力终于。下降到高级真神级别。

　　张岳也打得越来越轻松。

　　远处观战的星光小蛇巴卡也露出了微笑。

　　“小子，你以后就知道，我让你这么做的好处了。”星光校车巴卡嘴边露出神秘的微笑。

　　三个月后，天空中一杆横跨天地的长枪直接贯穿了丧尸主神的头颅。

　　丧尸主神灭，与此同时整个小宇宙天地色变。

　　天空中乌云汇聚，开始下去了血雨仿佛是在为丧尸主神的死亡而悲鸣。

　　战将手中拿着一块如天地造化般的水晶递到张岳身边。

　　“神主，这是丧尸主神的主神格请您收下。”战将说道。

　　张岳拿过主神神格看似细细观摩。

　　“巴卡，你说这主持神格将是给高级真神会不会让他晋级为主神？”张岳好奇地问道。

　　“只在本宇宙可以，但是这个小宇宙已经被你们打得支离破碎，哪怕在这个宇宙中成为主神又有什么用？”

　　“再说通过吸收神格成为主神，比起那些二把刀主神还不如，哪怕在全盛时期，你跟战将配合都可以轻易斩杀。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那这个神格有什么用？如何利益最大化？”张岳问道。

　　这时候张岳感觉身边有巴卡简直是太幸福了，进入宇宙海中，张岳就感觉巴卡无所不知，无所不晓。

　　“就在你那神国中，再演化为一尊战将，日后说不准你晋级为主神，他也会升格，成为主神级别的战将。”星光小蛇巴卡说道。

　　“除了这个还有没有别的？”张岳又说道。

　　“那可以以此升格为核心，在你的生活中建立一个本源小世界。”

　　“让你的家人和朋友们进去修炼，如果资质好的话，说不定可以继承那主神的所有法则，成为新的主神。”

　　“但我不建议这么做，因为这种可能微乎其微。”星光下车巴卡说道。

　　“还有一种就是，把它制作成主神器，日后说不定可以进化为神王级别的武器，不过前提是你需要找一位好的炼器大师。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这个上一周的主神主修毁灭一道，炼制出来的主神器，威力会非常强大，会远超于一般的主神器。”星光小蛇巴卡说道。

　　听到此话张岳眼中闪过一丝异动，貌似炼制出一个主神器也是不错的选择。

　　“小子，不要想美事了，主神格稍微大一点的大型宇宙可以弄到，但是可以把主神阁炼制为主神器的炼器大师可不好找，有时候一个大型宇宙中也出现不了一位。”星光小蛇巴卡说道。

　　“不行的话，我自己培养一位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十七章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 