    时间流逝，许道在舍诏山城中已经度过将近一月的时间。

    这段时间里面，无论是白骨观方面，还是舍诏方面，都没有发生太大的波澜。甚至连此前的黑山一事，也是在鬼市少有流传。

    许道暗自打听过，虽然能得到一些消息，但都是虚虚假假、令人难辨真假的消息，显然是有人在故意的遮掩。

    二三十日下来，鬼市中倒也平稳，散修的人数成百上千，并没有太大的冲突出现，在明面上俨然还算是一方公正的坊市。

    许道因此暂时定居在舍诏山城中，他用之前从车队中获取的货物，在山城内置办了一间临街的宅院，并开了一个小小的医药铺子，伪装作经营药材的生意，实际上则是他的一处潜修之地。

    话说舍山的灵气虽然都被舍诏部族用阵法汇聚在了山顶，也就是鬼市之中，因此导致外山城并非是一方修行良地，灵气淡薄。

    但是许道有过白骨观中的经历，自然是不愿再进入他人的瓮中。

    即便鬼市中有灵气存在，还便于交易打听，但他仍担心变故一生，其自个就会被人瓮中捉鳖，难以逃脱，因此决计不肯直接住在舍山阵法中。

    而待在外山城内，许道也并非彻底的掩饰修行人的身份，反而明里暗里的暴露了一些，让他减少掉很多麻烦。

    不过许道明面上暴露，并非是炼气后期的仙道修为，而是炼体中期的武道修为。

    借着敛息玉钩，他依仗着自己仙武同修的状况，编造了一个修炼阴神的“白道人”身份，又编造了一个修炼肉身的“吕道人”身份。

    前者赴鬼市，厮混在修士当中；后者坐镇凡人中，一心潜修。

    这样更能掩饰许道的行踪，即便有人通过蛛丝马迹，认出他的仙道修为是传承自白骨观，也绝难牵扯到他肉身之所在。

    唯有小狐娘苏玖和沙姓刀客两人见过许道操控蛊虫，并知晓“吕道人”多半是假名，算是一个隐患。

    但许道已经事先交代过两人，让两人不可对外透露自家身份，并通过一些手段钳制住了他们。

    一旦苏玖或刀客距离许道太远，藏在两人头发中的蚍蜉立刻就会钻入他们的脑窍中，取掉他们的性命。

    如此一来，许道就还算安稳的在舍诏山城中过活了下去。

    他每日白天，打打坐，看看书，夜里则阴神出窍去鬼市中晃荡，日子极为安逸舒适，就好似白骨观中提心吊胆的经历，已经是很久以前发生过的一样。

    好在许道知晓这只是一种错觉，他绝不可贪图安逸，反而应该借着眼前难得的机会，尽可能的在此打探消息，收集资粮，定心修行。

    一个月下来，他也已经熟悉了舍诏部族的大小势力。

    果如老刀客入城之前所说的，这舍诏原本并非是一个部族，而是由山中大大小小的部落合流而成。

    当下在舍诏部族当中，就有六条嫡脉在主事，此六脉明面上各有一筑基境界的修士在族中担任长老职务，并依据实力大小划分出了大长老至六长老六位。

    但是其筑基的道士数目具体有多少，以及修为各是哪般，却又不是许道能在短时间内打听清楚的。

    除此之外，许道在舍诏中最大的收获便是开阔了眼界，他已经较为清楚吴国修行势力的构成，再非之前两眼一抹黑的情况。

    并且有关筑基一事，他也有了眉头。

    ………………

    这日夜间。

    吕家药铺的门面已关，宅院内里也已经处于安静之中。

    嗖！突有蛊虫的细小的身形闪动，悄悄的钻入了药铺内的一间房中。

    此正是许道阴神外出一番，驾驭着蛊虫飞了回来。

    蚍蜉飞回，屋内盘坐着的许道肉身立刻就睁开双目，他伸手一抓，立刻从蚍蜉手中抓中一物，是缩小之后的蚍蜉幡。

    持着小幡，许道手上轻轻挥动，便将房中的小股蚍蜉全都收进了幡子中，同时放大精神，借着阵法感应四周的情况。

    虽然南柯蚍蜉貌不出众，寻常人不见蚁王，绝难认出此虫。但此虫毕竟从舍诏少族长手中得来，许道入了一趟鬼市，若是有人留心于他，还是有少许认出此虫的可能。

    警惕数十息，住宅的四周依旧未有任何异动出现，许道呼出一口气，心神放松下来。

    立刻的，他将注意力从外界收回，放到了手中幡子上，其伸手一翻，左手手中立刻出现了一本残破的皮纸书籍。

    其通体暗黄色，书皮纸上还有不少虫蛀水浸的痕迹，且毫无灵光，看上去几近一方俗物。

    在书籍的封面上，隐约可见金钩银划写了四个大字：《修真百解》。

    此书并非是许道在鬼市中随便淘来，而是他花了大价钱，从小拍卖会中拍卖得来。

    此等小拍卖会，鬼市中每过一旬便会举办一场，许道初来的头几天不懂，错过了一场，而后又经过一场，直到在第三场，他才在拍卖会上购得了最有可能满足他要求的东西。

    “修真百解……”摸索着皮书，许道目光闪烁，再次检验了一番此物的真假。

    此书据传是圣唐年间，各地道院中通行使用的书本，其上介绍、解释了修行道路上的百种困境，不分仙武。

    而今圣唐破灭千年，世间只存宫观体系，曾经盛极一时的道院早就断了传承，各地分化，好在道院传承的书籍还有不少遗漏，散落在世间。

    许道得到的这本，正是一介散修家中祖传，不得已拿到鬼市中进行拍卖的。

    此书经过拍卖会的鉴定，以及许道私下请的人判断，应是千年前的原本，偶有缺页，但无有涂改。

    捏着书本，许道心中轻轻慨叹了几下。

    舍诏鬼市虽然不像白骨观中那般闭塞，其汇聚了方圆千里的修行中人，消息灵通，货物齐全，但有关修行法门一事，却也并非像许道先前想的那般轻易可得，甚至会临街出售。

    其难得之程度，远远超过白骨观中。

    因为没有道人会将自己修行的法门，轻易对外透露出去，更别说是临街贩卖，廉价出售了。

    好似此前那个壮汉道士口中所说的，法不传六耳，师父传给弟子尚需要几年打磨、几年劳役，更何况外人乎？

    舍诏方面对门下的修行手段和法术也是管控严格，不入赘舍诏，无一得窥一眼。

    而许道此前能轻易得到各种法术口诀，实是他身在道门中，相比于散修占了大大的便宜。

    “希望此书能为我解惑。”

    怀揣着期待，许道将蚍蜉幡插在发髻中，低下头，翻开了皮书……

