    第519章禁欲指挥官的小娇娇（11）

    阎初手顿住，眸色幽深难测。

    他拭去少女脸上的泪珠，一字一顿地承诺她：“不会，你不会成为虫母。”

    阮绵打了个哭嗝，“真、真的吗？”

    阎初缓缓点头。

    阮绵抱着他的手，得寸进尺，“那、那你跟我结婚好不好？”

    那样她不仅不用成为虫母,还有两百积分，开心~~

    阎初：“……”

    “你懂何为结婚吗？”

    “当然呀，不就是一生的伴侣，哦，还有上床睡觉觉。”

    阎初再次：“……”

    男人捏了捏剧痛的眉心，命令她，“行了,睡觉。”

    阮绵鼓了鼓脸颊：“我就知道你没有那么容易同意。”

    少女一脸坚定地看向他,“我不会放弃的。”

    为了两百积分！

    阎初面无表情地看着她。

    阮绵立刻怂了,“好嘛好嘛，我睡觉还不行吗？”

    “我说最后一句好不好？”

    “说！”

    “那什么普信王子还有安娜，他们要在战场上对你下手，暗算你，你一定要小心，不要受伤了，不然我会伤心的。”

    阎初：“……嗯。”

    见他应下了，阮绵这次可以放心睡了。

    男人之前也不知道给她吃了什么药，困极了，若非是虫母的设定给她的阴影太大，还有两百积分的诱惑，阮绵真撑不了说那么多话的。

    见她抱着自己的手睡熟过去，想到她的热情又直白，阎初心情复杂难言。

    明知她如新生儿，对这个世界都懵懂,遑论其他,但……

    阎初手指微动，最后只是缓缓从她手里抽出来，将一只布偶放到她怀里去。

    等她的点滴滴完，阎初给她把针头拔出来，见她没醒，才走了出去。

    作为星际帝国的最高指挥官，阎初每日的工作极多。

    虫族会大肆攻打边境，他早有预料，也早有安排。

    但想到少女说的话，阎初幽深的眸子微眯。

    呵，拜尔德王室未免也过于看不起他了吧？

    派了那么个装神秘的玩意儿过来就想杀了他？

    ……

    随着虫族大军的逼近，阮绵的情绪起伏很大。

    她耳边每日都似乎有无数个声音在叫她，很烦，超级烦的。

    让她睡觉都睡不安稳的。

    “不要吵了，我是不会跟你们回去的。”

    半夜，阮绵又被吵醒了，她抱着脑袋，很烦躁地喊了一句。

    少女的头顶落下一只大手，阮绵仰头，才发现男人不知道什么时候也醒了,还穿着整齐的军装。

    她杏眸微睁，“虫族大军来了,你是要去打战了吗？”

    阎初轻轻颔首。

    阮绵抿紧红唇，忍不住抱住他的手，“你要小心呀！”

    “我会乖乖的，在家里等你打胜战回来接我。”

    “你答应过我的，不会让我变成虫母的。”

    阎初眼底快速地划过一缕情绪，“嗯，我记得。”

    阮绵这才放开他的手，再次嘱咐他，“西普王子和安娜是坏人。”

    阎初耐心地点头，“好。”

    阮绵眉眼弯弯，“你低一下头好不好？”

    阎初弯腰靠近她，少女突然“啵”地一下亲到他的脸上去。

    阎初：“……”

    “祝福的幸运kiss，”阮绵对他挥挥手，“好了，你快去忙吧。”

    男人紧绷着脸，说不上是不高兴，但高兴吧？

    额，这个有点复杂了。

    他深深地看了她一眼，才转身走了出去。

    系统就：哈哈哈……

    它不应该笑的，但是它真的忍不住啊！

    大人这绝对是搬起石头砸自己的脚。

    宿主真是直接将从他那儿学的东西全部都用回到他的身上了。

    叫大人从前一个劲地忽悠宿主？

    看吧，这都是报应啊？

    不过，系统突然僵住了。

    艾玛，说起忽悠宿主，大人是第一，它就是第二啊！

    啊这……

    阮绵想着男人刚刚那眼神：系统，大反派那是什么反应？

    系统咳了几声：高兴吧？

    阮绵瘪嘴：我感觉他好像是被小流氓非礼的黄花大闺女。

    系统：……

    不行，忍住，不能笑！

    这两人就：一个因某些不好说的原因必须禁欲着，而一个榆木疙瘩脑袋，还偏要硬撩人……

    不过，系统问她：宿主你真的喜欢大反派吗？

    阮绵懵懂：啊？

    系统心里再次为大人抹了一把同情泪：就知道会是这样的。

    系统语重心长地开口：宿主啊，不是基于爱情和负责的撩，是渣女行径，没有真心怎么换来真心的？

    阮绵反驳它：谁说我没有真心的？再说如果他愿意，我一定就他一个伴侣啊，我怎么就不负责了？

    系统冷酷地问：那你知道爱情是什么吗？

    阮绵反问：爱情能当饭吃？

    系统：……

    可人家大反派要的就是她的爱情啊！

    阮绵：你胡说，他才不是那么磨叽的人呢。

    系统：行叭，你开心！

    阮绵：“……”

    不过，少女也有深切地反省着，她真的很渣吗？

    可是怎么谈恋爱呢？

    或是说怎么才能谈一场让大反派满意的恋爱呢？

    打工人表示好难哦！

    阮绵躺在床上，耳边依旧是那些虫族传来的噪音。

    简直要命啊！

    不行，还是得赶紧忽悠，啊不是，攻略大反派让他跟自己结婚，不然连睡个好觉都不行。

    系统：就第一次见到宿主那么主动的，然而……

    还是很同情大人的。

    ……

    阎初这一去，就是近半个月。

    而阮绵根据每日耳边那些虫族的嗡嗡叫的噪音程度，就能大概了解虫族的进攻情况，和战争激烈程度了。

    因此，就算她每天都被吵得要命，阮绵还是没有堵上耳朵。

    即使她帮不上什么忙，但多少能了解到他的情况。

    只是想到男主那个狗东西要在战场上算计大反派，阮绵还是没法放心下来。

    西普王子没什么本事没错，但他有男主光环啊！

    阮绵问系统：要怎么搞死男主呢？

    系统：额……宿主你悠着点。

    阮绵也望天，没办法，她这个世界那么美美哒，不舍得就这么狗带了呀。

    再不行，系统能帮她直播一下战场情况吗？

    系统就好无语，但免得宿主没大反派折腾，反过来折腾它，还是告诉她：大反派很好，宿主放心。

    阮绵叹气：行叭！

    系统：……

    (本章完)

