    看着罗伊转瞬之间，就灭掉了一艘战列舰上的人，旁边两艘战列舰的船长也顿时急了。

    “该死的！为什么驱魔祷言没有用！？”

    “不，有用！那只恶魔在刚开始的时候，身体的确变迟钝了！”

    “没错，但是这只恶魔太强大了！我们的牧师团没有足够的实力，对他强行驱逐！”

    “看来这一次，真的是主对我们的考验了！弓箭手和弩炮准备！”

    本来在这个有火枪和火炮作为远程攻击手段的时代，舰船上面已经很少有弓箭手存在了，但是这一次为了完成“屠魔”的壮举，西班牙人不但在每艘船上都配置了弓箭手，而且还在船上布置了大杀器：用于捕鲸用的弩炮！

    或许有人会问，为什么要用弓箭和弩炮这样的冷兵器，而不用火枪呢？这其实是因为，不管是弓箭和弩炮，其箭支都可以用圣水浸润，甚至可以用银来铸造箭头，这些都是记载中，能够对邪恶生物造成伤害的东西，而如果是火枪的话，浸润了圣水，估计就开不了枪了……

    两艘战列舰，都不约而同地朝着罗伊所在的那艘船靠近了一些，然后就是大量的箭雨，朝着甲板上的罗伊射去，本来这些弓箭的攻击力对于罗伊来说，根本没有任何的用处，他现在的身体防御力，连现代枪械都不一定能伤得了他，就更别说弓箭了，但因为之前那些牧师的出现，让罗伊提高了警惕，所以看到弓箭射来，他不但没有硬抗，反而一振翅膀飞上了天空。

    这些箭支咄咄地钉在了甲板上，却根本没能射中罗伊，但就在罗伊飞起的那一刻，两艘战舰舰首的弩炮也开火了，这种捕鲸用的弩炮，本来就有一定的可调角度，所以其实也能够打击一下半空中的目标的。

    面对急速射来的弩炮，罗伊一个扭身，将其躲了过去，他在空中的灵活性，哪里是那么容易就能够射中的？

    但是很显然，罗伊也意识到这些西班牙人做了何等充分的准备，他们是有备而来的，而且是正规军，根本不是那些海盗所能比拟的，这样的情况下，罗伊已经不能再降落到他们的战舰上去攻击他们了，甚至必须要拉到较高的距离，才不会被弓箭给射到。

    在罗伊飞高后没多久，胖虎也带着卡珊卓飞上来了，胖虎烧掉了一艘船，但是卡珊卓却被那些有圣水的弓箭射中了不少，现在看起来很不妙，她身上的骨头出现了烧蚀的痕迹，正不断地冒着青烟，整个人也十分的萎靡。

    圣水对于恶魔的伤害或许有限，但是对于亡灵的伤害就要大很多，卡珊卓被胖虎托在背上，这时候连说话的力气都没有了。

    “就呆在天空中！”罗伊吩咐了胖虎一声，然后猛地一挥手中的霜之哀伤，朝着下方的一艘战舰，斩出了一记冰封斩！

    月牙形的黑色冰刃，呼啸着朝着下方飞去，斜斜地砍中了这艘战舰的一根桅杆，将其轻松斩断后，冰刃落在了甲板上，哗啦一声炸裂开来，将大半个甲板都冰冻住了，受到波及的西班牙士兵，也纷纷化作碎裂的冰块，连鲜血都喷不出来。

    罗伊就停留在半空中，不断地朝着下方斩出冰封斩，然而，刚开始的时候还有点用，等到西班牙人从慌乱中回过神来之后，他们竟然调集了一部分士兵，持着盾牌上了甲板，然后用这些盾牌来抵挡罗伊飞斩而来的冰刃。

    这的确是有点用处的，他们手里的盾牌，等于是提前引爆了冰刃，虽然持盾的士兵不可避免地被冻成冰雕，但是防护下冰刃之后，他们的甲板依然可以站人了。

    “啧！”罗伊见到这种情况后，也撇撇嘴，不再做无用功了。

    发现罗伊停下动作后，西班牙人们顿时就以为罗伊没招了，他们一时间大声地呼喊着圣父圣灵之名，士气高涨！

    对于他们来说，这是一场以屠魔为名的神圣战争，是为了宣扬主的荣光的战争，无论面对什么样的敌人，他们都坚信自己必将赢得胜利。

    但士气高昂的西班牙人，却不知道他们的举动，其实已经惹恼了罗伊了！

    先是阿芒德，现在又是西班牙人，这一个个的，还有完没完了？？

    罗伊当然也清楚，以恶魔那种遇事不决莽过去的性格，根本就没怎么考虑过舆论宣传这一块，就算偶尔出现一些崇拜恶魔的宗教，但是恶魔凶残起来，连自己人都杀，就更别说是这些信徒了，以至于在这个阵地上，根本不是天使阵营一方的对手，搞到最后，几乎在每一个世界，都会有这些狂热的教会份子出来想要剿灭恶魔。

    只是这些人根本就不明白，罗伊这样的中位恶魔，已经不是他们这些普通人可以战胜了！

    想要杀死罗伊，那至少需要他们能够沟通天堂，让天堂派出天使降临，才有可能做到，要不也要有像戴维·琼斯那样的魔力，才有可能驱逐罗伊。

    而且，只是有可能而已，几率有多大，也十分难说……

    罗伊是冰霜恶魔，他不像其他那些使用火焰的恶魔，他的力量在这片大海上，是没有被克制的，甚至于能够发挥出比在陆地上更强大的效果，在海上和罗伊交战，只能说西班牙人犯了一个很愚蠢的错误！

    罗伊现在火气有点大，原本以为消灭阿芒德的舰队，能让这个世界的人们懂得一点畏惧了，没想到依然还是接二连三地被这样的舰队攻打，这次是西班牙人，下一次呢？皇家海军？

    虽说能收获不菲的灵魂，但毕竟很烦人啊……

    正好，之前罗伊才和杰克斯派洛说过，要让这个世界的人们感受到来自恶魔欧西里斯的恐惧，既然话已经放出去了，那么干脆这次就拿无敌舰队来开刀好了。

    而且，搞定了西班牙人的无敌舰队后，罗伊还准备去皇家海军那边走一遭，海盗，无敌舰队，皇家海军，将这大海上最大的三股势力都狠狠地怼一回，相信不自量力的人就会少很多了吧？

    打开系统界面，罗伊将他手里的三千四百颗灵魂，通通兑换成了一瓶超级精粹魔力药剂！

    这些灵魂，罗伊原本是打算用来制作“印记”的，但是眼下也顾不了那么多了，反正这次只要搞定西班牙人，他能够一次收获的灵魂，远超这三千四百颗。

    仰头将这瓶魔力药剂灌下，罗伊的魔力再次迎来了爆发式的猛涨！

    随着阶位的成长，恶魔吞噬灵魂转化而来的魔力也会渐渐变少，如果说下位恶魔吞噬一颗灵魂，能增长1点魔力的话，那么中位下层恶魔吞噬一颗灵魂，可能只能增长0.8这样，而到了中位顶层，可能就只能增长0.7这样了。

    这也是越高位的恶魔，越需要更多灵魂的原因，同样的，越高位的恶魔也越难晋升，魔力这东西，毕竟不能无限地增长。

    罗伊倒是还好，同一颗灵魂，他通过系统采用精粹的方式，比直接吞噬更能多榨取出魔力，这也是他比其他恶魔提升得快的主要原因。

    现在三千四百颗灵魂精粹出来的魔力药剂，一下子让罗伊多出了一千九百多点魔力值，他的魔力总值，也直接突破了三千点，这意味着他也正式进入了中位顶层恶魔的水准。

    不得不说，这种在一个世界独占灵魂的感觉真的很爽，尤其是在确定没有什么对手能威胁到恶魔生命的情况下，更是如此……也难怪幻魔西泽尔当初要那么处心积虑地想要永久停留在一个世界了……

    高达三千点的魔力值，让罗伊感觉到了体内那宛如洪流一般的魔力奔腾，澎湃而有力，这让他有点无法想象，在那些更强大的恶魔领主身上，魔力的洪流又会是怎样的一种情况……

    罗伊降落下来了，但是这一次，他不是降落到西班牙人的船上，而是降落在了……海面上！

    他降落的位置，距离最近的战列舰并不远，但既不在对方的舰炮射程内，也不会被弓箭和弩炮攻击到，位置卡得很好。

    西班牙人也发现了这一点，所有舰船上的船长立马呼喝着，让士兵开动船只，想要靠上前去攻击罗伊。

    然而这个时候，罗伊却根本没有理会他们，他站在海面上，站立的位置已经被冰冻，变成了一片浮冰，罗伊就在这片浮冰上蹲下身来，收起了霜之哀伤，然后将双手放入了海水中，让海水淹没了自己的手背。

    西班牙人的风帆战列舰，正气势汹汹地迎着罗伊包围而来，所有船上的士兵，都整戈待发，准备接下来与罗伊展开一场恶战。

    然而，就在他们的船只快要进入射程的时候，罗伊也动了！

    “冰河时代！！！”

    汹涌的魔力喷薄而出，通过罗伊的双手，传递到了海水当中，然后迅速地转化为强大的冰霜力量，这冰霜力量再继续通过海水扩散了出去，瞬间便蔓延到了一个巨大无比的范围当中。

    咔擦一声，就如同罗伊按下了一次相机的快门一般，所有的一切都定格了！

    数十平方海里的范围内，原本起伏的海浪被冻结了起来，变成了层层叠叠的冰凌，而海水上面承载的西班牙战舰，也同样在这一刻被冻结了，整个船身船帆，甚至上面所有的士兵，在此刻都化作了一尊尊栩栩如生的黑色冰雕！

    甚至于，他们脸上的表情，都被保持在了被冻结前的那一刻……

    风不平，但是浪却静！原本吵吵闹闹的海面，突然间变得一片死寂，蔚蓝的大海上，只留下了黑色的冰雕展览馆，而组成这个展览馆的，却是三十多艘无敌舰队的风帆战列舰以及近两万名西班牙人……

    咔，罗伊将双手从冰块中脱离出来，飞上了天空，看了看这片被冰河时代冻结的海洋，不由得摇了摇头。

    “范围还是不够大，看来我和青雉的冰霜力量相比，还是差了点啊……”