    从和之国离开之后，雷纳三人直奔玄月岛而去。

    在出来的时候，雷纳就曾经和白胡子说过，这次和之国大战，凯多和夏洛特·玲玲注定要战败，所以可以趁着夏洛特·玲玲去和之国的时候，偷袭蛋糕岛。

    由白胡子率领的白胡子海贼团，攻占失去了夏洛特·玲玲的蛋糕岛，在雷纳看来，是非常轻松的事情，甚至都不需要白胡子亲自动手。

    不过白胡子却拒绝了，他并不想去做什么世界之王，他只想守护好白胡子海贼团的这些家人。

    所以结束了和之国战斗的雷纳等人，才会选择第一时间回去玄月岛。

    未来世界的格局将面临大变，到底这种变化是好还是坏，现在谁也说不清楚，所以雷纳能做的，就是帮助白胡子，将他们的地盘守住。

    毕竟按照剧本来说，他们也只是主角前进路上的一块经验石而已。

    不过雷纳早就做好了打算，他可不甘心变成路飞的经验，所以在搞好和草帽海贼团关系的同时，又将白胡子海贼团竖立在路飞的面前，不将自己变成他的敌人，却变成一座不可翻越却必须翻越的大山。

    这样一来，他们就等于立于不败之地了，不管主角团最后能掀起怎么样的风暴，他们白胡子海贼团都能魏然不动。

    这一点，红发香克斯似乎也是这样做的。

    不过香克斯这样做的原因，仅仅只是认为，路飞就是继承了罗杰意志的人。

    和之国凯多战败，夏洛特·玲玲退回蛋糕岛，这一消息传出去之后，整个大海震动。

    海军、革命军、海贼这三个势力都因为这突如其来的消息而震惊不已。

    但是此时的海军，因为王下七武海的取消，此时正属于人数不足的状态，哪怕知道了此时和之国的事情，他们也屋里做出什么改变。

    虽然王下七武海属于友军的时候，那是一个比一个拉跨，但是此时他们重新成为海贼之后，立刻变得非常难缠。

    这让身为元帅的萨卡斯基有些怀疑，这些家伙是不是早就计划好了，要联合起来一起演他。

    不过海军对七武海动手，损失的不仅仅只是海军，七武海这边的压力也顿时就大了起来。

    像鹰眼这样孤家寡人的还好说的，能打就打，不想打的时候他直接离开好了。

    可是想女帝汉库克这样的，家大业大的存在就有些难受了，女儿国亚马逊莉莉就在那里，她根本就无法离开。

    在击退海军的同时，亚马逊莉莉的战士也牺牲不少。

    “不行，不能继续这样下去，咋婆婆，国内暂时交给你来打理，妾身带着九蛇海贼团的人离开！海军的目标是我，不是亚马逊莉莉！只要妾身离开，他们就不会对这里下手！”王宫内，汉库克对着身旁的咋婆婆说道。

    “冷静点，汉库克，我们给白胡子海贼团发出的救援信应该已经到了，再坚持一下，袁军说不定很快就到了！这个时候如果你离开，少了亚马逊莉莉的支持，你要如何和海军战斗？”咋婆婆虽然也很着急，但是却相对更冷静一些。

    “没错，大姐！雷纳先生不会看着我们被海军消灭的！”三姐妹中最小的波雅·玛丽哥鲁德，坚定的说道。

    她和雷纳的关系最好，当初雷纳救出他们的时候，她的年龄最小，所以对雷纳的依赖最重。

    “小妹，你也应该知道和之国的事情了吧！？雷纳先生正在和之国帮助路飞他们，虽然消息说是他们击败了凯多，但是相比现在和之国内部也是困难重重，我们不能依靠别人了！”汉库克叹息一声，说道。

    若是这事不牵扯到路飞，那么她肯定不会这么理智，但是一旦牵扯到了路飞，她哪怕自己被抓，也希望雷纳留在和之国帮助路飞。

    “蛇……蛇姬大人……”但是就在这个会后，突然一名亚马逊莉莉的战士，匆忙的跑了过来，大会上能喊道。

    “怎么了？难道海军又开始进攻了？”汉库克眉头一皱，问道。

    “不……不是的！正面包围我们的海军……被击溃了！”那名战士一脸惊喜的说道。

    “被击溃了？是谁击溃了海军？”汉库克大惊，问道。

    “是白胡子海贼团！我们看到了，对方悬挂的是白胡子海贼团的旗子！”战士兴奋的大声说道。

    “看来是白胡子出手了，蛇姬，我们赶快去看看！”咋婆婆一听，终于舒了口气，说道。

    只要白胡子海贼团出手，联合他们亚马逊莉莉的兵力，就算是海军本部，也不得不暂避锋芒。

    汉库克点点头，当先朝着外面走去。

    如果真是白胡子本人亲自，那么她理所当然的要亲自去迎接。

    不过当汉库克来到亚马逊莉莉的大门口时，才发现来的并非白胡子海贼团的莫比·迪克号。

    “请问可是女帝·汉库克？我是白胡子海贼团四番队队长萨奇，按照老爹的命令，带着十个海贼团前来救援！”四番队队长萨奇，站在一艘海贼船的船首，对着汉库克大声喊道。

    和原著不同，因为雷纳的原因，这位原本应该死在蒂奇手上的队长，并没有陨落，现在依旧活跃在大海之上。

    “原来是萨奇队长，老爹的身体最近还好吧？”汉库克命令属下将大门打开，打算迎接白胡子海贼团的人进来。

    不过萨奇却摆摆手，说道：“我们就不进去了，海军虽然暂时被击退，但是说不定还会卷土重来！而且我们过来之前，老爹特意吩咐过，女儿国禁止男人进入，我们一定不能违反了这条规矩！所以我们打算就在旁边的小岛驻守一段时间！等到海军彻底退走之后我们再离开！”

    萨奇的话让汉库克一愣，她没想到对方居然会说出这样的话来。

    咋婆婆也是相当的感动，对方作为援军，还能考虑到这些，白胡子海贼团果然名不虚传。

    “既然如此……那就多谢了！”汉库克本来就是个高傲的人，但是此时内心也不得不佩服白胡子海贼团。

    汉库克的道谢反而让萨奇有些惊讶，因为汉库克高傲的性格基本上是人尽皆知的，做为女帝，她的确有这个资格。

    所以对方突然道谢，萨奇都有些不适应。

    等到萨奇等人离开之后，咋婆婆转过头对汉库克说道：“蛇姬，白胡子海贼团的人来救援，却驻守旁边的小岛，这份恩情可不能忘记！等下让人送些食物和酒水过去吧！不然别人会说我们不懂规矩的！”

    “这种事我自然知道，桑达索尼娅，等下你带着玛丽哥鲁德亲自送些食物和酒水过去！”汉库克撇了咋婆婆一眼，假装不耐烦的说道。

