    暮光公司在山城大饭店举办酒会。

    邀请入选设计新暮光大厦的十大建筑设计公司（事务所）以及所属设计师。

    当然，报名参与设计的顶级个人设计师，也都受到了邀请。。。

    也就是说，没有被入选十大的公司，可以让旗下的设计师以个人名义参与选拔。

    这也是一条路子，反正到时候群策群力，赚到的奖励自然可以平分，这种钻规则空子的事情，暮光公司自然是睁一只眼闭一只眼了。

    这本来也是故意留的空子。

    要的就是一个竞争和轰动效应，如果只是十大建筑设计公司参与，那就产生不了那么大的轰动效应了。

    而且这些个人设计师背后也是有公司和团队的，一旦选中，奖励是一样的。

    这样竞争范围就大了。

    虽然十大可以拿到一万的基础设计费，完成后涉及使用权费等等收入，但是，谁不想获得那个十万元的大奖。

    这样的大单子，不是什么时候都有，而且还能借此扬名，这种好事儿，几年难得一见。

    所以，暮光公司已发出邀请，几乎十大建筑公司的老板都答应出席，并且把自己公司最好的设计师带上了。

    酒会上，还邀请了一些歌唱明星登台表演，可以说是星光熠熠，热闹非凡。

    这种酒会，罗耀是不会参加的，但是身为暮光公司的掌舵人沈锦心是必须要参加的。

    而**自然是要盛装出行，伴随左右的。

    今晚的酒会自然也是为了新暮光大厦的建设造势，也为了给**创造跟琳达接触的机会。

    这代价似乎有点儿大了。

    其实，这只是附带而已，这个酒会其实也是有必要的，这是彰显实力的时候。

    该高调，就要高调一些。

    如果利用这个机会把利益最大话，那真是傻了呢，不然罗耀一提议，兴姐就同意了。

    兴姐根本不知道罗耀还附带这样的设计，**是老特务了，自然也不会把任务跟自己老婆说的。

    **陪着妻子出场后，自己就靠边了，毕竟，他习惯了在黑暗中，这种被众人包围，抛头露面会让他感到一丝不舒服，甚至是窒息感。

    而妻子则不同，经过一年多的历练，她不在是那个在家里相夫教子的女人了，变得越来越有商界女强人的风范，看来过去是自己耽误了她的天赋了。

    **一出现，琳达就关注到了，他的身份不是秘密，尤其是在琳达的眼里。

    **，因为河内刺杀汪兆铭失败后被降职使用，后来有犯了挪用公款罪，被关押了半年，还是因为罗耀这个学生，才保外就医的，虽然再回去坐牢的可能性不大了。

    但他还是戴罪之身，鲜少出现在公共场合，这一次出现在暮光公司的酒会上，这就是一个信号。

    **很可能会复出了。

    其实，琳达想多了，不过，**出席酒会，罗耀是跟戴雨农做了请示的。

    戴雨农没有阻拦，算是默认了。

    毕竟，丈夫陪妻子出席商业活动，跟军统丝毫没有关系，而且，**个军统训练专家，戴雨农也不真的想就弃之不用了。

    毕竟**现在很听话，日子过的舒服，也没什么野心，他也不用那么提防了。

    他也曾让人试探过的，**现在根本就不愿意回军统任职，他甚至连戴罪之身都不想去掉。

    若是给他工作，就必须去掉身上的罪名，不然，哪有牢还没做完就出任公职的？

    这反而成了他可以不用干活的借口了。

    反正，你要是让我干活，我随时可以再回望龙门看守所。

    **这样的转变，反而让戴雨农没办法了，人家都已经无心仕途了，你还能怎样？

    总不能连一个不具备任何威胁的人都杀掉吧，那军统还有许许多多跟**差不多的老资格们还不得人人自危？

    琳达并不清楚这些内情了，她自然就按照自己内心的判断，觉得**可能就要起复了。

    妻子万众瞩目，成为众人的焦点，而丈夫却默默的站在远处，表情似乎有些落寞。

    **那一瞬间，还真是有些心里的落差的，毕竟，如此光彩夺目的妻子，这是他从未见过的。

    那一刻，他下意识的露出一丝“自惭形秽”的情绪。

    但很巧的是，被早就一直暗中关注他的琳达给捕捉到了，女人的第六感是十分敏.感的。

    **的身份地位如今跟妻子已然拉开差距，如果他继续不能起复的话，未来会越来越大，渐行渐远。

    这是一个机会。

    琳达觉得自己不抓住的话，那就真太可惜了，就在她端着酒杯，准备主动上前打一个招呼的时候。

    突然不知道哪里冒出来的两个年轻女子比她还抢先一步朝**走了过去，那扭动的小蛮腰，明显就是冲着勾.引男人去的。

    琳达表情一错愕，看来，并不是自己一个人在关注**，还有其他人也在打他的主意！

    没办法了，只能用其他办法了！

    琳达也走了过去，但不是冲着**过去的，她在路过其中一名男宾客身边，突然听到一声“吱嘎”的裂帛声音。

    琳达旗袍的开叉部分突然向上延伸了一大截，露出里面一抹奶白色，而这个角度刚好就正对着**的视线。

    琳达连忙惊慌的将伸手摁住了裂开的旗袍，另一只手还端着酒杯，不知道该往哪里放。

    **也注意到了琳达，刚才只是一时间失神而已，被两个女宾给缠上了，刚好看到琳达在自己眼前“失态”的模样。

    老练的他，如何不明白是怎么一回事儿。

    这不是巧合，就是故意的，但身为一个经丰富的特工，他自然倾向于后者了。

    当即撇开那两个女宾，直接走了过去，用身体琳达挡住了开叉的旗袍那一边：“这位小姐，需要帮忙吗？”

    “谢谢。”琳达面红耳赤的答应一声。

    “那边有一个休息室，我陪你过去吧？”**很自然的搭上琳达的肩膀，琳达微微靠着**的肩膀走了过去。

    “对不起，我也不知道它回突然开线！”休息室内，关上门后，琳达红着脸解释道。

    “意外该来的，还是要来的。”**意味深长的一声道。

    琳达脸颊更红了，这哪像是一个四十岁的女人，跟十八.九岁，情窦初开的女孩差不多。

    装的有点儿过了。

    “对不起，我其实是想……”

    “你不用解释，新暮光大厦这个案子确实很有吸引力，但是你想从我身上得到什么，那就是想错了，我今天存粹是来陪我太太的，公司的事儿，我从来不管。”**十分绅士的微微一笑。

    “我叫琳达，是马迪尔公司的建筑设计师。”琳达终于恢复了脸色。

    “你不是中国人？”

    “我是法籍华人。”琳达介绍道。

    “那你咱们来山城了。”

    “法国被德国占领了，我就回来了，本来打算香港安家的，谁知道那边对华人女设计师不太友好，我就回国内来试试了。”琳达解释道。

    “原来是这样。”**没有多问，第一次见面，他必须保持距离，尽量不要表现出对对方太多的兴趣。

    “我把你公司的人叫过来？”

    出席这样的机会，一般都会在来的车里备有一套衣服的，很多人都会这么做，防止发生意外。

    “不用了，余先生能帮我找来一口针线，我自己缝一下就可以了！”琳达说道。

    “你可以吗？”

    “可以的，针线活儿对我们女人来说，那是必备的生活技能！”林达解释道。

    “好吧，你在这儿稍等一会儿。”

    不一会儿，**去而复返，把取来的针线交到琳达手里，像山城大饭店这种地方，针线这种生活小用品自然是常备的，很容易就能找到。

    “琳达小姐，你要是缝好了，就自行离开了，我就不留下陪你了！”**说道。

    “谢谢你，余先生。”

    “不客气了。”**微微一颔首，转身就开门离开了。

    休息室内，琳达松了一口气，对方能看出自己是故意的，这一点儿都不难。

    军统的训练专家，这点儿本事都没有，她都怀疑对方是故意的了，当然，如果对方故意不点破，自己又该如何呢？

    难不成……

    对方可是老手，不容易骗的，自己这个计划是不是显得有些冒险了，琳达在心里开始检讨自己。

    其实**也有一瞬间想要将计就计，当自己没看出来，但是他毕竟是经验丰富，如果现在将计就计，自己后面就被动了，所以，他干脆直接点破算了。

    对方若是一般的间谍，是可以将计就计的，可如果真是厉害角色，那反而会落入对方算计了。

    不能被对方牵着鼻子走。

    **基本上肯定，这个琳达就算不是日谍，起码也是一个极为有心机的女人。

    法籍华人，现在法国都被德国占领了，德国又跟日本是轴心国同盟，日谍想弄一个法籍华人的身份太容易了，如何查证？

    香港那边也一样，日特机关对香港的渗透已经到了无以复加的地步，军统在那边的活动越来越困难了。

    **感觉自己被罗耀忽悠上船了，这个琳达可能真有不可告人的身份，回去一定要跟罗耀好好谈一谈。

