    “……”

    石像？

    我还在稷下学宫建立了一座石像。

    周长青万万没有想到，居然会听见这样一个答案。

    他还以为是二柱子的父亲刘安心中还有火，不愿意像被家畜一般圈养呢。

    没曾想，竟然是因为在稷下学宫里看见了他的石像。

    “那石像定然是师兄为我建立的，否则我这么一个低调之人，断然不会做出这般高调之事。”

    周长青在心中想道。

    不过看着二柱子的父亲，仅仅是因为一个石像的事，便决定同意让他出事。

    “嗯，等回去之后，定然要在稷下学宫多建立一些关于我的石像。”

    周长青当即在心中下定了决心。

    石像虽然没有什么太大的作用，但其象征性却是极强。

    倒是可以正好为他以后行事提供方便之处。

    “既然，你见过我的石像，想来也知道我的能力。

    那山神所在之地在哪里？”

    周长青心中略一思索，便再次问道。

    妖魔圈养人族，看似为刘家村带来了和平，但这种靠尊严、奴役所带来的和平，不要也罢。

    若是一时的委屈求全，能够换来日后的崛起，倒也无妨，就当是卧薪尝胆了。

    可那是妖魔。

    眼下看似为刘家村提供了一定的保障，可这也不过是暂时。

    妖魔食人，是会上瘾的。

    若是其有一天狂性大发，或者修炼到了关键的时候，未必不会把整个村子屠了。

    最重要的是，他周长青来了。

    若是连一个小小的村寨都庇护不了，又谈何以手中三尺青锋，荡平这世间群魔。

    故而，这种以生人祭祀的妖魔，必须死。

    山神，他又不是没养过。

    “当家的，本来你们说话，我一个妇道人家不应该插嘴。

    可山神大人不能有事啊，我们走了没关系，可咱家的娃娃。

    这刘家村，上下老老少少一百多户人口，到时候没了山神庇护，可该怎么活啊？”

    见自家男人就要带着周长青去找山神，一旁的刘氏，则是却是咬牙，一脸担忧的道。

    听到这话，刘安顿时沉默了下来。

    可他既然去过稷下学宫，自然也知道能够留下石像的人，会是何等的存在。

    那是大儒，能够镇压一地，救助一方百姓的大儒。

    要是连如此大儒，都不能救他们。

    那这天下，还有救吗？

    正如他此前对周长青所说的一样，累了，就这样毁灭吧。

    “嫂妇人还请放心，周某既然愿意答应帮你们解决难题。

    自然也不会就此不顾，实不相瞒，山神我也养了一只。”

    周长青起身，拱手说道。

    眼前的女人，或许一辈子没有读过书，可作为母亲，能够不顾性命，为子嗣考虑，便也当得上一句伟大。

    随着周长青的话音一落，刘氏夫妇二人就看见一道白光，就此唰的一声出现在庭院里。

    “汪、汪汪……”

    于众人的目光下，就见一条萌萌的小奶狗，突然出现在周长青的脚下，叫唤道。

    “……”

    “……”

    “这就是你养的山神，它还比不过隔壁家养的旺财。”

    刘氏指着啸天，不知为何，她觉得自己突然有些头晕。

    尤其是看见自家刚才还嚎啕大哭的小儿子，在此刻流着鼻涕喊小狗狗的喜悦样，更是心中无言。

    这书生，莫不是来开玩笑的。

    “正如你们看见了那山神和善的伪装一样，此刻它也是在伪装。”

    周长青虽然有些诧异啸天为何要学狗叫，但这并不妨碍他一脸平静。

    下一刻，在众人错愕的目光之中，就见原本还是一条小奶狗的啸天，随着一阵白光的浮现，身躯开始不断地变大起来。

    不过一个呼吸的时间，就见还要椅子腿高的啸天，化作了牛犊大小。

    其龇牙咧嘴，当即化作了一条凶狠地恶狼，吓的刘氏不由自主的后退了两步。

    “但凡是妖魔，皆擅长伪装，所谓的和善，不过是为了更好的食人。

    不过你们放心，我家的这只，是好的。”

    随着周长青的话语响起，于一阵白光之中，牛犊大小的啸天，当即从一条白狼再次变成了小奶狗的模样。

    “现在，带我去找山神吧。”

    周长青看着刘安说道。

    一旁的刘氏听着这话，也许是被吓到了，没有再说什么。

    只是看着刘安起身，带着周长青向着门外走去。

    “当家的。”

    快要出门口的时候，刘氏终究是忍不住喊了一声。

    刘安摆了摆手，示意什么都不要说。

    可是刘安终究是没有迈出那个门槛。

    这到不是因为他又突然临时反悔了，而是在他即将再次迈出门口的时候。

    有一个神色仓惶的汉子，突然从门外跑了进来。

    “刘木匠，族老发来消息，让所有人全部过去议事。”

    “铁根哥，发生什么事了，这么急？”

    刘安看着眼前的汉子道。

    “祭祀，祭祀，刚刚族老收到山神大人的通知，这一次的祭祀要提前。

    而是祭祀也不再是像以前一样是二个人，而是十个人。

    更重要的是，要十个娃娃把祭品送上山。”

    刘铁根一脸焦急的说道。

    “什么？”

    听到这话，刘安还没有发话，一旁的刘氏便惊叫了起来，下意识的便搂住了自家的两个崽。

    “到底发生了什么事，怎么祭祀不仅提前了，还改了祭祀？”

    “我也不清楚，只是隐约之间得知，好像是因为有外人闯入山里，冒犯了山神大人。”

    刘铁哥正说着，目光不由自主的看向了周长青。

    “可惜，没想到你这书生既然遇害了，我还以为是因为你的原因。

    不管怎么样，你们还是快点收拾一下，先跟着我去祠堂吧。”

    听到这话，刘安下意识的看了一眼周长青。

    他不知道刘铁根是怎么认为周长青是死人，可他心里清楚，这位在稷下学宫有着自己雕像的书生，可是货真价实的活人。

    “外人，难道除了这位稷下学宫的先生，还有其他的外人闯入了进来。

    还是说方才的讨论，这么快就被山神听见了？”

    想到这里，再结合周长青之前的话，刘安的心里不由得一寒。

    “先过去看看吧。”

    周长青不动声色的说道。

    刘铁哥会认为他不是活人的原因很简单，因为通幽之术。

    在通幽之术的加持之下，此地的阴气席卷而来，使得周长青的周身自然而然的，便有一股阴气环绕。

    在这阴气环绕之下，他的身外，便有着一股寒冷之意。

    此意，对于外界之人而言，或许不算什么，可对于人鬼混居的刘家村人而言，却是能够轻易的辨认。

    不过这种辨认只是用的寻常的方法，所以也就有了这个误会的诞生。

    但这些目前都不重要，重要的是，那山神突然提出的祭祀一事。

    很快，一行人便向着刘家村的宗族祠堂而去。

    ……

    （感谢念丛生的200点打赏，感谢王靖07、天狂仕、20210714221855573的100点打赏。）

