
　　驾驶位上的男人戴了黑色的宽大墨镜，还有一个黑色的口罩，一身黑色的衣服，仿佛黑夜的幽灵。

　　“你是——”

　　“去哪儿？”

　　一听这声音，楚凌熙顿时就笑了。

　　“我就知道是你，所以你是负责保护我的安全吗？”

　　面具男点了下头，启动引擎，“镇上没什么好逛的，带你去市里吧。”

　　他擅作主张道。

　　“好啊！”楚凌熙兴奋极了，只要能出去玩一玩，去哪儿玩都没什么所谓。

　　面具男首先带着楚凌熙来到了超市，楚凌熙采购了差不多一周的新鲜蔬菜，另外还采购了一些烘焙的用品用料。天籁小说网

　　采购完这些东西，楚凌熙和面具男就开始上楼乱逛，不过楚凌熙只是逛而已，却什么都不买，尤其是衣服，甚至连试都不试。

　　“没有喜欢的？”

　　楚凌熙小心翼翼地凑近面具男，“这里的衣服死贵死贵的，我没钱。”

　　“林叔不是给了你钱？”面具男有些疑惑地打量着她。

　　“林叔给我钱是让我买别墅里用的东西的，又不是让我买衣服的。”

　　“没关系。”

　　“什么没关系啊！这钱可不能随便乱花，看看就行了。”

　　楚凌熙的目光定格在一套红色和黑色的撞色休闲服上，她最喜欢的就是这种款式，以前在慕家的时候，一直保持非常低调，红色是万万不能碰的，只能穿灰色、深蓝色、黑色，可她是非常喜欢红色的。

　　“小姐，这款是今年的限定款，买过我们家款的都知道，我们家很少出休闲装的套装，这一款刚一上已经第三次补货了。”

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，她也就是看看。

　　面具男走过来，直接把衣服拿了下来，“去试试吧。”

　　楚凌熙一个劲儿地给面具男使眼色，反正也买不起，干嘛要多此一举？

　　面具男小声道：“试试不花钱。”

　　楚凌熙一想也对啊，到时候就找个理由不买就行了，过过瘾也是好的，于是她拿着衣服进了试衣间。

　　穿上衣服走出来，楚凌熙看着镜子里的自己开心地转了几个圈，结果不小心撞到了人！

　　“对不起！”

　　“没长眼睛啊！”

　　两个人相互一看！

　　好巧不巧，就撞到了真正的慕心慈！

　　慕心慈看见楚凌熙竟然穿着今年J.J的限定款休闲装，忍不住嗤笑一声，这个时候导购小姐也走到了这边，“小姐，你穿这一套还真是好看呢！”

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，“不好意思，我不是很喜欢。”

　　说着楚凌熙就准备回到试衣间里把衣服脱掉。

　　慕心慈一把将她拉了回来，努力抬起她的下巴，“别脱呀，试试又不花钱，对吧？不看脸还真是挺好看的，可是一看这张脸，啧啧啧，好可惜啊……就你这张脸，穿什么衣服都白搭！”

　　楚凌熙用力挣脱开了慕心慈，“你放开我！”

　　慕心慈也懒得和楚凌熙计较，直接对着导购员道：“她买不起的，我敢保证她钱包里一毛钱都没有，前几天她去给人家冲喜去了，据说跟一只公鸡拜了堂，哈哈哈。”

　　导购员一听这话顿时白了楚凌熙一眼，“买不起就别试，别在这里浪费时间，还不快去脱下来，哎，小心点，别弄脏了，你可赔不起！”

　　慕心慈是这家店的常客，导购员都认识她，自然对她的话深信不疑。

　　说到这里，慕心慈朝着楚凌熙的衣服吐了一口口水！

　　“呀，脏了！啧啧，脱不掉喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第9章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 