
　　台南大酒店、‘追风英雄’套装、幸福糖果厂、‘好又多’超市连锁店四大来钱途径的大老板都是颜常武，他的创意来自于之前做地图编辑的走南闯北，见多识广，其中“土法制作”各种各样的东西是他现在智慧的源泉！

　　土法制作明胶、土法制糖、土法制作活性炭等等。

　　他参与做的节目挖掘、拍摄了不少的“土法制作”，现在派上了用场，感谢妈祖！

　　感谢妈祖让他拥有武力，谁敢盗版他的专利，他就捉谁去沙场、矿场和砖场里干活！

　　就这样，民众从他手里拿的工钱、工资、货款，转手又交还给他，如此实现了银元的正常流动。

　　现在是公私不分家，明明是颜常武个人的商业，代表了东南府官方的陈衷纪却作为经办人，起初他不明所以，后来他渐渐明白，对此叹为观止，他清楚了经济的大道理！

　　银元必须流动。

　　不能够让老百姓手里屯积过多的银元！

　　在银元流动的过程中，让大老板可以控盘，而民众得到了幸福，不是吗？他们很喜欢幸福牌牛奶糖呢。。。超市里的幸福牌牛奶糖是限购的，一人顶多半斤，不多卖，不给外流，尤其是红毛番！

　　说多少钱都不卖给红毛番，那个英国鬼子斯蒂芬是英国贸易代表，为此事而与陈衷纪闹得不可开交，希望能够放开贸易出口限制。

　　宽大的官厅里、陈衷纪热情地接待了他，请他吃牛奶糖。

　　嚼着香甜的牛奶糖，斯蒂芬狠下心来，两手合作，作了个“十”字道：“十倍，我们出十倍的价钱收购你们的牛奶糖，有多少收多少！”

　　绝对不会亏本，这种牛奶糖，值得经过印度洋，通过好望角，进入大西洋，运回英国，斯蒂芬敢说以二十倍的价格出售，照样卖得掉！

　　十倍的价格，听得陈衷纪一个哆嗦！

　　好可惜啊，这样的价格被错过了！

　　他不是纯粹的商人而是政治家，只能赞成颜常武的话：“把奶糖留给百姓，让百姓们得到幸福！”

　　颜大少不差钱，他需要的是民众得到幸福，进而对他的忠心。

　　事实上，在他表现对民众亲善时，送民众牛奶糖，民众确实是非常喜欢的。

　　所以陈衷纪不得不和斯蒂芬说抱歉了：“我们的产量不足，军队又占用了一大半，留给孩子们的实在不多啊。”M.23sk.com

　　“我们可以提供三万金镑作为贷款给你们扩大产量！我们不要你们的股份。”斯蒂芬又来诱惑他道。

　　多好的机会啊，再次拒绝的陈衷纪深感遗憾。

　　经此一事，幸福牌牛奶糖名声大振，成为东南府对外招待、赠送的指定产品，而外来海商们也慕名而来，尽量购买，超市里的牛奶糖经常卖断市！

　　最后，民众不得不凭票供应，留下少部分送礼用，不得外销！

　　……

　　且说回在晶月阁喝酒的三个家伙，此时正近黄昏，船只归港如鸟儿入巢，似群鸟飞过，东南府的船只多得很！

　　跑得飞快的正是“追风英雄”快速风帆船，他们居高临下看到一艘远远而来的“追风英雄”被风吹动，象在刀尖上跳舞一般，飞驰而来！

　　“听说这是你也参与设计的船只？”杨天生问道。

　　“正是！”颜常武稍带得意地道。

　　他一直跟那些红毛番在学习造船，努力向一个造船设计师方面发展，这条追风英雄的副设计师确实是他，他非常清楚这条船的设计流程，同时也参与了制作。

　　知道是颜常武的产业所生产的风帆船，杨天生心中一动，突道：“贤婿，你说你送一艘‘追风英雄’给莺儿怎么样？”

　　说毕，他稍带紧张地看着颜常武。

　　须知这等“礼物”对于那时期的大家闺秀、千金小姐是异常的“别致”。

　　“这好啊！”颜常武爽快应道：“请陈叔找条现成的做好的，岳父带回去代我送给莺儿妹妹！”

　　陈衷纪应允，杨天生不再说什么，心中明白了颜常武对于妻子的态度。。。不需要藏在深闺中的女孩子！

　　……

　　知己居侧，大家喝着朗姆酒，品尝美食，观赏日落风景，看着周围拨地而起的建筑，其中海边一个大型的别墅区正在兴建当中，又在修路，哪怕近着看三十，人们依旧忙碌，杨天生不禁地道：“东南府变化很大，明年如果有机会再坐在这里，可能又是另外的景象了！”

　　颜常武喝得有点高了，大着舌头道：“那当然！”

　　他打了个响指，叫道：“拿上来吧！”

　　侍者送来了一个精美的檀香盒子，里面放了一尊精美的小型黄金妈祖像，颜常武对杨天生道：“岳父可代我送给莺儿妹妹！”

　　起初杨天生并不在意，他年年过手银子上百万两耶，这黄金像顶多值得上千两银子就很不错了，孰料陈衷纪在旁边道：“这是东南府开掘出来黄金打造的第一尊妈祖像，要不是送给未来的‘主母’，也轮不到老杨你带走！”

　　“东南府有黄金矿藏？”杨天生惊喜地道。

　　“那当然！”陈衷纪傲然地道：“在台北地区，我们的勘探队发现了大量的黄金矿藏！”

　　东南府本来就来钱，还有黄金，真的是要插上飞翔的翅膀了！

　　杨天生连忙追问详情，陈衷纪也不瞒他，说道：“这还是督军成立勘探队的好处！”

　　机会从来都是垂青有准备的人，颜常武组建起勘探队，在全台地区四处勘探，终于在台北河流发现了砂金，顺藤摸瓜，一路寻找，找到了大矿区！

　　台湾黄金矿产属于火山岩型金矿，由地底火山爆发带出的黄金矿产，主要分布在台北地区，据勘探队发现，差不多有四处大矿区，储量还是蛮丰富的，而且伴生铜矿！

　　铜矿。。。如今东南府不缺银元当货币单位，那么就不会象大陆用金银铜并举，铜矿，用来铸炮！

　　陈衷纪听说这等消息，以手加额道：“天助我也！”

　　计划过了年，派遣舰队，出动陆战队员占领台北，还有从巴达维亚“进口”的南洋土著去开矿！（本来荷人想要入侵东南府，但东南府打败了福建水师的消息传来，吓得荷人也不敢轻举妄动，而是你好我好大家好一起花差花差，但两个势力的一战难免）

　　……

　　在晶月阁喝酒的三个家伙一起碰杯：“明年更美好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第101节 明年更美好免费阅读。https://xs.23sk.com 