    

    
                第1739章

    
                杜锋宝听的只想吐血，敢情要被揍的不是你是吧！

    
                就眼前这些人，真打起来，不把他揍的生活不能自理？到时候就算你能作证又怎么样，难道我就不疼了？

    
                可是杜锋宝现在不敢对任何人说狠话，因为他在所有人脸上都看到了幸灾乐祸的表情。

    
                不会有人同情他的，更不会有人愿意帮他。

    
                在保安的强制下，杜锋宝走出了酒店大门。

    
                外面一堆人看到他，立刻指着大骂出声，更有不少人挤过来要挥拳头。

    
                杜锋宝吓的直往后退，可身后的大门已经关闭。

    
                不知是谁弄来了一堆鸡蛋西红柿什么的，人手一个，对着他就是一通砸。

    
                这种只在电影里出现的画面，杜锋宝从未想过会在自己身上也出现。

    
                他被砸的满头都是鸡蛋液和西红柿，狼狈不堪。

    
                路人指指点点，哄堂大笑。

    
                杜锋宝从出生以来，还从没有这般丢人过，许多人都拿起手机拍视频，把这一幕放到了网上。

    
                你不是很嚣张吗，不是看不起穷人吗，不是说拿钱就能砸死我们吗？

    
                现在看看谁砸谁！

    
                他们笑的越大声，杜锋宝就越是羞恼，最后气急攻心，竟然一头栽倒在地，晕了过去。

    
                与此同时，江志浩也接到了杜元泽的电话。

    
                当电话接通的时候，里面就传出这位杜家掌权者霸气的声音：“你就是江志浩？给你三分钟时间，立刻把我儿子那条微博撤下来，我可以不追求你的责任！否则的话，后果自负！”

    
                江志浩呵呵一笑，问：“这算是威胁吗？”

    
                “这就是威胁！”杜元泽冷冷的道：“我已经调查过你所有的一切，只不过一个靠运气好才赚到钱的暴发户，真以为自己很有本事吗！和我们比，你连屁都算不上！我愿意不追究你的责任，已经是大发慈悲了，不要给脸不要脸！”

    
                “这么说来，我还得感谢你了？”江志浩再次一笑，道：“可惜的是，我这个人最不喜欢被威胁。你真 觉得自己牛逼，尽管来试试，我还真想知道，有钱是不是可以一手遮天！”

    
                “行，你等着，我不搞到你倾家荡产就不姓杜！”杜元泽冷哼道，然后挂断了电话。

    
                江志浩则在手机上摆弄了一番，把刚才的对话录音也传上了微博。

    
                同时，他给司法部门发送了一条实名举报信，上面详细说明了有关于杜元泽发家致富过程中的一些黑料。

    
                杜元泽虽然不是什么大商人，但起码也是身家几十亿的级别。

    
                江志浩在前一世和他没有直接的接触，但有一个朋友，是杜元泽的利益相关者。

    
                那个人后来因为某些原因被牵连破产，为了报复那些害他破产的人，抖出了很多黑料。

    
                这其中有一部分，就与杜元泽有关。

    
                江志浩当时也只不过凑巧看了一眼，这才记了下来。

    
                微博发送上去后，再次引起轩然大 波。

