    订婚宴那天，月笙坐在化妆室内，看着镜子里的自己。

    自己第一次到这个世界的时候，也是在这里。

    但是那个时候，所有人都对她不屑一顾，现在，所有人看向她的眼神中都带着羡慕和惊艳。

    今天，她是最美的公主。

    白色的薄纱抹胸长裙上镶着碎钻，完美勾勒出她绝美的腰身。

    头上戴着白纱，垂落到肩胛骨的位置，银色的小皇冠上面的碎宝石熠熠生辉，像是天上的星星落在了她的身上，但却丝毫掩盖不了明月的皎洁。

    化妆师早就换了一个，此时正进行着最后的步骤，给月笙的嘴唇上涂上最后一层亮色，一边感叹道：

    “沐小姐，您真是人间尤物，您真的太美了……这样高端的礼服和首饰不愧是给你量身定做的，特别衬您的气质……”

    奉承的话不要钱一样从化妆师的嘴里往外蹦，月笙看着镜子里的自己，愉悦地勾起嘴角笑了一下。

    外面的大厅已经挤满了人，业界稍微有点影响力的人都被邀请到了现场，还有许多的媒体。

    无数的摄像头对准了主舞台，等着主人公出现。

    梁川西装革履，倒也算得上是一表人才，此时正拿着一束花，莫名感觉到了紧张。

    曾经他最看不上的女人，即将就要和他绑定在了一起，但是现在，他没有丝毫不愿，甚至很期待。

    台下，林念和周苏苏几个人也在，当然，还有陆安和。

    林念看了一眼陆安和的表情，悄悄对他说：“你是不是喜欢月笙？”

    陆安和睫毛颤了颤，一点都没否认：“嗯。”

    林念没想到他承认得这么爽快，感叹道：“没想到你这种高岭之花也会有喜欢的人，不过话说回来，谁会不喜欢月笙呢？”

    林念见陆安和一直直勾勾盯着舞台，那眼神让她莫名觉得有些不对劲，于是劝道：

    “可惜了，想开点。”

    陆安和没有再回应她。他的隐形耳麦里传来下属的声音：“总裁，按照您和沐小姐的要求，一切都准备好了。”

    就在这时，大厅耳朵灯光忽然熄灭。

    一道追光直直打向了旋转楼梯的上方，当那道倩影出现在众人眼中的时候，所有人都情不自禁屏住了呼吸。

    明媚惊艳的面容，修长皙白的脖颈，精致诱人的锁骨，还有那一抹甜软的笑。

    这一刻，童话里的公主似乎有了具象。

    陆安和在这一刻死死掐住了掌心，无形的力量死死掐住了他的心脏。

    梁川也愣住了，他听到了自己震耳欲聋的心跳声。

    麻团在月笙脑子里尖叫：【我的天哪！月笙，梁川好感度一下子飙升到了98!】

    月笙嘴角的笑意越发明艳。

    她一步步往下走，裙摆随着她的步伐摆动，碎钻闪着细碎的光。

    这一刻，不管是现场，还是在看直播的每个人，都没有办法从她的身上移开目光。

    梁川紧紧盯着月笙的身影，看着她朝着自己走来，越来越近，他的心跳也越来越快。

    十步、九步……每一步都想踩在了他的心上。

    梁川屏住了呼吸。

    就在他准备上前迎接的时候，忽然，大门传来了一声巨响！

    “砰！！”

    完美的气氛被打破，靠近门口的人传来惊呼，似乎有不速之客闯了进来。

    月笙停下脚步，不着痕迹地轻笑一声，看向了门口。

    站在舞台一侧的沐洲和沐夫人也都莫名心中一紧。

    在场的所有媒体都将摄像头对准了冲进来的那个人，他们有预感，今天或许有什么爆炸新闻即将诞生。

    人群往两边让开，人们终于看到了那个不速之客——

    沐如愿！

    还是大着肚子的沐如愿！

    沐夫人在这一瞬间白了脸色，猛地头一晕，往后倒去。

    沐洲也非常震惊！没想到一直找不到的女儿居然主动出现，而且还大着肚子！这成何体统！

    他扶住了沐夫人，却被狠狠推开。

    沐洲黑着脸色大喊一声：“保安呢？带着人去后台休息！”

    然而他喊了好几声，也没有一个保安出现，反倒让现场的宾客们更加惊疑不定。

    这个闯进来的大肚子女人，看着有点眼熟，好像是……沐家大小姐？！

    可是，沐家不是说沐如愿有点心脏问题出国治病了吗！这又是什么情况！

    人们面面相觑，为即将窥视到的大户人家的隐秘之事而感到兴奋。

    沐如愿喘着粗气，指着台上的月笙，大喊道：“你这个不要脸的小贱人！”

    与此同时，沐夫人惊恐地看着沐如愿的肚子，疯了一样大喊：“滚！给我滚出去！！”

    沐洲疯狂大叫着保安，梁川不敢置信地看着自己曾经喜欢过的女孩，几乎快要认不出她的样子。

    本来唯美的场景瞬间就变得混乱，而媒体则是唯恐天下不乱，无数台摄像机对准了沐如愿，无数的问题暴风骤雨一样袭向她。

    沐如愿震惊于父母对自己的态度，更是觉得月笙这个小贱人抢走了父母的爱，越发愤怒，大吼道：

    “这个沐月笙根本就不是什么大小姐！她就是个保姆的女儿，一个乡下妹！我才是沐家大小姐，该嫁给梁川的是我——”

    喧闹声瞬间停了下来。

    直播平台，直接爆炸了！

    沐家一直以来都是对外宣称沐月笙是沐家养在外面的小女儿，没想到居然是这种身份？！

    替嫁？大户人家真会玩！

    所有人都看向了月笙，只见台上的小公主垂着眸子，低着头。人们看不清她的表情，只能看到她微微起伏的瘦弱肩膀。

    梁川是知道月笙的真实身份的，他觉得沐如愿的做法实在是过分，见到月笙脆弱的模样又格外心疼，好感度竟然又增加了1，已经到了99了。

    只不过麻团现在已经忘了播报了，它完全傻了。

    沐如愿见月笙这个样子，心中涌上一阵快感，又叫道：“更何况，月笙，你在订婚之前去了隔壁市和别的男人上床，以为没人知道吗！我现在就要让人看看你是个什么下贱东西！”

    一句话，让沐洲和梁川两人齐齐白了脸色！

    下一秒，大屏幕上忽然放起了一个视频，沐如愿得意得勾起了嘴角，现场更是一片哗然！

    然而，视频放了两秒，沐如愿忽然觉得不对劲！

    这不是她收到的那个视频！而且里面的身影，怎么这么眼熟！

    就在这时，视频里的一男一女开口了——

    竟然是沐洲和沐如愿的声音！！！

    “怎么会这样！！怎么可能！！”沐如愿捂着头尖叫起来。

    “啊啊啊啊！！”沐夫人也发出了一声惨叫，疯了一样开始和沐洲扭打在一起。

    沐洲目瞪口呆看向屏幕，浑身发抖，仿佛置身冰窖！

    现场的所有人更是捂住了嘴，蒙住了眼睛装模作样，却没有一个不从指缝里偷偷看向屏幕的。

    直播来不及切断，热搜在这一刻炸裂。

    就在这时，大家忽然听到一声少女的轻笑。

    所有人不约而同看向了舞台上，脆弱柔美的小公主抬起头，面上哪有一点悲伤。

    月笙优雅端起一旁的酒杯，用叉子敲了敲，翘着嘴角甜甜开口：

    “大家别紧张，尤其是爸爸妈妈，还有沐如愿小姐。我这里有个好消息告诉大家，这不是乱伦哦~”

    她的目光移向惊恐且狰狞的沐如愿脸上，红唇微启：“因为，沐如愿小姐才是那个保姆的孩子呢。”

