    半空中，两张卡牌飘落下来。

    它们和柳平手中另外七张卡牌一起发出共鸣声。

    现在。

    柳平已经赢了下卡牌师战争。

    ——他战胜了那个不可言说的怪物！

    虚空中，亿万道无形的感应力量接踵而至，纷纷降临下来，它们围绕着柳平飞速旋转，犹如在庆贺，又像是在焦急的述说着什么。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “无尽岁月以来，那个不可言说的存在曾经被封印，但从不曾被人战胜。”

    “你是第一个战胜它的人类。”

    “一切法则为此欢欣鼓舞，一切力量为此散发出祝福。”

    “在这伟大的时刻，你获得了众法则所承认的名号：”

    “暮光之拥。”

    “展示此名号，你将获得万物的天然亲和，它们会在暗中护佑着你。”

    “——在一切走向毁灭的暮色里，那唯一的光从你身上迸发而出，让绝望的众生与万物窥见一丝希望。”

    “警告！”

    “你虽然赢得了一场卡牌师战争，但你依然处于极其危险的境地中。”

    “那个不可言说的怪物随时能取你性命！”

    柳平不假思索的展开九张卡牌，喝道：

    “——我要行事第二项权力，启动囚禁室！”

    轰！！！

    整个世界化作虚无。

    紧接着，那个巨大的囚禁室随之出现——

    “没用的。”

    一道低沉的声音响起。

    整个世界猛然陷入停滞状态。

    柳平朝对面望去。

    只见三头骷髅拖着庞大的身躯，低头俯瞰着自己。

    它的手中握着一张深紫色的卡牌。

    这时它的三颗头颅又重新变成了骷髅，只不过一颗是人类的骷髅头，一颗是独角鬼物的骸骨之首，而居中的那颗头颅却是空的。

    “卡牌师柳平……”

    它一边念着，一边举起卡牌对准柳平。

    卡牌上顿时显现出当初的画面——

    在“无用者的临时监狱”之中，柳平为众多职业者解题的情形，逐一显现出来。

    “你是非常出色的人类，竟然能通晓所有侧的知识，难怪能赢了我一局——虽然是用极其劣质的小聪明——这让我稍微有了点兴趣——”

    “我要用卡牌师战争杀了你。”

    三头骷髅慢慢的说着。

    在它身后，渐渐浮现出无尽的光影。

    漫天漫地的虚幻光影，不断显化出各种世界的景象，以及在那些世界之中处于主导地位的套牌组。

    “得到一个‘流亡之地’没有什么可骄傲的，看到了吗？我的背后有着无尽的序列世界。”

    三头骷髅抽出一整套卡牌，低声念道：“以‘蒙昧’之序，发动卡牌师战争。”

    “我拒绝。”柳平道。

    他飞快的朝虚空看了一眼。

    整个流亡之地的一切都处于停滞状态，唯有自己拒绝当前的战争，一切才可以恢复正常运转。

    三头骷髅发出低沉的笑声，将一张卡牌展示在柳平面前。

    ——卡牌上画着一个铁质的牵丝小人，它背后的丝线不断抖动，控制着小人做出各种动作。

    “这是‘命运的强制显现’，我通常用它来折磨灵魂，但今天只是用它来控制你同意这一场战争——”

    三头骷髅一字一句道：“我绝不会输给凡人！”

    卡牌被捏碎。

    下一瞬。

    柳平仿佛失去了控制，开口道：“我同意与你战斗。”

    一行燃烧的小字飞快显现：

    “在命运系卡牌的影响下，你同意与对方进行一场卡牌师战争。”

    “卡牌效果消失。”

    “战争即将正式开始！”

    三头骷髅发出一阵狂笑，摇头道：“多少年了，从未有人能让我主动发起卡牌师战争，你应该感到荣幸。”

    “——这是正式而严肃的战争，可不是之前那种可以耍滑头的把戏！”

    话音落下。

    一团不断变幻的光影俯冲下来，在两人四周化作一个世界。

    这个世界被灰暗和贫瘠笼罩，不见任何生灵，只有干枯的大地和无尽的电闪雷鸣。

    一张接一张卡牌浮现在三头骷髅面前。

    这些卡牌气息强大无匹，每一张浮现之时，整个世界都会为之震动。

    叮！

    一枚硬币抛了起来，在虚空不断旋转。

    “我选人头——所以你该选字。”

    “当人头朝上，我先手；字朝上，你先手。”

    三头骷髅一边挑选卡牌，一边说道：“这是真正的搏命之战，你大概还有最后一次出手的机会，然后就会死了。”

    柳平手中的卡书自动摊开。

    在卡书中，两张卡牌齐齐发出了不甘的声响。

    娅娜！

    赵婵衣！

    “不，你们都不是对手，它的卡牌实在太强了，不是我们所能应对的。”柳平道。

    莉莉丝尖叫道：“快用那个保护你自己的战斗方法。”

    “也不行，”柳平摇头道，“实力太悬殊，我会把一切都输给它，成为它的奴隶。”

    他抓住面前的九张卡牌，飞快的查看起来。

    最终。

    他的目光停留在那张卡牌上。

    ——魔女之书。

    这张卡牌上记载着那个秘密——

    “以汝之卡书真名，令全套卡牌实现其力，即可具现最终兵刃。”

    这句话到底是什么意思？

    自己还来得及想出它的含义，并且将全套的‘流亡之地’核心卡牌具现出那种力量么？

    柳平飞快的思索起来。

    叮当！

    硬币落在地上。

    人头朝上。

    三头骷髅忽然停住了手上的动作。

    它以戏谑的语气道：“看来运气并不站在你那一边，你连出手的机会都没有，就会死在这里了。”

    一张卡牌被它抛出去。

    嘭！

    柳平浑身一震。

    他缓缓低头望去，只见胸口被一根巨大的触角贯穿。

    “这是我的真身之一，你将融合在我无边无际的意识之中，成为我的一部分。”

    三头骷髅发出了震天的咆哮：

    “让一切都变成我！”

    “你们这些众生，只不过是自以为是的虚幻！！！”

    柳平吐出一口血，意识开始变得模糊。

    隐隐约约中，他感受到了一个宛如浩渺海洋的意识，正在不断的吞噬自己。

    整个世界陷入黑暗。

    黑暗笼罩一切。

    黑暗。

    黑暗。

    黑暗。

    忽然，一道声音在耳边响起：

    “承受了这么多的苦楚，你难道不感到绝望吗？”

    这是那个声音——

    它让自己去寻找它！

    柳平努力的睁开眼睛，世界在他面前逐渐清晰。

    ——这是个空无一物的世界。

    他听见另一个声音响起：“绝望也没有用，我们只能等待，等一个机会。”

    “什么机会？”

    “不知道。”

    “不知道？那又如何称之为机会？”

    “因为已经是绝望了啊，我们唯一能做的便是等待。”

    “真的吗？只有等待？”

    “不，或许有一天，我需要那么一丁点时间去寻找希望。”

    “希望……”

    “对，我已经承受了这么多绝望，我希望在最后的那一刻，能有一点静肃的时间。”

    “为什么？”

    “生命在面对极度危险的刹那，偶尔会超越时间的限制，看到自己记忆中所藏的一切过去，我希望那个时刻来临的时候，我能获得一次机会。”

    最后一次……机会……

    机会！

    霎时间，柳平的意识再次凝聚。

    黑暗中浮现出一行行小字：

    “注意！”

    “你对于本次攻击有一定的抵抗力，这是来自你灵魂本体的自发免疫性反击。”

    “请抓紧时间做些什么，以拯救你的命运。”

    “这是你最后的机会！”

    柳平陷入茫然。

    做些什么——

    对方随便一张卡牌都能轻易灭杀自己。

    自己还能做什么？

    忽然，一段回忆闯入他的意识之中。

    “我要跟你说的秘密，其实是这件事……”

    “‘流亡之地’是一整套卡牌。”

    “当你把它的核心卡牌全部收集齐，就能够唤醒套牌之中隐藏的那张牌。”

    “它会是你最强的助力。”

    这是花晴空身上那个灵所说的话。

    紧接着，画面一转。

    修道院。

    那位院长感慨道：“后来者啊，如果人类真的走向毁灭，这座学院也将不复存在……”

    “——你必须收集全套的‘流亡之地’核心卡牌。”

    “套牌是我们人类文明的最高成就，是无法言说的规则之力，隐藏着超越你所能想象的恐怖力量——”

    “它是我们所流传下来的最终兵刃之一。”

    画面消失。

    魔女之书上，那一段话再次显现：

    “以汝之卡书真名，令全套卡牌实现其力，即可具现最终兵刃。”

    ……最终兵刃。

    卡书。

    全套卡牌。

    具现。

    可是——

    一共有九张卡牌，如何才可以让那个力量显现出来？

    自己根本没有接受过什么卡牌师的正统传承。

    从一开始——

    自己只是看别人使用卡牌。

    酒保。

    痛苦女神。

    鬣狗。

    血骑士。

    奥德里奇。

    ——等等！

    柳平的灵魂发出了轻微的颤抖。

    回忆中的那一幕再次显现。

    当黄泉临世，一切战斗决出胜负的那个时刻。

    自己曾看到过未曾有的卡牌技巧。

    ——死神的永恒眷属。

    她将一张张卡牌放在虚空中，如拼图般将所有卡牌拼接在一起，然后拍了拍手。

    所有卡牌翻转过来，形成了一幅完美的图案。

    那是一个古老而巨大的时钟，它的时针、分针、秒针飞快的走动起来，一刻也不停息。

    拼牌！

    柳平忽然睁开了眼。

    在他面前，那九张卡牌仿佛有所预感，齐齐爆发出一阵高亢的鸣动。

    林中女妖；

    圣教堂；

    魔女之书；

    枯死之棺；

    圣灵之血；

    回魂指环；

    万界之镜；

    神魔祭坛；

    圣洁之灵。

    九张卡牌已齐。

    至于卡书真名——

    “卡书真名，乃是死亡之偶。”他轻声道。

    半空中。

    三头骷髅诧异道：“不可能，你为什么还没死？难道你以前——”

    话音未落，柳平再次吐出一口血，飞快念道：“以‘流亡之地’全套核心卡牌，实现‘死亡之偶’的力量，便可具现最终兵刃。”

    他将九张卡牌全部攥在手中。

    “我早该知道，每一张卡牌都记载着那个沉眠在套牌中的力量——”

    “以圣教堂庇护一切，以神魔祭坛作为隐藏在教堂中的仪式之地；”

    两张卡牌被拼接在一起。

    “枯死之棺、回魂指环都是沉眠之时的道具牌；”

    两张卡牌拼在一起，浮在半空。

    “至于万界之镜，是无尽的躲藏之地；”

    “想要唤醒什么，必定需要法术牌，那就是魔女之书了；”

    “而唤醒仪式的道具用圣灵之血和圣洁之灵两张牌；”

    四张卡牌拼在一起。

    至此，八张卡牌分为二、二、四，

    “至于仪式的主持者，是林中女妖。”

    柳平将最后一张卡牌放在虚空中。

    只见林中女妖居中，所有卡牌围绕着它，飞快旋转一周，以极其紧密的方式拼合在一起。

    柳平轻声道：“仪式俱全，请具现卡书之力——死亡之偶。”

    林中女妖神情威严，微微点头道：“遵命！”

    下一瞬。

    所有卡牌翻转过来，形成了一幅完美的图案。

