    “不！为什么偏偏是这个时候？”

    凤娇娇一瞬间就体会到了何为绝望。

    这是岑王第一次邀约她。

    千载难逢的好机会！

    她如果没有忽然长了疱疹，一定会去，趁机获得岑王好感，让岑王迷上她，岑王妃的位子指日可待；可眼下她若是就这么去了，肯定会被当成怪物丑八怪。

    “二小姐，是否应约？”

    门口，再度传来询问。

    凤娇娇泪眼婆娑。

    她问族医：“三日内，能治好么？”

    族医面露难色：“这种疹子，老身还是第一次见，古怪的很。倒是不传染，可短时间内，想要治愈也难如登天。”

    凤娇娇：“废物！”

    急火攻心。

    族医难堪地低下头：“老身会尽快想办法。不过……二小姐，就算找到解药了，您把疱疹都抓破了，结了痂三日内也是消除不掉的。”

    凤娇娇气得嘴唇直哆嗦，泪水落下。

    偏生眼泪又很咸，沿着脸颊，汇入了脖子里，碰到了伤口，疼得她又是一阵哀叫不止。

    “不去了，就说我身体抱恙，无法赴约，代我向岑王殿下致歉。”

    她好不甘心啊！

    天降的机会，被生生毁了！

    门外传花笺的仆人，也是一愣，没想到二小姐会拒绝。

    恰巧。

    凤娇娇的母亲沈氏，来看望女儿。

    “无法赴约？”

    沈氏皱眉。

    她一袭深紫色的长裙，姿容妖冶，三十多岁，看上去二十七八的样子，驻颜有术，标准的狐狸眼，声音尖细，“就是天塌下来了，这岑王的约也一定要赴！”

    沈氏很有野心。

    她好不容易爬上了公爵夫人的位子，必须要把地位稳固住才行。

    她儿子凤崎，必须要袭爵！

    她女儿凤娇娇，也必须要当王妃！

    一双儿女都做了人上人，她倒是要看看，整个国公府，甚至整个京都，还有谁胆敢给她脸色看，谁还敢嘲讽她是个继室。

    “夫人，这……”

    “这什么这，没听见本夫人的话？二小姐应了岑王殿下的约，三日后，翡翠湖同游。”沈氏直接从仆人手里抽过花笺名帖。

    摇曳着走进了女儿的房间。

    “娇娇啊，身体在不舒服，爬也得给为娘爬过……啊，你的脸怎么变成这样了？！”

    沈氏的尖叫声，回荡在镇国公府上空。

    凤娇娇难过地低下头。

    沈氏大为震惊，指着她的鼻子道：“你这是毁容了？”

    这会儿。

    凤娇娇脖子上的疱疹，已经蔓延到了两侧脸颊上，不止皮肤上有疹子，两颊肿胀，像是发了腮一样难看。

    “夫人，可能是有人下毒。”族医说出自己的推测。

    “下毒？”沈氏变了脸色，“何人这样狠毒？”

    凤娇娇心情抑郁。

    她努力回想着。

    今天都见过什么人，谁有可能是下毒凶手。

    “女儿今日，去了太白茶楼，和胤王马上就要娶过门的那个侧妃，花喜儿见了一面。”

    “花喜儿？”沈氏皱眉，“那个与我们合作对付凤幼安的女人？”

    “是她。”

    凤娇娇咬牙，“可女儿和她相谈甚欢，不太像。”

    沈氏立刻道：“知人知面不知心。”

    凤娇娇还是存疑：“可她和咱们母女合作，不是一根绳子上的蚂蚱么，反过来陷害我，毁了我的容，对她应该没有任何好处吧。而且她是天剑门掌门的女儿，一个江湖门派，哪里来的胆子敢和镇国公府叫板？”

    沈氏几乎把手里的帕子给撕烂了。

    女儿可是容貌出众，有京都四大美人之一的美誉。

    被害成这样，不能这么算了！

    “那个花喜儿，连她自己的孪生姐姐都能眼睛眨也不眨地害了，根本不是善类。她对你说两句好话，你就被她给唬住了？她肯定有嫌疑，毒害合伙人，以她那下三滥的品行也不是干不出来。”

    “对了，娘，女儿刚才想起来，在太白茶楼里，还遇到了一个头戴斗笠的怪人，她是个练家子，还撞了女儿的肩膀一下。”

    “嗯？”

    “女儿觉得，那个戴斗笠的，下毒嫌疑更大。”

    “查！来人，给本夫人彻查清楚！”

    镇国公府陷入了骚乱。

    一个又一个名医，重金被请了过来，又一个个摇着头离开。

    “公爵夫人，凤二小姐这个毒，太过于诡异，鄙人不才，解不了。”

    “公爵夫人，另请高明吧。”

    “凤二小姐，对不起，在下才疏学浅，医术不精，有负期望。”

    ……

    *。*。*

    毒下了。

    凤幼安并没有离开太白茶室。

    她看到花喜儿还坐在原处。

    报仇这种事。

    只对付一个人，未免有失公允，千万不能厚此薄彼了。

    凤幼安取出了一个装毒粉的瓶子。

    君倾九看到了。

    便压低了声音问道：“幼安姐，是准备给花喜儿加点料么？”

    凤幼安摇头：“给凤娇娇下过了。这不是什么致死的毒，只是会让人长疱疹，奇痒无比，大约一个月，人体的免疫系统，会自动清除掉毒素，毒自动就解了。顶多把脸给抓烂了，留些疤痕。至于花喜儿，换个花样玩儿吧。”

    君倾九琢磨着。

    烂脸，对于女子来说，已经算是十分可怕的惩罚了。

    因为女子多爱惜容貌，几乎胜于生命。

    凤幼安盯着花喜儿放在喝茶桌子上的一个黑色方形锦盒。

    那锦盒里。

    装着的，是逛街出来买的新衣服。

    君倾九立刻就悟了：“祸水东引？”

    花喜儿喝了好些茶。

    中间离席。

    去解手。

    凤幼安就趁机走了过去，打开那个黑色方形锦盒，把装着毒药的瓶子，放了进去。

    瓶子不大，颇为小巧。

    装速效救心丸那种，半个指节大小。

    “让她们狗咬狗。”

    凤幼安的唇角，勾起一个愉悦的弧度，“不是喜欢嫁祸给我么？花喜儿，我也要让你好好尝一尝，被人嫁祸的滋味儿。”

    君倾九笑了：“幼安姐这一招妙极。”

    他喜欢的人。

    好聪明。

    凤幼安道：“凤娇娇的毒，应该已经发作了。她势必会回忆起，今日见过的人，肯定会怀疑到花喜儿身上。”

    她拉着君倾九，离开了太白茶楼。

    花喜儿解手回来之后，并没发现任何不同，又坐着喝了会子茶，就捧着黑色方形锦盒回胤王府了。

    丝毫没有察觉到，一场灾难，即将降临到她身上。

