    昨天夜里，在机械化装甲部队与磁爆步兵的攻击下，被击杀的变异螃蟹足有三百只以上！

    每只螃蟹都有八条腿，即便有不少都被炮弹炸碎，残留下来的也有很多！

    更重要的是这些变异螃蟹的体型太大了，即便是一条腿也有十斤以上的重量！

    王毅吩咐红警士兵将变异螃蟹的残骸都收拢起来，并且做了一些尝试。

    这一试，倒是让他发现了许多关于变异螃蟹的秘密！

    变异蟹的甲壳非常的坚硬，即便是在零距离下，动员兵的AK47也只能在外壳上留下浅浅的印记。

    但就是这样坚硬的甲壳，却完全不耐高温。

    这一点是王毅在被磁爆步兵与磁暴线圈攻击的变异螃蟹尸体上发现的。

    但凡是被电弧攻击的螃蟹，无一例外都被烤焦了，并且甲壳变得像饼干一样脆弱，几乎一触即碎。

    随后王毅便利用变异螃蟹的尸体进行高温试验，结果证明，变异螃蟹的外壳不耐高温，也没有任何隔热效果，在大火的灼烧中，只是不到十分钟左右，变异螃蟹的外壳便变得非常脆弱。

    这一发现，为王毅提供了对抗变异螃蟹的有效手段，同时也让他发现，烤熟的变异螃蟹肉味道相当的美味！

    其实这并不是例外。

    包括陆地上的变异生物，在活着的时候，皮毛和躯体都非常坚韧，子弹都难以击穿，照理说，这样的肉应该非常坚韧，即便通过烹饪手段煮熟了也难以咀嚼食咽。

    可事实却是煮熟后的变异兽肉非常美味，而且肉质嫩滑口感非常好。

    王毅并不清楚这其中的原理，也不需要弄清原因，只要知道这东西可以吃，并且味道很美味，这就足够了。

    变异螃蟹先前对王毅的石油分基地建设造成了不小麻烦，现在让他们享受到无比美味的体验，也算是一报还一报。

    午饭中所有人都对美味的螃蟹肉赞口不绝，但这也只是插曲。

    因为在石油分基地那边，一切依然在如火如荼的发展着。

    变异螃蟹的问题解决，建造厂开始继续生产建设，王毅也就不需要有所顾忌，开始了石油精炼厂的建设。

    随着十万点召唤点数的支出，石油精炼厂开始生产制造，并且经过一夜之后，于第二日中午前完成了建设！

    巨大的建筑在石油分基地内拔地而起，和其他的红警建筑一样，经过魔改后的石油分基地，完全看不出任何红警游戏中建筑的元素，跟红警里的科技钻油井也完全不同。

    随着石油精炼厂的建成以及动员兵对相关操作工人的转职成功，王毅也终于明白了所谓的石油精炼厂的运作方式。

    这个建筑，会通过钻井和通管的方式，自地下延伸至海中，自动抽取并且加工转化成为需要的汽油柴油。

    动力供给则只需要通过发电厂便可以达成，总体来说，简单实用，一经建设就不需要王毅去操心后续的生产运作问题。

    唯一美中不足的，就是效率的问题。

    石油精炼厂可以在陆地上就通过地下管道开采到海洋中的石油，可是效率并不高，按照工作人员初步计算，当钻井打通，完成管道安置后，每小时大约能提炼100升柴油或者汽油。

    换而言之，一座石油精炼厂，平均每天能够提炼出两千多升燃油。

    这个数字听起来是很多，可是要知道，王毅目前的部队常规车队数量已经达到一百多辆，这还没有加上极度耗油的机械化装甲部队以及更恐怖的基地车与武装采矿车！

    一天2400升燃油，绝对不够用！即使是积攒三天下来恐怕也仅仅只够王毅的部队一天的行动用度！

    后续，王毅还将建设第二辆基地车，以及第二辆基地车相应带来的一倍的扩军部队！

    所以，此时此刻，第一座石油精炼厂还处于钻井中，尚未开采并且提炼原油，王毅已经开始准备第二座石油精炼厂的建造计划了。

    ……

    石油分基地这边的情况已经较为稳定，得知了变异螃蟹害怕高温这一弱点后，有所准备的情况下暂时也不需要担心这些变异生物的进攻。

    紧接着，王毅便马上将视线重点放在了东Y市市区之中。

    作为一座常住人口超过200万的城市，东Y市的规模要比莱Z市大很多。

    王毅本来是想要尽可能的远离这样人口数量众多的城市中心的，可是没有办法，由于城市的规划原因，渤海湾的海岸线本身就十分靠近市区，想躲也躲不开！

    这一点给王毅造成了不小压力。

    虽然硬着头皮成功击退变异螃蟹，将石油分基地建了起来，可市区中的两百多万丧尸，却也同样成为一颗随时都可能爆炸的定时炸弹。

    根据那些外围幸存者的说法，王毅估计这座城市当中肯定有G型丧尸的存在。

    自己如此大张旗鼓的动作，很难保证不会被那些拥有智慧的丧尸盯上。

    石油分基地算是客场了，王毅并不希望在客场再迎来一场大规模的丧尸围城！

    若真的到了那种地步，结合东Y市的人口基数，围城的丧尸数量恐怕绝对不止十万！

    王毅的习惯是先下手为强，与其被动地等待危机来临，反而不如先一步将危机扼杀在摇篮中。

    所以石油分基地站稳脚跟的第一时间，他便安排百合子到市区展开调查！

    ……

    东Y市市区，百合子漂浮在几十米的高空中，在城市的高楼大厦间不断的穿梭。

    而王毅则通过百合子的视角，查看着城市的每一处细节。

    自从有了百合子之后，王毅连无人机都省下来了，百合子的超能力搭配上雷达站的第一视角共享功能，让他可以将整座城市都一览无余。

    其实如果王毅有训练萌军单位火箭飞行兵的权限的话，那将会是比百合子更加适合侦查的单位，王毅完全可以制造数十名火箭飞行兵，分布在城市的各个位置同时开始探查。

    但王毅现在并没有生产火箭飞行兵的权限，所以也只能大材小用，屈尊让百合子做这种事情。

