    　　拍卖师如此坚持，那是因为承古阁的鉴定师认为，这里面曾经是封存在了不得的古药，可惜，保存不善，已经腐烂掉了。

    　　“三百王侯精璧起拍。”此时，拍卖师已经起锤，一声落下，没有人拍，二声落下，依然没有人拍。

    　　“这都成了药渣了，三百王侯精璧，完全不值。”有药师摇了摇头说道。虽然对于在场的买家来说，三百王侯精璧，这不是天价，但是，买一块泥巴，这完全是不划算。

    　　“三百王侯精璧，第三次。”当最后一次敲锤的时候，拍卖师大声吆喝道。

    　　“三百王侯精璧，我要了。”在这千钧一发的时候，李七夜开口说道。

    　　此时，不少人望着李七夜，三百王侯精璧，买一块烂泥巴，这简直就是钱多到没地方花，有人摇头说道：“这小子还真敢赌。”

    　　“三百王侯精璧，有其他人出价吗？”拍卖师吆喝道，但是，在场的买家都对这一块烂泥巴兴趣缺缺，最终，这块烂泥巴被李七夜以三百王侯精璧拍到手。

    　　当李七夜拿到了这块烂泥巴，司马龙云冷笑了一声，不屑地说道：“也好，买一块烂泥巴回去，至少让人知道你出来见过世面，参加过坟拍，三百王侯精璧买一个虚荣，对于一个乡巴佬的穷小子来说，也算是一件划算的事情。”

    　　李七夜买到这件东西之后，本来是想收起来的，但是，司马龙云竟然踩到自己的头上，他笑了一下。瞅了司马龙云一眼，说道：“你这种白痴懂什么古药，只有你这种白痴才会花一千万去买一罐的废豆！”

    　　一提起司马龙云这件丢脸的事情，司马龙云顿时脸色铁青，最后冷冷地说道：“一千万。本少爷花得痛快。至少比一个穷光蛋花三百精璧买一块烂泥巴撑门面强多了。”

    　　“烂泥巴——”李七夜悠然地瞅了司马龙云一眼，笑着说道：“只有蠢材才会认为这是烂泥巴！让一些蠢材见识见识，什么才是古药！”说着，就掰开已经烂腐成被腐泥沾在一起的这块烂泥巴。

    　　当这块烂泥巴被掰碎之后，竟然是一颗颗的腐冥豆滚了出来，一颗颗的腐冥豆胞满大粒。酱色之中透着淡淡的浅金色，当这一颗颗的腐冥豆滚出来的时候，一股让人精神大爽的宝檀药香飘散，让人闻得通体舒畅。

    　　“腐冥豆——”一看到这一颗颗腐冥豆滚出来，顿时让在场的买家动容，有一位老药师神态一震。失声说道：“这是极品的腐冥豆，这已经酱中转金！这样的腐冥豆在市面上一颗都需要上万的王侯精璧！这是极品中的极品！”

    　　“百万年药龄的极品腐冥豆！”此时，连承古阁的一位古药鉴定师也坐不住了，一下子走了出来，看着李七夜满满地装了一罐的腐冥豆，他都呆住了！

    　　这一次，在场的所有买家都不由为之动容。有一位药师喃喃地说道：“这怎么可能，以如此的腐烂程度来说，就算是其他古药都会腐烂掉，这腐冥豆不但是没有腐烂，反而是药性更纯醇！难道这是传奇药师在陪葬之时有意为之？”

    　　“早知道出手，这满满的一罐腐冥豆在市面上只怕是值得上百万的王侯精璧！这样的极品腐冥豆，绝对是抢手货。”有一位财力雄厚的古圣都不由跺了一下脚，都不由后悔了。

    　　看到满满一罐极品腐冥豆，这让池小刀都不由为之激动，为之兴奋。他正需要腐冥豆，没有想到李七夜一出手就拿下了满满一罐的极品腐冥豆，而且以超低的价格，这实在是太不可思议了。

    　　池小蝶都感到不可思议，盯着李七夜。此时她并不觉得李七夜这是幸运巧合，这个时候，她觉得被她视之为骗子的小鬼越来越深不可测了，变得更加神秘！

    　　“这位道兄，这是何原理呢？”此时，承古阁的古药鉴定师都忙是上前来，向李七夜鞠身拜了拜，就算他，都觉得不可能的事情，但是，古盒完全腐烂了，腐冥豆却更加极品！这里面肯定是有着外人不知道的药物原理。

    　　“这是另外一个常识，可惜，我不能告诉你。”李七夜笑着说道。

    　　这鉴定师只好是轻轻地叹息一声，人家不告诉你也是正常的事情，他还是很恭敬地拜了拜，没有再说话。

    　　“怎么样，我这三百精璧买的烂泥巴比你一千万买的废豆如何？”李七夜瞅了司马龙云一眼，闲定地说道。

    　　别人敢踩到他的头上来，他绝对好不客气地一个耳光抽了过去，绝对不会给对方留半点情面。

    　　司马龙云顿时脸色铁青，难看到极点。今天他是栽了两个大跟斗，一开始是以天价买到了废豆，李七夜买了烂泥巴，他本是想嘲笑挖苦一番，没有想到反而是被李七夜狠狠地抽了一个耳光！

    　　“好，下面一件也是难于鉴定的一罐古药，以七百真人精璧起拍。”此时，拍卖师再送上了一件承古阁也难于签定的古药。

    　　这一罐古药不知道何原因，已经化作了药汁，完全分辨不出这药汁是什么东西。

    　　“我出一千。”拍卖师话刚落下，立即有一位老药师叫价说道。

    　　“我出一千五。”老药师刚叫价完，另一位古圣急忙接着叫价。

    　　“我出二千。”一时之间，叫价者甚多，甚至都抢着叫价。

    　　……………………

    　　托李七夜的福，因为李七夜以最低价捡了一个大漏，以三百精璧买到了上百万的极品腐冥豆，这顿时让在场的买家对于承古阁都难于鉴定的古药产生了浓厚的兴趣，他们都想跟李七夜一样，希望能捡到大漏。

    　　最终，几件未能鉴定的古药都被拍出去，而且拍的价格都不错。可惜，这些想捡漏的买家眼力远远不如李七夜，他们都没有多大的收获。对于这样的结果，就算是买家也没有什么话好说，愿赌服输。

    　　“开棺吧，快开棺，看有没有极品古药。”当墓陵中的所有东西都拍卖完了之后，在场的买家都按奈不住了，起哄地大叫道。

    　　有买家都不由兴奋地说道：“没错，快开棺，作为一位传奇的药师，到现在为止都还未发现有药王或者七变魂草，这实在是说不过去呀。”

    　　三百万年以上的灵药丹草，被人称之为药王，当然，药王极为罕见，不知道多少药师穷其一世也未能见到真正的药王。

    　　“好，开棺！”最终，在众多买家群情激动之下，承古阁决定开棺。

    　　当开棺之时，一双双眼睛都盯着古棺，在场的所有买家都屏住呼吸，都想看一看棺内有什么东西。

    　　要知道，不论是什么何一个大人物，当临死的时候，都会把自己一生中最珍贵最有价值的东西陪葬在自己身边！

    　　此时，所有人都屏住呼吸，想看一看这位传奇药师有什么东西陪葬，炉神、仙丹、古药又或者是药道秘笈？

    　　“吱——”的一声，最终，古棺终于被打开了，古棺之内躺着一具尸骨，这是一具瘦小的尸骨，主人生前似乎是一位瘦小的老头，而且这具尸骨竟然是佝偻着，似乎他死的时候就是卷缩着身体的，并不像是什么风光大葬之类的。

    　　看到这尸骨，让人一凛的是，这尸骨通体发黑，就好像是中毒身亡一样。古棺之内，除了发黑的瘦小尸骨之外，就只有一支三尺余长的东西，这件东西看起来像是一支长尺。

    　　这支三长余长巴掌大小的如长尺一般的东西乃是由木所制，整支长尺显沉墨色，纹理清晰，具体是以什么木所制，谁人都说不清楚。

    　　棺中的尸骨右手紧紧地握住这三尺余长的沉墨长尺，似乎这长尺极为重要一样。

    　　然而，在场的买家看到这瘦小而乌黑的尸体，不由为之失望，看到陪葬品只不过是一支长尺，更是失望无比。

    　　“看来这位传奇药师的宝物都留给自己后人了，他的陪葬没有绝世珍品。”看到古棺内的情况，有买家失望地说道。

    　　“这位药师有可能是死于意外呀。”也有老药师看到这尸骨乌黑，不由猜测地说道：“他通体乌黑，他是有可能死于炼药之时，极有可能是炼凶药，药性反噬而望。”

    　　有一位古圣仔细地观察了这具古尸，也不由点头说道：“这的确是有可能，作为传奇药师，这尸骨一点神性都没有，除了非正常死亡之外，没有什么更好的解释了。”

    　　尸骨的神性，这是真正的强者才具有的，一般来说，必须是圣尊、圣皇级别的大人物才具有神性。比如说，一位圣皇死了，那怕他尸体腐化，但是，总有地方是不会腐朽的，比如手一节手指、眉心骨、一只眼睛等等，不会腐化的地方，就意味着是他生前威力最强大的部分！

    　　这种神性的尸骨，依然能卖到高价，比如说，一名圣皇的手指骨，若是炼成宝物，威力绝对不容小觑。9

