
　　加州洛杉矶，几辆汽车停在机场的门口。

　　随着佩顿走出机场，很快，他就看到了几个西装革履的男子整齐的站成一排，他们手中高举着一块大牌子——欢迎佩顿·克里斯先生。

　　而在这些男子旁边，佩顿看到叼着烟杆的熟悉身影——雷蒙德·钱德勒。

　　钱德勒靠在车上，穿着夹克，叼着烟杆，一副玩世不恭的模样。

　　佩顿微微一笑，带着身旁的保镖走了上去。

　　汽车旁的雷蒙德·钱德勒看到佩顿的身影，哈哈一笑：“总算是过来了，我可是等不及了。”

　　“你这家伙倒是好大的场面！”

　　佩顿看了一眼旁边几个黑色西装男，他总觉得这些人身上有一股凌冽的气势，不像是样子货。

　　佩顿身旁的两个保镖也目光灼灼的盯着这些人。

　　出身军伍上过战场的他们，隐约之间在这些黑衣人身上感受到了危险的气息。

　　钱德勒笑了笑：“这些可不是我布置的，这是乔的人。”

　　“乔？”

　　“对啊，就是那位邀请你过来的制片人。”

　　佩顿恍然大悟，派达蒙的人？

　　这倒是正常了。

　　派达蒙是好莱坞的六大电影公司之一，其背后有明显的黑手党的背景。

　　最典型的证据就是其在七十年代推出了《教父系列》，彻底改变了黑手党在普通民众之中的形象。

　　甚至还形成了一系列的文化信仰！

　　佩顿对黑手党文化不排斥，以调侃居多，却也有几分了解。

　　不过，如此说来，这些西装革履的家伙很有可能就是本地的黑手党。

　　说来这倒是很正常的事情，好莱坞是什么地方？

　　黄金窟！洗钱场！

　　比大西洋城还要吸引人的眼球，少不得灰色力量的入侵。

　　除却派达蒙，其余的制片公司，背后多半也有属于灰色的支持者。

　　“好了，快走吧，影展差不多要开始了。”

　　佩顿点点头：“走吧！”

　　佩顿这一次前来洛杉矶目的倒是很单纯。

　　第一看看钱德勒这个活不长的家伙，第二受邀参加好莱坞影展，看着自己的作品被搬上荧屏。

　　一年之前，通过钱德勒的前桥拉线，他和派达蒙的人取得了联系。

　　派达蒙的老板倒是大手笔，想要一次性打包佩顿笔下所有的作品版权。

　　可惜佩顿有自己的打算、计划，并没有同意。

　　当然，主要也因为这家伙给的不够多，不足以佩顿打破自己的计划。

　　一阵商谈，在几部作品里，派达蒙的人选择了《诗人的秘密》。

　　这是佩顿第二步出圈的作品，也是当时除却《金钱帝国》之外，销售量最高的作品。

　　《金钱帝国》的拍摄成本太高，派达蒙打算拿《诗人的秘密》试试水，其余的几大制片公司或许也有相同的打算。

　　佩顿的《诗人的秘密》被派达蒙拿下电影拍摄版权，经过近乎一年的拍摄，终于搬上了银幕。

　　汽车上，佩顿和钱德勒坐在后排，他们的目的地是西北部郊区的好莱坞，可有一段距离。

　　两人缓缓的交谈。

　　“雷蒙德，你的气色看上去还不错！”

　　钱德勒笑道：“只要离开医院，我就感觉我活了，只要不戒酒，能抽烟，我永远都是浪漫的绅士。”

　　看到钱德勒这副潇洒的模样，佩顿也不知道应该如何说。

　　气色好不假，但是身形明显的消瘦也是真的。

　　这家伙天生一副潇洒的性情，从他的文风，处事态度都可以看出。

　　寻常人可不会在自己事业有成的时候，娶一个比自己大18岁的富婆。

　　随性！

　　避开自己的身体情况，钱德勒笑道：“对了，克里斯，我悄悄告诉你，这一次的影展有一个惊喜。”

　　“惊喜！”佩顿有些疑惑。

　　钱德勒神秘一笑：“等会儿，你就知道了！”

　　佩顿心中好奇，但是钱德勒这家伙放了炮，提起裤子不说话，他也只能等了。

　　汽车渐渐靠近好莱坞，隔着老远，山坡上白色大字HOLLYWOOD入目，佩顿有些惊奇。

　　钱德勒如数家珍的对佩顿介绍道：“这本来是一家建筑厂商为了推销新建好的的住宅社区设置的广告看板，后面还有后面还有LAND四个字母，不过后来字母被抹去，这个广告立在这里，反倒是成为标志了。”

　　汽车缓缓的驶入好莱坞，此时的好莱坞虽然没有后世繁荣，但是依旧显示出了世界影都的气魄。

　　一路前进，一层层高大的建筑，制片厂的场地，建筑成片。

　　除却拍摄的场地，酒店、电视台、影院、房屋建筑应有具有，道路广阔，车辆众多，一片繁荣。

　　“前些年，CBS在Fairfax大街和贝弗利大街交界处建立了电视城，去年才完工，电视城一完成，附近的房价都上升三成。”23sK.com

　　“这些房地产商真赚钱！”

　　“那不是要恭喜你？”佩顿哈哈一笑。

　　钱德勒的老家是芝加哥，后来因为小说创作和编剧的身份定居在加州洛杉矶。

　　好莱坞附近就有两处他的房产，一处小的是自己的编剧费买的。

　　另一处豪华的别墅，据说是他的夫人给他买的。

　　羡慕！

　　钱德勒摇摇头：“我又不可能卖，房地产再火热，我也没有兴趣。”

　　“对了，我听说公会的人说，过几个月，市政府打算修建一条路作为标志性的建筑，提升城市形象。”

　　“到时候那些周围的写字楼价格多半都要提升，你有钱可以考虑来投资一笔。”

　　佩顿点点头，他知道这条路——星光大道嘛。

　　钱德勒的眼光的确不错，这的确是一笔赚钱的买卖。

　　这样的建筑就像是一个标签，甚至可以成为一个家族的象征，例如巴斯家族之湖人队。

　　要是佩顿口袋富足了，完全可以过来投资一笔。

　　不过，想要买下这条街，就有难度了！

　　联邦聪明的商人不要太多，既然这条街的修建计划开始了，自然是有人搞定了政府和本地公会各方面利益机构。

　　这块肉已经属于别人了！

　　想要喝口汤不难，但是想要抢别人的肉，那可不容易。

　　至于喝口汤，先不说别人让不让，即便是让了，佩顿也不愿去讨食，联邦赚钱的地方可太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十七章好莱坞之行免费阅读。https://xs.23sk.com 