

               “各位，你们既然花了钱来了这里，然后马总也有心要帮助你们。”

    “如果不是马总的原因，我想我断然不会再深入去讨论这话题，话说的难听一点。”

    “你们企业生死，跟我没有任何关系。”

    “我只跟你说一点，就说说我的大正集团吧。”

    “大正集团创造了两个奇迹。”

    “第一，我们没有想法上市，以媚族为列，去年营收五个亿，但我直接让王章又丢了三个亿到研发上面，青春四是就是在这样大力支持研发下出来的，所以市场回到了媚族。”

    “第二，我们没有拿银行一分钱，不也到达了 现在的规模。”

    “企业的核心到最后还是要回到生产东西，卖东西上的本质上来。”

    “你们可以选择上市，但是你企业的数据就要向所有股民公布，这也代表了你的一切都已经被竞争对手知晓。”

    “而你对于竞争对手的数据一概不知，人家睁着眼睛跟你打架，你被蒙着眼睛 ，哪怕你是扫地僧，估计也打不过别人吧。”

    “今天，我就放一句话在这里，十年后，今日上市的企业还存在的肯定寥寥无几。”

    “而那些被他们踩在脚底下，未上市的对手，肯定要成为行业龙头、”

    “好了，这个话题我们就此了结吧，仁者见仁，智者见智，上不上市，我苏启帮你们做不了决定，还是要看你们自己。”

    苏启又打开了矿泉水喝了一口。

    接着苏启闭口不谈这个问题，下面的问题都是一些企业内部管理的问题了。

    苏启反复强调了人性化，构建企业文化两个核心点。

    几个人的公司，一开始就强调所谓的公司文化，那是有毛病。

    创业公司就是要不分你我，大家一起干，你要把职能分的那么清楚，那就要承担巨大的成本支出。

    这个阶段的公司，要做的只有一点，因为资金有限，你要开源节流，在市场中找生存及方向才是重点。

    但当到了他们这个规模后，那就必须要想方设法的去构建公司文化了。

    如果还是创业公司结构，那么人才流失就会非常惨重。

    未来是竞争人才的市场，怎么留住有价值的人，才是企业家要关注的点。

    后面原本计划半个小时的提问时间，最后愣生生的被拖延了两个多小时。

    苏启在台上喉干舌躁，喝了整整两三瓶矿泉水。

    但在看到这些企业家一脸领悟的样子，苏启内心还是非常开心的。

    终于明白了为何马总总是搞一些这种稀奇古怪的事情，费力不讨好，搞不好还是在给自己培养对手。

    原来所追求的是内心的满足，帮助人是最容易让人内心满足的。

    毕竟格局已经放在了全球上，谁不希望自己身边有几个华夏商人一起在海外打拼。

    苏启也想到了自己的东土大堂，找个时间，他也要多给那些人分享下自己的经验。

    在非洲，他们同进同退，是整体，是战略 合作伙伴，以后要把他们的生态圈给扩张到全非洲的。

    。。

    接下来的一堂课是连想刘总演讲。

    这是一个典型的老派企业家，现在化为的势头还没有后世那么猛。

    可以说连想就是国内高新技术企业的代表，每年在研发上面也投入了巨大的资本，政府也非常重视这家企业。

    苏启原本打算要离开回中海的，但想了想，他还是等待一下。

    他也想跟这个后世遥不可及的老牌企业家见上一面。

    在茶室里静静的等待着。

    刘总原本预定的一个小时讲课，最终也被拖延了一个多小时。

    他从课堂上下来的时候，已经是下午的六点钟了。

    一下来，他的助理就赶紧小跑过来说：“刘总，中海大正集团的苏总一直没有离开这里，想要跟您见一面。”

    “您要不要过去见下”

    刘总一愣，瞪着助理说“那还用说吗，赶紧带我过去。”

    助理说：“行，李总安排了一个饭局，宴请您和苏总，我们去宴会厅那边。”

    一行人匆匆忙忙到了宴会厅这边。

    一进来就看到了苏启，刘总带着非常惊喜的笑容走了过来，握着苏启的手说：“放眼整个华夏，能够让苏总耐心等待几个小时不走的企业家，只怕弯着手指头都能够数出来吧。”

    “苏总，这么给我老刘面子？”

    苏启笑着说：“刘总，咱就不兴客气这一套了。”

    “你是国内前辈企业家，也是我们年轻人学习的榜样。”

    “我也早就听说了，你跟马总关系匪浅，我稍微等待一下见个面认识下，那也是我的分内之事。”

    刘总笑着说：“感谢感谢。”

    李总这时候开口说：“二位，这菜都上齐了，咱们就少了那些礼数吧，坐下来吃东西。”

    苏启和刘总二人哈哈大笑着坐了下来。

    几个人边吃边聊天，显得非常的放松。

    话题主要停留在企业未来上面。

    三个都是大佬，各自观点都非常的精辟，所以相互之间也算是受益匪浅。

    在谈到了连想电脑业务的时候，刘总突然停顿了下，然后笑着开口说：“华夏商界传闻，苏总点子值千金。”

    “刚好我这边有一个比较困惑的地方，不知道苏总有没有更好的意见”

    苏启笑了下说：“能够为刘总解惑，也是我做晚辈的荣幸。’

    刘总笑着摆了摆手：“苏总太客气了，你这晚辈可一点都不像是晚辈，国内有几个人敢在你面前称前辈。”

    “其实刚刚苏总在讲企业创新力的时候，老刘我也在茶室那边听的很清楚。”

    “我们连想同样面临着一个，不过是研发与收购之间的抉择。”

    “苏总，你怎么看待收购这问题？”

    苏启脑海中马上出现了连想发展史上一个总要的决定，那就是收购了IBM个人电脑业务。

    当初也正是因为 这个举措，让连想疯狂了好些年头，一度成为了国内对外的名片。

    当然了，这事情是发生在2004年，离现在还有一两年的时间。

    现在刘总提出来也并没有什么好奇之处，任何一个企业，在有大宗收购案的时候，绝对已提前计划了几年时间。