
　　世界树的意识常年沉睡，很少会主动醒来，平日里连不朽之王也很难联系到它。

　　但地位却无比崇高，因为它不单单是信仰，更是肩负着守护与修复此界规则的重要职责，无人无物可取代。

　　郭玉来到世界树裸露在外的一处根茎前，动用秘法，身形一个闪烁，直接穿越了进去。

　　世界树既然是一棵树，那根茎就是它最核心的部分，自然也是其元神意识之所在。

　　进入之后，有些朦胧，宛若来到一片布满瘴气的地方，混沌之气汹涌，但却没有任何异常的感觉，相反，郭玉感觉身心俱悦。

　　“你是谁？”一道声音突然响了起来，分不清是男是女，充满凝重之感，正是复苏后的世界树的意识。

　　“我是谁并不重要，重要的是从今日起，恐怕就要委屈你了！”

　　郭玉笑了笑，当空盘膝坐下，元神之力汹涌而出，瞬间形成法则之网，将世界树的意识完全封禁了起来。

　　而后，他缓缓闭目，正式开始他的参悟之旅。

　　“轰！”

　　外界，世界树的躯体动了，轻轻摇晃，枝杈上光彩万道，世界之力涌现，澎湃而出，宛若一条条秩序神链，道音隆隆，震撼人心。

　　这一刻，这片地域天地规则多的吓人，一道又一道紫气垂落，莲花绽放，模糊的诵经声传出，气机恢宏。

　　“怎么回事，世界树怎么会在此时复苏？”

　　“出什么事了，怎么会让世界树产生这么大的震动？”

　　刷刷刷……不朽之王出现了，不过片刻，异域的不朽之王就几乎全都聚集在了这片地域，而后他们彻底震惊了。

　　因为他们发现，在世界树的根茎周围，散布着一种可怕的气机，让他们根本不敢靠近，他们清楚地感知到，一旦靠近，必死无疑。

　　“这怎么可能，难道说守护树大人在修行这么多年后，终于要晋升了？”

　　“我看很有可能，守护树大人近乎完美，心与天道相合，要说资质，远超我们这些生灵！”

　　“太好了，如果守护树大人真的能踏出那一步，我界就真的无忧了，可万世不朽！”

　　一众不朽之王经过观察之后，有了一个大胆的猜测，以为世界树要突破了，登时纷纷喜笑颜开，欢欣不已。

　　当然，也不是没有人怀疑世界树出了意外，但他们根本无力探究事情的真相，现在只能尽量往好的地方想。

　　而此刻，身处世界树中的郭玉就好像睡着了般，一动不动，被一片片璀璨的道则笼罩，好像是盘坐于星辰中的神祗，充满了圣洁与神秘。

　　这是一个长时间的过程，这株世界树含有惊人的世界法则，哪怕是对他这个层次的生灵都拥有难以想象的好处。

　　尤其是其中正在演绎的各种法则，代表了创造和开辟，他盘坐于其中，认真体悟，感受着变幻。

　　这个过程很奇妙，宛若婴儿新生，又仿佛徜徉在法则与秩序的交织之中，整个人都得到了洗礼。

　　不知过了多久，随着郭玉身体微微一个震动，他缓缓抬起手臂，于胸前划出极其玄奥的轨迹，演绎自己所悟的道与法。

　　“轰！”

　　与此同时，他的体内，广袤不知边际的体内世界产生变化了，在世界的最中心处，有一株幼苗破土而出，并逐渐慢慢长大。

　　观其外貌，赫然与异域的这棵世界树一般无二，通体金黄，一片片金色的叶子托着日月星辰，其上更是密布着各种玄奥法则，是一棵世界树的幼苗。

　　它看起来只有一尺多高，被星河环绕，宝光无尽，瑞霞无穷，通体神辉和精气滚滚而出，带着一缕缕芬香，在内世界中扩散成长。

　　符文蒸腾，瑞气环绕，随着时间流逝，这棵新孕育出的世界树成长地越来越快，气势也变得越来越恢宏。

　　某一刻，随着郭玉身体再次发生震动，这棵世界树终于停止了生长，继而散发出金色光芒，无量无尽，闪耀整个内世界。23sk.Com

　　“轰隆隆！”

　　紧接着，内世界中电闪雷鸣，犹如发生地震一般，剧烈颤抖，连虚空都产生荡涤，过了许久，方才重新恢复平静。

　　这时，可以看到，内世界中心孕育出的这棵世界树已经完全成长起来了。

　　黄金巨树通天，耸入云霄中，一眼望不到尽头，它被一挂又一挂星河环绕，并且每一片叶子上都托着一颗星辰，流转着霞光，气象震世。

　　而受此树影响，他的内世界此刻变得无比的牢固，虽然面积依旧和之前一样，但那种凝练和厚重感却超出过往太多。

　　也就是说，他的内世界变得更高级了，有了质的变化，已经完全就是一方大千世界。

　　“呼……悠悠十万载，这次收获真的太大了！”缓缓吐出一口浊气，郭玉的眼眸终于打开了。

　　没错，他这次在异域世界树中的参悟之旅总共延续了整整十万年之久，称得上一次悠长的闭关。

　　收获也确实很大，内世界成功孕育出了世界树，这也代表他的实力又变强了。

　　以后与人对战，若是调动内世界的天地之力，那全力爆发出来的威力，想必会极其惊人。

　　最重要的是，这一刻，他虽然还没有真正破境，但已经抓住了突破需要的那抹契机。

　　他现在清晰地感觉到，只要让内世界的这棵世界树继续成长，必将会迎来下一次蜕变，其间不会有任何阻碍，可谓一片坦途。

　　“算了，趁热打铁，既然看到了希望，那就不容错过！”

　　仔细想了想，郭玉一个闪身离开了这片守护古地，撕裂虚空回到了仙域，给石昊等人传了一份讯息，然后不做停留，便径直奔界海而去了。

　　界海是由无数世界汇聚成的海洋，拥有这个世界最极致的法则之力，只要吸收了它们，必定会让这棵世界树飞速成长。

　　而事实也的确如此，随着郭玉进入界海闭关，这棵世界树摇动了起来，树体增长得很快，越来越迅速。

　　它的一根根枝条不断摇曳，射出一道道十色的秩序神链，洞穿天上地下，尽情地吸收郭玉接引来的各种法则之力。

　　它已经变得快与天地齐高，粗大的树体遮盖了整片世界，神圣的光辉洒满了每个角落，这是无比壮观的一幕。

　　不仅如此，郭玉的内世界这次也跟着扩张起来，速度非常快，变得越来越辽阔。

　　正常来讲，世界树与大天地的关系类似于蜜蜂与蜂巢，它是构建者，也是一方大界不可缺少之物。

　　而现在，整个界海都成了世界树的养分，使其成为构建世界稳定和完善的秩序者，让它自己和内世界共同成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十三章孕育免费阅读。https://xs.23sk.com 