    之前只能维持十几分钟不到的法天象地，此时可以长时间保持了，所以宇智波玉玄这边，才不惧对方，选择硬碰硬。

    两个超大的人体，散发的都是黑色的气息。

    只不过宇智波玉玄身上的气息，更加浓重一些，看起来像是黑色的火焰。

    而幽级魔帝身上散发出来的黑气，则像是烟雾一样。

    “地至尊的实力，却能够发挥出这种威力吗！”

    幽级魔帝很是兴奋。

    此时宇智波玉玄展现的实力越强，他就越高兴。

    因为这样，宇智波玉玄才更有价值，他能够换取的奖赏也会更多。

    看着对方一巴掌拍出来的黑色掌印，它不慌不忙的迎击，但是发现，自己还是不够重视。

    这攻击破坏力惊人，和刚才那箭矢相差无几。

    这幽级魔帝不得不认真对待，开始和宇智波玉玄进行战斗。

    而不远处，萧玄古元，则和魂天帝战在一起，两人此时应对魂天帝，还是很吃力，虽然宇智波玉玄将净莲妖火借给了萧玄使用，但是硬实力差距很难弥补。

    不过魂天帝此时的实力，并没有比被宇智波玉玄干掉之前厉害多少，但是下降的也不多，两人联手还是难以抵抗。

    “萧玄，你居然活过来了，我是你杀掉的吗？”

    “不是，你这实力，怎么可能打败现在的我！”

    魂天帝此时有些意识不清。

    而且战斗的时候，基本上没有太多章法，就是依靠硬实力来战斗。

    萧玄和古元两人，和魂天帝一接触，就感受到了魔气的难缠，此时才觉得宇智波玉玄这边说的一点都没有错。

    在两人支撑困难的时候，蓝染赶到了，开始帮助他们二人对抗魂天帝。

    “原来是你们三个联手，把我给打败的，可恶！”

    在蓝染来了之后，魂天帝感受到压力了。

    于是第一时间就认为，是这三人打败的自己。

    蓝染这边没想到，才休息多久，又遇上这样的麻烦。

    可是对于这件事，他倒是很感兴趣，因为斗气大陆之外的生物，他也没想到真的如同宇智波玉玄说的那般危险。

    毕竟一开始，他就知道宇智波玉玄，应该并没有去过斗气大陆之外，所以从开始就觉得宇智波玉玄在骗人。

    不过几人的战斗，都在不断的向远处移动。

    因为旁边宇智波玉玄和那幽级魔帝的战斗余波太强了，他们怕会波及到自己，包括魂天帝。

    “你很有潜力，要不要加入我们？”

    “这片大陆限制了你，跟随我，我可以带你到更广阔的世界去，你现在所见到的位置，只不过是真正世界的沧海一粟罢了。”

    魔帝对宇智波玉玄发出招揽。

    如果能够收服，奖励自然是更高的。

    邪魔对于吸收这些人类，可是十分热衷的，作为他们的炮灰，去替它们卖命。

    之前它损失惨重，手下全没了。

    遇到魂天帝的时候，他都已经很兴奋的，但是看到宇智波玉玄，才知道自己还是高兴早了。

    眼前这个人类，如果是在大千世界中，此时的实力绝对要比他更强，甚至有可能触及到圣品天至尊的实力，在大千世界中，也是一方豪强。

    是它们灵魔族族长的实力。

    “你这种域外天魔，太弱了！”

    宇智波玉玄这边，毫不客气的说道。

    同时接着爆发，不断的控制法天象地的身躯，攻击着对方。

    他也看出来了，对方应该是斗帝级的域外天魔，不过应该是那种初级的，自己还能够破防的程度。

    虽然对方力量程度更高，但是毁灭之力破坏力确实很强，弥补了不少差距。

    这个域外天魔，显然也不是擅长战斗的那一种，感觉和魂天帝很相似，更擅长对灵魂动手。

    不过这方面，宇智波玉玄并不怕，虽然血脉的力量更多在本体身上，但是分身上的瞳力，足以抵抗这些攻击了。

    “哦？”

    “看来你对外界有所了解啊！”

    “不过，你以为我的实力就只有这样吗！”

    这幽级魔帝被这样嘲讽，自然是十分不爽的。

    同时也看出来，宇智波玉玄对外界有所了解，所以它准备动真格的了。

    它要用魔气腐蚀对方，如果不行的话，那就杀掉吧，反正只是奖励少一些而已。

    话音落下，庞大的魔气快速散开。

    宇智波玉玄意识到对方要做什么了，也将毁灭之力给散开，但是扩散的速度，还是远不如实力比他更强的魔帝。

    “让你看看，域外天魔真正的战斗方式吧。”

    “这片大陆，以后不会在有其他生物，只会有域外天魔诞生！”

    幽级魔帝这边，肆无忌惮的释放着魔气。

    它要将天地能量给腐蚀，同时腐蚀这片天地，让其变成自己的能量，还可以让宇智波玉玄无法吸收这些天地能量。

    如果吸收的话，那么就要冒着被魔气腐蚀的可能，不吸收那么肯定打不过它。

    这里是下等位面，没有灵气，所以它发挥出来的实力，反而是要比宇智波玉玄想象中高一层次，就是正常斗帝的实力。

    因为灵气爆发的实力更强，可是斗气大陆没有灵气，所以很多战斗方式都用不了，只能依靠本身的战斗力来战斗，少了灵气加持，所以实力弱了很多。

    不过此时，它污染了天地能量，到时候便可以使用这些天地能量来增强自己，同时还削弱了宇智波玉玄。

    因为要维持这么大的法天象地，光靠自己身体内的力量来支撑，无法维持太久的。

    “如果突破到斗帝的话，对方肯定不是我的对手！”

    “本体那边应该在做了吧，我还需要拖延足够多的时间才行！”

    宇智波玉玄此时只能拼尽全力抵抗。

    自己肯定是留了后手，但是需要时间。

    光靠自己，现在还有些不够，魔气覆盖的范围太大了。

    “带土，终于到使用你的时候了！”

    宇智波玉玄打开天之御中的空间，将一身黑的带土给释放出来。

    接着直接操控着这个带土，使用虚无吞炎的吞噬星空！

    那虚无吞炎的火种，被宇智波玉玄控制着带土吸收了。

    带土直接使用这股力量，一个快速旋转的黑色旋涡，瞬间膨胀开来，那些本来散开的魔气，瞬间被这吸入到旋涡当中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠七更

