    就在盛引之准备向前走的时候，身后机舱内传出一道娇柔的声音，“盛先生？”

    “啧！”

    盛引之脚步顿住，险些忘了马为坤让自己带的人。

    也不知道是不是他自己想要纾解欲。望，刻意让自己带人前来，反正盛引之是一点都不想触碰除了权温书以外的人。

    “出来！”

    盛引之依着机舱门，看了眼里面，女人身着着暴露的晚礼服，蜷缩在一角，不知道是害怕还是激动，看向男人的时候，眼角有恰到好处的湿濡。

    见到盛引之完全没有想要伸手搀扶的想法，女人咬了咬唇，终究是自己提着裙摆，艰难地佝偻着身子，从里面走了出来。

    见着她出来，盛引之这才转身，看着游轮之上，眼中暗芒微闪，人的确很多，几乎每隔一两米，就会有人执着长木仓站立。

    “南少！”

    突然，下方甲板之上传出了一道声音，盛引之视线望去，便看到了一个陌生的人脸，长相很是苍白，但是只是一眼，便能够感受到男人眼中的阴狠。

    南少？什么时候马为坤身边还跟了一个这样的人物，看着周边手下对他恭敬的模样，不难想象，这个人在马为坤这里的权势有多大。

    南将的视线也回敬了盛引之，只是轻笑了一下，随即指了指前方泳池旁的躺椅，走了过去，直接躺下。

    盛引之见状，抬起脚步，便从停机台走下，而身后，身着晚礼服的女人才艰难地出了机舱，眼见着前方的盛引之，就要伸手出声，但是却不想，男人直接错开，大步离开，紧咬着牙，无奈，只得继续提着裙摆跟上。

    她是自愿跟着盛引之前来，原本自己便是在一个酒吧之中工作，在听经理说有一个好工作时，便毫不犹豫地报名，最终这个任务竟是这么好运地落在了自己的头上，只是没曾想，在自己千挑万选了这么一条美丽的晚礼服后，这个男人没有丝毫的视线落在自己身上，甚至将她带到了这个游轮上。

    游轮也就罢了，但是就刚刚盛引之表现的情况来看，这个男人分明就没有想着照顾自己。不由地心中默默吐槽，既然不想找女伴，又为何会找上自己？

    尽管她的心中有再多的不满，此时也只能够尽可能地跟着盛引之。

    “来的还真快，我还以为你会不敢来呢？”

    南将微微掀开眼皮，看了眼站在身旁，将自己头顶的光亮遮挡的男人，轻笑着。

    盛引之不知道眼前这个男人是谁，但是既然能够出来迎接自己，必定是能够说上话的，正了正神色，“权温书呢？”

    “这么迫不及待可不好哦！”

    南将依旧是笑着，并不在意从盛引之身上散发出的寒意。

    甚至他感受到了些许的舒适，毕竟任谁在炎热的季节感受到一股寒意，终究是心中舒畅。

    “那马为坤呢？”

    “在里面休息呢！”南将不以为意，“放心，这场交易只有我和你，他不会插手！”

    “你是谁？”

    盛引之眯了眯眼，据他们所了解到的消息，在景晄组织内部，能够混到这一高度的，并没有像眼前这个男人一般的年纪，太年轻了。

    南将躺在躺椅之上，缓缓地伸手，将挡在眼前的墨镜取下，眸中是如同他声音一般的笑意，：“盛引之？”

    “长得倒是不错，可惜了，。”

    南将坐起，将墨镜随手晃动着，“南将，我是南将！”

    南？

    盛引之立刻就想到了南家，不过南氏的人为何会参与到这件事中来？甚至和马为坤还有勾结？

    “不用费心再猜了！”

    南将摆摆手，“既然你来了，那么游戏就正式开始了！”

    说着，便侧过头，看向了盛引之的身后，是那个一身华贵的女人，正在步履蹒跚艰难地走来，“好好带着你的女伴，待会儿会有人请你们过来！”

    “希望不会让我失望！”

    说着，南将便再次戴上墨镜，径直站起离开。

    而盛引之还想要询问的话语最终只能够憋闷在心中，眼睁睁地看着男人离开。

    到底是怎么回事，南将真是南氏的人，但是。

    “盛先生。”

    身后的娇柔的女声打断了盛引之的思考，回转过身，便看到了女人一脸僵硬地维持着笑意，努力地讨好自己。

    “在这里休息一会儿吧！”

    终究，盛引之还是做不出狠心的事，虽说拿钱办事，毕竟这人也是在帮助自己。

    “盛先生，我们在这里是做什么？”

    刚刚她下来得比较慢，并没有听清楚盛引之和那个男人之间的谈话，但是敏感的她能够猜出，两人之间并没有很好的交流。

    那种拔剑弩张的气息，让自己即便是隔了很远，也依旧能够感受到。

    坐在躺椅之上，头顶的大遮阳伞终于是将那灼烫的阳光遮挡，她松了口气。

    “没什么。”

    即便是盛引之自己都不知道，更何况是回答她。

    现如今，他孤身一人在这里，即便心中再焦急，也只能够等候。

    也不知道权温书如今在哪里。

    “盛先生，请跟我来！”

    并没有让盛引之等很久，从船舱内部便走出来了一个人，径直来到了盛引之两人身前，恭敬地回应。

    一旁的女人早已是等得不耐，急忙站起身来，又意识到自己如今的身着，慌忙地伸出手将裙摆提在手中，在这样热的天，即便她穿得再清凉也难以驱散周身的燥热。

    盛引之不慌不忙地站起，跟在男人的身后，缓步朝着船舱内部走去。

    游轮内部的空间很大，里面是带着些许昏黄的灯光，将屋外的燥热瞬间就驱散了大半。

    左拐右拐，随着一扇大门的推开，里面的布局显露了出来。

    刚刚见到的南将正坐在长桌之前，眯着眼笑着看向两人。

    随着盛引之进到屋内，继续向前，他终于看清了里面的布局，南将身前的桌面上，绘制的是赌桌特有的花纹，而男人手中不断玩弄的，是一柄闪着黑亮光芒的手木仓。

