    这句话说得有理有据，但在楚辞听起来，却是那般的刺耳。

    特别是最后一句，杨雅茹再次强调她是一个人回来的。

    “还好，我是自己回来。

    不然让兰若看到我的娘家人这副德行，

    说不定跟我离婚的冲动都有了。

    毕竟赫连家丢不起这个脸。”

    最后楚辞转头盯着楚恋阴森地说道，

    “饭可以乱吃，话不能乱说。

    有些话我一个人听到还好，要是让赫连家听到，　你恐怕得吃不了兜着走了。”

    “你威胁我！你居然威胁我——”楚恋抓狂到。

    “不是威胁，只是实话实说，不相信的话，你可以试试看。”楚辞说完，拉过了行李箱，“爸，我先回去了，这些我自己的东西，　顺便一起带回去。您保重身体！”

    最后不忘感谢亲戚百忙之中抽空来参加她的回门宴，只是让大家看笑话，希望大家不要见怪。

    大家忙说不会不会，姐妹偶尔吵吵嘴也很正常。

    赫连家帮楚辞安排的贴身保镖，一个帮她将行李箱拎　，另一个护送着她进了电梯，电梯门合上之际，楚辞看到人后楚恋不甘心又无计可施，想抓狂的表情，第一次觉得那么解气。

    而楚家的亲戚，也私底下议论纷纷说，楚家的小女儿，果然有大将之风，也难怪赫连家会看上小女儿，而不是大女儿。

    当然亲戚会这样认为，跟杨雅茹之前为了撇清让小女儿嫁入赫连家而不是大女儿的责任时，对外宣称说赫连家看中的是楚辞有关，没想到最终搬石头砸了自己的脚！

    楚辞上了车后，靠着椅背，一脸疲惫地看着窗外，刚才还在驰骋沙场，所向披靡的意气奋发，但转眼已经是丢盔弃甲，一身倦怠的模样。

    如果不是退无可退，她又怎么愿意，　跟自己的家人如此针锋相对呢？

    只是她认为的家人，却从来没有真正意义上当她是家里的一份子。

    不然就不会刚回家，继母就刺耳地强调着她一个人回门，楚恋也不会幸灾乐祸地特意找她，一个个想看她落魄的样子。

    他们明知道她不是心甘情愿嫁入赫连家，明知道赫连兰若病弱，却一次次以此来攻击她，似乎不看到她落魄，绝望，不会甘心一般。

    他们到底是有何等的深仇大怨，才会即使生活在同一个屋檐下，却如此憎恨彼此。

    这也是她回娘家一趟，还不得不穿上盔甲，为了自己，也为赫连兰若战斗的原因。

    她跟赫连兰若现在就是一体　，哪怕自己再弱小，也要为了他坚强，

    哪怕楚恋说的一些事情是事实，　她也不容许楚恋嘲笑和诋毁他。

    因为那个人是她先生，她会尽自己力去捍卫和保护他。

    楚辞看着车窗外，视线有些模糊，情绪极为低落。

    她本不想回去，因为早已经预见可能会发生不愉快，但现在一语成谶，她还是有些难以坦然接受。

    或许也是因为在娘家过得不顺心，当赫连夫人跟她说，嫁入赫连家，以后就是赫连家的人的时候，她才会觉得感动。

    排除其他的不说，至少她被当成了这个家的一份子。

    楚辞回到赫连家后，跟春意说自己有点累，想先休息一下，让她到饭点再叫她。

    春意点头应着。

    楚辞上了楼，窝在沙发上，完全的放空自己，什么都不去想。

    春意有些担心大少奶奶，她刚才回来，看起来脸色很差，但又不敢贸然去打扰。

    只好默默地在楼下，想着大少奶奶要是有什么事，也可以随叫随到。

    赫连夫人打来了电话　，春意如实汇报说，大少奶奶从娘家回来后，情绪好像有些低落，回来后就上楼休息了。

    赫连夫人交代说，让大少奶奶多休息一会儿，也别上楼烦她了，晚餐在竹园用，她正好晚上没什么事，也到竹园用餐。

    春意接完电话后，看了一下时间，已经四点多了。

    赫连家晚餐，一般在七点的时候用餐，

    待会得先上楼跟的大少奶奶说一声，也让她有个心理准备。

    等春意上楼来跟楚辞汇报说，晚上赫连夫人要到竹园跟她一起用餐的时候，她以为自己听错了，

    “你说我婆婆晚上要到竹园来用餐？”

    “是啊，　夫人是这样交代的，说她晚上没什么事，就来竹园跟大少奶奶一起用餐。

    还说让大少奶奶多休息，让春意别打扰了您。

    大少奶奶，夫人对您真好啊！”春意由衷地说道。

    “是很好！”楚辞点着头附和道，然后又有些紧张地问了一句，“我是不是要做点什么准备？”

    “不用啦，晚餐我会送过来，到时候大少奶奶和夫人一起用餐就行。”

    “让婆婆专程过来竹园陪我，好像不太好，不然还是给婆婆打个电话，说我晚上去主屋陪她吃饭比较好。”

    “大少奶奶，这是夫人的一番心意，你就别拒绝了。

    如果您觉得过意不去的话，回头对大少爷好一点，不就好了。”

    “我对你们大少爷不好吗？”楚辞反问到。

    “大少奶奶，我不是这个意思啦，我就是顺口说说的　。”春意摆手解释道。

    “我跟你开玩笑啦！”楚辞安抚到，“你快跟我说说，我婆婆平时有什么喜好？

    不知道这会儿临时抱佛脚，能不能抱得动了！”

    春意笑了，

    “大少奶奶，你好可爱哦！　不用这么紧张啦，

    夫人人很好，她待你好，你也真诚对待夫人，这样就好啦！　”

    “这样说是没错啦，只是我刚嫁过来，什么也不懂，有时候可能自己做错了什么都不自知。”

    “大少奶奶您自己也说，刚嫁过来没多久，既然这样，夫人　又怎么会见怪呢！放轻松啦！”

    楚辞看着春意，笑了。

    好吧，说实话，春意的话，倒是安抚了她不少。

    因为晚上婆婆要过来吃饭，楚辞特意换了一套比较合适的衣服，毕竟下午回来换的这套休闲装，虽然穿得舒服，但有些旧了。

    既然她重视跟婆婆的这次单独相处，自然衣着打扮，也不能太敷衍。

    晚上夜色很好，楚辞就让春意将餐桌摆在面向荷塘这边的露台，精心布置了一番。

    看起来倒是多了几分诗情画意的氛围。

