    第209章关于卤汁

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后放心了，于是她把手里的戚风蛋糕递给沈毓瑜道：“我烤的尝尝好不好吃。”

    “好。”沈毓瑜说完话后接过小丫头递给他的戚风蛋糕，然后掰下一块送进嘴里。

    “怎么样？会不会太甜？”查看栗栗在沈毓瑜吃完嘴里的蛋糕后朝沈毓瑜问道。

    “不会，甜味刚好，比蛋糕店里卖的好吃。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的夸奖后脸上的笑容怎么止都止不住，因为现在没有什么比自己的厨艺得到认可更加让她开心的事了。

    十多分钟过后，沈毓瑜见灶膛里的过灭了，于是他就让卞栗栗把厨房的门关上，然后他就把锅盖打开。

    顿时一股浓郁的香味在厨房里飘散开来，让卞栗栗不自觉的咽了一口口水。

    “你想吃什么？”沈毓瑜看到卞栗栗被馋的咽口水，他好心情的朝卞栗栗问道。

    “我要吃鸡爪子。”

    “好。”沈毓瑜说完话后拿出一个碗，给卞栗栗盛了两个鸡爪子，然后朝卞栗栗道：“卤味刚出锅有点烫，你吃的时候小心一些，别烫到嘴了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她从沈毓瑜手里接过碗，就坐到灶膛前啃起鸡爪子。

    待她啃完一个鸡爪子后，她就朝沈毓瑜道：“你做的卤味太好吃了，连骨头都入味了，比很多卤味店都做的好吃。”

    “你喜欢就好，这一大锅够你吃很久的了。”

    “嗯。”卞栗栗说完话后就继续啃另一个鸡爪子。

    几分钟过后，卞栗栗啃完可鸡爪子，她就看到沈毓瑜正在装卤汁，于是他就朝沈毓瑜问道：“你装卤汁干什么？”

    “下次做卤味的时候用。”

    “为什么下次做卤味要用这次的卤汁，难道不能新做一锅卤汁吗？”

    “当然可以，不过卤汁越卤越香，以前我带你去过一家百年卤味店，他们家的卤汁用了十几年，不然卤出来的东西也不会那么香。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后直接就被震惊到了，因为她从来都不知道卤汁还可以用十多年的。

    于是她就朝沈毓瑜问道：“他们家的卤汁不会坏吗？”

    “坏肯定是会坏的，不然百年老店的卤汁不可能只有十几年，不过他们在保存卤这一方面肯定有他们自己的办法，所以卤汁用了十多年不会坏很正常。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后不得不佩服那家百年卤味店，果然能屹立百年而不倒的店都是有真本事的店，不是一般人能比的。

    “你晚饭想吃什么？”沈毓瑜把装好的卤汁收进空间仓库里放着后，朝卞栗栗问道。

    “喝粥吧，我喜欢卤味搭着粥吃，不然缓缓吃卤味很容易腻。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后她把锅刷干净，就开始熬粥。

    半个小时过后，沈毓瑜熬好一锅粥，他拿出两个大碗把他和卞栗栗今晚吃的粥盛出来后，就把剩下的粥用不锈钢粥桶装好，然后收进空间仓库放好。

    (本章完)

