    第131章秦厌受伤

    叶时眸色微闪，扯谎回她：“啊，是因为有个友人近来想聘请一名武艺不错的贴身侍卫，询问了下我可有合适的人选。

    你也知晓，我来青州这边没太久，认识的人不多，便想着你可能会知晓一些。”

    骆雨这会儿在拿帕子擦拭着额间汗液,便没有注意到叶时闪烁的眸光。

    闻言了然点头道：“那我的确有一个不错的人选能推荐一下。

    就是骆家商坊里的，是一名女子。”

    “女子？有男子吗？都是男子的话，在一些行事上也较为方便。”

    骆雨摇头：“没有，我认识的武艺高强的，也就两个。

    一个是有朋食坊的安云，你见过的。

    还有就是我兄长的那个贴身女侍卫了。

    你那友人若是着急，我倒是可以帮着向我兄长讨一讨人。”

    瞧骆雨说这话时神情不似作假,叶时这才确定,那日缘灯节见过的那个神秘少年,的确不是骆雨认识的。

    那不是骆雨认识的，又为何眸露对骆雨的爱慕之色？

    压下这些疑惑，叶时谢绝了骆雨好意，说是女子的话便不考虑了。

    如此，这个由他自己掰扯展开的话题才算结束。

    .......

    休沐第一日的一早，骆雨便带着芦苇到了骆家商坊。

    等着秦淳月和李邵二人的到来。

    因为来的较早，她抵达商坊的时候，清晨的薄雾都还未散去。

    便入了商坊里，打算喝口热茶暖暖身子。

    顺带再上游戏看一看秦厌，看看他有没有给她赚到新的养成值。

    氪金一两银子入了角色所在点看了下，秦厌并不在冷宫大殿里面。

    床榻看起来整整齐齐，褥子和床单上都没有任何睡过的痕迹。

    秦厌有跟她说过，他一般都是辰时初的时候起榻。

    今日她来商坊这边来的早，到了现今，也不过卯时五刻,和他之前说的起榻时间完全对不上。

    思及到这里,骆雨皱眉喃喃自语道：“昨晚的时候，我去看他时，他明明是已经在榻上了。

    难不成半夜又起榻去做什么事了？”

    话落，骆雨刚准备动用视角跟随的功能去找找秦厌。

    就看见原先还老实窝在窝里的大眼坐起了猫身，喵喵叫着往大殿门口去。

    下一刻，秦厌那张发白到不行的脸随之映入骆雨眼帘。

    少年身着的粗布黑袍上有好几块较深的颜色，他面上和露出的手臂上也带着一些明显的伤痕。

    背上还背着一个黑色的小包袱，包袱看起来鼓鼓囊囊，不知道里面装着些什么。

    他这幅模样骆雨怎么看，怎么觉得他是才行完什么偷盗的事情。

    但现今也不是纠结这事的时候，她打开实时感应功能将左手伸进屏幕内，着急地拉了拉他右手小指。

    右手噼啪用通信功能问他：【阿厌，你可还好？有药用吗？】

    问这话时，骆雨右手又打开了游戏商城，看看有没有什么在售的伤药。

    眼前的金色字体秦厌只是刚刚阅读完，便再也撑不住，两眼一黑晕了过去。

    背后背着的小包袱也因为他摔倒在地的动作从他身上滑落，露出一个小开口。

    骆雨见秦厌晕倒后一颗心急的瞬间提了起来，根本没什么闲心去看他包袱里装着些什么。

    在商城在售的十五样商品里找到一个价值三百两的问诊卡片后，赶忙点击了购买。

    使用之后,系统提示框跳出：【检测到使用道具需要聘请工具人出场，请玩家选择是否氪金一百两进行工具人的聘请？】

    这种生死攸关的时刻,骆雨哪里还在乎钱的事情，颤抖着右手快速点击了好几下，看见一个御医装扮的人空洞着眼神提着小药箱凭空出现在大殿内后，一颗提起来的心这才放下了一些。

    御医作为工具人不太称职，只是简单地给他把了个脉，处理了一下伤口，又留下一些药包还有药丸就凭空消失了。

    留下秦厌还穿着那身沾了不少血液的粗布黑衣躺在榻上。

    “怎么这么能偷懒的，帮着他把衣服也换了不行吗？”

    骆雨愤愤说罢，又看了一下秦厌的面色，见他紧皱的眉宇平缓了些后，这才拿起御医留下的问诊评断书，看了起来。

    【身上小伤口共计二十三道，大伤为胸口和腹部处的两道。

    昏倒的根本原因：失血过多。

    已配备气血丸和上等伤药膏分别两瓶，以及若干补血的药粉共计十样，服用方法.......】

    剩下那些所谓的服用方法骆雨没有继续看下去，因为工具人御医走之前就已经给秦厌喂了，她现在还得帮他换上一身干净衣裳。

    不然就清晨这个温度，就这么让秦厌继续半穿带血脏衣裳的身子裸露在空气中，肯定会冻着。

    打开他之前对她说的，他自己用木板建成的简易衣柜看了下，翻找干净衣裳时，竟意外被她瞧见一身极为眼熟的碧青色衣衫。

    “这是.......”

    看见这件衣裳的瞬间，骆雨脑海内回想起缘灯节那晚遇见的那个痴汉。

    那人好像就穿着一身颜色差不多的衣裳？

    但因为彼时是在夜间，光线不太足，她也没太注意衣裳的款式。

    所以这会儿也无法确定那件和她手上的这件是不是同一件。

    “不可能不可能，秦厌只是个纸片人，怎么可能会是那晚的痴汉？”

    骆雨甩掉这个想法后，选了一件深杏色的衣衫出来。

    只是挑选衣衫容易，帮着秦厌脱衣穿衣较难。

    既然是要换衣裳，那当然不能说只换一换外衫，里面穿着的那些衣裳也得都脱下来才行。

    轻着动作将秦厌像是剥竹笋一样剥的只剩下白色里衣和裤子了，骆雨手上的动作便渐渐慢了下来。

    如今距离上一次使用语音通话功能已经过了三天，她想了下，还是将语音通话功能打开，帮着秦厌将属于他的那一颗传音石打开。

    想要看看能不能将他叫醒，让他自己来脱和换里面的衣裳。

    “阿厌？阿厌？”

    御医已经给他喂了药，状态应该可以回缓一些，能够支撑他醒来吧？

    骆雨不知道行不行，但总还是要试一试。

    少女的声音虽然轻，但这会儿在空旷的冷宫大殿内响起来的时候也十分明显。

    秦厌在听到这道熟悉的声音响起后，睫毛微颤起来。

    ?  ?某作者：自己来？我觉得不行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

