    第643章643喜欢

    四人也没好意思等着人家叫，魏光祥主动的找过去。

    “你们去大厅等着吧，晚饭马上就好了。”

    “谢谢道长了。”

    苏媛媛他们四个在大厅等着，等到大米饭端上来，苏媛媛觉得就是这个香味，这米饭就应该是普通的白米饭，但是这味道就是太诱人了。

    可是这位道长并没有让他们吃饭，而是转身离开了。

    四个人面面相觑，也没好意思吃。

    过了大概有几分钟，传来了脚步声，前面走的是那位道长，后面跟着一位看着特别的有韵味的男人。

    韵味形容一个男人虽然不妥当，但是真的没有别的形容词可以形容他了。

    苏媛媛他们四个根本就看不清他的年纪，你说他是年轻人，但是那种岁月沉淀的气质不是年轻人能够有的。

    四个人不由自主的站起来。

    “几位小友请坐。”

    这声音简直就没有美好的语言可以形容了。苏媛媛突然想到以前在网络上非常流行的一句话让耳朵怀孕。好家伙，这是什么极品？

    苏媛媛坐下后，看到曾红菱扭捏的坐下，这根本就不是平时的她，所以特意的看了一眼这个姑娘。

    看着她的筷子都拿倒了，这是被迷住了？

    “四位小友别客气。”说话的是做饭的那位道长。

    苏媛媛也没有客气，端起碗就开始吃，这米饭吃到嘴里有感觉特别的有嚼劲，而且米香味特别的浓郁。

    “道长，这米是新品种吗？我以前可是没有吃过这样的米。”

    苏媛媛直接的问出来了。她上辈子就连着外国的什么香米都吃过，肯定没有这种口感。

    “不是什么新品种，就是我们自己种的。小友非常的喜欢？”

    苏媛媛也没有客气，直接的点头“是啊，太好吃了。”

    “呵呵，那就多吃点。”

    “道长，我有个不情之请，我们能在这里住一段时间行吗？”

    “小友，这里什么都没有，你为什么想要住在这里？”

    “道长，我就是喜欢这里的感觉。我一进来就觉得舒服。”

    曾红菱现在已经好太多了。听了苏媛媛这样说，在一边点头，增加苏媛媛说话的可信度。

    “可以，不过我们每天都要修炼的，需要安静的环境。”

    “道长放心，我们都是成年人，也不是小孩子了，不会闹的。谢谢道长收留。”

    “小友，不用客气的。”

    苏媛媛是看出来了，这里做主的还是这位道骨仙风的道长。

    “不知道怎么称呼两位？”

    那位做饭的就是低头吃饭，另一位开口“敝人詹云昭。这是我师弟万中明。”

    “詹道长，我叫苏媛媛，打扰您一段时间了。”

    魏光祥第二个开口“詹道长，我叫魏光祥，同样打扰了。”

    “我叫曾亦新，也要打扰詹道长一段时间了。”

    曾红菱最后的介绍，苏媛媛愣是从她的眼里看出来了爱慕，好家伙，这美人更加的难过美男关了。

    “四位小友不用客气。”

    吃过饭后，他们四个帮着收拾，不过被万中明拒绝了。

    魏光祥和曾亦新两人问清楚了这里去哪里打水，毕竟他们四个也要洗漱的。

    “四位小友不好意思，我们这里没有行李。”

    “万道长我们理解的，明天我们自己去准备。”毕竟要在这里住一段时间的，可是不想委屈自己，再说以后会越来越越冷。

    两个女孩子躺在床上，没有办法，就算什么都没有，这躺着也比坐着舒服。

    “媛媛，我喜欢詹云昭。”

    “确实是挺出众的，修道的是可以成家的吧？不过那位中年人都是他的师弟，是不是他的年纪太大了？”

    “不会吧？”曾红菱也想起这一出了。

    “你还是问问吧？人家修道，有肯定年纪很大了，可能是保养的好呢。”

    “千万不要，我终于看上一个，要是不行，可是坑了我了。”

    “你连人家的情况都不知道，就喜欢上人家了，这也太冲动了吧？”

    “媛媛，这怎么会是冲动呢？这是一见钟情好不好？”

    “嗯，你一见钟情了。”

    “媛媛，你没有觉得詹云昭非常的有吸引力吗？”

    “是挺有吸引力的。”

    “你不心动吗？”曾红菱紧张的问。

    “我心动什么？我是有丈夫和孩子的。”

    “可是如果他们不在了呢？”

    “如果真的不在了，我就自己过一辈子，这样也没有什么不好的不是吗？更加的自由快活。”

    “你这想法不行。”

    苏媛媛就是笑，她真的没有别的想法，就是有一天他们父子回来。自己也只要孩子们，对于那个丈夫真的没有什么感觉。

    她以后得生活规划里就没有男人。

    曾红菱心里感叹，自己弟弟这次是真的栽了，苏媛媛根本就没有一点心思。他的希望是真的落空了。

    “媛媛，以后你年纪大了不会觉得孤单吗？”

    “不会。自己过日子自在。”

    “媛媛你说詹云昭能够看上我不？”

    “这个我哪里知道？不要自己在这里胡思乱想了。以后接触不就知道了吗？他们也不是和尚，对成家也没有什么要求。”

    “对，反正我要试试的。不行我也就死心了。”

    詹云昭在打坐，他能听到两个女孩子说话。

    没找到那个姑娘已经结婚生子了？真是看不出来。他知道自己的长相，也是这么多年不下山的原因。

    没想到自己还真的遇上一个对自己没有想法的女人？詹云昭对苏媛媛有了兴趣了。

    其实能够同意他们住在这里，主要还是因为苏媛媛的原因。

    她给自己的感觉非常的迷，而且舒服。

    这就说明这个女人挺干净的。而且应该不是普通人。

    半夜师兄弟两个收功“师兄，为什么留下他们？”

    “因为他们真的不一样，你没有感觉到吗？我觉得除了那个苏媛媛以外，剩下的三个人都有问题。”

    “师兄，有问题的人多了。”

    “就是突然寂寞，想要有人陪着一段时间。”

    这下万中明不说话了。师兄也就是表面道骨仙风的，其实本质上真的非常的逗比的。

    (本章完)

