    印帝自由国内。

    一名政府高官神色匆匆地穿过雍容华贵的走廊暗红地毯，快步走入国宫深处，来到希尔瓦里安身边轻声说道：“一切顺利，三分钟前，西方诸国正式发动进攻了。”

    希尔瓦里安神色平静，深邃的眼眶里尽是波澜不惊的神色。

    他端着红酒杯站在落地窗前。

    外面是一大片长满青草的平原。

    此时暮色降临，平原失去了落日余晖，取而代之的是正在逐步取代光明的黑暗，与盘旋在黑色平原上的黑乌鸦。

    嘎嘎！

    嘎嘎……

    听着黑乌鸦的嘶鸣。

    希尔瓦里安弹奏钢琴。

    在节奏阴沉诡异的琴声下。

    他将杯中红酒一饮而尽。

    红酒像是鲜血，滚入他的咽喉。

    “准备吧。”

    希尔瓦里安放下残留几滴红色酒液的酒杯，指尖的钢琴节奏骤然变得极端急促压抑，就像是精神病人在对着空房间嘶声呐喊一般刺耳无序。

    可他却闭上了眼。

    似享受般弹出这种琴声。

    “准备吧。”

    “迎接这个世界，最为混乱无序的至暗时刻吧！”

    希尔瓦里安轻声诉说，他背后骤然长出一双滴着血与火的红色肉瘤翅膀，头顶也隐约冒出两个凸起角。

    恶魔！

    他像恶魔！

    官员看到这一幕汗毛林立。

    希尔瓦里安背对国宫，面朝满平原盘旋的黑乌鸦，在一次次压抑急促的琴声中，彻底化身为一头浑身鲜血淋漓的恶魔！

    而国宫深处。

    也响起了一声声沉重压抑的喘息声。

    同时还伴随着，国宫深处墙壁上，那一头头缓缓站起的狰狞黑影……

    ……

    “求援中州，西方大举进攻了！”

    一则紧急讯息传入了中州新天都。

    那一晚，全体中州将领均接到来自白良的命令：“率领本部将士，西行援苏，杀光所有来犯敌军！”

    命令的每一个字眼，都充斥着极为浓郁的杀意，浓郁到就连白枭都忍不住怀疑这则命令究竟是不是白良所发。

    北方沿海地区，一众国老看着各式各样的回复急电，转身看向白良说：“全国三百个主力军团已经做好战斗准备，随时颗投入战场！只是圣树……我们真的要真真正正打世界大战吗？”

    白良此刻正凝视着西方，在他眼中，西方那边的天穹似乎压着退散不掉的迷雾，以及日渐膨胀且永不自知的混乱。

    “混乱导致愚昧。”

    “愚昧导致利益不同。”

    “利益不同导致互相残杀。”

    白良眼神渐渐充满了杀意。

    他看了会西方，最终又看向了印帝自由国方向，这一刻，就连附近的国老们都清楚感知到了白良的杀意。

    是的！

    杀意！

    虽然白良并没有做什么动作。

    依旧是翠绿柳枝随风飘动。

    但每一次飘动落在观察力敏锐的国老眼中，都是刀锋在一次次划破虚空，充满了凌厉感与杀意！

    最为敏锐的外交国老萧山，忽然被白良的一根柳枝擦过手臂，低头一看，手臂骇然已经被划出一道深邃的口子！

    “怒了。”萧山默默后退几米，对其他国老低声缓缓说道：“看来圣树猜到西方背后是印帝自由国支持，它怒了，真的怒了，我们这群老头子最好做好……全面开战的准备吧。”

    国老们攥紧了双拳。

    一双双慧智眼眸，皆升腾起了战火！

    目前的中州，不论是军事力量，还是变异战士强度，都堪称举世无敌，早就做好了全面开战的准备！

    与西方为敌。

    与印帝自由国为敌。

    何惧之有？

    不论是百余年前还是现在。

    中州都有决死之志！

    ……

    梅赛德斯山脉。

    第一波试探性战斗已经结尾。

    从梅赛德斯半山腰开始。

    每一块岩石与灌木丛中。

    都躺着一具具鲜血横流的尸体！

    既有西方士兵，也有苏寒士兵。

    西方联军率先占领了梅赛德斯山巅，与冲杀而上的苏寒大军展开了兵锋相见的激烈战斗。

    炮火结束后，便残留下了这漫山遍野的尸体。

    “战损统计！”

    “我方阵亡三百零八人。”

    “损失各类型坦克装甲车七十八辆。”

    “西方预估损失七百八十人，各类型坦克装甲车两百五十辆！”

    苏寒战损出炉后，虽然阵亡名单上每个名字都是一条鲜活生命，但跟西方战损相比，苏寒军官们还是感到颇为松心。

    “第一波只是试探性进攻！”

    “全军中校级以上军官，尤其是担任重要军事岗位的官兵，全部做好防守准备，西方极有可能要开始精准暗杀了！”

    苏寒中将卡德朗司。

    一名身高马大的灰熊将军。

    此次苏寒军队总指挥。

    他死死盯着梅赛德斯山巅说：“还有传令下去，让医疗队进入战场收拾战友尸体，我们苏寒的将士就算战死，也不能躺在这山上沦为枯骨！”

    “遵命！”

    随后苏寒医疗队踏入战场。

    为了能够顺利接回烈士尸体。

    卡德朗司还特意给西方将军发送无线电：“战争无情，战损必然存在，但我们有权利接回我们的战死将士，你们也同样可以这样做，但如果你们敢攻击医疗队，我卡德郎司以苏寒国徽发誓，绝对用尽一切办法，杀光所有下令的西方人，也包括你们那些领导人！”

    可结果很出人意料。

    西方并没有理会苏寒的要求。

    当苏寒医疗队踏入战场时，山巅上的西方狙击手便毫不犹豫地开始了猎杀！

    一枚枚狙击子弹。

    带走了一个个苏寒医疗兵的生命。

    最终所有苏寒医疗队，全部葬身在了战场上。

    这一幕看得卡德朗司双眼赤红，内心对于西方的恨意也达到了前所未有的巅峰！

    “古代都有两国交战，不斩来使的习俗。”

    此时白枭率领天鹰军团抵达苏寒大军后方，他刚刚寻找到卡德朗司时，就看到卡德朗司眼神血红，恨意滔天的模样。

    “白枭，奉中州军部命令，率领先锋军来援！”

    说完开场白，白枭拍了拍卡德朗司的肩膀，轻声道：“西方对你们杀意太重，重到已经丧心病狂！”

    卡德朗司血红着双眼，咬牙切齿道：“就算是畜牲都知道不能破坏水源，他们却敢杀收尸队！他们这是……也丝毫不在乎战死的西方士兵！”

