    黄昏也知道，一座院子绝对不是沈熙礼的价值，他的价值是无法用金钱来衡量，而沈熙礼也知道，他的价值，只有依附在时代商行才能体现。

    或者说，这是他奋斗而追求的价值。

    刚从时代商行出来，就见狗儿太监带着俩内侍撞头进来，大汗淋漓，看见黄昏，忍不住埋怨道：“我的黄进士嘞，都已经被免职罢官了，怎的还不肯在家里消停几日？今儿个为了找你，我跑了一趟黄府，扑空了，又去了钟山工坊，白跑一趟，万幸在这里遇见你了。”

    黄昏干笑几声。

    有好日子过，谁不愿意在家里呆在啊，为了生活不得不四处奔波。

    反正还有事情，于是让许吟护着黎利先回去。

    黎利婉拒。

    说能找着回黄府的路，且自己一个安南人，只要不主动寻衅滋事，安全得很，言下之下，你黄进士现在更需要许吟的贴身保护。

    待黎利走后，黄昏这才把狗儿拉到一旁，“怎么着，陛下有事？”

    狗儿四望一眼，确定不会隔墙有耳，这才道：“奉陛下旨意，让你明日进宫见驾，具体什么事宜，陛下说你心知肚明。”

    黄昏嗯了声，“应该是要去军器监了。”

    这件事朱棣按捺不住。

    想了想，也觉得此事应该摆上日程了，早点改进火器，早点组建好神机营，对安南也是一股震慑，征讨胡汉苍父子的时候可以少牺牲大明将士。

    道：“行，明日有大朝会没？”

    没官在身，连朝会事宜都不太关注，日子确实过得腐败堕落。

    狗儿也有点无语，“没有。”

    黄昏道：“那你回禀陛下，明日上午我去乾清殿求见，然后请陛下和我一起去一趟军器监，至于后续怎么操作，先到军器监看看安南火器制作工艺再具体定夺。”

    狗儿笑道：“那好，我这就回去回禀陛下。”

    压低声音，“你这是怎么个状况，怎么看你一点都不急，真就不打算再入仕了？”

    黄昏略微有些感动。

    狗儿这是真关心自己。

    略微沉吟，“我今年还没及冠吧？”

    二十及冠，还有一年。

    建文四年穿越那年刚束发，如今是永乐三年，还有一年才及冠。

    狗儿茫然，什么意思，和及冠有什么关系。

    黄昏笑眯眯的，“我一个还没及冠的人，已经当过五品指挥了，急什么呢，人生嘛总是起起伏伏跌跌宕宕，太早就位极人臣了，人生还有什么追求意义？”

    狗儿无语：“……”

    黄昏笑眯眯的攀着狗儿肩膀向外走去，“急不急着回宫？不急的话一起去喝点小酒，你要是觉得青楼让你扎心，去我家也可以。”

    狗儿：“……”

    哪能像你这么潇洒，叹道：“得回宫回禀陛下呐，改日吧。”

    黄昏也不多劝，忽然间不着痕迹的说狗儿啊，你也老大不小了，虽然这辈子没办法传宗接代，不过我记得公里的太监也是可以吃对食的，而且你好像也有一个来着，有对食没有房子也不是个事啊，要不要整个房子，我帮你盯着。

    狗儿颇为意动，声音更小，“一座院子可不便宜。”

    黄昏颔首，“确实不便宜，况且现在在应天买房子有点不划算，陛下毕竟是笃定了心思要迁都的，要买也是在顺天买，这样，到时候我在顺天皇宫外搞一片地，修几座豪华宅院，给你留一座，你看如何？”

    大明还是可以搞房地产的。

    狗儿哪会懂不起，“说吧，是不是想到时候买地的时候，让我在陛下那帮你美言几句？”

    黄昏哈哈大笑，笑而不语。

    有些事看破不说透。

    说透了就没意思了。

    狗儿也笑了起来，他发现自己越来越喜欢“善解人意”的黄昏了，很多时候他对你好，你知道他所有图，但你就是觉得他是真心对你好。

    估计这种感觉陛下也有过。

    送走狗儿，黄昏沉吟片刻，带着许吟去国子监，回到应天后度过伪造国书的风险后，叔父黄观在黄府住了一段日子，觉得不够惬意，拘束的很，索性搬到国子监附近和高贤宁去当邻居了。

    两个读书大才，更能尿到一个壶里。

    其实说到底，黄观还是不太喜欢侄儿年纪轻轻就沉迷美色，可他也清楚有些事不是表面那么简单，何况侄儿和侄儿媳妇的感情有口皆碑。

    索性搬出去，眼不见心不烦。

    黄观和高贤宁在院子里下棋，得益于黄昏的无私资助，高贤宁跟着黄观享福，过起了衣食无忧的情景日子。

    入仕？

    他现在倒是想入仕，可惜出使归来，朱棣并没有起用他的意思，和黄观一样，继续赋闲了。

    看见黄昏来了，高贤宁哈哈一笑，“听说你现在也赋闲了。”

    黄昏乐呵呵的坐在一旁，看了一眼棋面，讶然，“高先生你的棋力竟然比我家叔父还要高上一筹，这都快要赢三子了。”

    高贤宁不屑一顾，“臭棋篓子。”

    是在说黄观。

    黄观颇为不服，“有本事再来过。”

    高贤宁无语，“这都连输几盘了，四盘还是五盘？我都不想记了，没甚意思啊。”

    黄观一脸黑线。

    不是因为棋品不好，而是这几日听说侄儿罢官后心情不好，实际上他的棋力和高贤宁不相伯仲，就算输也就是一两子的差距。

    放下棋盒，没好气的问黄昏，“你来做甚？”

    黄昏直奔主题，“之前出使安南，很多事情走是走马观花，昙花一现不能了解更多，所以我想看两位先生，有没有兴趣再去一趟安南。”

    高贤宁和黄观讶然不解，“又要出使了？”

    旋即恍然，“你都罢官了，就算是要出使安南，也说不上话了罢？”

    黄昏点头，“确实如此，我来找叔父和高先生，请你们之一去安南，是私人举动，只是想有一位我大明的才子能够深刻的了解安南民情，以待大变。”

    黄观蹙眉不语，他不明白黄昏在打什么算盘。

    高贤宁直接问道：“你想做什么？”

    黄昏也直接回答：“胡汉苍胡子篡国作妖，国祚不保，一旦陈朝唯一血脉陈天平出个什么事，胡汉苍父子再完蛋，安南怎么办？”

    顿了一下，“以我对陛下的了解，安南会成为我大明疆域，到时候安南那边需要人主事，要想掌控一个区域，肯定要想了解这个区域，如此才能防止出现不可意料的事，有道事为民办事须想了解民心民风和民情，所以我才想着提前请两位中的一位前去安南住个一两年。”

    绝不让安南再脱离大明疆域！

    高贤宁和黄观对视一眼。

    震惊莫名。

    知道黄昏有远见，但没想到他如此远见。

    这看起来是个苦差。

    但梅花香自苦寒来，如果真如黄昏所说，他的布局又成功的话，去安南的人就会一跃成为封疆大吏，和那唐朝的藩王不遑多让。

    