
　　岐王李茂贞：“雄霸，雄帮主你还好么？”

　　一个小时后，禁言时间结束，就在雄霸于附属医院的病床上缩成一团，身体不断颤抖，眼中尽是惊惧之色时，李茂贞突然艾特了他一下。

　　“哎哟！”这一艾特，老雄顿时就被吓了一跳，他还以为是那位可怕的新人又上线了，而且回心转意想要再次挑战他呢，发现原来是李茂贞，雄霸狠狠的松了口气，伸手擦了擦额头上的汗水。

　　然后，硬气的对李茂贞回复道：“老夫能有什么不好的？李兄何出此问？”

　　岐王李茂贞：“雄帮主之前称呼琦玉先生为弱者时，是那般的豪气万丈，现在群主给咱们看了琦玉先生的战斗视频，让我们能大致了解琦玉先生的强大实力，所以在下想着，雄帮主此刻心里应该十分紧张和畏惧才对，没想到，雄帮主竟还是如此的勇者无惧。

　　看来，雄帮主并没有把琦玉先生的实力放在眼里，嗯……果然，之前在百凤山里的战斗，雄帮主其实并没有使出全力么。很好，等琦玉先生上线以后，本王会联系他的，告诉他，雄帮主你其实深藏不漏，是可以成为他对手的。”

　　雄霸：“……”

　　我没有，我不是，你别胡说！

　　看到李茂贞发出来的消息，雄霸整个人都急了起来。

　　秃，哦不，琦玉大佬都说了我太弱了，所以不想挑战我，你丫的居然还想让他来和我打架，你这是想让我头像变黑的节奏啊。

　　李茂贞，老夫我自认除了觊觎你妹妹外，对你可是客客气气的，你何苦要这样迫害我？

　　想到刚才看到的视频里，琦玉那恐怖的力量，雄霸就一阵头皮发麻，那一拳下去连宇宙霸主波罗斯都扑街了，更何况是他雄霸？

　　这还只是力量，还有防御，琦玉大佬哪怕被硬生生踢到月球上，一样可以在太空中自由的活动，并且安然返回地球。这要换作他，娘希匹的嘞，就算我在宇宙里可以通过闭气的方式暂时活下去，可从月亮上返回地球，别开玩笑了，会飞都没有用，真当大气压是开玩笑的吗？

　　而且在管理员的科学论道中，他说过，越接近地球表层，温度越低，那种温度，绝对不是宗师级武者靠真气就能保暖的，那是真的会死人的！

　　所以，除了外貌以外，老夫我完全想不出自己有哪方面可以胜过那位新来的大佬。

　　因此，老夫我万万不能让你得逞，我绝对不能和琦玉战斗，我……我不配做他的对手，更不想死啊！

　　想到这里，雄霸赶紧在群里发消息道：“李兄，你休要在这里胡言乱语，老夫什么时候说过不把琦玉先生的实力放在眼里了？

　　你知不知道，在老夫的眼里，除了群主和管理员大人，琦玉先生就是老夫尊敬的人，老夫对他的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又有黄河泛滥一发不可收拾。

　　老夫我已经下定了决心，从此以后琦玉先生就是我的榜样，我……我要恳求琦玉先生收我为徒，我愿意像侍奉自己的父亲一样侍奉琦玉先生。

　　琦玉，先生，小子雄霸对您仰慕已久，恳请您收我为徒，并加以管教，大恩大德，小子愿意以一生的时间来偿还！”

　　岐王李茂贞：“……”

　　夜时秋：“”

　　殷素素：“”

　　黑大帅：“”

　　其他人……

　　这老东西，真的是平日里那个霸气十足，眼高于顶的雄霸么？

　　他的傲气呢？

　　他的霸气呢？

　　他身为强者的尊严呢？

　　要不要舔的这么彻底啊！

　　一时间，雄霸成功获取了所有在线群员的鄙视。

　　但雄霸却不予以理会，傲气霸气还有尊严，在新人这样的绝世强者面前算个屁啊，琦玉先生这么强大都没有显露出什么傲气，我区区雄霸，不过是像强者学习并且把他的精神发扬光大罢了，算个啥？

　　再说了，我若是不这么表态，万一琦玉大佬上线以后，看到李茂贞发出来的消息，误以为老夫我真的深藏不漏，又想要挑战老夫了该怎么办？

　　老夫我，难啊！

　　“咳咳，雄帮主，本王曾经以为自己还算是比较了解你的，但今日方知，我从未了解过你，你还真是……能屈能伸啊！”总算回过了神来，李茂贞咳嗽了一声，对雄霸说道。

　　雄霸：“这叫尊敬强者和达者为师！”

　　岐王李茂贞：“呵，那之前说琦玉先生是弱者的是谁？本王记得，好像是咱们群里一个姓雄的，雄帮主，你认识他么？”

　　雄霸：“……”

　　李茂贞，人艰不拆啊！

　　下一秒。

　　“琦玉，师父，弟子当初有眼不识泰山，冒犯了您老人家，弟子有罪，弟子有罪啊……”雄霸开启语音功能，对还没有上线的琦玉懊悔的哭喊道。

　　众人：“……”

　　尼玛，这个剑人！

　　…………

　　附属世界。

　　“雄霸他这是觉醒本我了么？豁出去了啊！”已经从琦玉进群的震撼中彻底恢复过来，看到雄霸这么卖力的舔琦玉，还不等人家同意，就直接改口叫琦玉师父了，夜时秋露出一副长见识了的表情，点了点头，喃喃道。

　　…………

　　几分钟后，一拳超人世界。

　　带着从便利店买回来的打折商品回到家中，拆开一个游戏卡带，琦玉对着它笑了笑，然后心神一动，进入到聊天群里。

　　叮，群员琦玉已上线。

　　“嗯？”许多偷偷将琦玉设为了特别关心的群员，听到系统发出提示音，精神顿时一颤。

　　大佬上线了？

　　目前群里能被群主点名说很强大的人就只有这一位了，再加上群主上传的那段视频，无论有没有一些小心思，众人都这位强者还是非常的关心。

　　琦玉：“哦，99啊，这么多条消息。嘛，等会儿再看好了，夜时秋，群主，我们一起来打游戏吧。”

　　“游戏？”刚刚将十方神器之一的玄镇尺进行了强化，收到琦玉的邀请，夜时秋愣了愣，他没有想到，自己居然会被人邀请去打游戏。

　　琦玉：“嗯，我刚买的游戏卡带，听说很玩的。”

　　夜时秋：“游戏……卡带？”

　　琦玉：“对啊，怎么了？”

　　夜时秋：“没什么，附属世界已经建立了一所诸天网吧，你想打游戏的话可以去那里，游戏的数量和质量绝对比你买的什么卡带强多了。”

　　“啊？”琦玉愣住了，随机低头看着自己手中的卡带，这岂不是说他白买了？

　　雄霸：“琦玉，师父，您上线了，弟子雄霸，给您老人家请安！”

　　即将陨落的比比东：“琦玉，前辈，您是真正的英雄。晚辈面对的强敌，除了事务繁忙的群主，想来就只有您才能够将其击败，晚辈斗胆，求您相助晚辈重返故乡，大恩大德，等晚辈重掌武魂帝国后，必定竭力报答。”

　　岐王李茂贞：“琦玉，先生，雄帮主他其实深藏不露，他的实力在我们中还是很不错的。”

　　雄霸：“老夫没有，你别胡说！”

　　就在琦玉为自己可能浪费了钱感到郁闷之时，突然，好几个人蹦了出来，先后艾特他，看着这些发给他的消息，琦玉一脸茫然。

　　师父？英雄？这是在叫我么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零三章 雄霸：“小子对您仰慕已久，恳请您收我）免费阅读。https://xs.23sk.com 