    第538章 不答应 是你汤家的损失！

    “你谁啊？”

    汤思成一拍桌子，低喝了一声。

    他扬起脸，眯着眼，再度打量着这个过分俊美的小子，但，没有一点印象，他没有见过, 也没有听说过这样一号人物。

    “我姓叶，名默！”

    叶默放下筷子，冲他笑笑。

    “没听过！”

    汤思成摇摇头，露出几分轻蔑之色，“你哪儿来的啊？你知道我是谁吗？也敢说跟我谈谈，你有这个资格吗？”说着，又是嗤笑一声。

    “没听过不要紧！”叶默依旧笑吟吟的, “至于资格嘛, 我自认为还是有的！”

    “是吗！哈哈！”

    汤思成听得一怔，继而大笑。

    这家伙，连名头，来历也不报，就说自认为有资格跟他谈判，这不是笑话么！怕不是诓他的吧！

    他汤思成，可不是傻子！

    叶默拿起一旁的湿毛巾，擦了擦手，慢条斯理地道：“赵叔他，跟我爸关系挺好的，他的事，我也不能不管，这样, 你退一步, 不要打凯隆集团的主意, 就算我欠你汤氏一个人情，怎么样？”

    “人情？哈哈哈！”

    汤思成听罢，愣了好一会，都有些不敢相信自己的耳朵。

    这個家伙, 怕不是有病吧！

    口气竟然这么大，比他这个汤氏公子口气还要大，还要嚣张！

    轻描淡写一句话，就让他放弃，还说什么，算欠汤氏一个人情，这家伙欠得起吗？他以为自己谁，多大的脸啊！就一个二十来岁的黄毛小子罢了！

    听到他的笑声，后边的几个律师，跟着噗嗤笑了起来，满脸讥讽。

    而一旁的赵仁斌一家，脸色也有些古怪起来。

    正华这儿子，口气也太大了吧！

    这个汤家公子，够嚣张了吧！

    可正华儿子的表现，完全要比他更狂一些。

    这汤家公子，背后可是有个百亿家族，在天海很有威望，很有关系, 可正华儿子他，虽有很大的本事，但，并非是天海人，而且比起汤家来，还是有些不如的。

    他表现得如此强势，怕是有些不太妥当吧！

    一念及此，赵仁斌便是皱起了眉头。

    他本觉得，正华儿子让他叫这汤家公子来，是好好商量的，哪想到，竟是这样！

    这不是要彻底激怒这个汤家公子么！

    他张了张嘴，想说些什么，可又是犹豫了。

    “小子，你挺好笑的啊！我汤思成长这么大，还真没见过像你这么不要脸的人，我汤家的人情，也是你欠得起的？”

    大笑了一阵，汤思成冷下脸来，尖声讥讽。

    “不答应吗？那就算了！”

    叶默笑笑，面上波澜不惊。

    不答应，他又没什么损失，是这汤家的损失！

    “嗬！”

    见状，汤思成一声冷笑，越发觉得这个小子有点问题了，从始至终，都是摆出一副高高在上的样子，就好似，真是什么人物似的！

    可这不是笑话么！

    这小子，才几岁啊！

    就算他家有点实力，那也是他家里的实力，他一个小子，在这儿摆什么谱！

    再说了，这小子家里再厉害，能有他汤家厉害么！

    这个赵仁斌老板，可没有那样厉害的关系！

    “赵老板，这小子，你哪儿找来的，真是好笑！你不会觉得，就这家伙，真能说动我吧！”他转身，看向一旁的赵仁斌，语带讥讽道。

    “赵老板，你还是死了这条心吧！你的凯隆集团，我是要定了，都到了嘴边的肉，你觉得我还会吐出来吗？”

    “你啊，再考虑考虑，但可千万别让我等太久了！”

    说着，他站起来，施施然一整衣衫。

    再是伸手，重重在赵仁斌的肩膀上，拍了几下。

    “哼！”

    再一抬眼，戏谑地朝着叶默这边觑来一眼，他冲后边几人一招手，大步走了出去。

    嘭！

    门重重关上。

    赵仁斌身形一颤，面上登时露出几分灰败之色。

    “唉！”

    他重重叹了口气。

    他倒也没觉得失望，毕竟，本来就没抱一点希望，从不觉得，正华这儿子能说动汤家的人，虽然过程出乎了他的意料，但结果还是一样的。

    对面，叶父皱了皱眉，小声道：“老赵，不好意思，小默他没能说动他，要不，让小默借你点钱，缓解一下局面，小默他钱还是挺多的。”

    “没事！”

    赵仁斌忙笑笑，“小默能帮忙，我就很感激了，至于借钱，暂时还不用，还能撑一会，到时候，如果实在没办法，再向你们借点。”

    他却是不好意思开口借钱。

    毕竟，之前正华跟他二十多年没见了，现在关系刚好起来，就要借钱，他自己都不好意思。

    “好好！”

    叶父点头道。

    “正华，不说这事了，喝酒吧！”赵仁斌笑笑，给自己满上一杯，端了起来。

    这顿饭吃到一点多，这才散去。

    “那小子，真好笑啊！”

    回到汤氏集团，在办公室坐下，汤思成想到方才的事，仍是忍不住讥笑出声。

    “他好像叫……叶默是吧！也不知道什么来头，问问！”

    他往后一仰，拿起手机，找了几个都是二代的朋友问问。

    问了一圈，没人知道。

    “果然！”

    他嗤笑一声，把手机一放，没在意了，开始办公。

    傍晚，下班回到家，跟家人吃饭的时候，他又提起了这事，把这事当做笑话讲的。

    “叶？”

    汤母听罢，眉头皱皱，稍微有些在意。

    “妈，伱想什么呢！那家伙，就是个笑话！没什么好在意的！”见状，汤思成笑道。

    “是吗？”

    汤母看了他一眼，面色很严肃。

    听儿子说，那家伙口气非常之大，还说什么算他欠汤家一个人情，这口气的确有点太大了，大到让她觉得有些反常。

    能说出这样的话，要么是个白痴，要么，就是真有极大的来头。

    要真是后者，那就不妙了！

    思来想去，沉吟许久，等吃完饭，她拿着手机，给自己的那些朋友发去了消息，打听了一下这个叫叶默的青年。

    很快，就有不少回应，都说没听说过。

    正当她觉得，自己是多虑了，就听手机一震，又有人回了，她下意识看去，便是一怔，等看到对方接下来发来的消息，她一双眼睛便是一睁，缓缓瞪圆。

    眸光中，满是极致的震撼之色。

    (本章完)

