    728、天地秘辛

    后土到来，鸿钧见了也只是点头一下，似乎早料到她会来临一般。

    刘浩将神魔三国世界形容一遍，连他被‘册封亲王’也没有落下。

    “我被册封‘亲王’之后，与那方世界有了更大联系，彷佛得了那方世界认可，倒也平白得了不少气运！”

    他这话，还真让鸿钧和后土有些小小的羡慕，心中想着怪不得你虽来自一个小世界，气运却不输昊天、如来他们，如今都快赶上几个圣人了，原来气运来源还真不少。

    修为低有着修为低的好处，那便是可以到处晃荡，换做鸿钧和后土这般修为，一个念头就可能让一方世界毁灭，明知道有好处，也不感丝毫动作，此间从刘浩身上所得，倒也让他们获益不少。

    “你将那神魔三国世界生灵引入自己世界，就不怕自己世界气运流失？”

    “我那世界有些特殊，链接着多少世界，我也不能确定，然过百是肯定的，纵使我不引入一方世界，也必然有着不少世界进入我那世界，与其如此，还不如海纳百川！”

    “你能这般想倒也不错！也难怪你进入地仙界，舍得将百家修行体系传下！”

    “也是同源，我那世界，本就有着道祖和后土娘娘传说，神魔三国世界也是如此！这些世界之间，我想必然有着莫大关联！”

    鸿钧和后土听了对视一眼，而后朝着刘浩微微点头说道；

    “你当知晓，盘古开天成就洪荒，而后洪荒破碎，留下如今地仙界，等无量量劫来临，地仙界也必然不存，到了那时，或许连圣人都不得存活? 然世界却不定毁灭? 残存生灵又会在这残破的世界之中崛起，到了那时? 吾等或许就是传说了！”

    “这是否说明了我那世界? 也有着太初洪荒？”

    “此事难料，尚有一种可能? 那便是有大能将残存生灵潜移混沌之中的其他世界！”

    刘浩点点头，这种可能性真不小? 无量量劫来临? 地仙界破碎，很长一段时间里，这个世界都难以存活生灵，或者百亿年之后? 生灵重新出现? 到了那时候，传说也难以为继，若潜移其他世界，这些传说反而更容易流传下来。

    “只是，这般莫不是许多盘古？”

    “非也? 盘古只有唯一，然盘古开天之时? 波及之下，形成的大千世界就有三千? 如今这三千世界也在混沌之中遨游，比如你那完美世界? 就很可能是这三千世界之一? 否则? 三千道文也不会同源，那魔神精血，说不得业是盘古斩杀某位魔神留下的精血！”

    后土说道这里，又继续解释道；

    “你那世界有着地仙界传说，却不代表你那世界真有地仙界出现过，须知，地道轮回，众生也可能转生三千大世界，虽他们修行之后，无法完全觉醒前世，一些耳熟能详的传说还是有些概念，书写而出也算合理！”

    刘浩听了后土解说，总觉得还是有些说不通，比如地球为何时间线更快？比如地仙界西游还好，那火影、死神和海贼王呢？

    他也没有将这份想法提出，总有一丝警兆告诉他不说为好，真相知道，就自己去探索。

    只是不说，自己的表情还是会被鸿钧和后土看到，还得问出一个问题让他们思考才行。

    “只是，为何我那世界有着完整的西游记载？似乎书写者已经完全经历过一般！”

    这个问题，将鸿钧和后土晃了过去，二人也思考起来，过不多久，后土说道；

    “那书写者，必然是大罗道果证道者，说不得，过些时日，便能知晓哪个人物！”

    刘浩心中一动，想想还真有可能，大罗道果者本就可以遨游时间长河，若没有自己进入地仙界，发展的轨迹被他看到也算合理，死后转生地球，朦胧之间将西游写出传播开来。

    可这样的话，其他世界的书写者是不是也是这样？有这么多大罗道果人物吗？

    说不得还真有，上古时期可能少一些，然太古时期却不少，那些混沌魔神转世者多半一个个都证道大罗道果，对他们而言，脱离时间长河根本就是标配，这些人都被清理一空，也大多被遗忘，没人念其真名，只有转世一途可走，如此，倒也说得通。

    可如果真是这样的话，是不是代表者每一个世界都可能是一个混沌魔神创造出来？道果的显化？

    问题依旧很多，刘浩这次却没有多想，到底还是修为太低，今日能得到这些信息，也是自己展示给鸿钧和后土带来好处，二人顺口提起罢了。

    “那西游书籍，偏向佛门，特别是如来，也不知是不是如来日后遭劫！”

    刘浩呵呵说了一句，《西游记》之中，如来还真是太高大上了，其次是观世音，真如后土所言，还真可能逃不脱二人，以他感觉，如来的可能性最高；

    须知，如来后来还真被无天做了一次，此后又复活，然这中间，却可以转世好几次，流浪到各个世界书写《西游记》可能性还是很大的，不说其他，就光为了让别人诵‘如来’真名就足矣。

    “后土娘娘，六道不是在您的监测之下吗？岂不是说任何转世皆瞒不过您？”

    “你这般认为也可，然修士灵魂也会破碎，分化万千转世不同世界，吾也不至于个个追查，那孔丘便是如此，他能寻得你茶馆，便是吾出手聚合真灵！”

    “原来此前那家伙便是孔丘啊！我说他怎么对儒家如此天赋，这么说才合理！”

    刘浩有一种恍然大悟的感觉，心里有些美滋滋，那家伙在茶馆之中，可是尊称自己‘老师’的，岂不是说自己无意间做了‘孔丘’的老师？想想就十分舒爽。

    闲话聊完，看到鸿钧眼神的探究，刘浩又说起了玄武后背世界；

    “我进入过一方世界，在那方世界边缘查看了丝毫，又因那方世界重力万钧，不敢深入，所得不多，也未能习得那方世界修行体系；

    然那方世界又与我所见世界完全不同，乃是一玄武背负，浩瀚无比，恐地仙界都无有那玄武后背世界巨大无数倍，那玄武遨游混沌，以世界为食，吞之复又吐在其后背世界之上，在其后背世界之中，也又生灵，在边缘地带，仙阶常有，低层也接近仙阶，恐深入核心，说不得圣人也又不少！”

    他这番话，让鸿钧和后土都慎重许多。

    “四象圣兽！可不简单！”

    鸿钧低声言语一句，倒是没有隐瞒刘浩，也让他听得清楚，心中升起无数好奇，相比后土，鸿钧到底得道得早，一些洪荒内幕也知晓多些，比如这四象圣兽之事，后土哪怕阶位和他齐平，还真不知晓其中内容。

    鸿钧似乎也放开了，与其在说给刘浩听，不如在说给后土听。

    “盘古开天之际，混沌破开，化作地风水好，便有四灵，这四灵便是四象圣兽，天地初成，洪荒又不必三千大世界，阶位更高，混沌压迫更是浩瀚无比，光盘古撑天，也未见得能；

    四象圣兽便应运而出，辅佐盘古，镇压洪荒世界混沌四方，等到洪荒天地彻底稳固之后，四象圣兽便不知所踪，如今吾也不知他们归了何处。

    只知道，镇压洪荒四方之时，四象圣兽阶位便已经是混元大罗金仙圆满，镇压完工，大道功德落下，进入天道境也顺理成章，吾等算之不得，也算合理！”

    刘浩张大了嘴巴，心中震撼可想而知，他知道四象圣兽牛叉，却不知道牛叉成这样，自己这天赋是不是也太强悍了一些？母亲的，这是不是说自己日后成就圣人也不算艰难了？

    不行，得喝口茶压压惊，还有，日后自己也得低调一些，不能随意就将天赋展露出来。

    后土心中也十分震撼，但到底已经天道境界，适应得也够快，顺着鸿钧言语，也问出自己的问题来；

    “地风水火如此，那阴阳呢？”

    “如果盘古不去撑天，或许阴阳也会应运而出，然洪荒是否能成，却是个未知数，或许可以，或许重归混沌也未定！

    有了盘古撑天，阴阳便系数归于洪荒，分化孕育不少先天魔神，比如女娲伏羲，比如阴阳道人等等！

    女娲能成圣，也是托了其中缘故，原本伏羲也能成圣，然因贫道之故，和罗喉相争西方，毁了西方灵脉，需还因果，才有了接引准提成圣，不过伏羲日后也有机缘！”

    刘浩心中再次震动，这内幕啊，连几个圣人都不知道的内幕自己知道了，这不得有了投资对象了吗？听鸿钧语气，伏羲说不得日后也能成圣，或者成就混元大罗金仙？

    该怎么投资一下？似乎也不现实，都被逼到火云洞潜修了，别说投资，连接触都不得；

    等等，自己在书写人族史册，现实之中见不到，梦中还是有机会的，可在梦中只能以第三者角度看待，该怎么做呢？

    还有，那罗喉肯定也证道大罗金仙果位，跳脱出时间长河人物，魔道虽然现在在地仙界没看到，不代表没有，诵‘罗喉’真名必然是有的，说不得罗喉已经出现，躲在哪里潜修了吧？下一个劫难的无天，会不会就是罗喉的棋子？

    算了，不想这个，眼前的事情都没搞定，还是别去多想，可别把罗喉也引到茶馆来，那才要命，魔道可没有那么好说话。

    “伏羲机缘，莫不是‘人道’？”

    “也托了这小子百家体系，‘人道’被提前！”

    “‘人道’之主，伏羲女娲共掌？”

    “然也，人道本就分阴阳！”

    鸿钧和后土的对话，让刘浩恨不得亲上他们一口，狠狠惯了一杯茶水，极力的压制自己猛跳的心脏，却又听到后土的声音传来；

    “‘天地人’三道完善，你就不担心无量量劫来临？”

    “原本‘天地人’三道完善，代表世界进入极盛，然此番却难料之，这小子到来，带来了百家修行体系，又有其他，吾料世界重返洪荒威势已成必然，莫不如趁此机会将‘天地人’三道完善，看一看世界是否能够升级！”

    “去赌那机会，也不是不可！……”

    后土后续的话，刘浩再听之不得，显然太过隐秘不想让刘浩听到，亦或者后土在和鸿钧交易什么，刘浩也不好奇，今日听到的也足够多了，再多，反而消化不良。

    眼见后土和鸿钧交谈，他也趁机将狂跳的心脏平复下来，安稳的等待起来。

    “如此倒也不错！”

    后土点头，鸿钧也点头，二人似乎达成了某个协议。

    “你那百家之道，还有那些未找到传人？”

    鸿钧似乎有推动之意，这问题，等于帮刘浩拉人了。

    “农家之道，尚不知传给何人；此外，还有纵横家，鬼谷子不知何处！”

    “农家许行如今在天庭司农，鬼谷子修道有成，在云梦山修行！你且静坐茶馆，不日他们就会来临！”

    “多谢道祖！”

    “无碍，你且说说还有那些世界！”

    “除去方才所言三个世界，我那世界链接的世界与之同级的，还有不少，只是那些世界我都没来得急查看，不过有一世界和地仙界体系有着很大区别，那便是魔法世界；

    这魔法世界，以魔法为主，主修灵魂，高坐云端的，乃是神王，修为大罗金仙，多半证道大罗金仙道果，他们对世界控制十分巨大，传播信仰，吸取百族气运，不过似乎世界等级所限，其上，是否还有更高阶位，我也不知！”

    说话间，刘浩也将魔法修行展示，鸿钧和后土见了却是皱起眉头，在他们看来，这种修行方式太过规范，就好比画出一条道路供人行走，方便是方便了，但也将生灵约束在这条道路上，这样的行为，使得这方世界失去了创新；

    而且，所有的一切，都在为顶端的一些人服务，整个世界修行的生灵，似乎就为了帮助这些人突破更高阶位一般。

    这样对鸿钧和后土来说，就是落了下乘，想法是好的，但目的却极其难以达成，若这些人归一，或许可以，一分散就没了机会；

    且生灵被规划得死死的，无限可能被束缚之后，更没可能，这方式世界也只能这般了，说不得哪里，这些最顶端的神王看不到希望，就会自我毁灭。

    挥挥手，鸿钧和后土都失去了兴趣，也让刘浩明白，魔法看来真没多少前途。

    其他世界诸如亮剑世界，还是算了吧，想了想，刘浩提起了‘弑神者’世界来，这个世界，虽然阶位很低，但‘不从之神’这个概念还是值得研究的，此外，‘权能’到底是什么也可以询问一番。

