    “圣灵石本王本来是打算留到登基为帝，征战浩苍域时再使用，却没想到今日会用在这望南城上！”

    楚逍冷冷看着望南城，目光有些阴沉。

    望南城位置太过特殊，完全卡在王都京畿地区和南境之间，是他大军前进的必经之路。

    若不拿下，别说是百万大军，就算是一个士兵也别想进入京畿地区！

    想到这，楚逍冷笑两声，道：“虽然有些可惜，但能用来对付圣将，倒也不算是辱没了圣灵石！”

    “凝！”

    沉喝一声，楚逍双手快速结印，体内武将真灵的能量在他掌控下瞬间涌入手中圣灵石中。

    “嗡！”

    很快，轻微的嗡鸣声从圣灵石上响起。

    下一瞬就见到圣灵石吸纳了楚逍武将真灵的能量，随后注入到南境军团的虎符中。

    刹那间，虎符中凝聚的大军士气便是被这圣灵石快速汲取。

    而在这个过程中，楚逍的天将军阵竟然瞬间就变得羸弱不堪。

    “这……”

    楚逍身后的武将见状面色巨变，急声道：“王爷，这是怎么回事？圣灵石不是要提升您的武将军阵吗？怎么会让军阵变得这般羸弱不堪？”

    “是啊王爷，这到底怎么回事？”

    那些武将都是满脸惊慌的看着楚逍。

    “大惊小怪。”

    楚逍瞥了眼他们，随后将目光落在圣灵石上，道：“圣灵石提升武将能力需要先行吸纳组成武将军阵的士气，等到将这部分士气全部吸纳后，才会开始汲取大军的精气神来补充到军阵中，然后再次汲取，最后化作精纯的能量来提升武将的军阵！”

    “原来如此。”

    众人听闻这才松了口气。

    不过很快有武将道：“王爷，如果此时被白起军阵攻击我们怎么办？”

    此言一出，刚刚松口气的武将顿时面色一沉。

    失去楚逍军阵庇护，他们根本就不可能挡得住白起军阵的攻击！

    要知道，白起可是圣将啊！

    “无需担心。”

    楚逍盯着城头上的白起冷笑一声，道：“圣灵石催动后就具备着吞噬军阵的特性，如果白起敢现在来攻击本王大军，到时候不用我们动手，圣灵石就会将他的军阵吞噬！”

    “除非……”

    稍作停顿，楚逍道：“楚锋那白起是圣级上品武将及其以上的武将！”

    众人闻言都是笑了。

    圣级上品武将？

    怎么可能！

    那白起断然不可能是圣级上品武将。

    “王爷，圣灵石需要汲取多少士兵的精气神才能让您的武将境界踏入半步圣将？”席阳突然问道。

    “催动圣灵石最低要求是百万大军的精气神就足以让武将成为半步圣将的存在，不过持续时间只有三分钟，想要让持续的时间长久，就必须用更多的军队精气神去供应圣灵石。”

    楚逍看着席阳，问道：“你问这个干什么？”

    “王爷，三分钟的时间足够您击败白起了吗？”

    席阳没有回答，而是再次问道。

    楚逍眉头微皱，席阳的话让他更加奇怪了，不过他也知晓席阳若是没有目的也不可能问自己这些。

    随即道：“白起虽然是圣将，但麾下现在军队仅仅只有十万羸弱新兵，所凝聚的军阵虽然达到了圣将层次，但并不算太强，本王仅仅只是天级下品武将的军阵就足够挡住不败。”

    “这种情况下，若本王到了半步圣将的层次，甚至都不需要三分钟，仅仅只是一个照面就可以将白起军阵轰碎！”

    稍作停顿，他接着道：“甚至他就算将望南城用来看守三十五万俘虏的十万军队的士气全部融入军队都不会有半点改变！”

    “因为武将军阵的强大与否最最重要的就是大军的士气，羸弱的大军士气再加上兵力稀少，就算是圣将也不可能挡得住手握百万精锐大军士气的半步圣将！”

    “如此就好！”

    席阳闻言满脸都是笑容。

    “你到底有什么谋划？”

    楚逍看着席阳说道：“就不要再卖关子了，眼下战场如火，耽搁不得！”

    “王爷恕罪。”

    楚逍微微躬身，道：“属下多问也是为了保证此次大战的必胜。”

    稍作停顿，他接着道：“王爷，既然百万大军的精气神就足够让王爷您成为半步圣将，那您完全可以留着剩余的军队以备不时之需。”

    “留下剩下的军队？”楚逍眉头微皱。

    “正是！”

    席阳连忙道：“虽然经过这段时间的攻城我们大军折损已经接近二十万，但却依然还剩下一百八十万大军。”

    “而使用了圣灵石后，这一百八十万大军的精气神将会彻底失去作用，无法再为王爷您提供士气凝聚军阵。”

    “对于想要后续防守而言，若是没有足够的军队，我们也不可能挡得住楚锋大军，毕竟那赵云还有沧云城的八十万东境军团精锐，若是来攻望南城，我们难以抵挡！”

    “因此，属下建议王爷您只是用百万大军的精气神催动圣灵石，留下八十万精锐，如此一来，我们拿下望南城后不仅能杀掉白起，更是有八十万大军可以用来守城。”

    “到时候就算赵云真的领兵来攻，我们也能挡得住！”

    楚逍闻言恍然大悟，瞬间狂喜，道：“哈哈，席阳，你真不愧是本王给你国士之称！”

    “若无你提醒，本王真将这一百八十万大军精气神投入到圣灵石中，等到后续就算拿下了望南城也是岌岌可危。”

    “你的提醒可是能为本王稳定后续大计！”

    其他武将闻言也是朝着席阳一阵恭维。

    席阳淡淡一笑，道：“王爷谬赞了，如果不是王爷您有圣灵石，属下也不可能看得出这些。”

    “哈哈，你就莫要谦虚了，等到本王拿下望南城，都要论功行赏！”楚逍大声道。

    这下不只是席阳，就连其他武将都是大喜，连忙道：“多谢王爷。”

    只是这幕让望南城上的一众武将看见都懵了。

    “所有攻城车都被白将军轰碎，怎么他们还这么高兴？”

    “是啊，没有攻城车他们不可能短时间内攻破望南城，怎么就能如此高兴？”

    “还有楚逍的军阵现在也是变得羸弱不堪，这到底怎么回事？”

    疑惑的武将们转头看着白起，问道：“将军，这敌军莫非又有什么诡计？”

