    湘四笑了一阵，像是突然想起了什么一般，急忙也跟着追了两步，喊道：

    “对了，蓝家的领地之上最近出现了一个魔修，你要小心……”

    她以神识放声大喊，可是在这转瞬之间，宋青小的气息已经遁离极远了。

    “也不知道她听到没有。”湘四的脸上露出懊恼之色。

    昨日见面之后，因为要说的话太多，又涉及到双方合作，湘四只顾着提醒宋青小关于苍鹤、蓝家的成员部署及势力分布，竟然忘了这两家除了家族成员、修为之外，最近还出了一个在蓝家的地盘之上，已经杀了数位蓝家族人的魔修。

    “别担忧。”妇人上前几步，看了一眼垂头丧气的孙女，面露爱怜之色：

    “从传回来的消息看，蓝家死于那魔修手中的子弟修为最高不过分神之境。”

    至于合道之境以上的高等阶成员，蓝家与苍鹤家也出不了几个，至今还没有听说有这样的人物折损的。

    而宋青小在昨日渡劫之后，还有余力斩杀苍鹤、蓝家两位已经达到合道之境的高手，哪怕没有听到湘四的提醒，碰到了这魔修，谁死谁手还不好说。

    湘四生于湘江氏希望萌芽之时，却又很快失去双亲，使得湘江一氏再度陷入困境之中。

    作为湘江一氏的继承人，她自小表现出令妇人十分满意的天赋。

    聪明、狡猾却又不失果决、狠辣，过早的承担了继承人的责任，使她没有享受过一些同年人的幸福。

    此时能看到她能交上一个朋友，并罕见的展露出为朋友担忧的另一面，这令得妇人的目光更加温柔：

    “放心吧。”

    她摸了摸孙女的后背，以示安抚，同时目光也顺着宋青小离开的方向看了过去，有结界的阻挡，湘宁小筑内的空气清明，花团锦簇。

    可是不知是不是受隐界的灵压影响，那云层之中似是包裹着阴影，妇人的眼睛里面隐含着一丝夹杂着担忧的希冀——

    希望宋青小此次能将蓝家、苍鹤家的势力扫荡大半，令湘江氏可以暂时得以休养生息，给新生代的孩子们以成长的契机。

    那个魔修的存在也是一个极大的隐患。

    虽说目前死的是蓝家的人，可其他的家族也因为此人的闯入而感到有些担忧。

    最令妇人感觉不安的，是隐界之中的几股势力同时出手，但至今仍未查出此人身份来历，甚至连踪迹都难以捕捉。

    这样一个不定时的炸弹实在令人不安，宋青小此去若是能够碰到，对于湘江氏的人来说，也算是一桩好事了。

    不过看到湘四面上的担忧之色，妇人将这句话藏在了心里，并没有说出。

    数日之后，隐界之中发生了一件大事。

    在隐界盘踞多年，势力根深蒂固的蓝家、苍鹤家数个临时的据点被人扫荡。

    数个合道之境以上的掌权者被人击杀，据点之内的精锐弟子一个都没能逃脱。

    直到两日之后，两家察觉到不对劲儿，派人前往几个势力点查看时，才发现这一事实，而凶手早就已经不知所踪！

    这一件事情对于两家来说打击很大，几个合道境以上的强者之死，令得原本强横的两家势力顿时衰弱。

    隐界之中人心惶惶，众人甚至压根儿不知这里何时来了一个足以杀死如此多合道之境的超级强者，也担忧这样一个杀神的到来会在隐界大肆展开杀戒。

    毕竟躲进隐界的人，大多都是无路可去之辈，进入隐界本身就是为了躲避昔日恩怨，想要寻得一线生机罢了。

    好在两日之后，并没有再听闻隐界中有隐匿的强者被人杀死，那名掀起了一阵腥风血雨的人如来时一般，又神秘的失踪。

    因为死的都是苍鹤、蓝家的人，相反之下，与之相当的另一股势力湘江氏则并没有传来有人伤亡的消息，不少人也怀疑两家成员被屠，可能与湘江氏有关系。

    可一来众人没有证据，二来因为两家死的人太多，实力受到了重创，再加上两家又顾忌湘江氏新招揽了一名强大的外援，深恐找不成麻烦，最终还有可能反引来大祸，所以只能含恨罢手。

    直到半个月后，苍鹤澜等人的尸体在黄沙之地被发现，众人找到了当日雷劫过后的痕迹，苍鹤、蓝家的人才对外宣称，说是隐界进入了一名破境的强者。

    有人猜测，兴许是两家人在此人渡劫之时所做的一些举动惹怒了这破境之人，所以最终引来了杀身之祸。

    经此一事之后，两家为数不多的合道之境强者被一再屠杀，从隐界之中原本强横的势力一下跌落到几乎没有强者撑大局的地步。

    湘江、蓝家、苍鹤之间本来实力旗鼓相当，甚至湘江一氏实力最弱，但这一番风波后，情况一下逆转了。

    蓝家、苍鹤不仅是要面临来自湘江氏的协迫，同时还有一些其他微小的势力也开始蠢蠢欲动。

    昔日一些受两家不光彩手段招揽而来的门徒也趁此时机心生反意，两家自顾不暇，自然无力报仇。

    隐界之中稳固的格局被打乱，陷入一轮重新划分地盘、新势力的争斗之中。

    对于这些传言，宋青小没有再关注。

    半个月的时间，她在六翅飞甲的带领下，已经顺利的走出隐界，悄无声息的潜入了天外天中。

    从隐界之中一出来，刹时灵识受限的感觉就已经减缓了大半，她伸手一抓，将抓着自己一小缕头发的六翅飞虫放进了盒子装进了乾坤囊中。

    接着宋青小往四周一看，竟恍惚之间有种仿佛回到了京都西郊时的熟悉感觉。

    在她面前的是一个略显破败的小镇，窄巷长街，其建筑风格竟与西郊颇为相似。

    兴许是临近隐界的缘故，这里带着一种令人感到极度压抑的颓废之气。

    宋青小开始还以为是某种禁制触发，导致自己眼前出现了幻觉，直到神识一扫，发现了有人的气息，且自己的神识并没有受到影响，才松了口气。

    说来也奇怪，这里的人并不多，但彼此之间都带着一种不随意窥探别人的默契。

    她的身影一出现，明明远处街角的一间店铺之中有人转头来看到了她，却又面色如常的将头别了开去。

    这并不像是伪装，反倒像是已经习以为常似的。

    “这里名叫天罚镇，是天外天与隐界交轨之地。”

    神魂之内，苏五缓缓出声：

    “呆在这个地方的，很多都是属于不受天外天待见，或是惹了些麻烦的亡命之辈。”

    能出现在这里，意味着他们要么是准备潜入隐界，要么就是像宋青小一样刚从隐界之中回来的。

    无论是哪一种，都代表着这些人并不好惹，甚至麻烦缠身。

    所以多年下来，来到这里的人都形成了一种默契，平时绝不管别人的闲事，哪怕有什么恩怨，也各自另找地方私下解决。

    苏五如同识途的老马，将这里的一些情况大概与宋青小做了一番介绍。

    “此地离九天城不算很远，这里房舍很多，都是无主之物，你可以选择一处无人之地，暂时歇息，其他人不会来打扰你。”

    “九天城？”宋青小听到这个熟悉的地名，不由愣了一愣：“你当初提到的云锦宝衣坊，就是在那里吧？”

    “……”苏五沉默了许久，宋青小以为他不会回答的时候，他才说道：

    “是。”

    天外天之中有他许多的回忆，有些他以为已经忘了，但随着宋青小一踏入这里，过往发生的一切又浮现在他心里。

    只是那会儿他身为太康氏出身的天之骄子，风光无比，哪会知道如今再回来，却是这样的光景。

    他正惆怅之间，就听到宋青小出声：

    “那我要去看看。”

    她的乾坤囊内其实装载了不少的衣物，都是之前回帝都的时候，托周野买的普通衣裙。

    这样的衣物对如今的她来说自然是不大方便的，稍有动静便会损毁。

    她对于苏五提到过有一定防御力且又可以随身形异变的云锦宝衣早就垂涎已久，既然来了这里，不去看看自然可惜。

    苏五的思绪迅速被她打断，本能的就冷哼出声：

    “看看？你有钱吗？你知道天外天流行的通用货币是什么吗？”

    身无分文的宋青小果然被他一连数句问话问得一愣一愣的。

    她这些年受到世族追杀，躲进了星空之海内，对于金钱她早就没有概念了——毕竟神狱之中缺少什么，试炼者几乎都有。

    这会儿经苏五一提醒，宋青小倒有些后悔自己离开湘江氏的时候，没能从湘四手中要些钱了。

    “拿东西换呢？”她摸了摸挂在自己脖子上的乾坤囊，又觉得底气足了许多。

    “也要看是什么东西了。”苏五有些嫌弃。

    她已经达到合道之境了，上两次试炼除了从范五手中抢到了青冥令外，几乎没有其他的收获。

    以前杀死一些试炼者所收缴的乾坤囊，里面的东西如今看来自然不值什么钱了。

    “到时去看看再说。”宋青小叹了一口气，结束了这个话题。

    而苏五则是发现与她聊完之后，被她一打茬，再也找不回先前惆怅的心境，索性也跟着隐匿。

    宋青小找了个无人的房舍，在天罚镇呆了两天调养自己的灵息，顺便也想观察自己进入天外天的事有没有引起某些人的注意。

    但兴许是她在帝国之中声名不显，虽说大闹了一场时家，但因为她当时在闯入皇城的时候所展现出来的实力不过才突破分神之境。

    虽说有时秋吾发话，但在许多人看来，时秋吾的举动可能只是因为时家被冒犯之后的一时之气。

    隐界之中的事情因为涉及了合道境的强者被杀，所以无论是渡劫一事，还是苍鹤、蓝家的人被清除，都暂时没人将这两件事情联系在一起。

    就像苏五所说，在天罚镇的人也并不愿意惹麻烦，因此宋青小在这里停留了几天，也并没有引起别人注意。

    十天之后，宋青小悄无声息的离开了这个临时栖息之地。

    照着苏五的指引，宋青小往九天城的方向赶了过去。

    她在赶路的过程中，还拿出了当日湘四送自己的那只六翅飞虫，准备以此虫记熟路径。

    这种虫子是湘江一氏培育出来记路的，除此之外灵力极低，并没有作战能力。

    宋青小按照当日湘氏送自己血契妖兽的方法，将指尖刺破，流出了一滴血液。

    她将手指一弹，那滴血液便往飞虫的方向直落而去，迅速将虫子包裹在内。

    原本透明的虫子在感应到宋青小的精血气息接近的刹那，顺从的停住不动，任由那滴血将它包裹在内。

    宋青小血液的力量强大无比，在接触到虫子的刹那，飞虫的气息刹时被完全压制。

    “浪费！”苏五见她在这样一只没用的虫子身上也浪费了一滴血，不由轻哼了一声。

    飞虫贪婪的吸收着血液，原本透明的身体随着血液中的力量被它吸收，逐渐变异。

    宋青小的神魂之中多了一道弱小的气息，与她心神牢牢相系。

    半晌之后，那滴血液被它完全吸收，飞虫摇摇晃晃的飞进宋青小摊开的掌心之内。

    只见此时的那六翼飞虫与之前已经截然不同，它背甲之上的翅膀竟然由原本的三对化为四对！

    甲壳上竟然出现了形同密布的鳞甲一般的凸印，一条淡蓝的细线出现在它透明的肚腹处，使它不能再像先前一样彻底隐匿。

    数条探出的腿也变得比之前有力了许多，细看之下可以看到那肢足像是被覆盖了一层细密的薄膜似的。

    最重要的，是它的气息不再像先前一样无害，反倒带着几分凌厉。

    宋青小看着这无论是外形还是气息都与之前截然不同的甲虫，不由心中一动，就见那甲虫张开嘴，冲着她掌心喷出一股寒气。

    寒气吹到她指甲盖上，迅速凝结为一团冰晶。

    这点儿力量对她来说自然是微不足道的，但没想到她一小滴血液竟然会令这原本弱小不堪的甲虫出现这样的变异，倒令宋青小有些吃惊。

