    我低着头思考着刚才的梦，他说他的样子才是原本的我，十四岁的我是那样子的吗？我十四岁的时候到底发生了什么事？这真的是场梦吗？他没说完的话是什么？当初的事情真的有这么重要吗？

    我陷入了深深的思考，这一个个问题我无从知晓或许只有找回当初的记忆才能找到答案了，记忆又要怎么找回呢？只能从最近的线索“珍珑棋馆”找起了。

    我转头问洪总：“洪总，昨天晚上我让你打听珍珑棋馆的事，有找到吗？”

    洪总摇头说道：“没有，我问过不少朋友，他们都没听过这个名字，手机地图上也找不到。”

    线索又断了，我有点沮丧的望着窗外，试图把注意力给转移到其他地方，不知不觉就又发起了呆。

    庄浅浅的脸越来越红，随后拿着本书挡在我面前，说道：“洛小航同学，请别这么看着我，像耍流氓一样。”

    啊这，她以为我是在看她吗？这话我该怎么破？

    “喵”这时一声猫叫打断了我们两个之间的尴尬局面，庄浅浅立刻东张西望了起来，随后又看向我说道：“洛小航同学，你刚才有听到猫叫对吧？”

    我笑道：“怎么叫的？没听见。”

    庄浅浅很轻易的被骗，对我说道：猫叫就是，喵喵喵这样的，真没常识。”听了庄浅浅学的几声猫叫后我的心情瞬间愉悦了起来。

    我对庄浅浅说道：“刚才的声音可能是学校附近溜进来的猫的，没什么好奇怪的。”

    庄浅浅对我说道：“不可能吧？我听到的猫叫就在这间教室里面。”我说道：“学校不允许学生养宠物在学校，不太可能。”

    这时我的书包突然动了一下，庄浅浅吓了一跳，要不是现在是上课时间，她估计能跳的老高了。

    我缓缓的打开我的书包，“奶糖？你咋躲在我的书包里？”我伸手捏着奶糖的肥脸说道。

    庄浅浅看到肥肥胖胖的奶糖后瞬间沦陷了，对我不好意思的说道：“洛小航同学，它是你养的猫吗？它好可爱啊。”

    此时在庄浅浅的眼里都快能发光了，一脸期待看向我，我对她说道：“奶糖是我养的猫，它很怕生，你想摸的话可以摸，就是要轻一点。”

    我把奶糖放在我的大腿上，椅子也向庄浅浅靠拢了一点，庄浅浅一脸感激的神色，虽然让她摸摸奶糖也没什么。

    我一只手安抚着奶糖，让它不要叫出来，庄浅浅在奶糖身上上下其手，脸上洋溢着满足的笑容，我好想把这一刻记录下来，她的笑容快把我的心给融化了。

    庄浅浅说道：“毛茸茸的，手感好好。”

    这话听着没问题，我前面的林瑶瑶转头看了过来，产生了很让人误会的一幕，在林瑶瑶的视角看来，庄浅浅在抚摸我的大腿中间，还在夸赞手感好，我脸上还露出了愉悦的笑容。

    林瑶瑶把手上转笔的动作停了下来，对我怒道：“你这个死变态，臭熊猫，你让浅浅在做什么？”我还没反应过来，笑容满面的对她说道：“给他摸我的宠物啊，看来浅浅她很喜欢它啊。”

    林瑶瑶怒火中烧，把转转笔往我脸上丢，说道：“摸个屁，我还以为你只是个有色心没色胆的，没想到啊，你比我想象中的胆大的多。”

    我伸手接住她丢过来的转转笔说道：“你怎么了？你要是想摸你也可以来摸，下课就别了，被人看到不会。

    ”林瑶瑶恶狠狠的说道：“你还知道被看到不好？”

    庄浅浅这时也说道：“对啊，瑶瑶，你也摸摸，很可爱的。”

    林瑶瑶的神色变的很奇怪，说道：“是你自愿的？洛小航有没有逼你？他是不是威胁你了？你和我说，我保证他活不过今天晚上。”

    庄浅浅呆萌的说道：“自愿的啊，你怎么了。”

    林瑶瑶的气势瞬间弱了不少，对我说道：洛小航，你真厉害，你只用几天不到的时间就让浅浅变成这样，虽然浅浅是自愿的，但是你要是敢玩弄她的话，我一定让你后悔！”

    我被林瑶瑶这一套莫名其妙的操作给整迷糊了，对她说道：“你是不是误会了什么？我就是让浅浅摸了一下我的猫而已，你很讨厌猫吗？”

    我把在我腿上打盹的奶糖给抱了起来，露出半个小脑袋，林瑶瑶顿时意识到了自己的失态，尴尬的回过头去了，没再转了过来。

    很快就到了中午放学时间了，我本来打算带奶糖去学校散散步然后随便找家饭店吃个饭，结果庄浅浅也要来，于是便出现了很奇怪的一幕，我站左边，奶糖在中间，庄浅浅在右边，我们两个跟着奶糖的脚步在校园漫无目的的走着。

    看庄浅浅的样子好像很喜欢猫，我这时开口道：“如果你喜欢的话，你可以抱着奶糖走，顺便请你吃个饭，可以吗？”

    庄浅浅听了我的话激动的说道：“真的可以吗，谢谢洛小航同学。”

    随即把奶糖抱了起来，脸上的幸福都快溢出来了，精致可爱的小脸上的笑容很治愈，奶糖太胖了，庄浅浅都有点抱不稳了，奶糖却很乖，没有乱动，老老实实让她抱着，看来它也蛮喜欢庄浅浅的。

    我心想：“这女孩真好满足，谁要是娶了她就养只猫，整天都能让她笑呵呵的”

    我觉得时间不早了，便问道：“你想吃什么？你来挑吧。”我本以为她会挑个西餐厅或者咖啡店的，没想到她却指着一家沙县小吃说道：“就这个吧，经济还实惠。”

    我说道：“其实你也没必要这么替我省钱的，你想吃什么和我说，我还是请得起的。”

    也不是我装大款，只是不想她因为我而委屈自己，庄浅浅说道：“不要，那些东西我都吃腻了，一点都不好吃，我就想吃沙县小吃。”

    果然是大户人家的小姐，那些大饭店的东西对她来说就是家常便饭啊，既然她喜欢，我就带着她吃。

    老板娘很热情的招呼我们，点好吃的后，我看了看店里，有不少潮海实验的学生，因为两所学校也不远，就隔着两条街，所以在一家店里遇到潮海实验的学生也不是什么很稀奇的，反而是我们来这种店里才比较稀奇。

    云鹤是贵族学校，总体来说是很少有云鹤的人来这种地方来吃的，虽然我也没有觉得自己高人一等。

    旁边的潮海实验的学生开始窃窃私语起来：“这人是云鹤的吗？带个这么正点的妞来吃沙县小吃？这女的怎么看上他的？”

    庄浅浅也听到了这些话，害羞的低着头，我倒是无所谓，以林瑶瑶早上说的话就是：“他们只是嫉妒而已，没必要理。”

    我觉得这话非常有道理，让我在厚脸皮的路上更精进了不少，这时我才想起我之前对庄浅浅做的罪行，想问问她还生不生我的气。

    我对她说道：浅浅，我知道这事现在说出来很唐突，但是我觉得还是早点得到回答比较好。”

    庄浅浅的脸红的像个苹果一样，深呼吸了几次后才对我说道：“洛小航同学，我觉得我们之间还不够了解，你这样实在是难以让我接受。”

    我敲了一下她的头说道：“你在想什么呢，我只是想问问你，之前在公交车上的事还生不生气了，我希望能得到你的原谅，也想和你交朋友。”

    庄浅浅的脸更红了，说道：原，原来是这样吗？是我误会了，之前的事我已经不生气了，而且我们不早就是朋友了吗？”

    我笑道：“谢谢你，我很愿意交你这样可爱的朋友。”

    很快我们点的吃得就端上桌了，庄浅浅吃的很慢，小口小口的吃，像松鼠在啃松果一般。

    我之前也在庄浅浅面前展示过我的本性了，就懒得掩饰了，风卷残云的吃完面后，又点了两笼蒸饺来吃。

    庄浅浅一边抱着奶糖一边吃着东西，非常有萌感，等庄浅浅吃完后我看时间还挺富余，就邀请她一起饭后散步一下。

