    看到凌采花他们一个个相继突破，苏辰由衷的为他们感到高兴，虽然说这里面自己帮了他们不少忙，但是如果他们自己不努力的话，也不可能在这么短的时间里有这么高的成就的。

    正所谓师傅领进门，修行在个人，个人自身的努力还是非常的重要的。而且，凌采花他们一群人相互之间也是有竞争的，当看到别人实力超过自己的时候，都会有一股不服气的心态产生，这种心态在这个时候，就会成为一种进步的动力，让大家能够更加努力的修炼。

    尽管凌采花他们之间的天赋也是有高低之分的，但是差距并不是非常的大的，在足够的修行资源的提供之下，努力的程度反而占据了更大的作用的。

    如果一个人不肯努力的话，哪怕每天给他仙石，也不可能有太大的进步。

    芒牙和凌采花他们的关系也是不错的，毕竟，当初芒牙是最早追随苏辰的，也一路见证了苏辰和凌采花他们的成长和感情，不管是从一开始就帮助苏辰的凌采花，还是和苏辰先是竞争，后来成为朋友的丁鹏、慕容长天等人，到了外面之后，就都成为了朋友，都更加的团结了。

    所以，芒牙也替凌采花他们感到高兴，毕竟苏辰在他们身上可是付出了不少的心血的，单是一个虚空果实，就价值无可估量的，那可是完全不亚于空间之心的至宝的。

    原本芒牙心里面还觉得有些浪费了，但是现在看到凌采花他们的进步，这个心思也就淡了，算是对凌采花他们现在的努力和成就有了认可了。

    其实说到底，芒牙自己和凌采花他们是一样的，都是在苏辰的帮助下，才有了今天的成就的，只不过，芒牙得到的好处要多得多，毕竟神龙之气不是什么人都能够用的。

    “这些家伙，运气真是好，如果没有苏辰你，他们现在恐怕还在为洞虚境苦苦奋斗呢。”敖煌却不以为然的撇了撇嘴。

    “呵呵，他们是我的朋友，我自然要帮他们了，而且，他们越强大，对我来说也有不少的好处的，九州王朝还需要有人来保护的。”苏辰却是淡然的一笑，他并不觉得把那些珍贵的宝物和资源给凌采花他们有什么不对的，当一个人十分富有的时候，自然就不介意把好处分享给身边的亲人朋友的。

    当然了，敖煌之所以会这么说，其实心里面有些酸溜溜的，或者说是嫉妒，毕竟，苏辰所做的这些，都是靠着自己的努力达成的，不管说是运气也好，努力也罢，都是实力的一种体现。

    反观敖煌，这家伙从小就得到龙族的重点培养，不到十岁就已经是乾坤境巅峰了，若非为了让他突破洞虚境就能够达到仙龙的更高层次，他早就突破洞虚境，甚至炼虚境了。

    但有了苏辰的神龙之气，他最需要努力的一个事情，反而并不是那么困难了，于是一鼓作气的就冲入了炼虚境，还和芒牙一起达到了炼虚境巅峰。

    不到十岁的炼虚境巅峰，这份成就绝对可以引起外界的震动的，只不过，这些都是靠着苏辰的帮助才做到的，所以，敖煌心中总有种依赖别人的感觉。

    和苏辰相比，敖煌的那点成就根本就不值一提，看到凌采花他们的进步速度，敖煌心中也有了一些急迫感，他现在是炼虚境巅峰，而凌采花他们突破炼虚境之后，凭借虚空果实的作用，绝对可以在短时间内冲击到他这个层次的。

    或许在实力上，他们无法和敖煌相比，但是这个速度实在让敖煌这位天之骄子有些吃不消，这种进步速度，已经超过了不少龙族的圣子了，敖煌一度产生了龙族不如人族的怪异念头。

    “娘希匹的，看来我也得抓紧时间修炼了，如果不能早点突破碎虚境的话，被凌采花这些家伙追上，我的龙脸可就没地方放了啊。”敖煌心中暗想，下定决心努力修炼，绝对不能够被凌采花他们赶上。

    最先突破的几个人踏入炼虚境之后，并未停下来修炼，反而趁着周围浓郁的空间能量，继续巩固自己的境界，将自己的身体强化了又强化，因为有虚空果实的作用，他们吸收空间能量的效率也比一般的天才高的多，就算他们自己不主动修炼，在虚空果实的牵引之下，也能够不断的得到空间能量的补充。

    随着众人突破，他们对空间之力的掌握就更加的强大，之前的那些空间能量完全可以满足他们修炼的，然而，在突破之后，那些空间能量已经稀薄了一半了，而且，为了巩固境界，他们都开始疯狂的吸收周围的空间能量，一个个跟抢似的吞噬着四周的空间能量。

    一直又修炼了一天，六合锁空阵当中的空间能量，已经到了十分稀薄的地步，但是众人的收获也是极大的，大都将境界巩固了一番，只有数人因为修为实力比较高的缘故，仍旧有一些欠缺。

    即便如此，他们现如今的实力也是相当的强大，苏辰神识扫过，将大家的情况都看得一清二楚，王妍、韩真、夏东流和夏紫玉这些人天赋稍微差一些，但若是凭借龙化的作用，完全可以拥有炼虚境中期的实力的，而且，若是他们再巩固一段时间，击败炼虚境中期，并不是什么问题。

    至于最强的慕容长天、洪天京、丁鹏三人，更是达到炼虚境前期的极限了，随时可能踏入炼虚境中期的，至于实力，苏辰大概估计了下，以洪天京最强，毕竟他的小千剑阵实在是恐怖，在没有突破碎虚境之前，法宝的力量十分的重要，上千个上品真器的轰杀，谁都扛不住啊。

    如果洪天京全力爆发的话，炼虚境后期在他面前都不够看，也就是说，刚刚突破炼虚境的洪天京，就已经有了媲美炼虚境巅峰的恐怖实力了。

    苏辰也有些想不到，众人当中实力最强大的，反而是最先和自己认识的洪天京，而且当时洪天京还和自己交过手，不过，他得到的小千剑阵和元磁神光，却成为了他的恐怖手段，那元磁神光强大之处在于，威力会随着修为的提升成几何倍数的提升，若是洪天京达到碎虚境的话，元磁神光的威力，完全可以媲美仙术了。

    至于慕容长天和丁鹏二人，实力也都很强，应该拥有炼虚境后期的实力了，至于真正有多强的实力，只有战斗过才知道的。

    至于凌采花和袁通、凌云几人，他们的实力稍微差些，却也应该勉强有了炼虚境后期的实力了吧，只是凌采花明显战斗能力不怎么样，这小子的战斗手段更倾向于颤抖，硬拼却是不行，而袁通乃是妖族，龙血强化的效果最明显，但是他的战斗手段也有弊端，和别人近身搏杀还行，若是远距离拼斗，他绝对会吃亏的。

    将众人的情况了解了一番之后，苏辰心中感慨不已，想当初苏辰刚刚突破炼虚境的时候，实力也不过是炼虚境后期巅峰的样子，而现如今，洪天京就有了这样的成就了，再加上洪天京这些人的年龄，最大的也才三十几岁，这份实力，这份成就，放在主宰级势力当中，恐怕也有不低的身份了。

    “不过，他们还有不小进步的空间。”苏辰看了眼洪天京几个修炼剑道的人，洪天京和慕容长天都已经领悟剑意了，只是因为修行的时间太短了，剑意的境界并不高，若是碰到剑意强大的对手，很容易被压制的。

    “看来，得趁这段时间好好的调教调教他们了。”苏辰暗中有了打算。

    等凌采花他们彻底停下来修炼之后，苏辰将他们召集过来，询问了一番，就再次上路了。

    这一次，苏辰让敖煌来当船夫，驾驭着战船，他则开始负责指点洪天京、慕容长天和凌采花等几个修炼剑道的人剑意。

    其实，剑意这东西真不好指点，关键得看个人的悟性的，若是剑意那么好领悟的话，满大街都是剑修了。

    但苏辰自有方法，他把洪天京几人叫道身边，他盘膝坐在中间，先是口头向他们讲述了下自己在剑意上的感悟和理解，等他们消化了一番，有所领悟之后，苏辰说道：“剑意这东西，并不是嘴上说说就能够明白了，最好的办法就是让你们亲自领悟一番，正好我的剑意包罗万象，更是达到了半步剑魂的境界，你们感悟下我的剑意，相信会对你们有所帮助的！”

    “好！”众人都如同虔诚的学生，期待的点了点头。

    当即，苏辰沉浸下来，将半步剑魂祭出，一时之间，强大的剑意自动扩散出去，护住了整个战船，因为剑意的效果，战船的速度都一下子提升了许多，迅速的朝前开进着。

    而洪天京他们也都连忙沉浸在了苏辰的剑意当中，心神完全倘佯在剑意的海洋当中，他们听说过苏辰的剑意，却是第一次如此近剧烈的接触学习，当感受到苏辰剑意当中蕴含的无数种剑意，他们都是无比的震撼。

    他们也终于明白为何苏辰会如此强大了，一个能够同时领悟如此多剑意的人，根本就是一个变态啊。

    在震惊之余，他们也没有忘了自己要做的事情，一个个开始感悟这些剑意的玄妙，按照苏辰的吩咐，他们并没有只盯着自己修炼的剑意去学习，而是将所有相关的剑意都了解了一番。

    正所谓知己知彼百战不殆，了解的剑意多了，遇到同样修炼剑道，领悟剑意的对手，就能够提前拥有对付对方的办法了，即便是不敌，也可以全身而退的！

    苏辰的混沌剑意对于洪天京他们来说，简直就像是一个剑意藏经阁一般，有着无尽的知识让他们学习。

