    哼！

    除了我们最尊贵的慕容家，还有谁有资格有能耐，敢坐第一排最中间最耀眼的一号桌位，真是活得不耐烦了。

    慕容冲走到一号桌位，正准备坐下时，帝国大厦的负责人许飞就慌里慌张地跑了过来。

    “对不起，慕容大少，给您安排的是2号桌位，您这边请！”

    看到大庭广众之下，许飞竟然敢直接驱赶他这个黑石集团的未来掌门人，慕容冲马上就恼了起来。

    “他妈的，谁给你的狗胆！”

    慕容冲直接一个巴掌，就重重地就打在了许飞的脸上。

    许飞直接被一巴掌打的倒在了地上。

    但是他没有恼怒，更不敢生气，反而立刻爬起来陪着笑脸，就示意慕容冲去坐二号桌位。

    看到许飞屡教不改，被挨了一巴掌后，竟然还敢挥手让他去坐二号桌，慕容冲决定，当着大厅里这么多人的面，他要直接打死许飞这个狗东西。

    所以他皱起眉头，就挥气手臂，准备要再来一巴掌直接拍死许飞。

    看到慕容冲无比的嚣张跋扈，简直和江阳三大纨绔子弟不相上下，陆辰马上就忍不住站了起来，想要过去狠狠教训一下慕容冲。

    但是郑天仁却直接拉住了他的手腕，示意他忍耐住，不要强出头。

    毕竟黑石集团手段向来卑劣，在江阳绝对不能轻易招惹。

    正当陆辰被郑天仁按住，也正当慕容冲准备再次出手时，只听海纳厅的大门口，就突然传出来了一个十分嘹亮的声音。

    “吴大小姐到！”

    众人正在看热闹，突然听到有人高喊吴大小姐到，在场几乎所有人，都回过了头。

    只见一个穿着红色职业裙，踩着红色高跟鞋的漂亮女人，正手拿着一个名牌包包，不紧不慢地走了进来。

    也就是在这个时候，郑天仁悄悄看着陆辰说道：“陆神医，我今天带你来，主要是想给你引荐一下这位吴小姐！”

    这一下，陆辰竟然没搭理郑天仁。

    他突然就站了起来，满眼中带着些许的内疚，就直勾勾地盯着由远而近的吴大小姐。

    这位吴大小姐不是别人，正是吴菲菲。

    是菲儿回来了！

    陆辰立直身体，不但盯着吴菲菲凝视，还情不自禁地叫了声“菲儿”。

    见到陆辰这样叫吴大小姐，郑天仁马上就伸手去拉他坐下，但是陆辰这会儿，就像是一根钢筋，直直地杵在了地上。

    而此刻。

    吴菲菲恰恰也看到了陆辰。

    看到了她一生所爱的陆辰，吴菲菲竟然没有任何一丁点的激动，她表情十分冷漠地，就走到了一号桌位。

    再次归来的吴菲菲，面对着这么多人，果然露出了她十分强大的气场，她的这股自带的力量，竟然让慕容冲也瞬间停了手，没有再继续殴打许飞。

    慕容冲这会儿，也呆呆地盯着吴菲菲，上下打量了起来。

    “慕容大少，你的位置在二号桌位，所以请你不要扰乱秩序，马上回到你该坐的地方去！”

    面对着吴菲菲的当面驱赶，慕容冲不知怎么了，竟然没有再恼怒。

    他竟然十分诡异地笑了。

    “好，好，我去，我马上去！”

    慕容冲一边往二号桌位走，一边还忍不住地回过头，认真仔细地盯着吴菲菲看了又看。

    这是哪家的千金小姐啊？

    没见过啊！

    啧啧，真漂亮！

    要是做我慕容冲的女人，那真的挺不错。

    今天的鉴宝大会，注定不会太平。

    慕容冲刚刚坐好，陆辰就一时忍不住，脱离掉郑天仁的束缚，然后当着全场豪门大佬的面，直接走到了吴菲菲的面前。

    “菲儿，是你吗？”多日不见，看着越来越漂亮和成熟的吴菲菲，陆辰竟然有些不敢认了。

    但是没想到的是，面对着陆辰的询问，吴菲菲竟然压根就没搭理他。

    吴大小姐只是站起了身，然后看着陆辰说道：“这位先生，你认错人了，我不认识你！”

    话说完，吴菲菲就坐下了。

    看到吴菲菲竟然不认他，陆辰当即就心里一阵疼痛。

    这怎么可能，天底下绝没有一模一样的两个人，就算是双胞胎，也肯定有不一样的地方。

    他认识吴菲菲那么久，从来没听说吴菲菲有双胞胎姐姐或者是妹妹。

    而且陆辰看吴菲菲的眼神，那种清澈那种空灵，分明就和以前的吴菲菲一模一样。

    眼见陆辰立在吴家小姐面前纠缠，不但令周围人有些发懵，就连郑天仁也开始有些微皱起了眉头。

    更嚣张的，当属黑石集团的慕容冲了。

    这个家伙从来没见过吴菲菲，也不知道在江阳，竟然还有这么漂亮的女人。

    看到陆辰这头驴，竟然先他一步上手纠缠，慕容冲当即就觉得，是他出来装逼的时候了。

    这个家伙竟然清了下嗓子，就准备过来教训陆辰，好替吴菲菲解围留个好印象。

    就在关键之时，郑天仁也眼光毒辣，瞧见了慕容冲的暗中图谋。

    今天不是带陆辰来结怨结仇的，今天是来让陆辰拜码头结交大佬的，所以这一仗，绝不能让陆辰首当其冲和黑石集团慕容家结下梁子。

    所以郑天仁马上就起身，抢先一步将陆辰拉回了三号桌位。

    一场提前爆发的战斗，这才避免。

    此刻。

    陆辰虽然被拉回到三号桌位，但是他的目光，还是忍不住再次朝吴菲菲瞟了一下。

    他始终搞不懂，吴菲菲为什么不认他！

    难道是他伤透了菲儿的心吗？

    陆辰正在暗自琢磨时，范思瑶竟然扭着水蛇一般的腰，当众从后面走了过来。

    她已经将自己这次带来的藏品，交给了负责此次拍卖的工作人员。

    这次，她不打算带着珍宝直接上台，她想要坐在陆辰旁边，亲自观察一下陆辰，看看这次陆辰能不能再像上次那样，对上台拍卖的古玩，做出最为准确的判断。

    她打算，如果陆辰可以，她会找个时间邀请陆辰直接去家里，她要再拿几件祖传的好宝贝，让陆辰帮忙鉴别一下。

    因为，家里的宝贝很多，有一些古玩年代久远，她也十分地拿不准。

    郑天仁当真是老谋深算，看到范思瑶竟然主动想要坐在三号桌位，他马上就点了点头表示同意。

    当然，他也知道，范思瑶主动凑过来要坐三号桌位，肯定不是想亲近他这个半截身子入黄土的糟老头子，范大美女必然是被陆辰所吸引了。

    想到这里，郑天仁还特意瞅了眼陆辰。

    确实啊！

    陆辰年轻又帅气，还那么有本事，任何一个漂亮的未婚女人，恐怕见了他都会多看一眼。

    郑天仁爱才心切，想到这些，他竟然萌生了要收陆辰为义子的想法。

    而面对范思瑶的主动靠近，陆辰的内心，并没有丝毫的情感波动。

    此刻他的心，依旧在想着坐在隔壁一号桌位的吴菲菲。

    他甚至情不自禁，再次把目光瞥向了吴菲菲。

    吴菲菲依旧目不斜视，丝毫不去看陆辰。

    她只是在范思瑶扭着翘臀靠近陆辰时，突然忍不住就端起红酒杯，微微抿了一口红酒。

