    第2693章开门呀

    医帐一整个晚上都灯火通明的，满宝直到天快亮时才把所有的伤兵处理完，然后把昨天晚上去睡了的两个学生找来，将药方交给他们，叮嘱好话后就睡觉去了。

    希望她睡醒后有好消息，新的药材能到，她不太想从商城中买药剂，这东西买多了，而现有的药方达不到这个效果，使用的人多，被发现和怀疑的危险性就大。

    这和单独个体使用商城的药剂不一样，如果只是一两个人，那可以推到自身身体的原因上，而从昨天到现在，四号药方的服用者已经超过六十个了，她已经从商城里买了三次药剂了，她不知效果会怎样，但这肯定不是她新开的药方能达到的效果，若是不能及时换药，这样的数据会给人留下错觉，也会给后世留下错误的药方，这不是周满想要的结果。

    满宝太阳穴鼓胀胀的，有些头疼的睡了过去。

    因为皇帝圣驾在此，大营防卫可严了，周满才睡过去，皇帝便起床了。

    两边的作息完全颠倒。

    他先去看了一眼李思，见他伤口没有恶化，而且人也清醒了过来，大松一口气，便进了白岩城巡视，安抚一下当地百姓，听说另一边的大军快要推到安市城了，他便带着两千禁军走了。

    临走前还想和周满问一问李思的情况的，结果听说周满熬了一晚上，现在才睡下，便作罢。

    皇帝很有些不悦，扭头问道：“药材还没送来吗？”

    身边的朝臣和侍卫一起低下头去。

    皇帝抿了抿嘴，很是不悦。

    军中补给的药材和粮草不一样。

    军中的粮草本来就是在辽东、沧州和齐州一带收的，而且他们每攻破一个城池也会最近搜刮粮草。

    败军剩下的粮草是属于他们的，城主府中的粮食等也是属于他们，甚至一些顽固抵抗的官员家族，他们家的粮食财产也是属于他们的。

    现在大晋军队起码有一半的兵马可以实现以战养战。

    不似药材，他们不好对当地的药铺出手，除了用钱买部分药材外，绝大部分药材还是从太医署中运来。

    从京城到这里路途遥远，随便哪一段路走得不顺畅便可能耽误时间。

    但耽误的再长，现在距离第三批药材该到的时间也过去快十天了，现在还没到，他们是想干什么？

    不知道将士们都等着药救命吗？

    满宝醒来后知道皇帝走了，便洗了一把脸和西饼道：“去和将军要钱，我们进城去买些药材。”

    西饼应声而去，找了人去和契苾何力禀告。

    契苾何力也知道了昨天的事，还知道今天上午皇帝走时因为药材迟迟不到发了一次火，他想也不想，扭头和收下道：“把昨天从城主府里搜出来的珍珠拿一袋子去给周大人。”

    “是。”

    亲兵拎了一袋子珍珠去给周满。

    满宝打开看见惊住了，她捏了一颗珍珠，半晌才道：“药材虽贵重，但也没这么贵吧，没有钱吗？不行金银也可以呀，拿着珍珠去买，谁卖呀？”

    亲卫却笑道：“周大人，现在城中混乱，拿着钱反而不好买东西，倒是金块银块和这些珍珠布匹更容易出手。”

    满宝微微蹙眉，取了几颗珍珠后将袋子还给他，“珍珠珍贵，这几颗也就够了。”

    亲卫却没有接，推回去道：“将军说医帐的医者和将士们出生入死，这些战利品也该分给大家一些的，将士们都有了，这些是给周大人的。”

    满宝眨眨眼，“医帐也有？”

    亲卫咧开嘴笑，“将士们的命都是大人们救的，将士们有的，大人们自然也有。”

    满宝便摸了摸下巴，收下了。

    苏叶几个女孩子看着满宝手里的珍珠移不开眼睛，这珍珠的成色很好，而且女孩子嘛，谁会不喜欢珍珠呢？“

    满宝数了数这一袋珍珠，还真不少，足有一百多颗呢。

    她将袋子拎着起身，点了两个学生后道：“走，进城买药去。”

    当然不可能就他们三个去，他们还带了一队士兵，城中正乱，万一有人乱中作乱，杀了他们，或者抢他们东西怎么办？

    一行人骑马进城，白岩城的房屋有些低矮，街道比较狭窄，因为刚经过大战，街上乱糟糟的，只有士兵们来回巡逻，很少看得到人，偶尔看到，他们也是低着头匆匆走过，不敢抬头看，也不敢疾跑。

    两边的房屋和店铺基本都关着门，人们都缩在家中，能不出门就不出门。

    皇帝素来不喜欢杀官员，都是收归己用，当然，前提是对方愿意臣服。

    所以军队虽然把城主府和不少富贵人家搜刮一空，但很少杀人，大部分官员都还活着，他们此时正走街串巷的安抚百姓，告诉大家没事儿了，大家都是大晋的子民，皇帝是因为高句丽王不尊敬上国，发兵攻打上国，又奴役百姓，为政不仁，这才来替大家讨公道的吧啦吧啦。

    满宝带着一队兵马沿着大街往前跑了许久也没看见一家药铺，不由皱眉，向后招了招手，招上来一个士兵问，“城中没有药铺？”

    士兵呆，“有吧，不然他们生病怎么办？”

    满宝：……你问我，我问谁啊？这不是我在问你吗？

    俩人大眼瞪小眼，最后还是满宝移开了目光，左右看了看后道：“继续往前走一走，我就不信找不到一家药铺。”

    幌子上都是汉字，不存在她不识字的问题，所以一定是还没走到地方，白岩城也不算小，不可能没有药铺。

    于是大家继续往前。

    苏木眼睛还好，指着前面道：“老师，您看那是不是？”

    满宝才扭头，苏叶已经叫道：“就是的。”

    于是一行人上前。

    店铺大门也是关闭的，嗯，这一条街的店铺都是关着的。

    满宝下马，让人去敲门。

    苏木先上前客气的敲了敲门，许久，不见人来开门，就忍不住一边敲门一边喊：“开门，我们买药。”

    满宝听他说官话，便忍不住翻了一个白眼，指了一个士兵道：“你去。”

    士兵就上前砸门，整个门哐哐的响，看着几乎快要倒塌的样子，他大声喝道：“赶紧开门，再不开门俺拆门了。”

    苏木：……

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

