一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第463章天地至尊！

    “你……”

    “别你你你的，到本少出手了。”东方白往前一步道。

    “白不败，今日有这个老乞丐相助，我俩认栽了。”

    白不败！他居然是白不败，丹云神丹之主！老乞丐的眼神中折射出惊讶之色！

    “不不不！老人家不会再出手，现在你们面对的是我。”东方白摇晃着两根手指邪魅道。

    “大言不惭！”一人哼声道，随之扭过头看向老乞丐，“你真不会插手？”

    “小哥要自己解决，老朽就不出手了吧。”

    “好！”两人一口答应下来，擦擦嘴角的血迹，深厚玄功强行压下伤势。

    “白不败，你曾拿走烈日联盟二千万上等玄石，且带走一盆珍贵奇花。明明答应加入烈日联盟，出尔反尔，半夜偷偷跑了，妄为男子汉大丈夫。”

    “本少见韦莫笑傻了吧唧的，坑他点玄石怎么了？这么多好东西我替他花一点怎么了？”东方白义正言辞道，可谓真的不要脸。

    你那叫坑一点？那可是两千万上等玄石啊，不是二千！再说人家玄石多关你什么事？凭啥分给你花！

    “哼！此话之意乃故意找茬喽？”

    “对啊！本少就是坑他！”

    噗！承认的这么痛快！

    “找死！”一人冷哼一声，冲了上来。

    另一人也不慢，紧随其后。

    东方白眼芒一闪，逍遥游龙步走起，顿时身影万千，从容应对两人。

    之前方清秀追了他一天一夜都未能追上，可见逍遥游龙步的厉害。随着境界修为的提高，逍遥龙游步也跟着强大许多。

    应对方清秀的追杀尚且轻松，两人几乎没有伤到他的可能性！

    老乞丐看到如此神奇身法，眼眸中精彩连连，暗叹不已。

    好厉害的身法！好逍遥的步伐！自然浑成，天衣无缝。

    还有他自身的实力也是不俗，居然达到了至尊中阶，看似十几岁的娃娃，能达到这种境界真是稀奇。

    想当年，自己好像两百三十一岁才到了至尊境吧？

    有趣！

    ……

    两人围攻不已，半刻钟硬是未碰到人家衣角，加上两人身上有伤，再磨蹭下去恐怕会伤势反扑。

    于是两人亮出各自兵器，一锤一刀，瞬时威力大增，虎虎生风。

    兵器挥动之下，玄气肆意，引起周围炸响不断，尘烟滚滚。

    即便如此，东方白依旧进可攻退可守，轻松自在。

    迄今为止，东方白还没有出手，仅仅只是一味的躲闪。他知道硬拼不是两人的对手，如果一个人倒还可以，两位至尊高阶……差距有点大。

    他在等！等两人伤势翻腾，压制不住，便是他出手之时！

    一炷香的时间已过！

    两人心急如焚，伤势有反噬的迹象，难以压制了。人没伤到，小城毁坏了将近一半，恐怖如斯。

    这还是东方白未与两位打斗的缘故，若真交起手来，小城恐怕早就不复存在了，一切化为废墟。

    “噗！”一人伤势复发，难以承受，一口鲜血喷出，脸色涨红。

    另一人也好不到哪去，额头青筋暴起，苦苦支撑。

    两人对视一眼，合力将东方白逼退，接着集合自身全部力量，一锤一刀相交在一起，不停摩擦，嗤嗤闪耀出零碎火花。

    灵气百里聚集，产生能量恐怖，站在远处的老乞丐均为之一振！

    想必两人要发起最后一招了吧？亦是最强一招！

    “白不败，既然带不走你，那就去死吧！”两人合力一挥，一团巨大的红芒而来，铺天盖地。

    红芒所过之处，地面巨石横飞，两旁房屋倒塌，狂风大作，黑夜中乌云退避三舍。

    东方白冷笑一声，在光芒到他跟前时，突然一下消失不见。

    老乞丐想出手维护东方白，但见他一下消失，又觉得奇怪连连。

    越来越看不透这小子了！

    烈日两位长老露出得意神色，在两人的一招合击之下，白不败想必逃不掉了。老乞丐没有出手帮忙，他死定了！

    谁知红芒过后，什么也没发生，没有惨叫，没有鲜血，没有白不败任何踪迹。

    两人狐疑不已，警惕着看向四周。

    “嗖嗖嗖！”三枚飞针而来，宛如牛毛，在漆黑的黑夜中闪烁着丝丝亮光。

    两人转身躲避，惊险不已。

    紧接又是几枚飞针，接二连三，每次投射的手法不同，攻击的角度不同，但有一点是相同的，那就是每一针攻击都是生死大穴。

    东方白反击了，两人现在已是强弩之末，玄气消耗严重，甚至已到了枯竭的程度。

    这次两枚飞针而来，两人还是依旧躲避。在未反应过来之时，一道滔天寒意而来，令人颤抖不止。

    “嗤！”

    一剑封喉！

    一人的头颅当即滚落，血腥无比。

    另一人大惊，利用最后一丁点玄气举刀攻击，接着一声脆响，长刀断裂，身体缓缓倒去。

    好一招瞬息万里！速度快到惊人！连老乞丐也未看清东方白怎么来到两人的面前。

    两位至尊高阶死了，死的多少有点憋屈，若不是之前被打伤，纵使抓不走白不败，也不至于丢掉性命。

    烈日联盟的一次行动，失去了两位至尊高阶，但这两人之前属于青云联盟势力，可见韦莫笑老奸巨猾。

    总之一句话，他还不信任青云联盟的人！

    ……

    “啪啪啪！小哥好厉害，老朽很是佩服。”老乞丐轻轻拍动手掌，脏兮兮的脸上露出笑容。

    “哪里！老人家别取笑我了，与你比起来差的远呐。”东方白谦虚道。

    “你才多大啊，不过十几岁的小娃娃，能有如此成就很是了得。”

    “咱别互相吹捧了好不好？找个地方聊聊？”

    “正有此意！”

    “走！”

    两人一闪而逝，消失在原地之中，没多久两人站在一处荒山山顶，一人背负双手，一人望着天上星辰。

    “你是天地至尊吧？”良久，东方白开口问道。

    “什么至尊不至尊，一切都是虚名罢了！”

    话没明说，但其中意思算是间接承认。

    “你真的是天地至尊？正阳大陆第一高手？”

    “你心中不是已经确定了么？”