    这真是假唐艺！尤其音质更可辨，因为唐艺的声音温和如玉，柔中带些磁性。

    而这假唐艺的声音，是尖锐刺耳，又尖又长。

    陈修眉头一皱，看了下手表，此时是下午五点半，于是也来个装逼腔，声音煽情的又妖又浪：“亲爱的艺儿，咱们今晚别在家吃，今晚我请你吃饭，地点在温泉大酒店，六点半。”

    “好的呀，谢谢亲爱的修儿，我喜欢吃‘血燕炖金枪鱼’，哈哈。”假唐艺在电话里浪笑。

    陈修挂掉电话，假唐艺的肉麻声，让他浑身起了鸡皮疙瘩。

    “血燕炖金枪鱼”这道菜，唐艺从来就没说过，再说这道菜贵的离谱，唐艺虽不缺钱，但她历来节省，对吃方面很随便。

    若是陈修点这么贵的菜给唐艺吃，唐艺会气得三天不跟陈修说话。

    血燕炖金枪鱼是吧？老子今晚弄一盆狗血给你吃！！陈修恨恨的骂道。

    假唐艺打完电话，对身边的保镖浪笑道：“我的心肝宝贝，晚上你跟我一块儿去蹭饭吃。”

    保镖眉头紧锁，担心问道：“这不好吧？”

    “怕个毛线！”假唐艺冷笑道：“我就说你是我刚招的保镖，他不会怀疑的。嘿嘿，陈修很有男人味，我还没跟他开过腥味呢，等一下酒桌上给他下重药，让他恋着我一晚不罢休，吸干他身上的灵气，哈哈哈。”

    保镖顿时满脸青色，长叹一声，幽怨道：“洒家的醋坛子打翻了，哎。”

    假唐艺笑得又在弹琵琶，浪声不绝。

    六点，温泉大酒店门口，陈修、朱雀、玄武三人站在门口迎接假唐艺的到来。

    玄武满脸堆笑，他手中牵着雪藏獒，他吧唧吧唧地吸着烟。

    很快，假唐艺带着保镖徐徐地开车来到了酒店门口。

    她摇下车窗，浓装艳门的脸，笑得一糊涂。

    见陈修老远站着，便招手叫道：“亲儿的修儿，我来了。”

    朱雀皱皱眉，细声惊讶道：“这不是唐艺化妆的风格，唐艺喜欢涂淡淡的玫瑰色的唇膏，一直都这样从不更换，而她的嘴唇却是涂大红色的，真的是假唐艺！”

    “嘘！”边上的玄武轻声说道。

    “嗯，亲爱的艺儿，过来。”陈修向她招招手，他声音妖声妖气。

    朱雀和玄武猛的听到陈修这种女妖声，他俩惊叹的面面相觑。

    让玄武更惊愕的是，藏獒见到假唐艺时，立即“呜”了一声，嘴上不停地舔着舌头，尾巴也不停摇摆，很是一副亲热的样子，那情形仿佛见到久别的故人。

    不对啊，自从藏獒牵到金店里，由于唐艺很忙都没来过，怎么藏獒反对她亲热的样子？玄武搞不懂。

    藏獒是很通灵性的，对亲密的朋友，即使几年都能认出来。

    它这种功能主要靠嗅觉，即使你躲在秘密的地洞里，藏獒都能嗅的出来。

    果然，当假唐艺下了车，带着保镖，款款地走过来时，玄武立即扔掉手中的铁链子。

    藏獒亲热地奔到假唐艺的身边，不停地摇着尾巴。

    假唐艺和保镖开始愣了下，然后他俩偷偷地笑了下。

    “小雷仙。”假唐艺声音极细地叫了藏獒一声。但这极细的叫声己被内功极深的陈修听到了。

    陈修立即明白，这假唐艺的确是小蝶仙的仙娘那边派来的人。

    因为这藏獒是小蝶仙养的，这假唐艺又曾经和小蝶仙在一起。

    即使假唐艺变了个脸，藏獒以非凡的嗅觉一眼认出假唐艺。

    假唐艺花枝招展地对陈修说道：“修儿，这是我刚招的男保镖，你不介意吗？”说着，她翘指指了下身边的保镖。

    陈修笑道：“很好！我还求之不得呢。”

    “嗯嗯，你不介意就好。”

    假唐艺说着，便挎着陈修的胳膊，她心似鹿在奔跳，这TM的陈修太有男人味了，让每个女人的芳心醉倒。

    晚上在一起，我风吟宁愿打断骨头熬汤给他喝，假唐艺眩晕地想。

    这时，玄武的金行店的店长走到他身边，悄悄地把藏獒牵走了。

    陈修领着大家来到大酒店十八楼四号包间，这里装修的富贵典雅，温馨浪漫。

    大家围坐在一起，陈修让身边的假唐艺点菜，这假唐艺自然是不会客气的。

    她便如老虎下山点了近二十个菜，跟吃公家的饭菜似的，没有半点的心疼。

    当然，她首先点的是“血燕炖金枪鱼”，这道菜的价格是，二万八千八百元正。

    陈修一脸古井不波。

    那服务员高兴的不停地微笑，样子像中了五百万的大奖。

    服务员双手捧着菜单，如获珍宝地跑出去。玄武站了起来，他说去买些好酒来乐一下。

    假唐艺瞅了眼陈修笑问：“修儿，你没带女儿来一起吃饭吗？我刚才忙没时间回家接女儿一起来。”

    陈修笑道：“女儿和我干妹上街买生日蛋糕了。”

    假唐艺笑问：“谁过生日啊？我怎么不知道呢？”

    朱雀笑说：“唐总，明天是你生日啊，我也准备了价值二十万的珍珠玛瑙，明天送给你呢。”

    假唐气一拍脑袋，笑道：“哎呦喂，看我这脑袋老的不行不行的。”说时，她眼睛发着精光。

    陈修和朱雀心里一阵阵的冷笑，明天是女儿陈艺儿的生日！难道你连做母亲的都不知道？

    自己亲生骨肉的生日，做父亲记不清楚说的过去，做母亲若记不清楚就显然不符合逻辑。

    这时，玄武抱来一坛上等的陈年酿女儿红——特制的58度酒，笑道：“咱们今晚就喝这个酒吧，一醉方休！”

    其实桌上有几瓶上等的葡萄酒和啤酒饮料等，假唐艺看都不看，反倒对女儿红感兴趣。

    这不，她眼睛一亮，拍手道：“我喜欢喝这个酒，玄武，你开酒你快开酒！”

    陈修又是一怔，唐艺从不喝醉，别说白酒，即使几万元的红酒摆在她面前，她闻都不闻一下。

    想到这里，陈修对玄武说道：“你去把血燕那道菜端来，服务员太慢了。”

    假唐艺立即应道：“对对对，玄武你先去端来，我口水都快流下来。”

    ”行，我亲自去。”

    等玄武端来一大盆热气腾腾的血燕时，男保镖居然伏在桌上睡觉。

