    “你到底是什么意思？”

    听着电话里萧河那玩味的声音，沈天不爽的皱起了眉头，刚才要不是萧河的这个电话，他绝对会杀了王天正和赵彪，甚至会与全钱国林起冲突。

    这倒不是沈天冲动，而是沈天根本不在乎，重生的这个世界他并没有把什么事情放在眼中，这是强者的自信，他根本就不在乎那些约束凡人的所谓规则。

    但萧河的这个电话，却让他改变了为所欲为的想法，今天自己可以图一时痛快大杀四方，但这事之后呢？

    自己还没有强大到可以在这个世界中胡以乱为，尤其自己如今有了家人，有了母亲，自己总得为她们考虑。

    沈天虽然心里很明白，但仍是有些不爽的问萧河。

    萧河听着沈天那不爽的语气，在电话里笑呵呵的说道：“小子，你是个聪明人，有些话不用我说，今晚的事我全知道，想来你也看出钱国林是王家的人了，你今天对付王家，说到底不就是因为黑金吗，虽然我还不知道王家具体参与的什么环节，但是王家并不像你表面看上去那么简单的，能在凉城盘踞几十年，谁家没有点底蕴呢？你在没有搞清楚他们真实实力之前，就和他们撕破脸，在我看来，这不是明智之选。”

    “那什么是明智之选？”沈天不爽，接着问。

    “等我的消息，这就是明智之选。”萧河在电话里笑笑，轻声说道：“我已经让人去查沈家和王家的底细了，想来龙城那边很快就会有消息，沈家想拉拢龙城赵家，王家想从中阻拦，你不觉得这里有原因吗？你今天就算杀了王家几个人，不疼不痒的有什么意思？如果你信我，给我点时间，我想凉城需要彻底整顿，而你是我最好的选择。”

    “那咱们算是统一战线了吗？”

    “当然，不然你觉得我给你打电话干什么？”

    萧河说完，电话那边的沈天没有了声音。

    看着被挂断的电话，萧河笑着把电话放下，他抿了一口杯中的茶水，目光瞬间内敛，猜想沈天应该已经明白了他的意思。

    “老钱呀老钱，你在我身边装了这么多年老好人，看来你的野心快要控制不住了，沈家如今退了，王家还有什么秘密呢……真是让人期待呀！”

    萧河笑眯眯的想着，竟是起身出了自己的办公室，他推开走廊尽头钱国林的办公室房门，默不作声的走进去坐在沙发上，好似在静等钱国林的回来……

    沈天此刻心里有些狐疑不定，看着手中的电话，他细细的琢磨着萧河的话。

    龙城赵家……

    这个名字沈天不是第一次听见了。

    还记得沈妈被绑架，就是因为这个赵家，沈家想要杀了自己，让沈妈嫁入龙城赵家，王家突然横插一脚，这里面事情看来比自己想的复杂，没准萧河说的是对的。

    沈天思虑良久，突然看见隐身的糖果正趴在胡同的房顶上笑眯眯地看他。

    沈天微微一愣，对着糖果招手，随后在糖果的掩护下，沈天的身影瞬间消失不见，处在隐身状态中，大步向着胡同外面走去。

    “主人，那些被你打的家伙怎么办，难道就放他们在胡同里，他们还会再来吗？”

    在懒散的走在马路上之后，糖果趴在沈天的肩膀上，笑嘻嘻的问他。

    沈天捏了把糖果的小脸，没有说话，暗想如果那个死胖子不开眼的话，自己倒不介意再揍他一顿。

    “唉，真是生活无聊，人生需要的乐趣呀！”沈天看着马路上来来往往的行人，笑着伸了个懒腰，瞬间猛然提速，像一阵风般赶往王家珠宝店。

    一路上由于别人看不见自己和糖果，沈天跑的飞快，等他在糖果的指引下来到王家珠宝店侧门的时候，沈天探头观瞧，只见王家珠宝店里此时灯光昏暗，门锁上扣，也不知道是不是因为白天的缘故，今晚竟是关门的格外早。

    “糖果，珠宝店的金库在哪？”

    沈天躲在墙角下的黑暗里，小声问肩膀上的糖果。

    糖果伸出白嫩嫩的小手，指着沈天靠着的墙壁，对他说道：“主人，那个金库就在这个墙的后面，但是糖果有些奇怪，我没有感觉到灵石的能量波动。”

    “是不是墙太厚了，毕竟金库是藏宝物的地方嘛。”

    听了糖果的话，沈天毫不在意，他觉得一定是墙壁的厚度阻隔了糖果对灵石的感应，如今王家珠宝店关门，这正合沈天的心意，可如今虽然和糖果是隐身状态的，面前的这堵墙，自己又该怎么进去呢？

    沈天抬头看着身后有钢筋水泥建造的墙壁，心里有些犯嘀咕。

    如今外人看不见他，他和糖果可以不在意那些让人头疼的监控，可这面墙是个问题，他不是糖果，不能穿墙进去，如果现在嚣张的把这面墙轰塌了，虽然目的可能会达到，但绝对会引起不小的轰动的。

    毕竟每一个珠宝店都是有专线连接警报的，对于这一点，沈天通过另一个沈天的记忆还是知道的。

    “糖果，我们……嗯？！”

    就在沈天琢磨着怎么行动的时候，突然趴在他肩膀上的糖果不见了。

    沈天心下诧异，转头向着四周看去，只听身旁传来叮的一声后，沈天木纳的绷着一张脸，原来自己靠着的墙边有一个电子大铁门，此时它发出了声音，竟是缓缓打开了。

    “靠，原来王家珠宝店还有后门？”

    沈天无奈摇头，尴尬的向着门里走去。

    路过糖果身边的时候，看着这个开门的小丫头正露出得意的笑脸，沈天伸手拍了拍糖果的屁股。

    在糖果的掩护下，沈天可以说毫无忌惮的在王家珠宝店内穿行。

    那些白天一个个金灿灿的柜台，此时夜里显得一片漆黑，在糖果的指引中，沈天对于那些柜台里价值不菲的首饰珠宝没有半点兴趣，穿过白天堵石的切割间，又进了一个暗门，沈天终于看到糖果所说的王家珠宝店金库了。

    那真的是一个很大的金库，光圆形的铁门就足有20多厘米厚。

    “就是这里吗？”沈天看着糖果笑问。

    糖果点头，又伸出了白嫩的小手，在沈天诧异的目光中，糖果只是隔空动了动手指，那看起来坚不可摧的大铁门，竟是诡异的一段旋转后，电子门锁瞬间被打开，大门也咯吱吱的缓缓开启了一部分。

    “糖果，你能控制电子设备和钢铁？”

    沈天诧异的看糖果，这还是他第一次发现糖果有这种能力，感觉有些惊讶。

    糖果得意的点点头，随后又皱着小脸摇摇头。

    沈天不明白糖果什么意思，看着糖果那可爱的模样沉默片刻后，就见糖果疑惑的对他说：“主人，糖果也不知道我为什么会这些，我还是刚才开那扇门的时候发现的。我感觉这些门都对我没用，还有那个电子门锁，它好似害怕我。”

    “电子门锁害怕你？”

    沈天有些懵了，暗想糖果说的都是什么呀。

    不过这件事让沈天又一次对糖果的本体产生了好奇，这小丫头不是鬼魂，不是妖，她只是一个不知道是什么东西的灵体。

    糖果的这种状态，即便见多识广的沈天也是从来没见过的。

    他心下叹了一口气，暗暗记住了这件事，抱着糖果大步向王家金库里走去。

