    【您的cp擎天请求与您解除cp关系，请问您是否同意？[同意/拒绝]】

    安柚夕刚从浴室出来就收到了死基友的消息，擦头发的手不由一顿。

    怎么了这是，昨天不是还在一起pia过戏吗？一晚过去忽然就闹“分手”？该不是点错了吧……

    这么想着，安柚夕直接截图给擎天发了过去。

    柚子：[图]

    柚子：手滑？

    对面秒回。

    擎天：没手滑，我们死cp吧

    柚子：啊？为什么啊？

    擎天：没有为什么，当初不是你自己说的吗？比赛完了能处就处，不能处就算了

    擎天：你要是安安静静地同意，我们就好聚好散，不然闹大了谁脸上都不好看，我这也是在为你考虑

    “……”安柚夕都无语了，这什么品种的普信男啊，搞得好像他有多舍不得似的。

    前几年网络配音大火，网上纷纷涌现许多有趣的配音软件，其中一款名叫“萌声控”的APP最受欢迎。

    安柚夕作为混圈8年的老牌网络cv，跟随社团一起入驻了萌声控。

    在萌声控里，玩家之间可以绑定cp，成为基友，与网游中的结婚有着异曲同工之妙。

    不过网游只有男女能结婚，处基友却并不限制性别，这也方便了很多人靠卖腐吸粉……

    说来，他和擎天似乎也有挺多cp粉来着？

    要不是前段时间网站举办的配音比赛只能由cp组合参加，安柚夕根本不可能和网络上的陌生人绑定账号。

    这种东西太暧.昧了……

    擎天：你想好没有？这种事情应该用不着思考这么久吧？

    安柚夕：“……”

    我有这么招人厌吗？

    既然对方执意要“分手”，安柚夕也不做挽留，直接去了后台点了同意。

    好笑的是，他这边刚解除cp没几秒，马上就收到了对方组建新cp的系统消息。

    安柚夕悟了。

    难怪着急和他撇开关系，原来早就看上别人了。

    看他把人家“小情侣”耽误的……罪过罪过。

    打开微博，“分手”公告果然也已经被擎天挂好了。

    安柚夕省心地直接点击转发，正思忖着该说点什么，社团里一个和他相熟的cv发来了消息。

    吐司：柚子！！！你老攻劈腿了？！

    安柚夕：“噗——”

    眼看清白不保，安柚夕一字没打直接发送出去，然后火速戳开聊天框。

    柚子：你给我把话说清楚！擎天怎么就成了我老攻？？？

    吐司：嗯？擎天追你好久了你难道不知道吗？前段时间你俩忽然组cp，我们都以为你俩成了，竟是没有？？？

    柚子：没有！！！！！

    安柚夕回想前段时间，原来擎天说话那么油……是在追他？

    这么恐怖的吗？！

    吐司：？？？什么鬼？你这个当事人竟然不知道！那擎天这么多天一直在追什么？追寂寞吗哈哈哈哈哈！

    柚子：[擦汗][擦汗]求别说了，这听起来简直就是鬼故事……

    吐司：不过讲真，擎天长得真的挺帅的诶，你要看照片吗？是小奶狗那种类型哦~

    安柚夕秒拒：不了谢谢

    这么油的奶狗我才不要＝＝

    吐司：话说擎天前几天到处打探你照片来着，你也知道，我们认识你这么多年都没见过你长啥样，怎么可能有你照片，所以擎天也许就有了一些不好的猜测，正巧萌声控最近主推的一个叫小乔的新人靠颜值吸了一波粉，他俩估计就看对眼了吧……

    安柚夕懂了。

    自己竟是被丑拒了。

    作为从幼儿园到现在大四荣获校草头衔的18连冠，安柚夕还从来没有被人嫌弃过长相。

    就……还挺微妙的。

    吐司：其实吧，不仅擎天，你混圈这8年从来没有爆过照，线上视频线下面基都不参加，所以大家一直猜测你可能长得有点……

    柚子：有点见不得人是吧

    吐司：哎呀你自己懂就好，没必要说出来的啦~你也别太伤心，虽然你长得没小乔好看，但是你声音比他好听！宝宝不哭，咱站起来撸！

    安柚夕：“……”

    安柚夕深吸一口气——

    柚子：再！见！

    退出和吐司的聊天，安柚夕又一一回复了各路好友发来的询问，着重强调自己跟擎天没有任何关系。

    然而好友这边解释清楚了，网友却完全不信，连他转发的没有配字的微博也成了他受到“情伤”的完美证据。

    【芋圆啵啵】：柚子果然是被嫌弃了吧，比赛刚结束死基友，可怜见的伤心得连话都说不出来

    【霓虹深处】：没办法，擎天是个高富帅啊，只看脸的话还是小乔比较般配吧，毕竟柚子……可是圈里默认的只能听声不能看脸

    【蝴蝶芜湖】：听说擎天今年刚满18，而且还考上了top2，柚子入圈8年，也该有20好几，妥妥的年下，这么优质的小奶狗错过了，柚子估计也舍不得吧

    安柚夕耐着性子解释了几句，然而粉丝只当他是强自安慰，甚至擎天本人在看见他的转发后都跑过来说了一些似是而非的话：没想到你竟然也对我……唉，不说了，世事无常，唉……

    看得安柚夕恨不得冲进手机里跟擎天干一架！

    就在这时，新闻部部长忽然发来一条消息。

    夏浅浅：宝！你的校草18连冠今年终于被别的男人终结啦！

    什么？！

    安柚夕瞬间垂死病中惊坐起，擎天什么的通通抛到九霄云外。

    夏浅浅：今年经管那边来了个新生长得超级帅！空间论坛朋友圈表白墙到处都是他的照片和视频，学长学姐全都疯球了！甚至还在百度出圈了呢！

    安柚夕：有这么夸张吗＝＝

    而且学姐就算了，学长又来凑什么热闹啊！

    夏浅浅：哎呀你不逛论坛当然不知道他人气多高！

    夏浅浅：虽然你俩都好看，但是是不一样的好看！你是精致矜傲小漂亮，人家是英俊爽朗大帅比！

    夏浅浅：话不多说，给你自己拿去感悟一下就造啦！

    夏浅浅：[论坛链接]

    夏浅浅：[空间动态]

    夏浅浅：[百度分享]

    安柚夕指尖悬在链接上绕了个圈，然后又收了回来。

    安柚夕：不，我不看

    他舔了舔牙尖，打字。

    安柚夕：我决定明天亲自去会会这个胆敢终结我18连冠的男人！

    夏浅浅：哎呀巧了正好我们部门打算做期新生军训时报没有拍照不如你明天顺便帮我拍点照片回来吧！

    安柚夕：……好家伙，你就是在这等着我的吧！！！

    夏浅浅：哈哈哈破看不说破，你就说你帮不帮吧！

    安柚夕一个“不”字正要发出去，就看见夏浅浅紧接着说——

    有照相机做掩护的话，看小哥哥会更方便哦~

    安柚夕默默删掉重打。

    安柚夕：成交！

    ……

    第二天。

    大一军训，烈日炎炎。

    最近干燥无风，太阳火辣辣地烤着大地，一场军姿下来能把人给站废了，连头顶都仿佛在滋滋冒烟。

    随着一声“稍息”令下，周围顿时响起一片鬼哭狼嚎。

    冉柠木喘粗气，拧开瓶盖猛灌了几口水，喉结滚动的同时，揪起汗涔涔的衣领扇了扇风。

    汗水沿着流畅的下颌线滑过脖颈，没进锁骨，抬起的手臂肌肉在光晕中绷起一根根流畅的线条。

    一举一动都充斥着少年初长成的青春朝气。

    邻位同学一边擦汗一边东张西望，忽然眼睛一亮，手肘碰碰冉柠木，朝对面努努嘴，猥琐地笑道：“校草快看，那边有妹子在偷看你诶！”

    他说话时特意扯着嗓子，一点没有收声的意思。

    一时间，旁边一圈男生顿时全朝那女生看去了。

    冉柠木瞥见那女生泛红的脸，眉头拧了一下，有些烦躁地“嗯”了一声。

    男生视线在女生胸前腰间转了圈，可惜地摇了摇头：“那女生长得还行，就是身材不行。”

    女生脸色瞬间煞白，低下头，一副快要哭出来的样子。

    冉柠木握着水瓶的指尖一顿。

    这样议论人家女生……过分了。

    男生毫无所觉，眼睛黏在周围女孩被皮带勒出的细腰上，啧嘴：“今年我们这届漂亮妹子还挺多，运气真不错！怎么样，校草？有看上的吗？”

    “没有。”

    “不是吧，没一个看上的？你眼光也太高了吧，不过说来也是，就校草这张脸，挥挥手就有大把的极品妹子自己上钩哈哈哈……”

    冉柠木忽然抬臂，以投篮的标准姿势勾手将喝空的水瓶精准地扔进不远处的垃圾桶里。

    哐当一声，打断了男生的秽语。

    冉柠木转身看他，嘴角一弯，咧开一口白牙：“你怎么这么关心我的终身大事啊？怎么，想当我妈啊？”

    男生面色一变：“你说什么呢？”

    冉柠木用菜市场捡猪肉的眼神扫视男生全身，挑剔道：“长得一般，身材一般，身高……啧。”他视线掠过男生刚到他下巴的头顶，一脸嫌弃地捂了捂鼻子：“抱歉啊，我不要男妈妈，还是这么猥琐的。”

    “你——！”

    周围哄堂大笑。

    男生脸上霎时一阵青一阵白，挥着拳头就想冲上来。

    冉柠木眸色陡然暗沉下来，他缓缓挺直脊背，活动脖颈和指骨，故意发出毛骨悚然的咔嚓声，嗤笑道：“怎么，想打架？”

    男生仰视着冉柠木的双眼，一时间竟僵在了原地。

    冉柠木身高将近190，那男生站在他面前，竟是如同一只瘦弱的小鸡崽。

    这特么怎么打？

    人家一个手臂就能把他像铁饼一样抡起来直接飞去与太阳肩并肩吧？！

    女生那边已经传来了窃窃笑意。

    男生脸色瞬间黑沉如碳，但他瞥见冉柠木强健的胸膛和紧实的手臂，气焰怎么也燃不起来。

    冉柠木直接把他推开，走到那女生面前，挠了挠头，轻啧一声：“不好意思啊，刚才那些话你就当听了个屁响，千万别放在心上。”

    “噗！”女生抿嘴笑了笑，她抬起头来，真挚道谢，“谢谢你。”

    “不用谢，本来就是我的锅，你不在意就行。”冉柠木无所谓地摆摆手，转身离开。

    女生盯着他背影愣了几秒，扭头和同伴激动地低声议论起来：

    “真没想到，冉柠木长相那么奶，真实性格竟然这么野！”

    “对啊对啊，好帅哦，有小狼狗那feel了，嘿嘿嘿……”

    冉柠木回到自己的位置站好，本就不怎么美好的心情被那个猥琐男搞得更加郁闷。

    世风日下，人心不古，普信油腻的臭男人越来越多，如果能有清爽的男孩子洗洗眼睛就好了……

    恰在这时，冉柠木不经意地抬眼，看见一位穿着白色衬衫的青年脚步轻缓地走来。

    夏季阳光很烈，像是火焰般炙烤着肌肤，不免惹得人心烦气躁。

    然而对面青年的到来却像是一阵扑面而来的风，忽而将笼罩口鼻的热雾全部吹散，令人感觉神清气爽。

    他身形清雅高挑，气质隽秀，静静行走在生长着梧桐树的林道间。

    光斑透过轻薄的叶片落在他身上，远远的，冉柠木只能看见他似雪般白皙的肌肤，美丽得如同一幅画。

    清、清爽的男孩子……？

    冉柠木登时看痴了。

    另一边，安柚夕缓步走到树荫里，在某只大型犬痴痴的注目下无知无觉地拿出相机，举在面前。

    哼哼，让我康康到底是哪只大帅比胆敢夺走我的校草宝座……

    镜头里，穿着迷彩军训服的男生身材挺拔，肩宽腿长。

    刀裁般的眉浓黑立体，双眼皮褶子漂亮得跟用笔描上去似的，丰密的眼睫在高清镜头之下纤毫分明，根根坠着暖融的阳光。

    其下一对眸子乌黑明亮，正专注地看着自己。

    眸光清湛透亮，如同温柔的湖水，里面似乎还缠绕着一些说不清道不明的纤细敏感的小心思。

    模样看起来干净又无辜，仿佛一只初见主人的小、小奶狗？？？

    安柚夕指尖轻动，几乎是条件反射地按下快门。

    一声轻响。

    冉柠木沐浴在阳光下的璀璨星眸就这么被定格在了相机里。

    而他的眼里，全是安柚夕的倒影。

    是他心动的瞬间。

    安柚夕微微一愣，猛一抬头，然后便跌入了对方盛满光辉的漆黑眼眸。

    与此同时，冉柠木看着白衣青年清隽漂亮的面庞，思绪陷入短暂的愣怔。

    这一刻，相距十数米的两人同时感到微微的眩晕。

    呼吸凝滞，心跳溃不成军。

    而他们的脑海中也不约而同地升起一个虽大逆不道、但颇具异曲同工之妙的生命大和谐之哲学思想——

    冉柠木：可爱，想.日。

    安柚夕：可爱，想被.日。

    作者有话要说：

    【主受校园沙雕甜宠文《直男的小把戏罢了》】

    阮白苏惊讶地发现，他的室友冰山男神喻听决，竟然是一个社交恐惧的自闭小可怜！

    阮白苏同情心泛滥，决心身体力行地呵护小可怜，然而喻听决逐渐提出了许多奇怪的要求。

    阮白苏脸蛋红红：“我、我们两个大男人这样是不是不太好啊……”

    喻听决摸他小手：“没关系，直男都这样。”

    然后打开视频网站给他看#当代直男鉴赏#

    阮白苏瞳孔地震，接着迅速释怀。

    我俩真是太直了！

    全校都知道阮白苏爱惨了他的直男室友喻听决，证据包括但不限于：

    阮白苏上课偷偷摸喻听决小手；

    阮白苏晚上偷偷爬喻听决的床；

    阮白苏趁着喻听决在大澡堂洗澡时偷偷潜入了对方的幕帘；（？！？！）

    ……

    有同学看不过去，劝阮白苏爱上直男是没有未来的，阮白苏哈哈哈地拍胸脯说他俩都是直男。

    同学对自欺欺人的阮白苏非常无奈，又去劝喻听决小心阮白苏，喻听决回以一个深不可测的眼神，并且破天荒地露出一抹淡淡的微笑。

    同学：惊吓.jpg

    两人的关系逐渐妙不可言，直到某个美好的夜晚过去，阮白苏回忆往昔，在喻听决的怀里垂死病中惊坐起：完了，我似乎真的爱惨了喻听决了！

    喻听决长臂将人按回怀里，嗓音沙哑：“怎么了？”

    阮白苏盯着喻听决漂亮的下颌线，一边咽口水一边震撼道：“完了，我真是爱惨了你了！”

    喻听决沉默两秒，俯身亲吻他的额头，淡淡一笑：“小傻瓜，你现在才发现吗？”

    简单来说，就是诡计多端的1运用直男的小把戏将傻了吧唧的0一点点吃干抹净的故事。

    社交牛逼/沙雕貌美/软萌小傻逼受×社交障碍/痴汉冰山/疯批大美人攻

    1v1双洁，甜宠HE

    ps：攻暗恋受，痴汉疯批控制欲强，不是社交恐惧但是社交障碍。

