    在希望界之中，第一大神官在发现这个世界多了不少的顶级强者之后，心上自然是非常在意的。

    因此这个时候隐匿了自己的踪迹，正在不断进行探查当中。

    他也想要知道这一些顶尖强者是上一次的漏网之鱼，还是从上一次清除掉之后，这段时间以来新晋晋升上来的，对于他来说这两点是由于关键的。

    如果是上一次遗漏下来的，那倒没有什么好说的，毕竟上一次他们在这个世界进行清除之时，本身就是只清除了一部分的。

    所以其他区域之中的顶尖强者，来到这一边也是情有可原，但若不是如此，而是在他们上一次经过清除之后，随后有其他的生物晋升到如此程度的话，那么这件事情就必须得要在意了。

    如果这个世界之中旳生物晋升的速度真的如此快速的话，他们反叛军的人，在针对这个世界之时，也得要极为在意。

    毕竟如果这个世界的生物能够快速晋升的话，即使是以反叛军的实力，也未必能够将这个世界的生物给压制住。

    不可能一直将反叛军之中的顶级强者派遣在这里进行坐镇，如果真的如此的话，到时候反叛军之中的有生力量，将会被这个世界牢牢的牵制住，到时候没有这些顶级强者坐镇的话，反叛军的人想要做什么事情的时候，将会畏首畏尾。

    此时的这一位第一大神官，并没有发现的是，当他隐匿自己的身形，在这一片区域之内到处游走之时，早早的就已经被人给发现了，他的踪迹。

    自从上一次这一些大力蚁来到这个世界之后，就开始在这里落地生根。

    随后的时间里面，东方宇带领着反叛军的一些人，卷土重来之时，事实上这一些虫族早就已经拥有了强大的实力。

    尤其是前面的时候，反叛军的人和本土世界的那一些生物进行交战，使得这些虫族狠狠地发了一次财，在暗地里积蓄了不少的实力之后，随后再跟这个世界的本土生物交战之时，这一些虫族也能够不落下风。

    更是在那一些反叛军之人的注视之下，这些虫族不断吞噬本种世界的生物的尸体，壮大自身的实力，以至于有众多生物晋升到了深空魔蚁，使得之后的时间里面，这一些虫族，在这個世界不断跟本土生物进行交战，让他们的力量也是越来越强大。

    今时今日发展了这么长一段时间之后，使得其中一些深空魔蚁已经达到了真神层次，而这一位第一大神官来到这个世界的时候，发现有大量顶尖强者，也正是因为如此。

    这一片区域之中的那些生物本身就已经被它们给解决的差不多了，但是因为这些虫族的到来，大量的深空魔蚁晋升到天神层次和真神层次之后，他在来到这个世界的时候，却愕然的发现多了许多顶级强者的情况之下，自然是会心生怀疑。

    而此时这一些虫族，正通过虫群网络的连接，无声地在汇报着这一位第一大神官的踪迹。

    所以这个时候，看起来他隐藏自己的身形，正在这一片区域不断进行探查，事实上原本时候，游走在各个区域，寻找合适目标的那一些虫族之中的顶级强者，这个时候正在无声无息的进行着汇聚。

    因为这些虫族本身就遍布在其他各个区域之中，在漫无目的的游荡，因此这个时候，第一大神官在发现他们的踪迹之时，倒也没有太过于放在心上。

    主要还是因为他对于自身的力量太过于自信了，觉得自己已经站在神王巅峰，距离主神只有一步之遥的情况之下，若不是担心会暴露自己身份的话，早就已经可以冲击主神层次了，因此在面对这一些天神，真神层次的本土生物之时，他自然不用担心。

    即使是这一些生物聚集起来，到时候他也有足够的实力能够做到自保。

    此时这个世界之中，可不仅仅只是有着大量的天神和真神层次的虫族，更关键的是，还有无可计数的黄金层次的大力蚁，以及传奇层次的深空魔蚁。

    看起来现在天神层次和真神层次的数量不多，但是若是有需要的话，这一些传奇层次的深空魔蚁，完全可以相互之间吞噬，随后直接晋升到天神层次。

    平时的时候它们在这个世界之中，也一直在寻找其他的生物，在这一片区域之内，它们已经彻底将整个地盘都给占据下来。

    这时候所要做的，就是将这片区域之内所有的生物都给清除，等到将这边区域彻底占据下来之后，才会前往其他的区域寻找下一个目标。

    这一个世界的范围，其实非常的巨大，也正因如此，所以前面的时候，反叛军的这一些人，也仅仅只是将这一片区域给占据下来，先扫平出一片安全的区域，交给那一些反叛军的人进行历练。

    他们将高层的战力斩杀之后，低层的自然不可能彻底清除掉，毕竟之所以占据一整个异世界，一方面是为了整个世界之中的资源，另外一方面，其实还是为了要给自己的后辈子弟当做历练之地，因此当然得要留下合适的人手，给这些后辈子弟当对手。

    而反叛军的人为什么没有一劳永逸，将整个世界之中所有的顶级强者全部都弄死，正是因为他们也没有办法做到这件事情，所以只能是将一片区域进行清除。

    而因为这一个世界，一片片区域各自互不统属的情况之下，即使这一片区域中的那些顶尖存在，受到攻击，但对于其他区域之中来说的话，事不关己的情况之下，自然不会过多的关注。

    也正因如此，所以反叛军的人在清除这一片区域之时，并没有遭遇到太大的阻力，若是整个世界之中的顶级强者，全部动员起来的话，以反叛军的实力，哪怕是全军出动，也未必能够将这个世界的那些强者给压制下去。

    “嗯？”

    就在这一位第一大神官，不断地对这个世界进行探查，想着找到这一些生物晋级奥秘之时，却突然之间皱起了眉头，因为他突然发现，自己这个时候已经直接被人给包围了。

    这一些深空魔蚁在无声无息来之后，终于是将他们的气息给释放了出来。

    当第一大神官发现他们的踪迹之时，已经根本就来不及了，此时他的四面八方密密麻麻，全部都是深空魔蚁的踪迹，一个个肆无忌惮的释放着自己的其实。

    “区区一些真神，天神层次的兵种而已，居然也敢打我的主意。”

    此时在见到这一些深空魔蚁将自己给包围了之后，这一位第一大神官却是冷冷一笑，如果是正统的天神，真神层次的顶级强者，在自己面前的话，一个召唤师他还得要忌惮几分。

    因为真正顶尖的真神巅峰，如同嬴璎珞，徐振这一种攻伐高手，虽然说和他差着一个级别，但真的打起来的时候，他未必能够打得过对方。

    可是区区一些兵种而已，和自己之间有着天壤之别，哪怕它们的数量足够多，他又怎么可能会在意对方呢？

    因为作为一个召唤师，他最不怕的就是人海战术，反而是担心单兵作战，直接被人进行斩首战术。

    像是嬴璎珞，徐振那一种顶级强者，他哪怕是召唤出了召唤生物，但对方个体实力强大的情况之下，他召唤出来的这些生物，也根本威胁不到对方，到时候对方直捣黄龙，斩杀自己的本体，会使得他非常的苦恼，但是现在这一些虫族并没有非常强力的存在，因此他自然不会太过于在意。

    此时只见到他伸手一挥，在他的身后出现一个漩涡，以神王之尊，这个时候进行召唤的，自然不是在现实世界中召唤出来的那些小虾米，只见到被他召唤出来的这些生物密密麻麻，全部都是史诗之上的存在。

    两伙生物，就这么直接撞在了一起。

    此时见到这一些深空魔蚁之时，这一位第一大神官，不自觉的皱起了眉头。

    因为本心来说，见到这一些生物，他由衷地感到一抹厌恶之色。

    之所以如此，是因为前面的时候，徐洛刚刚阻止了自己的计划，所以在见到这一些跟徐洛的兵种相似的生物之时，他自然会将这种不满加诸在它们的身上。

    因为这一个世界，本身就是种种昆虫类生物的天堂，所以在见到这一些虫族之时，他倒是没有多想，只以为这是一种跟徐洛的兵种相似的生物而已。

    在见到这一些被召唤出来的生物，此时这一些深空魔蚁却是没有丝毫的畏惧，直接就迎了上去。

    而两种顶级生物在交锋的过程之中，互有损伤，只是在打了一段时间之后，这一位第一大神官却愕然的发现，自己召唤出来的这一些生物不断的损伤，但是那一些深空魔蚁，虽然说也有一些被杀死，可是下方却有着源源不断的援军不断加入其中，使得对方的总体数量，一直维持在某一个程度，没有丝毫的增减。

    在这样的情况下，自己召唤出来的这些生物，自然是受到了压制。

    尤其是在它们的数量，越来越少之后，双方的战斗天平，就获得了巨大的倾斜。

    见此情形，他只能是再一次进行召唤，然后将一批又一批的召唤生物加入其中，使他们跟这一些深空魔蚁交战。

    随着这一位第一大神官召唤出了大量的生物之后，只见到大量的深空魔蚁直接从半空之中坠落下去。

    见到这一幕，这一位第一大神官才终于是露出了一抹笑容。

    终究还是自己这一位召唤师的实力更胜一筹，尽管这一些生物非常的奇异，但很显然自己能够源源不断进行召唤的情况之下，对方根本就不是自己的对手。

    只是就当这一位第一大神官脑中闪过这么一个念头，但下一刻他的笑容，就直接僵硬在了自己的脸上。

    因为此时从地面之上，一道又一道的身影腾空而起，千百个身影直接将他们整个队伍都给包裹在了其中。

    看起来刚刚的时候，他将大量的生物召唤过来跟这一些虫族交战，使得深空魔蚁跟他所召唤出来的这些生物互有损伤，双方都有许多尸体倒下去。

    但是因为他能够源源不断进行召唤的情况之下，从总体战力直接将对方给压制住了。

    可他根本就不知道的是，这个时候底下众多的传奇层次深空魔蚁，正不断吞噬着从半空之中掉落下的那一些尸体，随后一个个进行进阶。

    使得看起来这个时候他召唤了众多生物出来，而这一些史诗层次的深空魔蚁的数量，不断在减少着。

    胜利的天平是向自己这一边倾斜的，可真实情况是，深空魔蚁只不过是将能量转移到了其他深空魔蚁身上，而底下的那一些深空魔蚁，却能够直接吞噬他召唤出来的这一些生物的尸体，增强自身的实力。

    从总体实力说的话，这一些深空魔蚁的实力，是突破了一开始时候的上限的。

    而哪怕是这一位第一大神官，能够源源不断的召唤这一些召唤生物出来，可事实上他的神力，终究是有极限存在。

    因此他的这种召唤，也是有着极限存在的。

    他总不可能像是那一些虚空恶魔一样，能够无穷无尽进行召唤，结果就导致当底下那些传奇层次深空魔蚁吞噬了足够的能量，进阶到了天神层次，加入战局中之后，使得局势一下子就得到了逆转。

    成千上万的天神层次，哪怕仅仅只是下位神而已，但是这一个数量就已经足够唬人了。

    即使是真神层次的生物，站在这一些天神层次的深空魔蚁面前之时，当众多下位神共同发动攻击之时，真神也一样扛不住。

    更何况召唤出来的这些生物，只不过就是相当于天神真神层次的兵种而已，并不是正统意义上来说的史诗级强者的情况之下，与这些虫族，本就只是半斤八两，但现在虫族的数量远比他们多的情况之下，情形自然就是直接被这些虫族给占据住了。

    此时见到一下子多出了这么多下位神层次的深空魔蚁，加入战局之中，这一位第一大神官也是忍不住露出愕然之色。

    他成就神王这么多年以来，还是头一次遇到这种情况。

    但想到自己堂堂召唤师，自然不可能面对这些生物的时候，直接向他们低头。

    因此只能是不计代价的燃烧着自己的神力，再一次发动了召唤，随后只见到无穷无尽的生物，直接从他身后的一个漩涡之中，被他召唤到现实之中来，跟这些虫族纠缠在一起，双方之间自然是互有损伤的。

    从个体战力来说的话，其实被这一位第一大神官召唤过来的生物的实力，要比虫族更加强大。

    可是这些虫族，最无赖的地方就在于，一方面它们的数量比这一些被召唤出来的生物要多，另外一方面，则是双方死亡之后的尸体，会被底下的那一些虫族给吞噬，随后有源源不断的虫族加入到战局之中。

    因此看起来这一些深空魔蚁数量一直在减少，可事实上的话，总体实力不断没有削弱，反而是越打越强，在这样的情况之下，第一大神官根本就没有资本跟这些虫族消耗。

    此时这一位第一大神官又不是傻子，自然是发现这边的情形，但是这个时候他需要维持召唤之门的存在，操控这一些被召唤出来的生物交战，因此即使是想要阻止底下那一些虫族的所作所为，也根本就办不到。

    当他想要指挥这一些被召唤出来的生物，向下方发动攻击之时，上空的这一些天神，真神层次的深空魔蚁，就会不计代价地向他发动攻击。

    因此为了要减少自己的损失，只能是将这一些疯狂的虫族给阻拦下来，也就使得他没有足够的资本去看下方的情况，自然就没有办法解决现在面临的问题。

    而如果再继续这么僵持下去的话，到时候这一些虫族会越打越墙，而自己召唤过来的生物被虫族越杀越多，他虽然说能够进行召唤，可自身神力不是无穷无尽的，因此这时候，自然不可能源源不断进行召唤，让自己召唤过来的这一些生物充当虫族的口粮。

    此时深知自己不能够继续再任由这些虫族这么厮杀下去，因此这时候，这一位第一大神官决定亲自出手，抹除掉这一些虫族之中的真神级存在。

    只有如此，没有了真神级存在的阻拦之后，到时剩下那一些天神层次的，面对自己这一些真神层次的召唤生物之时，自然就没有足够的抵抗之力。

    那样一来的话，自己所面临的压力将会大大的降低。

    尽管作为一个召唤师，他在同等级强者面前的时候，攻击力是极为匮乏的，可是他最为出众的，自然就是军团流作战。

    但是这也只是相对于低层次的人来说的，这时候他亲自出手，针对这一些境界比自己低的天神，真神层次，终究还是能发挥出强大的杀伤力的。

    而这时候，远在希望星之中的徐洛，刚刚才缓解了破碎星环之上的局势，结果怎么也没有想到的是，一转眼的功夫，自己的这一些虫族，却是遭遇到了一个巨大的强者。

    毕竟，虽然说这个时候个个虫族被徐洛派遣向其他的地方去了，可是当虫族遭遇到顶尖对手的时候，徐洛还是能收到情报信息的，因此每当这个时候，他就会向自己的注意力投注过去，关注这一些顶尖存在。

    当徐洛通过自己这些虫族的视角，发现跟虫族交战的这一个身影之时，忍不住一阵愕然。

    尽管他不知道这一个对手真实身份是什么，可是从对方跟这些虫族交战之时，所施展出来的手段，却似乎能够大概猜测出来对方的真实身份是什么。

    此时见到第一大神官要亲自出手，因此徐洛赶紧将自己的这一些虫族往后撤退，与此同时让这一些真神层次深空魔蚁相互发动攻击。

    “这是做什么？”

    在见到这些真神层次的深空魔蚁，突然之间相互进行攻击，顿时使得这一位第一大神官一阵愕然。

    他完全没有想到，他们居然会在这个节骨眼之上，做出如此举动来，原本时候，已经准备亲自动手的他，这个时候下意识将自己手中的神力散掉了。

    原本为了要解决这一些真神层次的深空魔蚁，他准备大出血，但既然对方这个时候相互之间进行厮杀，那么他完全没有必要，这个时候自己亲自出手，而可以任由他们在那里自相残杀，何乐而不为呢？

    此时他直接指挥着剩下的那一些召唤生物，去剿杀天神层次的深空魔蚁，另外一边的注意力，自然也是放在这些真神层次深空魔蚁身上的，他倒是要看一看，对方这个时候是想要做什么事情。

    而他根本不知道的是，这个时候这些深空魔蚁，其实是在徐洛的控制之下，相互进行吞噬，因此所谓的激烈厮杀，根本就没有出现。

    很快提升一部分的深空魔蚁就直接被击杀，被其他的深空魔蚁给吞噬，随后这一些吞噬了自己同类的真神层次，深空魔蚁就陷入到了进化之中。

    两个真神层次深空魔蚁的力量，加起来自然是极为可怕的，而且原本时候，这些真神层次深空魔蚁，本身就已经积攒了不少力量，因此这个时候在快速消化将自己所能储存的力量，达到极限之后，就迅速选择进阶，一个个陷入到了沉睡之中。

    而且因为是已经积攒了足够能量的情况之下，使得这一些深空魔蚁在进阶之时，可谓是水到渠成。

    毕竟在战场之上进阶，可不是一件容易的事情。

    若是受到攻击的话，到时候很容易功亏一篑，可对于这一些深空魔蚁来说，这样的事情根本就不存在。

    他们积攒了足够力量之后，才选择进阶，因此进阶之时，根本就没有花费太长的时间，一个个就已经完成了自己的晋升。

    而在完成了进阶的时候，只见到这一些深空魔蚁疯狂的袭击着，周围其他的同类，将大量的深空魔蚁吞噬，补充着自己刚刚进阶时候的空虚，壮大自身的力量。

    原本自以为自己这个时候正在看戏的第一大神官，在见到这一些深空魔蚁完成进阶之时，见到他们，顿时傻眼了。

    一开始的时候，见到这些深空魔蚁相互之间在进行厮杀，他本是将对方当成是自相残杀，自己可以做出渔翁之利的心思，眼睁睁坐视这一切。

    但是他怎么也没有想到的是，这一些虫族，在相互厮杀的时候，居然是在相互进行吞噬。

    以这样的方式，来让自己完成进阶的目的，结果就是这个时候，出现在他眼前的这一只只的虫族，已经达到了神王层次。

    虽然说是刚刚达到神王层次的兵种，可不管再怎么说，力量相比于一开始的时候，是提升了许多的。

    而且神王层次的兵种，不管再怎么样，也是具备了一部分的神王特性，他们真正缺乏的，也不过就是没有神往级的境界积累，没有神王层次的神国加持，也没有神往层次的神器加持，仅仅只具备了神王层次的力量，没有那么多神术的情况之下，所发挥出的实力相对弱小一些，但不管怎么说，神王层次的力量就是实实在在的。

    即使是他作为一个神王，可毕竟不是战斗系的，因此仅仅一个召唤师，想要解决这一些神王层次的兵种，可没有想象之中那么容易。

    更关键的是，这时候出现在自己眼前的，可不仅仅只是一只深空魔蚁达到了神王层次，而是十来只的情况之下，这时候即使是他付出了巨大的代价，召唤了大量的生物出来，也未必能够在短时间之内，解决掉这一些虫族。

    更关键的是这时候费心费力地解决了，这一些神王层次深空魔蚁，可自己根本就得不到什么好处的情况之下，他并不怎么舍得浪费自己的神力跟这些生物纠缠。

    主要还是因为前面的时候，这一位第一大神官，就已经了解过这些虫族的结构了，发现这一些家伙身上基本上没有什么好处，也没有什么材料可以让自己收集的情况之下，身上自然就没有什么油水可以了。

    毕竟像是龙族之类的，有着种种材料，可以让自己进行收集的情况之下，猎杀一只之后，能够给自己带来巨大的利益，但是这一些虫族的话，再将它们进行解剖之时，身躯之中会有着绿色的粘液流露出来，而且拥有着强大的腐蚀性，或许它们唯一的作用，就是那一身外壳了，可是这一些虫族的外壳有着太多的东西可以替代，完全没有必要，费心费力地在这些虫族身上进行收集。

    说白了主要还是因为，自己在这些虫族身上，所花费的精力跟自己得到的好处相比，完成不成正比的情况之下，他不愿意和这些虫族交战，觉得比较亏。

    而这时候相对于第一大神官的顾虑，此时这一些虫族，可没有那么多的想法，对于他们来说，只需要吞噬自己所见到的一切，到时候吞噬对方的能量壮大自身就可以了。

    有生物他们就优先攻击生物，如果没有生物的话，到时候这一些虫族连山川泥石，只要是有形的物质或者无形的能量，他们都能够进行吞噬的情况之下，自然不会考虑那么多。

    对于他们攻击的优先目标来说，就是蕴含着最大能量的生物。

    此时这一些虫族，也确实是露出了自己强大的力量，除了这一些达到神王层次的将顶级强者给阻拦住之外，剩下的一些天神层次的，这个时候，却是将那一些被召唤出来的生物进行绞杀。

    而原本的时候，有着第一大神官指挥的这一些生物，在跟虫族战斗时还能打到来有来有回，但此时第一大神官直接被这些神王层次的虫族阻拦住之后，无心操作的情况之下，使得他们这时候只能是靠着本能而战。

    而没有了人指挥的情况之下，这一些生物，本身就是陷入劣势之中，在跟虫族发生战斗之时，很显然会发生什么样的事情，直接被各个攻破之后，剩下的也不过就是落败一途而已。

    在见到自己这些召唤生物数量越来越少之后，此时第一大神官虽然说心里面悲痛，但也知道自己不能够继续在这个世界之中停留下去了。

    因此完全没有任何强者风范的开始选择逃跑。

    但这个时候，他很清楚自己绝对不能够直接从出口的方向逃出去，毕竟出口方向，这个时候已经是没有什么太强大的限制，在这样的情况之下，如果他这时候直接逃出去的话，到时候这些虫族也将会被自己给带出去，如此以来的话，到时候他们反叛军的这一个基地，必然是得被淘汰。

    更关键的是到时候这一条通道也将会彻底的失去，对于反叛军来说，丢掉一个异世界是巨大的损失。

    因此这时候他只能是朝着这个世界其他方向奔跑着。

    毕竟这一片区域，直接被他们清除掉了，可是这个世界其他区域，这个时候还是比较危险的，其中不乏神王级存在，因此这个时候，他所想做的，就是将这些虫族朝着那一个方向引过去，到时候让这些虫族根对方打起来之后，他就可以浑水摸鱼，到时候悄悄的溜走。

    毕竟这些虫族，虽然说拥有这还算不错的力量，但是没有什么智慧的情况之下，对于他来说拿捏他们还是比较容易的。

    此时他心里面甚至在想，如果自己能够让这一些虫族，跟自己签订契约的话，到时候在其他世界之中作乱之时，可就更加得心应手了。

    作为一个召唤师，他最主要的就是得在一个个世界之中和那一个世界之中的生物签订契约，只有如此，才能在自己需要的时候，将这一些生物给召唤出来。

    很显然这个时候这一位第一大神官是看上了这一些虫族。

    深空魔蚁拥有着无限进阶的能力，而且刚刚的时候，就在他的眼皮子底下，居然弄出了神王级存在，在这样的情况之下，如果能够将这些生物给收复的话，对于自己来说，实力将会极大的增长，因此自然得得到这些的契约。

    对于一个召唤师来说，最为关键的，就是自己手中要拥有着强力的召唤生物。

    可是在一个个世界之中，作为一个召唤师，他想要找到真神以上的召唤生物，却从来没有能够得到实现过，所以这还是他这么长的时间以来，第一次见到有神王级的生物出现在自己的眼前。

    也难怪这个时候，第一大神官会如此的心动。

    若是自己手里面能够一瞬间召唤出大量的神王层次的兵种出来的话，到时候即使是针对其他的神王乃至于主神层次出手之时，到时候自己也将拥有一战之力，而不像是现如今，跟其他的神王层次教手之时，其实他是天然处于劣势之中的。

    哪怕他能够召唤大量的生物出来，但是因为其中只不过就是一些天神，真神层次而已，对于神王，以及主神层次的顶级强者来说的话，根本没有办法对他们造成致命威胁。

    而作为一个召唤师，他自己本体的攻击力，自然是比不上其他人的。

    因此其实在相识人眼中的话，他的威势也没有想象之中那么巨大。

    也就是前面的时候，第五神官对于他的底细并不清楚，感受到他高深莫测，神出鬼没的动静之后，觉得他的实力远远超过自身，因此对于他无比的敬畏而已。

    如果真的打起来的话，其实他未必能够稳稳的压制得住第五大神官。

    只不过是因为第一大神官作为一个召唤师，他的能力更适用于低层次的战场而已。

    毕竟他们这一些神灵层次的强者，在现实世界之中不能够动手，受到了巨大压制的情况之下，这个时候，第一大神官作为一个召唤师，能够源源不断召唤大量的生物出来的特性，就能够让他在战场之上，将自己的这一种能力发挥到淋漓尽致。

    所造成的效果，自然是远比第五大神官这一种威慑力的强者，要来的更加有效便捷。

    这才是他真正能够作为第一大神官之位的原因，但是因为这些神官之间，并没有出手过，所以事实上，其他神官对于第一大神官并不如何的了解。

    只不过是以前的时候，他一直都是神出鬼没的，所以其他神官下意识的以为他非常的强大而已，从排名之上就能够看得出来，他排第一，而如今的第五的神官，原本是排第二。

    此时在打定主意之后，这一位大神官，哪里还会犹豫，直接引着这一些虫族疯狂的进行逃窜。

    而他所召唤出来的那一些生物，并没有坚持太长的时间，就已经被剩下的那些虫族围剿一空。

    而尸体全部都被吞噬之后，只见到又有不少晋升到了天神的层次，而随后只见到天空之中，乌泱泱一片，一只又一只的深空魔蚁，不断跟在这一位第一大神官身后进行追逐。

    此时在见到这些深空魔蚁一直跟在自己的身后，没有被自己拉开一点距离之后，此时涵养还算不错的第一大神官，忍不住想要骂娘。

    但是这时候只能是收下自己的心神，继续奔跑着，期待着自己能够早点到达另外一片区域，到时候就能够遇到其他顶尖强者了。

    但是这一片区域，其实范围也非常的巨大，也正因如此，所以这一些虫族，在这一片区域之内活动的唉哟挺长一段时间了，还没有发现其他区域之中的生物的存在，因此这段时间以来，只是在这一片区域之中到处的游荡。

    此时，当这一位第一大神官直接直线飞行，带领着这一些虫族朝着其他方向而去之时，所过之处，自然是引起了一些存在的关注。

    而此时这一位第一大神官发现，自己将这一些虫族稍微拉开了一些距离之后，总算是松了一口气，但是当他回头之时，却愕然的发现，这些虫族之所以被自己拉开了距离，真实原因，其实是因为这个时候所过之处，被惊动的那一些生物一路之上，直接被这些虫族给推平了。

    正因如此，所以这些虫族才稍微耽搁了一点时间，可即使是如此，在将底下的那一些原本生活在那里的生物，全部解决掉之后，这一些虫族，仍然是死命的跟在他的身后，一直进行追逐。

    双方之间的距离，虽然说被拉开了一点点，可极为微弱，这一些深空魔蚁仍旧是吊在他的身后，一副不追到他就绝不放手的样子。

    对于这一些深空魔蚁来说，之所以一直跟在这一位第一大神官身后，自然是因为他的身躯之中蕴含着恐怖的能量，如果能够吞噬它他身躯之中的能量的话，会使得这一些虫族实力大大的增强。

    所以这个时候，这一位第一大神官，就仿佛是一个移动的人参果一样，这一些虫族怎么可能会放弃呢？

    毕竟杀他一个，就能够让他们抵得上击杀很多其他的生物，这才是这一些虫族一直穷追不舍的原因。

    另外一个方面，也是因为这些虫族的速度跟这一位第一大神官的差距并不如何的巨大，有希望能够追上这一位第一大神官的情况之下，这一些虫族才如此的穷追不舍。

    如果发现自己真的追不上这一位第一大神官的话，这一些虫族早在之前的时候，就已经放弃了这一个不可能实现的目标，转而去攻击其他的生物去了。

    这就是虫族的本性。

