
　　凌仓界，空间裂缝的外围，陵阳尊主和圆空尊主带领着来自凌苍城的那些天之骄子，全都出现在这里。

　　这其中自然也包括凌苍四公子，还有之前出现故意“诋毁”赵岩的麒麟之子梁川。

　　他们这些人全都斩杀了巨量的虚空兽，而在这其中只数量上排名第一的，就是这名被称为麒麟之子的梁川。

　　此刻，虚空兽已经被斩杀一空，每个人也都收集了很多的战利品，战利品指的自然便是虚空兽的尸体。

　　虚空兽生长于空间裂缝之中，不管是他的外皮还是骨骼都是不可多得的炼器材料，不过这还不是最终要的，最有价值的是，虚空兽前额的那根犄角，以及脑中的兽丹。

　　虚空兽的犄角坚硬，锐利，是炼制武器的绝佳材料，这可比那些珍贵金属要坚硬的多。

　　不过，此时的这些天骄们好像还有些意犹未尽，因为他们其中有一些还没有尽兴，虚空兽便没有了。

　　“我们都已经将这里的虚空兽斩杀殆尽了，你们传说中的那名超级天才怎么还没有出现？”这时候，一个突兀的声音出现。

　　说话的同样是一名年轻的天骄，当中看向他的时候，他露出了一副桀骜不许的态度，眼睛瞥向另一边的梁川，微微一笑继续说道：“麒麟之子，你虽然斩杀的虚空兽的数量是最多的，但是，那个人不出现，你即便是表现的再出色，你仍然不能算是第一天才。”

　　“甚至，你在之后的复赛和决赛中生出，也不一定成为少主！”

　　陵阳尊主和圆空尊主还在旁边，这家伙还敢这样说话，当真不知死活啊。

　　现场的人几乎都知道这个人口中所说的超级天才是谁，其中有些人也十分的想要看看一看那个被称之为超级天才的赵岩，到底是一个什么模样。

　　但是他们也知道，那赵岩可是非常被内阁大人们看好的，甚至他们都打听到了赵岩硬被任命为丹器总监的事情。

　　连赵岩的六名弟子进入军方丹器工坊的事情他们都带听到了。

　　因此，即便是他们也对赵岩不出现表示遗憾，但是慑于两大尊主的威严，他们根本不敢开口。

　　这家伙倒好，丝毫不在意这些，直接就怼上了。

　　然而令人以为的是，两大尊主并没有因为这个少年的不当言论而生气，甚至他们的目光根本都没有朝那个少年看一眼。

　　两大尊主现在正在关注着空间裂缝的方向，眉头紧皱。

　　而另一边的梁川，在听到那个人的话之后，也只是给出了一个蔑视的眼神，便也看向了空间裂缝的方向。

　　凌苍四公子，没有发言，却也朝着那名少年给出了不善的眼神。

　　“怎么，难道我说的不对吗？传说那赵岩天赋妖孽，实力超绝，甚至都能够越级斩杀尊者巅峰的强者了。”

　　“本少主不才，也斩杀过几名尊者巅峰，怎么就没有赵岩那么好的运气，得到大人们的认可呢？”这少年毫不在意现场的气氛，继续开口。

　　这时候，领养尊主终于瞥了他一眼，使得这名少年浑身一紧，不过也只是一紧，他并没有因为领养尊主的这一眼不善的眼神而退却，并且看着陵阳尊主说道：“大人难道是要治我的罪吗？”

　　“我好像并没有犯错吧？”

　　陵阳并没有搭理他，而是朝着圆空看了一眼，圆空点了点头，紧接着，两人便朝着空间裂缝的党项飞去。

　　看到这一幕的一种天骄们，吓了一跳，他们以为两位尊主这是要进入空间裂缝中去斩杀虚空兽、

　　凌苍四公子，梁川以及之前的那位少年，在看到这一幕的时候，也跟着飞了过去。

　　他们原本以为进入空间裂缝，会即可遇到空间乱流，因此，他们在进入裂缝之前，全都利用自己体内的能量，在自己的体表布置了一层保护层。

　　可当他们真正的进入空间裂缝的时候却发现，他们所在的位置，竟然没有受到虚空乱流的侵袭。

　　“这是防御阵法？是怎么做的？刚刚不还有虚空兽进入凌仓界吗？”开口的，就是那名之前开口的少年。

　　“那些悬浮在虚空的血迹和残肢，应该是虚空兽的吧！”严祯猜测推断到。

　　“恩，应该是，看着这些血迹和残肢所覆盖的面积，这里虚空兽死去的数量，好像比我们那边斩杀的还要多!”流殇点了点说道。

　　“尸体全都被收走了，想来他得到的战利品应该比你们更多！”这次说话的是陵阳尊主。

　　“谁？大人说的是谁？”那之前的那名少年问道。

　　“还能是谁？自然是你口中的那个超级天才！”圆空回答道。

　　“大人说是赵岩？你不会要说，这个防御阵法也是他布置的吧？”那少年不敢相信的说道。

　　“为何不是？之前最先发现虚空兽将要侵袭凌仓界的人就是他，他派人报告了这件事之后，自己进入了空间裂缝阻拦虚空兽。”

　　“可能是虚空兽太多，他阻拦不了，才会有些漏网之鱼进入了凌仓界。”

　　“不多所幸的是，他最终将这边的虚空兽斩杀殆尽，甚至还在这了布置了一个防御阵法，来预防虚空兽的再次侵袭！”陵阳尊主解释道。

　　“这不可能？大人的意思，我们斩杀的虚空兽，都是那赵岩剩下的？这怎么可能，我们有一千多人，他才一个人，他怎么……”

　　“闭嘴！”梁川厉声呵斥道：“你这个白痴，怎么可能理解他的强大！”

　　听到梁川的话，他少年立刻闭嘴，脸色要多精彩有多精彩。

　　之前他一个人的表演，根本没有人搭理他，而此刻赵岩的成绩完美的打了他的脸，他不相信也不行。

　　可相比这名少年，梁川的心里也不是很好受，因为他同样被打脸了。

　　之前他也曾在凌苍四公子的面前诋毁过赵岩。

　　可是此刻，他却发现，无论是实力还是胸怀，他都无法和赵岩相比。

　　他相信，如果是自己的话，他绝对不会独自一个人进入空间裂缝中冒险，因为他知道，凭借他的肉身，根本做不到在这虚空乱流中长时间曝露，否则，他必然身死道消。

　　在这一刻，他也充分认识到了他和赵岩之间的差距。

　　至于这防御阵法，他更不可能布置的出来，因为对于阵道，他一窍不通。

　　此刻，凌苍四公子看着梁川，表情很是怪异，他们知道，这梁川从此刻开始，心境就变了。

　　“回去吧，今日你们除了斩杀了大量的虚空兽之外，什么也没有看到，明白吗？”陵阳尊主转身对四名天骄说道。

　　“是！”众人回应。

　　“大人！”这时候，流殇开口想陵阳尊主问道：“那赵岩他……”

　　“没事，既然也选择留在这里，必然有他的想法，你们不必在意，并且之后不得提及！”陵阳再次警告道。

　　“是！”

　　空间裂缝的虚空之中，赵岩驾驶者时空飞梭，携带着山阳公主，出现在另一方虚空。

　　赵岩以来平静的驾驶者飞梭，而山阳晓晓却十分不淡定的看着眼前的屏幕。

　　“皇级排名第四。”

　　“尊者初期排名第五。”

　　“尊者后期排名第三。”

　　“尊者大圆满排名第一。”

　　“总量排名第二！”

　　“我的天呢，赵岩，你仅仅两个小时的战绩，就达到了别人将近一个月的成绩，你……”

　　“这有什么？只不过是运气好罢了，一次性的遇到了那么多的虚空兽，要是搁在平时，恐怕就不会有那么好的成绩了吧？”赵岩无所谓的说道。

　　此刻的赵岩，一边驾驶飞梭，一边悄悄的炼化紫灵晶恢复体内的能量。

　　这一次赵岩可算是下了血本了，在之前的战斗中，他不仅将丹田中的能量消耗一空，就连细胞中的能量也都消耗的大半。

　　也幸亏是那些虚空兽被杀光了，要是再来那么多虚空兽的话，他必然不会在待下去，早就跑了。

　　他虽然肉身强大，可也承受不住虚空兽无休止的攻击啊。

　　其实，凭借肉身的力量，不消耗体内能量的前提下，他完全可以和那些虚空兽战斗，但是那样杀来的太慢了。

　　既然能够使用能量快速斩杀，他没必要浪费时间。

　　况且，后面还有敖江的人在追赶，他要是继续拖下去的话，那不是给敖江暗算自己的机会吗？

　　其实，即便是现在敖江出现拦住他的话，他也不一定能够逃脱。

　　毕竟敖江可是带着十九个尊者中期以上的强者前来，而他体内却是能量不足。

　　这也是他在驾驶飞梭飞行的同时，还不忘恢复能量的原因。

　　“这还不算什么？赵岩，你可知道，就刚刚那种情况，以前那些神域之人，可都是组队完成的，而且还不是几个人，通常都是几十个人才敢对那么多虚空兽发起攻击。”

　　“你倒好，一个人做完了别人几十个人才能够做到的事情。”

　　“你可真是个怪物！”

　　口中这么说，其实山阳晓晓的内心却是惊涛不已。

　　这样的一个惊才绝艳的人物，竟然被他发现了，她一定要抓住，将来一定要将他带回山阳国，说不定山阳国多年未完成的溯源，可以凭借赵岩来完成呢！

　　赵岩笑了笑说道：“你是不是有一种捡到宝的感觉？”

　　“就是……不，不对，什么捡到宝，咱们可是有口头协议的，你放心，即便你没有这等实力，我同样会履行我的诺言，而现在你的实力远超我的想象，我就更加要将你抓在手里了。”

　　“记住，不管你想要到神域做什么，首先你要记住一点，是本公主将你带到的补给站，也是本公主给了你前往神域的机会！”山阳晓晓一副傲娇的态度说道。

　　“好好好，我的公主殿下，在下必然不会忘记公主这份好意的！”赵岩仍然笑着说道。

　　听了赵岩这近乎于调侃的语气，山阳晓晓不仅没有生气，反而很是受用，因为他能够感觉到，赵岩已经将她当做朋友了。

　　正在聊天的赵岩，突然变不在说话了，而是朝着前方看去。

　　山阳公主也顺着赵岩的目光看去。

　　在他们的眼中，再次出现了大梁的虚空兽，而且这批虚空兽好像比之前赵岩斩杀的数量还要多。

　　密密麻麻的虚空兽正朝着前方的一个虚空裂缝前进，好像非常迫切想要侵入那个位面。

　　“这……运气也太好了吧？要是斩杀了这些虚空兽，你的各项排名都可能达到第一！”山阳晓晓看着前方的虚空妖兽说道。

　　可是令他奇怪的是，赵岩并不打算离开飞梭前去斩杀那些虚空兽。

　　于是山阳晓晓不解的问道：“你怎么还不去！”

　　“这次，我不去！”赵岩冷冷的说道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1400章 再遇虚空兽群！免费阅读。https://xs.23sk.com 