    　　“扑通！”

    　　一个人脚下一滑，栽到了水坑之中，沾了满身的泥水。

    　　“小心点，快起来。”

    　　祈曼瑶拉着他的胳膊，奋力的想要把他拉起来，却听到嗤啦一声，那个人手腕上的皮被她一把撕了下来。

    　　“啊！！！”

    　　祈曼瑶吓得尖叫了一声，手里抓着那块满是烂疮的皮肤，和那裸露出来的鲜红血肉，只感觉胃里翻江倒海，恶心不已。

    　　紫雨一直在下，哪怕是这些有灵气的人，也难以抵挡那宛如硫酸一般的腐蚀。

    　　万流川走了过来，拿出一粒丹药，递给了那个人，冷冷的看着他，

    　　“拿着，再倒下去，就没人扶你起来了。”

    　　“多谢首领。”

    　　那人接过丹药后，万流川重重的叹了口气，抬头看向北方，剑寻欢的队伍像是附骨之蛆一般，远远的吊在后面。

    　　万流川咬了咬牙，强行压下找剑寻欢拼命的冲动，接着转头向前走去。

    　　来到这片鬼地方已经三个多月了，这也是他们经历过时间最长的秘境。

    　　木仙秘境不过七八天，金仙秘境一两天，轻轻松松寻宝完成任务获得奖励，就这该死的水仙秘境，任务那么艰难不说，一直做事做到现在，啥东西都没捞到，反而还要带着这群累赘，灵石丹药消耗了那么多。

    　　搞不好，还要把命丢在这里。

    　　所有人都在做着赔本买卖，只期望任务完成后，得到的奖励能够填补这些损失了。

    　　但更多的人，连奖励都不指望了，只希望能够活着回去就行。

    　　秘境？

    　　再也不来了。

    　　队伍，继续不紧不慢的向前走着。

    　　忽然，万流川停住了脚步，拿出通讯玉简看了看，仅仅过了两息的时间，便接着往前走去，像是什么事都没有发生一样。

    　　只是，他们的队伍，原本是向正南方向走的，却在不知不觉中，偏移了方向，向着西南方向而去了。

    　　剑寻欢在半个月后察觉到了这一点，眼中有红光闪过，继续跟着万流川的队伍行进。

    　　又半个月后，他们终于看到了前方，有一大片的帐篷连营。

    　　这些帐篷，足足占据了方圆数里的范围，一看就是个大部落，怕是有上万人呢。

    　　里面不时传出圣兽的嘶吼声，给人带来磅礴的压力。

    　　营帐内，飞出了几人的身影。

    　　看到万雷后，万流川重重的吐了一口气，脸上露出了笑容，指挥人们快速奔向那里。

    　　“万流川！”

    　　刘寓馨笑着大喊了一声，以极快的速度飞过去，一把扑进了他的怀里。

    　　“呜呜……你终于来了，这么久没见你了，呜呜……”

    　　“好了好了，别哭了，我这不是到了嘛，安然无恙，是不是想我了？”

    　　万流川宠溺的揉着刘寓馨的小脑袋，把她的头发都弄乱了。

    　　“想你个大头鬼，万雷和方小雨老是欺负我，他们坏死了，你去揍他们一顿，给我出气。”

    　　“他们坏又不是一天两天了，中域两大恶霸又岂是浪得虚名的。”

    　　万流川笑了。

    　　祈曼瑶低着头，走到万雷方小雨和天算子小道姑的面前，抬起头看了看他们，又低下了头，满脸委屈失落之色。

    　　“咋了这是，啥时候看见你都是一副可怜兮兮的样子，谁又欺负你了？”

    　　方小雨拉住祈曼瑶的手，大眼睛看着她，眼神关切。

    　　“没有，我……我太没用了，什么都做不好，现在还把自己的灵石和丹药全部给了别人了。”

    　　闻听此言，万流川叹了口气，看向万雷，手指却指向祈曼瑶，

    　　“好好教育教育她吧，就她这个性格，被别人骗死了都不知道。”

    　　“她就这样子，啥时候改了就不是她了，不说这个了，先办正事吧。”

    　　万雷看向了万流川，面色肃穆，眼中闪着危险的光芒。

    　　“你准备好了吗？”

    　　“准备好了。”

    　　闻言，万流川点了点头，转头，看向后方三里处的剑寻欢，高声呐喊，

    　　“喂，你不是要找万雷买人头吗？现在他已经在这里了，你磨磨蹭蹭不过来干什么呢？”

    　　剑寻欢往前走了几步，喉咙里再次传出了那瘆人的声音，

    　　“那你问问万雷，他愿意卖吗？”

    　　剑寻欢说着话，手里拿出了一个红色的圆球，那圆球之内血气缭绕，但看一眼，便知道这些某种祭炼出来的邪恶之物。

    　　万雷淡淡的看着他，一言不发。

    　　剑寻欢的谎言太拙劣了，任谁都不可能去相信，万雷只是静静的看着他的表演。

    　　不光万雷不相信，就连万流川和祈曼瑶，也都晓得，剑寻欢是别有用心。

    　　哪怕是剑寻欢自己，也知道这样的话骗不住别人，但他只需要知道，跟着万流川，能找到万雷就行了。

    　　那只是一个借口，大家谁都不信。

    　　真正的好戏，才正式开场。

    　　剑寻欢手中的红色圆球被抛到了天上几千米处，接着轰然爆开，鲜红的血气弥漫而出，在那阴暗的天空中极为惹眼。

    　　很快，东方，出现了一条蜿蜒大蛇，那大蛇身长至少有数十里，数千丈，那头部都足有一座山峰大小，血红色的眼睛贪婪的看着登岩部落的圣兽群，张开的血盆大口中，四颗狰狞獠牙往下淌着口水。

    　　那大蛇通体漆黑，每一片鳞甲都足有数平米大小，背上更是站满了人，大致一数，足有两三万之多。

    　　有一人立于蛇头之上，冷冷的看着下方的万雷。此人身高足有一丈，是普通人的两倍之高，身体极为强壮，胡子也很长，一直拖到肚脐处。

    　　万雷看了一眼此人，便立刻将其认出，此人乃是中域散修，大乘期强者，以驭兽之道闻名的……狂妖君。

    　　而那条大蛇，就是他最引以为傲的元神境妖兽，祁耳天蟒。

    　　祸不单行，西边，也有敌人出现了。

    　　那是一艘巨大的战舟，战舟足有上千米长，数百米宽，整体呈木制暗黄色，船首还雕刻着一只巨大的兽首。

    　　船身上，站满了密密麻麻的战士，足有两万人之多，正虎视眈眈的看着下方。

    　　为首一人，身穿华服，眉目中颇具威严，正是来自星空的大乘期强者，

    　　星空散修黎煜星主。

