    双方的心理价位相差太多，第二天的谈判同样没有结果，最终只能各行各路。

    不过显然双方已经对这样的情况有所预料，所以不论是陈牧这边，还是关宇飞那边，都并没有表现出过多的失望。

    回到林场，陈牧一边让张涓涓抓紧联系蒙各国那边，尽快获得梭梭苗的授权，另一边则开始暗地做准备，以迎接不知道什么时候奥赛方面对他们的打击。

    奥赛得不到他们想要的，肯定不会就此罢休，不管他们会怎么做，陈牧都必须做好准备迎战。

    而陈牧所做的准备，就是尽量回笼资金。

    手中有粮，心中不慌。

    既然要迎战，弹药当然是必须要准备充足的。

    同时的，该出的货他也会尽快出，争取不压在手上。

    零库存……

    对他的林场来说虽然有点不太可能，不过他还是要尽量做到。

    谁知道奥赛究竟要做什么，如果真像关宇飞所说的，奥赛要通过农林部对牧雅林业禁售，那他真的需要有足够的现金流来应付局面。

    一个星期过去——

    让他没想到的是，奥赛那边居然一点动静都没有。

    按照之前张涓涓的推测，以奥赛这一次派出这么正儿八经的谈判团队的做派，他们应该已经做好了所有的准备。

    只要谈判团队这边的谈判不成功，他们的法务应该会立即起诉牧雅林业，法院那边的很快就会给牧雅林业发传票。

    可是现在一个星期过去，却一点消息都没有，实在有点不太正常。

    不过这一点也不会让他觉得庆幸，反而更感觉忐忑了。

    这就好像脑袋上悬着一把剑，让人没办法安心。

    “我要去一趟张涓涓那儿，她说蒙各那边的梭梭苗授权已经谈下来了，有些文件需要我过去看一看，然后签字。”

    这天，维族姑娘找了过来，让陈牧送她去X市。

    “你为什么不自己去？车子买回来都没开几次，一直停在车库里，这不是白买了吗？”

    陈牧一边坐上维族姑娘的路虎，一边不情不愿的说。

    “我就要让你送我过去，你怎么那么多废话？”

    维族姑娘没好气的瞪了他一眼，坐上副驾驶座，又说：“晚上我有一个同学聚会要去参加，我和张涓涓都去，可能会喝酒，到时候你要来接我。”

    原来是这样……

    陈牧觉得自己这老板当得不怎么样，当着当着都快成司机了。

    想了想，他问道：“要不我陪你去参加同学聚会？”

    维族姑娘看了他一眼，问道：“我的同学聚会，你去算怎么回事儿？”

    陈牧理所当然的说：“我是你的家属啊，不能带家属吗？”

    维族姑娘脸微红，啐道：“你净想些乱七八糟的东西……嗯，大家都说好了，谁也不许带家属的。”

    “这怎么就乱七八糟了？”

    陈牧一手操控方向盘，一手抓起了维族姑娘的手，说道：“下一次可以带家属的时候，你一定带上我，我怎么说也算是个小名人，带出去你不丢脸。”

    维族姑娘脸更红了，挣了一下手却没挣脱，只能任由陈牧握着。

    家属陈心里美滋滋的，好久没抓女孩的小手了，这感觉……滑嫩滑嫩的，真不错。

    去了张涓涓的办公室，维族姑娘对着那一叠全英文的文件看了大半天，很仔细的看完，这才开始签名。

    按照她的说法，这些苗木方面的专利技术有时候差别很小，一旦有一点小的方面看不清楚，就会错过，所以必须看清楚，确认是自己想要的东西，才能签下来，拿授权。

    办好正事儿，维族姑娘和女律师坐上陈牧的车，一起去参加同学聚会去了。

    陈牧则自己一个人驾车离开，孤零零的找地方吃饭。

    看车路虎驶远，张涓涓和维族姑娘也没有立即进那家聚会的会所大门，张涓涓看着自家闺蜜问道：“老早就想问你了，你和他现在到底是个什么情况？”

    维族姑娘抿了抿嘴，说道：“什么什么情况，就跟以前一样啊，合作伙伴，一起共事。”

    “是吗？”

    张涓涓撇了撇嘴，“我怎么觉得不是啊，之前和奥赛谈判的那几天，我就想问了，你和他……嗯，还有陈曦文，怎么感觉你们三个人的关系有点不太正常啊？”

    “不……不正常？有……有吗？”

    维族姑娘摸了摸自己的头发，说道：“你是不是太敏感了？我们没什么不正常啊……嗯，快进去吧，别在这里傻站着了。”

    “等等，你给我说清楚了再走。”

    张涓涓一把把维族姑娘拉住，直接面对面的近距离看着自家闺蜜，那眼神特别凌厉。

    维族姑娘被张涓涓这么看得有些心虚，皱了皱眉：“你想干什么呀？”

    “你紧张了！”

    张涓涓冷笑，“你别想骗我，你们三个人之间肯定发生了点什么。”

    维族姑娘伸手把张涓涓的脸推开，不耐烦道：“赶紧走，别在这里胡说八道了，我们三个人……能发生什么？”

    “你们……在一起了？”

    张涓涓突然想到了什么，难以置信的看着维族姑娘。

    维族姑娘脸一红，气鼓鼓的看着张涓涓。

    “我去我去我去去去……”

    张涓涓看着自家闺蜜的这副样子，眼珠子都瞪圆了：“不是吧，阿娜尔，你们都玩得这么大了？我的天啊，我的天啊，这是真的吗？”

    维族姑娘一把捂住张涓涓的嘴，急道：“你胡说八道什么呀，我们什么事情都没有，你别乱嚷……”

    “你放开我，什么叫做什么事情都没有，你和我说清楚了……”

    两个人正在打闹着——

    “咘咘……”

    突然旁边传来一阵喇叭声，让她们停下了动作。

    那是一辆白色宝马X5，从驾驶座的方向，探出来一个脑袋，笑道：“你们俩在这里干什么呢？”

    张涓涓和维族姑娘都怔了一怔，随即连忙分开来，两人都朝那人打招呼：“嗨，班长。”

    “快进去吧，很多人都在里面了。我说你们多大人了，也不说进去和大家打个招呼聊聊天，还和以前在学校里那样，净瞎闹腾什么呢？”

    宝马X5的主人是她们俩当年的同学，还是班里的班长，叫做袁东。

    袁东当年就是学校的校草，这么多年下来，还是长得挺帅的，配上他的白色宝马，还真算是妥妥的白马王子一枚。

    袁东一句话儿，就让阿娜尔古丽和张涓涓一下子回想到当初一起上学时候的事情。

    她们俩是闺蜜，从小就很要好。

    平时总喜欢两个人凑在一起闹腾，就像刚才这样，没心没肺的。

    袁东是班长，有时候他们闹腾的厉害，会管她们一两句，同样就像刚才这样。

    “快进去吧！”

    袁东说完这一句，开着车子就进去了。

    维族姑娘瞪了一眼张涓涓，说道：“别闹！”

    然后就径自往里走。

    张涓涓跟着自家闺蜜的脚步往里走，一边走一边低声说：“你别想就这么混过去，我告诉你，这事儿你不给我说清楚了，我跟你没完。”

    维族姑娘不搭理她，直接进了会所大门，往里面订好的包厅走进去。

    果然——

    当年班里的同学，好多都来了。

    就连几位教过他们的班主任和老师都已经在包厅里面，大家正说着话儿。

    张涓涓和阿娜尔古丽进门后，很快融入到老师和同学们的谈话中，大家聊聊当年的趣事儿，聊聊这些年的境况，气氛还算是比较融洽。

    有人说同学聚会常常会变成大型的装逼现场，可是对于张涓涓和阿娜尔古丽这种家庭背景的女生来说，从小家里就比较富裕，她们其实并不太在意这些，不管是听见了什么或者看见了什么，都会一笑置之。

    只有平常缺乏认同的人，才会在这种场合急切的想要表现自己。

    一顿饭吃完，大家的气氛还算是融洽的。

    把老师们送走以后，同学们准备转场再战，KTV直落。

    “你们也一起来吧，难得大家那么高兴。”

    袁东招呼张涓涓和阿娜尔古丽上车。

    基本上，除了少数几个还有事的同学，其他的人都会去KTV，她们俩望了一眼，也同意了，坐上了袁东的车子。

    有车子的同学会带没车子的同学，袁东的白马载着四个人直奔已经提前订好的场子。

    车上，袁东笑着对张涓涓说：“张大律师，我的公司最近遇到一点麻烦，如果有空的话儿，我可要找你咨询咨询，你怎么个收费？嗯，老同学，怎么也得打个折。”

    张涓涓豪气道：“都说了是老同学，头一次找上门，必须是免费的，你尽管来找我就好了。”

    “那就谢谢了！”

    袁东拱手感谢，又转头看了一眼后面的维族姑娘：“阿娜尔，今天你要不是和张涓涓站在一起，我都不敢认你，你这些变化太大了吧？”

    “有吗？”

    阿娜尔古丽应声。

    袁东点头：“当然有啊，记得当初在班里的时候，你瘦的跟个小豆芽似的，现在完全变样了……嗯，太漂亮了，十足十大明星一样，不知道的还以为你到隔壁泡菜国整容了呢。”

    阿娜尔古丽傲娇道：“才不是整容呢，本小姐这叫天生丽质难自弃。”

    袁东轻叹：“我现在算是明白什么叫做女大十八变了。”

    张涓涓笑道：“后悔了吧，班长，当初记得阿娜尔还给你写过情书的呢。”

    “有吗？”袁东愕然。

    “张涓涓你住口！”

    阿娜尔古丽忍不住伸手到副驾驶座抓张涓涓：“明明情书是你写的，我只帮你抄写而已。”

    “就是你，就是你……”

    张涓涓哈哈的一笑，一边抵抗着自家闺蜜的袭击，一边说：“班长当初是校草，喜欢他的女生那么多，嗯，多我们两个不多，少我们两个不少，你敢说当初没动心？”

    “呸，我才没有呢！”

    阿娜尔古丽啐了一口，两人又再次闹腾起来。

    车上其他人看着她俩，仿佛一下子回到了读书的时候，都忍不住笑了起来。

    气氛一下子变得更融洽了。

    订好的KTV距离吃饭的会所并不远，不一会儿就到了。

    袁东停下车，和众人一起往里走，一边走，他一边试探着问：“张涓涓，阿娜尔，你们有男朋友了吗？”

    张涓涓和维族姑娘对视一眼，维族姑娘没吭声，张涓涓直接回答：“没有呢，怎么，班长有什么优质楼盘介绍吗？”

    袁东笑了一笑，指着自己的鼻子：“我啊，也算是钻石王老五一枚，如有需求，预购从速。”

    