    

    赵斌的鲜血滴在那草人的头上，然后那家伙赶紧一挥手，把草人给丢到了地上，后退了几步。

    丢在地上的草人静静的躺着，没有一点动静。

    “赵斌，你在干什么，真无聊。”王初雪已经没有耐心了，因为她知道，赵斌虽然有个厉害的爷爷，可是他不学无术，什么都不会。

    “初雪，你别着急，再等一会。”赵斌对王初雪挥了挥手，示意她别着急。

    王初雪皱着眉头，虽然不相信他，不过还是耐着性子等着。

    我紧紧的盯着那个草人，因为我感觉得到，这草人已经有了变化，它身体里面有什么东西已经活了过来，那是一道阴魂。

    我有些恼火，心说这赵斌还真是不怕死啊，他一个什么都不会的家伙居然敢唤醒这草人身体里的阴魂，那道阴魂如果醒过来，他根本对付不了。

    不过我也并没有着急出头，那个阴魂醒过来才好呢，刚好让这家伙吃点苦头，有我在，王初雪根本不会受到伤害，如果连一道小小的阴魂都对付不了，那我这么多年跟爷爷也就白学了。

    此时一阵阴风刮过，卷起地上的几片落叶，让人遍体生寒。

    “初雪，看好了，它就要动了！”感受到这股阴风，赵斌顿时兴奋了起来，对王初雪说道。

    王初雪盯着地上的草人，眼神中充满了疑惑，似乎不相信这东西真的会动起来。

    我盯着那个草人，看到它的身上升起一道黑气，那是一道阴魂，当然一般人是看不到的，不过我能看到。

    黑气升起，那个草人的身子动了一下，然后一下子就站了起来。

    “动了，看到没有，它动了！”看到草人站起来，赵斌兴奋地大叫着。

    王初雪的脸色微微发白，盯着那个自己在地上站起来的草人满脸的不可思议，虽然她知道这个世界上真的有会法术的人，可是从来没有见过这种场面，尤其是在她眼里不学无术的赵斌居然会法术，更是让她觉得不可思议。

    那个草人站起来，歪歪扭扭的走了两步，然后转头对准了王初雪，片刻之后，一声惨叫在草人身上发出，那个草人居然跳了起来，朝着王初雪就扑了过去。

    看到那个草人朝自己扑过来，王初雪吓坏了，发出一声大喊，居然连逃跑都忘了。

    “初雪别怕，我来保护你！”此时的赵斌大吼一声，站到了王初雪跟前。

    我知道赵斌根本不会什么法术，可是出乎我意料的是，赵斌居然一点也没有害怕，而是站在原地，望着那个纸人，脸上带着淡淡的笑意，看着还有几分得意。

    “给我定！”赵斌说着，伸出手，指向了那个草人。

    随着赵斌的声音落下，那个草人也落到了地上，居然双腿一弯，跪在了地上，不停的对着赵斌磕头。

    “怎么样初雪，我这一手神通还可以吧。”望着地上不停对自己磕头的草人，赵斌有些得意的对王初雪说道。

    刚才纸人突然跳起来，王初雪已经吓坏了，脸都吓白了，她哪里见过这种场面啊，现在看到草人居然对赵斌磕头，王初雪只觉得不可思议，难道以前是自己看走眼了，这个赵斌的本事很大？

    “谢...谢谢你赵斌。”王初雪声音都有些颤抖了。

    听到王初雪的谢意赵斌得意的笑了起来，在他看来自己展露这一手本领，已经让王初雪彻底对自己刮目相看了。

    真是无耻啊！

    看着眼前的这一幕，我忍不住握紧了拳头，这个赵斌太无耻了，草人本来就是他放出来的，故意吓了王初雪，居然还让王初雪对他说谢谢，真是无耻。

    不过我有些奇怪，这个赵斌明明什么都不会，为什么能够控制这个草人，这根本不可能的啊。

    想到这我心中一动，向着四周望去，果然有了发现。

    站在我的位置能够看到棺材铺的大门，而王初雪和赵斌站着的地方却看不到，此时在我的视线里，一个身材有些佝偻的男人正坐在棺材铺里面，手里拿着一个巴掌大的黑色棺材。

    此时那个人的手指就放在黑色的小棺材上面，轻轻地敲打着，随着他手指的动作，那个草人也在不停的磕着头。

    看到这一幕，我心中已经清楚了，原来控制草人的根本不是那个赵斌，而是棺材铺里的这个家伙，他手里拿着的小棺材是阴沉木做的，专门用来豢养孤魂野鬼的。

    怪不得赵斌要把王初雪带到这里来，原来是想要通过这个人的手段，在王初雪面前展露一番。

    “小小阴魂居然敢惊扰我的女人，看你诚心磕头认错，今天就饶了你，赶紧给我滚！”赵斌上前一步，对着那个不停磕头的草人大吼一声。

    他的声音落下，棺材铺里的男人手指微动，拉开了棺材盖，口中念叨了两声咒语，看样子是想要将那阴魂收回去。

    我望着他，不由的冷笑了起来，他娘的，这两个家伙一明一暗在这里演双簧给王初雪看，我怎么能让他们得逞啊。

    既然今天我在这里，这逼你们就装不成了。

    我在怀里掏出两张符纸，一张破煞符，一张锁魂符，念动咒语，破煞符朝着棺材铺就飞了过去，然后直接把那家伙手里的阴沉木棺材给打成了碎片。

    锁魂符飞到了那个草人身上，直接把它的阴魂锁在里面，现在这个草人已经完全被我控制了。

    被困在草人身体里面的阴魂本来怨气就大，现在被锁魂符控制，更是变得狂躁，不过我并没有控制它，而是任凭它去发泄。

    原本跪在地上的草人猛地站了起来，朝着赵斌就冲了过去，是赵斌用自己的鲜血唤醒的它，所以它第一个找的就是赵斌。

    草人高高的跳了起来，朝着赵斌的脸就撞了过去，砰的一声，赵斌就像是被人给重击了一拳，直接翻到了，左眼上顶着一个熊猫眼，看着惨不忍睹。

    不过草人根本没有停下，不停的对着赵斌的脸发起攻击，地下的赵斌不停的惨叫，不一会就变得鼻青脸肿，就像个猪头一样，哪里还有半点刚才的威风。

    “孽畜，休要伤人！”这时候棺材铺里的那人终于坐不住了，拿着一把桃木剑就冲了出来，一剑刺中了那草人。        

