
　　大和神国明面上也有许多强者，很多人都以为，玉荣公子号称大和神国的第一人。

　　但事实上他的一身修为，也就是和东和族的族长东和恩光差不多，远不如东和族的老祖东和千秋。

　　只是东和千秋属于隐藏起来的强者，知道的人并不多。

　　玉荣公子倒也并不是什么少年公子，只是一个称呼，实际上他所修炼的时间，早就以亿年为单位来算了。

　　毕竟在偏荒之地修成太始境不容易，能修成太始境巅峰，哪一个不是修炼了亿万年岁月以上？

　　更有甚者，像东和千秋那样的老怪物，在太始境层次挣扎了好几个混沌纪元的岁月，可见修行之难。

　　盘膝而坐的黑衣老者，名为费离。

　　看到玉荣公子等人一起走进来，他也连忙起身，上前迎接，“公子以及诸位怎么来我这里了？”

　　“费道友应该知道我等来意。”玉荣公子落座之后，淡淡的说道。

　　“因为东和族之事？”费离点头。

　　“没错，自然是因为东和族之事，那真武天君胆大妄为，竟然敢欺凌到我们大和神国的头顶上，岂能容忍他继续下去？”

　　一位坐在玉荣公子旁边的中年男子冷冽的说道，此人的眼睛很特殊，一只眼睛漆黑如墨，一只眼睛白如珍珠。

　　在场的人也都知晓此人，乃是大和神国鼎鼎有名的强者之一，生死道人。

　　据说生死道人修有一种强大的瞳术，以双瞳可以驾驭生死秘术，领悟了至高生死大道。

　　只有极其少数的人知道，生死道人还有另一个身份，那便是红和一族的隐世老祖，与东和千秋并列为大和六祖之一的存在！

　　他化名为生死道人行走世间，便是为了另辟蹊径，感悟生死道则，希望可以触类旁通，尽快找寻到突破太元境的契机。

　　在听说了东和族发生的事情之后，红和老祖就知道大麻烦找上门来了，尽管大和神国这些年来尽量的保持低调，但血祸蛊虫秘术的秘密一旦被发现，必然引来大祸！

　　以前类似的事情倒也发生过不少，不过都在暗地里被他们大和六祖给解决掉了，而这一次来找麻烦的，却不是一位普通的太始境修士了。

　　那可是真武天君！

　　传闻可以横杀碾压太始境巅峰的恐怖存在！

　　根据东和族那边的情况来看，东和老祖也不是此人的对手，此人的实力岂不是媲美太元？

　　而红和一族，距离东和一族最近。

　　一旦真武天君继续动手，下一刻倒霉的就是他红和一族。

　　因此对待真武天君的这件事情，红和老祖最为上心，第一时间就聚集大和神国的各方高手来商量对策。

　　“真武天君？”

　　费离也听到了这个名号，脸皮顿时有些僵硬。

　　如今的偏荒之地，谁不知道真武天君的大名？死在这位天君手里的太始境太多了，其中不乏有极其厉害的顶尖强者。

　　“根据我们的猜测，罗真武此人的修为境界就算没有达到太元境，也必然是极其的接近，并且修有顶尖厉害的功法以及强横的神通秘术。”生死道人阴沉的说道。

　　在场的人闻言都是纷纷的点头。

　　毕竟连东和族都已经沦陷了，他们可是都知道东和族有一位隐世老祖的，号称已经非常接近太元境，足可横压一切太始境。

　　“东和老祖也不是那罗真武的对手吗？”费离忍不住倒吸冷气。天籁小说网

　　他们这些人都知道，在东和老祖的老巢之中，他所能发挥出来的实力近乎于媲美太元境，更有东和族的族长东和恩光，东和九夜，东和红孼这样的强者辅助，按理说应该万无一失才对。

　　“东和老祖已经败了，由此也可证明，那罗真武的境界近乎于踏入太元。”生死道人声音低沉。

　　一时间。

　　在场的人都不由得沉默起来，目光非常的凝重。

　　实力近乎于媲美太元，这样的实力在偏荒之地堪称无敌了，他们在场的这些人，怕是没有人能是其一合之敌。

　　“那么我们应该做些什么？以罗真武的实力来看，就算是我等联手围攻，怕也未必是他的对手啊。”费离声音沉凝的说道。

　　事实上还有一点他没有说，那就是在场这些所有的太始境修士一起联手，哪怕是可以镇压那真武天君又如何？

　　要知道面对那样的顶级强者，他们这些人起码要死一半以上！

　　试问一下，在场的人谁想死？谁不是历经千辛万苦，苦熬了漫长岁月才修炼到太始境的？

　　活的越久就越是怕死，这是很多修士强者的通病，正因为自己的修为得之不易，也就越加的珍惜自己的小命。

　　“大和一族会出手吗？”费离略微沉吟之后问道。

　　“实不相瞒。”

　　为首的玉荣公子这时候站起身来，向费离抱拳说道，“我等此次一起过来，是想要请费离道友出面，让易祖前辈出手，镇杀罗真武，扬我大和神国之威名！”

　　“这这这……”

　　费离闻言，脸色骤然一变，“易祖他老人家早已沉睡十六个混沌纪元，没有他老人家的允许，我岂敢去惊扰？”

　　玉荣公子等人不说话，只是抱拳行礼。

　　因为整个大和神国，谁都没有把握可以对抗罗真武，他们不想用自己的性命去跟罗真武拼杀，便只能这样做。

　　易祖。

　　这个名字对于大和神国的顶尖强者来说，知道的人也并不多。

　　放眼整个偏荒之地，易祖都可以说是一位存活最为古老的存在之一，他具体活了多久，几乎没有人知晓。

　　也因为自己活的太久。

　　这位易祖在十几个混沌纪元前就选择了沉睡，费离的师尊曾经是易祖身边的随从，易祖沉睡后，他负责看守易祖的沉睡之地。

　　费离的师尊在很多年前就陨落了，费离也就接替了师尊的任务，继续看守易祖的沉睡之地。

　　“我只能去试试，不保证可以成功。”费离思考了许久，才如此说道。

　　“麻烦道友了！”

　　听到费离此言，玉荣公子等人顿时面露喜色，因为他们都知道易祖乃是传说中的人物，要说偏荒之地存在有太元境的强者，那么易祖便是最有可能的那位！

　　这样一位古老的存在，修为沉淀积累了不知多么浑厚，这样的强者出手，那真武天君也必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4384章 古老的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 