    第276章万一永远都等不到

    颜千意毫不在乎，“放心吧，她也不能把我怎么样，但还是谢谢老师提醒。”

    麦亨特：“你别不当回事儿，女人耍起心机来，很可怕，防人之心不可无,你提防点总是没错的。”

    颜千意点了点头，“那现在下楼去喝点？不是说有一瓶很好的酒吗？”

    “不是说开了车，不喝酒？”

    “老师现在发现了我的身份，就舍不得拿出珍藏的好酒了？”

    反正都已经暴露身份了，有好酒当然要尝一尝。

    麦亨特笑了笑，“看来今晚我那瓶酒是躲不了了，走吧。”

    二人来到楼下，麦亨特很不舍地拿出了自己珍藏多年的好酒。

    倒酒之前，麦亨特问她,“雪丽的情况，你能治吗？”

    颜千意反问：“要是我说不能，今晚这酒是不是就喝不了了？”

    麦亨特故作思索状：“那我是要好好考虑一下的。”

    颜千意眉头一皱，“老师你这叫杀熟，没认出我身份之前，还那么客气呢。”

    “逗你的。”麦亨特哈哈笑了几声，给她面前的杯子里倒上了酒。

    颜千意连忙端起品了一口，香醇的酒液顺着喉咙往下，丝滑可口，让人全身都舒畅了。

    果然是好酒！

    颜千意享受地耸了耸肩，又喝了一口，才道：“说实话，目前我不是很有把握。毕竟她冰封着，我不能给她检查，不知道原因，就没办法对症下药。即便知道了原因,可以对症下药，也要看有没有药。”

    麦亨特听得不是很明白，“我有钱，需要什么药你告诉我，我去买就是了。而且你们颜氏就是开医院和药店，还有什么药拿不到手？难道……是违禁药品？”

    “不是违禁药品。”颜千意摇了摇头，“有些药市面上并没有，需要去找。”

    “哪里找？”

    “野外的药植，那些不被用在现代医学里的药植。”

    麦亨特还是有些疑惑，“什么意思？连现代医学里没有用到的成分，能用？”

    “我用的是古医术，和现在的医学理念有些不一样，所以用到的一些药也不一样。”

    “那现在怎么办？”

    颜千意轻轻晃着手中的高脚杯，凝眉思索了片刻，“她之前的身体检查报告，你这里还有吗？”

    “有的！”麦亨特连忙点头，“电子版和纸质版都有。”

    “那你把电子版发给我一份，我研究一下，先找出大概病因。”

    “那如果找不出呢？”麦亨特蹙了蹙眉,“我问过很多名医,光从检查报告上,他们都找不出原因。”

    “我先试试看,如果找不出来，那就只有等。”

    “等？”

    “等有合适的药材。”

    “可是连病因都不知道，又怎么确定什么是合适的药材？”

    颜千意笑了下，“有些药材，是万能的。”

    麦亨特问：“要等多久？”

    “不确定，一年，两年，甚至十年都有可能。”

    闻言，面亨特的脸色瞬间暗沉下去，“那……万一永远都等不到呢？”

    “那我就只有冒险把她解冻，试一试了。”颜千意说，“要是不想冒险，就祈祷有生之年，现代医学能研究出救治她的方案。”

    反正现在她没有十足的把握，不能把雪丽解冻。

    万一出了事儿，她可赔不了麦亨特老师这么一个大美人儿。

    麦亨特苦涩地笑了下，“我没把她藏起来之前，很多名医都给她看过，与其寄希望在他们身上，那不如把希望放在你这里。”

    虽然他也不知道颜千意口中所谓的‘古医术’是从哪儿学来的。

    但自从‘蒙面神医’在网上爆火后，他就一直在暗中关注她。

    她的医疗手段很独特，而且确实也救治好了许多让名医都束手无策的病人。

    麦亨特问：“你说的那种万能药植，叫什么名字？”

    “古医术里的药材名称，和寻常人对它的称谓不一样，我说了名字你也不知道。这样，以后你可以帮我留意一下地下黑市，以及一些拍卖会。如果那样东西它存在于现在这个世界上，那很大概率会被人当做补品来交易。”

    她也一直在留意一些地下黑市和拍卖会。

    多一个人关注，机会更大。

    麦亨特若有所思地点了点头，“你说这个世界，意思是……古医术不属于这个世界？”

    颜千意怔了下，连忙解释：“古医术是万年以前东方流行的一种医术，几千年前就已经失传了，所以需要用到的药植也很少见到了。加上科技时代下的大环境污染，很多药植可能已经绝种，就像我们现在吃的土豆很贵，可是在那个时代，穷人家只吃得起土豆。”

    之前在穆允冽那说漏嘴后，她也是这么解释的。

    麦亨特明白了，举起酒杯和颜千意碰了一下，“你年纪轻轻，哪儿学来的这些？”

    颜千意朝麦亨特眨了下眼，“商业机密，不可外传。现在网上好多人都模仿我用银针呢，老师你这么有钱，就不用抢我饭碗了吧？”

    “哈哈哈……”麦亨特朗声笑了笑，“就算你告诉我，我也琢磨不懂，我对学医是一点兴趣都没有。”

    “我知道，传闻老师只对女人感兴趣。”

    麦亨特点了点头，“诶，这传闻倒是不假。”

    颜千意突然很想八卦，问他：“以老师的性格，应该是万花丛中过，片叶不沾身。怎么唯独对雪丽这么情有独钟？为了救她还不惜让自己陷入困境，更不惜散尽万贯家财。”

    “我跟她的事啊，一两句说不清楚。”

    麦亨特的唇角泛开一抹笑容。

    提到雪丽时，他眼中有着不一样的柔情。

    他抬头看了一眼墙上的挂钟，“时间差不多了，明早还要上课，今晚就喝到这里吧。”

    颜千意不舍地看了一眼还有大半瓶的酒，舔了舔舌头。

    “剩下的你拿去吧。”

    “好的！”

    颜千意手一伸，一把将酒瓶拿到了自己的怀里。

    “你也不知道客气客气，我这瓶酒价值几十万。”

    “那你让我给雪丽治疗，也没跟我客气啊。”

    麦亨特笑了笑，“你喝了酒，今晚也别回去了，就睡这里吧，明早可以一起去学校。”

    这时，穆允冽的视频拨了过来。

    (本章完)

