    第266章结界

    “以前，你是个天资聪慧的孩子，也是师父和我最疼爱的。现在不仅沦为小三，还使用禁术改变容貌。你都活的不像自己了。我心软帮你一两次可以，现在真的不行了，你们惹上的不是一般人。”

    男人说完立马起身捂着受伤的身体要走。

    两秒后，被腾空而起的疾风打的直接摔到身后的墙上，五脏六腑都痛的仿佛移了位。

    闻卿从门外走进来，手上还拎着一只瑟瑟发抖的引渡使。

    早知道会遇见这位，他一定安安心心的待在鬼门不出来，呜呜呜呜……卫阶大人快来救他啊！大佬要杀鬼了。他不过是顺着袁霆的路线图找到这里，还没来得及出手自己反而先被制服了。

    闻卿怒气冲冲而来，下手超级重。

    鬼都嚷着疼。

    是大佬来自于灵魂深处的震慑力，不容小觑。

    闻卿淡薄的眼神扫了一圈在场的人，丢了手，引渡使立马躲到角落，悄悄咪咪的拿出自己的高端手机，冥界通讯器给卫阶发消息。

    于是便有了如下对话。

    【引渡使249号：老大老大救命啊！有人捉鬼，有人虐鬼、还有鬼打鬼！】

    卫阶躺在沙发上吃着薯片，看着电视剧。

    璟年在阳台上看书。

    突然电视画面一转，一条消息跳出来。

    是冥界专属联络通讯器。

    看见引渡使发来的消息，第一反应就是有人搞事情，卫阶立马回复。

    【卫阶冥界第一帅：位置。】

    【引渡使249号：青山路八十九号，老大你多带点人和武器啊！那位也在。】

    ……

    自从闻卿在鬼门一战成名，现在整个幽都都贴着她的照片，时时刻刻提醒冥界的人看见这位尽量绕道而行。地府APP上更是单独为她划分一个板块出来。

    本来吧！

    卫阶都准备出发了。

    看见那位时犹豫片刻。

    【卫阶冥界第一帅：冥界人民会记住你的。】

    【引渡使249号：？？？？】

    ……

    璟年从阳台拿着书进屋，刚好看见电视屏幕上的对话内容。卫阶想关都来不及，将书顺手放在一侧，下一秒璟年的身影消失在房内。

    卫阶拦都没拦得住。

    “璟年，你又去找虐。”

    他一走，卫阶不得不跟着。

    到时，郁家别墅整个都被闻卿搞了一个铁墙铁壁的结界。差点没把卫阶弹飞，璟年扶住他，两人往后退了退。

    卫阶看着眼前的一幕。

    “你有没有感觉她的力量又强大许多，太可怕了。”

    只有璟年，皱着眉脸色阴沉。

    大个屁，她现在是在燃烧自己的命。璟年上前，扬起手往结界一劈，相撞的力量砸出一大片火花，一阵浓烟散去，结界完好无损。

    卫阶摸了摸。

    “我靠，这比冥界的还要强啊！”

    璟年没见过闻卿这么生气过，像是想到什么，立马让卫阶去查。“去看是不是郁时盛出事了。”要他去，做不到，他才不会去看情敌如何。巴不得郁时盛早点死，又怕闻卿心疼。

    “那你呢？”

    “弄碎结界，一次不行就两次，两次不行就三次，我不能让她出事情。”

    (本章完)

