    晏王出神地回忆的时候，他想到那一年，楚云歌端过一小盘类似谷粒的东西，让他尝一尝，并告诉他叫青麦，等着成熟黄透了就叫麦子。

    晏王看着自己手中的，断定这就是曾经的麦子，那大火居然把麦种子没有烧掉，或者，就是楚云歌曾经发现的麦种子，现在又被晏京大学的学子们发现了。

    陪在他边上的廖无烟，看一看子贡校长，又看一看那些种子，他也揉了几粒放在嘴里，细细地品嚼，一边品嚼一边点头。

    "陛下！"廖无烟很兴奋地说道。

    "这是当年的麦子，无烟，你还记得吗？"

    "是它，陛下，真没想到，这世上还有麦子！"

    子贡校长见两人对话奇怪，就好奇地问道:"陛下，廖大人，这种子叫麦子？你们见过？"

    晏王便激动地说道:“对，这就是麦子，当年楚云歌发现了它，并带回一把青麦，让朕品尝，当时廖无烟也在，我们两人就一起品尝了，但是我们并没有见过麦穗儿，和他成熟之后黄了的样子。

    我们尝得是青麦，当时除了我们三人都没有人知道，这世上还有麦子。

    没几天，朕和无烟就上了战场，再后来我们还没有回来，楚云歌就出了事儿，他的好多东西也被大火烧毁了。

    战争和死亡让我忘记了麦子，这些年我从来在没有想起过麦子，可是今天一品尝，我就想起了当年的麦粒，就是这个样子。

    子贡，这是怎么回事儿？你赶紧的说一说！"

    于是，子贡校长把事情的原委说了一遍。

    子贡说完，等着晏王继续惊叹，他怎么都没有想到，晏王和廖无烟居然异口同声地问道:

    "凌霄他们和大鹅大战，受伤了没有？"

    子贡校长啊了一声，想到廖无烟是凌霄的亲爹，陛下也要关心廖大人的儿子，又直接想到凌霄是自己的徒弟，子贡校长瞬间里感到很舒服，他赶紧说道:

    “咦，大鹅很凶猛的，今天他们和大鹅的大战有惊无险，凌霄和叶飞两人都被大鹅啄了几下。

    不过凌霄自己会医治，己经用了药倒是无妨。

    陛下和廖大人不必担心！"

    晏王听着子贡校长的话，心里松了口气，才又说道:

    "当年，麦子的优点，云歌都和我说的很清楚，原来以为大晏随着云歌的离去，再无麦子了。

    不想苍天有眼，还是厚待我大晏，这是大晏的福泽，这一次，你们晏京大学真的是立了大功了。

    朕明日就昭告天下，晏京大学为民造福，还有，这麦子就交由你们晏京大当培育，不过，为了防止意外，朕希望晏京大学分出一些麦种子，交由朝廷培育，毕竟云歌当年也把培育种子的方法告诉了朕。"

    子贡一听大喜，连忙说道:"遵命，全凭陛下安排！"

    晏王又说道:“朕要赏赐晏京大学，更要赏赐这次进山采集种子的学子们。

    无烟，给晏京大学拔一些款项，专门用于培育种子！

    子贡，今日你先回去，朕今晚，写出培育的方法，明日连同赏赐由无烟带去晏京大学。"

    "谢陛下，子贡告退！"

    子贡退下之后，晏王和廖无烟互相看着，忽尔哈哈大笑！

    "无烟，你说这麦子是不是玉痕当年存下来的？"晏王语气一转，忽然地问道。

    廖无烟赶紧说道:“陛下，当年，事发紧急，我和玉痕带了凌霄逃入山中，除了凌霄，我们什么都没来及带。

    凌霄五岁那年，我找见他们，两个人穷困的，穿着兽皮，连片布都没见过，更别说吃五谷了，他们都是打猎为生的，吃的是各种肉食。

    若是有麦子种，他们的生活也许好一点。

    陛下，您这样的猜测，是没有根据的。

    臣相信，这麦子跟玉痕和凌霄都没有关系。倒应该是咱大晏的祥瑞。"

    晏王听着展玉痕的话，点着头说道:“嗯，玉痕和霄霄好不容易啊！"

    廖无烟又说道:"祥瑞麦种出现，恐遭不测啊？陛下，我觉得应该派人守护种子！"

    晏王道:“好，无烟，你去安排吧！"

    当天晚上，廖无烟找花青派了督查办的人去守护麦子！

    而晏京大学的学子、和凌霄叶他们是在督查办的人来后，他们才准备去休息的。

    督察办的人到之前，云长青一波人先到，一帮人来到了校长室，就要看麦子，可是叶飞和凌霄等人没让他们看，他们又拿出来学长会说事。

    “叶飞，凌霄，我们学长会有权过问你们看护的东西，校长是让你们看护，是不想让这些植物的种子出现问题，又不是让你们拒绝我们学长会？"云长青说道。

    "对啊，凌霄，叶飞，你们这一帮新生，也忙碌奔波了一天，我们学长会就是处理学校事务的，你们去休息，我们来看着。学长也是为你们好啊！"姜秋文随声附和着云长青说道。

    凌霄没有说话，坐在边上，懒懒地看着。

    叶飞也是一脸的似笑非笑，一动不动的挡住门口？

    云长青看着两个人的反应，很是生气，如果种子是真的，那么这就是一个大事情，学长会肯定要出面的，要表现的很积极，把这个功劳争取过来，万长青瞬间里想到，这是一份大功劳，关乎的不仅仅是晏京和百姓，更应该和太子有关系。

    粮食啊，可是国计民生的大事。

    云长青不理睬凌霄和叶飞的态度，他脸上堆起笑来，说道:

    "凌霄，叶飞，你们今天出去很劳累，也受了伤，你看学子们都很疲惫，尤其安素同学，还被毒蛇咬了，劳累了一天，你们都去休息，这里啊，我们帮你们守着，不会出事儿的。"

    在这个还没有确定的巨大功劳面前，云长青很有耐心，因为太子已经找他谈过话了，指责他之前做事莽撞，所以他这一次非常有耐心。

    凌霄和叶飞保持着之前的态度，一个沉默不语，一个似笑而笑，云长青以为自己学长会的面子很大，让这两个人不能随意说话，于是他往前走了一步，不再理睬凌霄和叶飞，而是动员起其他的人来！

