    ?c_t;天才壹秒記住愛♂去÷小說→網，為您提供精彩小說閱讀。<>最新章节全文阅读

    　　飞仙教本来就一直高高在上，至于仙帝军团那就不用说了，这是威慑九界的存在，万古以来有几个人敢对仙帝军团评头论足。

    　　更何况，眼前飞仙教一共纠集了八大仙帝军团，换其任何人看到了都双腿发软，不要说是评头论足了。

    　　但这一次那怕是飞仙教纠集了八大仙帝军团，在镇世真神的评头论足之下，他们都沉默起来，因为他们知道面对着如何可怕的存在，他们知道自己是面对着自己样的军团。

    　　“你叫何名，报上名号来，我不杀无名之辈。”此时镇世真神坐于青铜战马之上，手中的镇世战戟一指，对八大军团中最为中坚力量的军团长说道。

    　　这位军团长穿着一身赤红的战甲，这赤红的战甲好像是用腥红的鲜血所染成的一样，他身上散发出了比烈日还要炽热的赤芒，他身上散发出来的气息可以压塌诸天。

    　　但是此时那怕他这位身经百战、百战百胜的军团长都高傲不起来，在镇世真神这样存在面前他也只不过是小辈而己。

    　　“在下马振文，曾在人贤陛下座前效力。”这位军团长不敢托大，那怕是与镇世真神在战场上一决生死，他依然是不失恭敬，缓缓地说道：“前辈的大名在下是如雷贯耳，青龙军团的事迹更是我辈一生敬仰。只可惜今世各位其主，必与前辈一战。”

    　　马振文这个名字对于年轻人来说是很陌生，甚至有很多人没听过这个名字，但是在千万大军的一位老一辈神王听到这个名字的时候，不由失声大叫道：“人贤仙帝座前的飞马战将！”

    　　虽然很多人没听过马振文这个名字，但是不少老一辈却听过飞马战将这个名字。

    　　飞马战将他虽然不是人贤仙帝座下最强大的战将，但是他却是人贤仙帝座下战绩最高的战将，他曾经在一夜之间灭掉了十教八国一帝统，这样的战绩让他声名大噪，威慑九界，从此得到了“飞马战将”这样的称号。

    　　“很好。那就战吧，今日你们飞仙教必灭！”镇世真神平静地说道。灭飞仙教在他口中说出来好像是一件很平常的事情一样。

    　　如果这话从别人口中说出来，飞仙教的战将一定会大怒，但这一次不论是马振文这样的战将还是其他的军团长都不吭声了。

    　　作为飞马战将的马振名他听过青龙军团的事迹。也听过镇世真神的事迹，这是一支连古冥都能挡得住的军团，的确有资格挑战他们飞仙教，甚至可以说，对于这一战那怕强大马振文。他心里面都是底气不足。

    　　“成阵——”此时马振文也不多言，深深地呼吸了一口气，长啸地说道。

    　　“嗡——”的一声响起，在这瞬间古老的战台喷涌出了无穷无尽的神光，这无穷无尽的神光瞬间加持在了飞仙教八大仙帝军团之上，军团中的每一个强者都披上了神光，瞬间附加了神甲，宛如天神一样。

    　　“轰——”接着帝威爆发，八大军团瞬间联合，头尾相衔。成为了强大无比的一环，一时之间，在这样的军团大阵之下整个战台如同消失一样，放眼望去刀山枪林，整个战台变得罗森杀伐，整个整台都在八大军团所形成的绝世大阵封锁之中。

    　　在这样的绝世大阵封锁之下，想从里面杀出来那只怕是难于成功了。

    　　“青龙十八阵！”那怕是整个战台瞬间被封锁，那怕是刀山火海，此时镇世真神也是反应平淡，只是淡淡地吩咐说道。

    　　“铮——”的一声响起。在这瞬间青龙军团一下子成阵，整个青龙军团化作了一条青龙，这条巨大的青龙盘踞在了古战台之中。

    　　古战台被飞仙教的军团锁定之后，飞仙教的八大仙帝军团已经是把这里化作了一个可怕无比的杀戮场所。在这样的一个杀戮场中一步一杀机，处处是刀枪箭影，处处是刀山火海。

    　　“铛”的一声响起，刀剑吟动，在这刹那之间飞仙教的军团突然出现，神出鬼没。突然出现的军团瞬间化作了滚滚的刀阵，这刀阵就像千刀万剐一样剐杀向化作青龙军团的腹部。

    　　这样的滚刀阵瞬间剐来似乎是可以把战场上的每一个人剐成肉片，而且是剐成那种薄薄的肉片，这种肉片被剐下来还会一片片地跳动。

    　　“飞龙在天——”就在滚刀阵剐来之时，龙吟不绝，青龙跃天，龙跃蛇走，那怕飞仙教的八大军团已经锁住了整个古战台了，但依然是困不住这条巨大无比的青龙。

    　　当青龙十八阵演化之时，此阵一出，可以飞跃天地，可以脱离困缚，这样的一跃是瞬间躲过了滚刀阵。

    　　“呜——”龙啸九天，飞跃而起的青龙俯冲而下，“砰”的一声响起，一爪重重拍击在古战台之上，一击之下听到崩碎的声音响起，古战台的一条条道法瞬间粉碎。

    　　滚刀阵的飞仙教仙帝军团还来不及遁隐就瞬间被青龙断绝了退路，只见青龙利爪抓了下去，锋利无比的利爪瞬间刺穿了飞仙教仙帝军团一个个强者的胸膛！

    　　“噗——”的一声响起，鲜血溅射，八大军团中有战将还来不及遁避就被青龙一下子撕成了两半，鲜血溅射，连惨叫都来不及。

    　　“轰——”的一声巨响，面对青龙强大无匹的攻势，飞仙教的八大军团也发动了反击，在瞬间他们整个大阵化作镇天印，镇天印从天而降，镇杀向青龙军团。

    　　镇天印镇杀而下之时，整个天空刹那间是暗了下来，整个镇天印一下子镇压了诸天，而且，镇天印之上乃是众神禅唱，有着仙帝的烙印，就好像是仙帝降下法旨一样，在这样的法旨之下，一切魅魑魍魉都必定会灰飞烟灭。

    　　仙帝法旨在镇天印之中拥有着终极无上的权威，不容任何存在反抗，不管是多么强大的力量在这样的法旨之下，在镇天印的镇杀之下，都必须是訇伏于地。

    　　“吼——”面对如此的镇杀，青龙咆哮，瞬间暴走，可怕的龙息弥漫于天地之间，龙腾虎扑，在这一刻青龙的速度太快了，快到让人看不清楚。

    　　听到“砰”的一声巨响，镇杀而下的镇天印竟然被撕得粉碎，接着听到“啊”的惨叫声响起，青龙好像是化作了六条青龙一样，大战八方，瞬间把八大军团的绝世大阵撕裂。

    　　这就是“青龙十八阵”，从“龙战于野”瞬间演化到了“时乘六龙”！

    　　瞬间飞仙教的八大军团再一次出现在古战台上，他们八大军团的战阵虽然强大，但是比起青龙军团的“青龙十八阵”差得远了。

    　　就如镇世真神所说的那样，飞仙教的八大仙帝军团有些已经是名存实亡了，已经是不如当年了，他们就算是组成绝世大阵也是威力减弱了不少，而青龙军团的“青龙十八阵”可是凶名赫赫，当它再一次临世之时，神威不减当年。

    　　“吼——”六条青龙吼咆不止，在古战台之中横冲直撞，独战八大仙帝军团，一时之时杀得八大仙帝军团人仰马翻。

    　　“杀——”那怕是八大仙帝军团不敌青龙军团的“青龙十八阵”，但八大军团依然苦苦强撑着，八大军团的千军万马一轮又一轮地冲杀上去，一轮又一轮地抵挡青龙军团的进攻。

    　　“杀呀——”在古战台之上的千万联军看到有机可乘，立即大吼着加入了战场，他们跟随在了青龙军团的屁股后面，痛打落水狗，收拾不少败下阵来的飞仙教弟子。

    　　再一次扳回了战局，这对于千万联军来说是天大的喜讯，他们士气大振，战意再一次扬起，再一次加入了战场。

    　　本来飞仙教的八大军团不把海鳞的千万联军放在眼中，但是现在却被他们痛打落水狗，这让飞仙教的不少战将是咬牙切齿，但是此时他们主要的兵力用在抵挡青龙军团之上，也没空理会海鳞他们的千万联军！

    　　“啊——”一声声惨叫响起，飞仙教的军团再一次陷入了下风，那怕是八大军团在场也被青龙军团所压制，当青龙军团的“青龙十八阵”发飙的时候，飞仙教的八大仙帝军团根本就不是对手，被青龙军团杀得节节后退！

    　　一时之间飞仙教损失惨重，飞仙教的不少弟子都被杀得节节后退，特别是对于仙帝军团的老兵来说，被这样压制，被这样杀得节节后退，实在是奇耻大辱;。

    　　“开阵——”最终飞仙教中发号施令的人看到这样一幕也忍无可忍了，厉吼一声，说道：“融血气！”

    　　得到了命令之后，此时在战场中的八大军团毫不犹豫地喷涌出了自己所有的血气，自己所有血气都倾灌入了整个古战台之中。

    　　对于他们来说，他们也没得选择，在这样的战局之下要么就被青龙军团一一歼灭，要么就是放手一搏。

    　　对于他们来说放手一搏虽然是需要付出代价，但至少却还有希望，他们的杀手锏一旦施出来的时候，说不定能打败青龙军团，把青龙军团屠灭，结束一个传奇！

    　　高氵朝即将到来，票票都投过来！！！

    　　...

