    |->第393章逆天融合,冰炎下            ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    夏倾月来到冰夷神殿的石门前，用足以穿透其中的声音道：“云澈，我方便进去吗？”

    说完之后，她却久久没有等到里面的回应。她微微凝神，好一会儿，都没有听到里面传出任何的动静。

    难道已经不在里面了？

    “云澈，你在里面么？”夏倾月再次出声道。

    这次，依然是没有得到任何的回应。

    夏倾月伸出手掌，冰云诀的光芒映照在了石门之上，顿时一声轻响，石门缓缓而开。夏倾月向前一步……仅仅一步，在她踏入冰夷神殿中的那一刹那，忽然身体一顿，整个人愣在了那里。

    云澈并没有离开，这七天的时间，他一直都处在这冰夷神殿之中，石门打开的那一刻，夏倾月便一眼看到了他。此时的云澈正端坐在地，双目紧闭，双手张开，掌心朝天，左手之上，一棵冰夷之树冷光闪闪，右手之上，一团赤色的火焰在无声的摇曳。

    而让夏倾月呆住的并不是这些，而是那团迎面而来的空气……

    她的右侧身体，犹如处在冰寒地狱之中，而左侧身体，则如处在炼狱火海之中……空旷的冰夷神殿，竟被分割成了泾渭分明，完全互不干涉的两个世界！

    夏倾月的美眸剧颤……这是怎么回事？

    在同一个空间，酷热与严寒会互相的抵消，让炎热与冰冷的程度程度降低，就如互相抵消的火焰与冰晶一样。这完全就是小孩子都清清楚楚的最基本常识，但呈现在夏倾月眼前的，却是完全违背常理的一幕！右侧的冰寒，左侧的酷热，竟完完全全没有出现任何程度的抵消，仿佛两者之间，有着一道不可跨越的透明屏障。

    这时，一直安静的云澈忽然动了，缓缓的，他将双手向中间靠拢，动作无比的缓慢，仿佛每移动一分，都要消耗着巨大的力量。随着他手臂的移动，冰夷与凤炎也一点点的靠近，然后终于碰触到了一起。

    没有出现火焰融化冰夷，冰夷压制火焰的一幕，夏倾月接下来所看到的，是一副完完全全打破她的认知，颠覆最基本常识的画面……冰夷与凤炎，竟然缓慢的互相交融，冰夷没入火焰，火焰没入冰夷，没有排斥，没有抵消，就如两种不同颜色的液体，互相渗透入对方，然后亲密无间的完全混合在了一起。

    冰与火……混合在了一起！？

    与此同时，原本分列冰夷神殿两边的冰寒与酷热也互相交融在了一起……同等强度冰寒与酷热的交融，本该是在互相抵消中平衡至常温状态，而夏倾月却清楚的感觉到自己周围的空间却是极致的寒冷与酷热共同存在，疯狂交错，空间在扭曲，她全身上下在这种完全违背常理的环境下难受无比，直到她运起足足九成的玄力护身才稍微缓和。

    而这个时候，云澈手中的冰夷与凤炎已经完完全全的融合在一起，冰蓝色的冰夷，与赤红色的凤炎都消失不见了，在云澈交叠在一起的手掌上，呈现的，是一团蓝色的妖异火焰！

    按照玄火的颜色，最弱是橙炎，橙炎之后是赤炎，赤炎之后便是蓝炎，蓝炎后是紫炎。但云澈手中火焰的蓝色，却和蓝色玄火的亮蓝色并不相同，而是一种夏倾月再熟悉不过的……冰蓝色！

    冰色的火焰！

    冰蓝的火焰在云澈的手上摇曳跳动，并逐渐跳动的越来越剧烈，云澈的双手也一直在剧烈发颤，似乎在逐渐脱离对手中冰炎的掌控……终于，云澈的全身猛的一晃，脸色一白，一蓬血雾从口中狂喷而出，冰炎也从手中脱落，掉落在天磐石铺成的地面上。

    夏倾月呼吸一滞，冰影晃动，闪身到了云澈的前方，她刚要开口，视线忽然落在了云澈前方……整个人再次呆滞。

    就在那团冰炎刚才掉落的地方，地面上出现了一个径长半尺，深约一尺的坑洞。这个坑洞呈现着无比标准的圆形，里面更是平滑至极，光可鉴人，就像是以极端精湛的工艺细致打磨而成！

    但夏倾月无比的确定，这里之前根本没有这样一个坑洞。这里的墙壁与地面，都是天磐石铺成，冰云仙宫之中，就算是实力最强的太上宫主封千悔，也绝无破坏天磐石的能力，云澈重剑的破坏力何其惊人，又是手持王玄重剑，但九成力量之下，却是无法在天磐石上留下半点伤痕。

    但现在，却出现了这么一个触目惊心的坑洞。

    难道……这是那团冰色的火焰所造成的？

    坑洞之中，没有冰的痕迹，更没有被烧焦的痕迹！

    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”

    云澈坐在地上，也不顾嘴角的血迹，肆意的大笑了起来：“终于……成功了……哈哈哈哈……”

    “这到底……是什么？”夏倾月将目光转移到云澈脸上，神色之中是难以压下的震惊。

    “是一种特殊的火，也是一种特殊的冰。是一种忤逆法则所衍生的力量！”云澈伸手一抹嘴角的血迹，咧嘴直笑：“只不过，我现在也才刚刚窥到门径，只能勉勉强强的用出来……还要承受巨大的反噬，不过……这至少已经证明了，违逆元素规则这种事，并不是不能做到！而且做到之后所衍生的威力，要远比我想象的恐怖的多。”

    “你的意思……是融合冰与火？这真的可以做到？”夏倾月惊声道。

    “我可以，但别人不能。”云澈斜着嘴唇笑道，虽然遭到了反噬，但融合成功的冰炎，让他心中极度的兴奋着。他站起身来，看着夏倾月道：“这件事算是我的秘密，不要和任何人说起。”

    夏倾月：“……”

    “我已经在这里几天了？”

    “七天。”

    “七天……”云澈抬手点了一下下巴，然后忽然想到了什么，快速拿起了自己的传音玉，果然，上面多了好几条苍月和苍万壑传来的声音印记。

    “距离天玄七国排位战，还剩下最后一个月的时间。从这里赶去神凰城，快的话也要十几天的时间，你也是时候做好准备了。”夏倾月说道，虽然她心中无比惊讶，但却没有再去提及那冰炎的事。

    “嗯，知道了。”云澈点头：“等等，你说让我做好准备……你的意思，难道你不和我一起去？”

    “宫主不允许我去参加这次的天玄七国排位战。”

    “为什么？”

    夏倾月幽幽一叹，没有直接回答：“随我去见宫主吧。”

    跟随夏倾月见到宫煜仙，还未等宫煜仙开口，云澈已劈头问道：“宫主，为什么这次的天玄七国排位战，你不让倾月和我一起去？七国排位战的年龄要求是十八岁以上，二十五岁以下，在苍风国，最有资格代表苍风参战的便是倾月。”

    宫煜仙早就知道他会有此一问，她面色平静，缓声道：“这并不是我的意思，而是太上宫主的意思。”

    “太上宫主？原因是什么？”云澈继续问道。

    宫煜仙深深的看了他一眼，道：“云澈，我知道你一直想知道太上宫主不惜打破门规让你入冰云仙宫的真正原因。我现在可以告诉你答案……其实，那天太上宫主并没有说谎，她希望你入冰云仙宫的唯一原因，便是你的潜力和目前所拥有的实力，只不过，这个原因的背后，还有另外一个极为重要的原因，那就是我冰云仙宫的千年之劫。”

    “千年之劫？”云澈讶然。

    “千年之劫，是冰云先祖所留下的一个预言，预言冰云仙宫千年之后，将会遭受一场巨大浩劫，而现在，便是当年的千年之后，太上宫主，也逐渐感觉到大劫的将至。为了增加几分撑过这场劫难的可能，太上宫主选择让你入冰云仙宫，以此来借助你的力量……毕竟，因为倾月和月婵的关系，你应该不会拒绝。”

    宫煜仙的话，让云澈微微发怔，沉默一会儿后，他忽然说道：“那太上宫主不让倾月去参加七国排位战的原因，莫非是……”

    “你因凤凰血脉在身，和凤凰神宗有了摆脱不了的恩怨，四个月前，你又重伤折辱了神凰皇子，让恩怨进一步加深。所以你此去神凰城，必然危险重重，甚至有在那里陨落的可能，但你却偏偏又非去不可。而如果倾月与你同去，你们毕竟是夫妻，你若遭遇劫难，倾月必然不会置之不理，也从而让倾月也置身于险地之中。倾月是我冰云仙宫的少宫主，也是冰云仙宫未来的希望，她绝不可以出事！所以……”

    “我明白了。”云澈点头，听到这里，他已完全明了封千悔不让夏倾月去参加七国排位战的理由……纵然以夏倾月的修为，在排位战上必定大放异彩，让冰云仙宫扬威七国。但她此去，极有可能因为自己而牵连到与凤凰神宗的恩怨之中，此去神凰国的风险和危机有多大，他心里很清楚……冰云仙宫若是全宗都在劫难中陨落，只要还有一个夏倾月，就有无限的希望，但如果夏倾月出事……冰云仙宫决然不能接受。

    “宫主之命不可违，你在神凰城，一定要小心。”夏倾月声音轻轻的道。

    “放心，我如果那么容易出事，也不会活到现在了。”云澈傲气的道，他向宫煜仙行了一个简单的弟子礼，道：“宫主，既然如此，弟子想今日就离开冰云仙宫，暂回皇城一趟，然后直接前往神凰帝国。”

    “你想提前到那边提前探知一番凤凰神宗的动静？”宫煜仙随之点头：“也好，主动一些，总要比被动来的好。到了神凰城，一定要万事小心，一切都要以保命为上。别忘了，冰云仙宫若真的降临大劫，还要依仗于你的力量。”

    “是，弟子不会忘记自己冰云仙宫弟子的身份。这几个月弟子深受冰宫恩泽，一定会活着回来，回报宗门恩情。”1058

    最快更新，无弹窗阅读请。

    

