    一想到马家庄，多余瞬间就响起了马家庄的乱像，想起了大爷爷他们逃荒的原因，更想起了自己与三妮姐去马家庄路上遇到的危险……

    想到此，多余下意识的抖了抖小身子，小家伙果断的摇头。

    不行！

    不是她不想去，而是就自己这样的小胳膊小腿的，别说去打水了，怕是水没打回来，走到半路就被人家打劫回家煮了吃的说。

    可不去打水，家里就剩下这么半葫芦水了，节省一些，就算勉强能让爷爷再坚持一天，等一天过后，等这点水也用完了以后，自己该怎么办？她的爷爷又该怎么办？

    从来没有哪一刻，多余觉得自己是这么的无能，有这么的为难过。

    看着外头渐渐放亮的天色，最终，多余还是拧了一把毛巾给爷爷额头敷上，又给爷爷干裂的嘴里小小心的喂了两口水，把宝贝葫芦盖好，收收稳当的藏好了。

    多余转身从厨房里提出她的专用小水桶，担忧的看了眼躺在炕上昏迷不醒的爷爷，最后毅然决然的踏出了家门。

    为了爷爷，为了活下去，她必须要找到水。

    远的地方，也就是爷爷他们先前取水的地方，自己不敢去，那她就在庄子附近找一找。

    兴许庄子里没了这么多的人口以后，或自己能幸运的遇到奇迹，能侥幸找到一点水呢？

    毕竟庄子里没有人再打它们的主意，兴许就有了那么一点点了呢？

    即便没有，她就去挖点儿湿润的泥巴回来，给爷爷做冷敷也是好的呀！

    带着这样浓浓的美好的期盼，多余提着水桶，腰间别着菜刀出发了。

    说来可怜，真论起来多余也不知道到底该去哪里找水，不过人往高处走，水往低处流的道理，她还是知道的，是娘亲教过自己哒。

    腰间别着菜刀，手里提溜着小木桶子的多余，从出家门开始，沿路在小李庄地势低洼的地方寻觅起来。

    只可惜，便是田埂边最最低洼的小河沟子，眼下也完全露出了它的狰狞，除了一条条咧着大嘴巴要吃人的干枯口子，找遍了所有她认为能有水的地方，多余都没有一点儿的收获，哪怕是一点湿泥巴。

    没办法，找了一圈毫无所获的多余心急如焚。

    她一边惦记着家里爷爷的安危，一边还苦于水资源的匮乏，更是暗恨导致这场干旱的罪魁祸首，还恼火自己怎么不是亲水，偏偏是亲木……

    从昨日开始就滴水未进的小家伙，下意识的舔着自己干裂的唇，小手耷拉在脑门上，遮挡住正午毒辣的阳光，最后的秋老虎发威果然不同凡响。

    不能就这么空手而归，这是小多余心里最直接的想法。

    思来想去，多余望了望没有活气的庄子，终究还是咬牙决定，再转去庄子里的那几口水井看一看。

    特别的最大最深的那一口，兴许到了那里能有一点儿水呢？

    小多余拖着疲惫的步伐，转悠光了庄子里的三口水井，那是带着深深的期待去的，只可惜，现实却宁她绝望。

    来来回回的爬上爬下，最终才在最后这口，也是庄子上最大、最深、最古老的这口干涸水井里，在她爬下去井底后，多余勉强感受到了一丝凉意，而不像别的两口水井，井底干燥，都是干黄的泥沙，一点阴凉与湿意都没有。

    “保佑保佑，不管是什么仙人还是妖魔，只要能保佑多多找到水，你们就是好样的！”。

    操起别在腰上的雪亮菜刀开挖前，多余还煞有其事的双手合十，在井底下朝着四方拜了拜，嘴里念念有词。

    可怜这从来不靠别人，从来不会祈祷的孩子，居然学会了祈祷？虽然祈祷的有些搞笑。

    多余可不管这些，祈祷完毕就开干，麻溜的甩开小膀子挖啊，刨啊……

    一开始，一菜刀铲下去带出来的泥土也是干的，随着她渐渐的往下掏挖，慢慢的，干干的泥沙变的冰凉起来，用手触碰，泥沙已经有些胶着，就像是被人洒了点水，有了湿润的意思了。

    可是这样的泥沙，多余抓了一把握在手里使了老鼻子的劲，根本没法撰出一滴水来，不得已，多余只能叹息着继续往下掏。

    一寸，两寸，三寸……

    多余觉得，自己都快把储存了六年的力气都用光了，也才勉强掏出一米来深的凹洞。

    看着脚下显得寒酸，依旧是带着点冰冷湿气，却怎么也攥不出水的泥土，脏乎乎的小手一抹脸颊，多余深深的叹了口气。

    顶着小花猫的脏脸蛋，多余抬头，仰望着高高的井口，望着方寸间的天色，眼看着时辰不早了，忧心家里的爷爷，也实在是自己再没有力气往下挖了。

    多余老成的，不甘的叹着气，拽过边上自打自己下到井后就丢在一边的小木桶，把它提到坑边，多余跳下坑，尽可能的拿着菜刀，把湿气大的一些泥土往桶子里装。

    装了大半桶，觉得差不多了，其实也是她的力气耗干，自己也没能耐带更多，毕竟她还得顺着这长长的井绳往上爬呢。

    多余是一个很懂得取舍的明智小孩，装了大半桶泥巴后果断收手。

    把桶子拖到井中央，拽着从井口垂落下来的粗麻绳，先把桶子系在了绳子的末端，临了还拉了拉，确认绑结实后，小家伙这才往手里努力的呸了几口。

    好不容易呸出一点儿吐沫，小巴掌相互搓了搓，多余这才手脚并用的攀上麻绳往上爬。

    十几米深的老井，多余爬了快有二十分钟，真是爬一截，小腿勾着麻绳，小爪子紧紧扣住绳索，小身子攀附紧了晃荡的绳索歇口气，而后又继续往上爬。

    这其中的艰难，不是一两个字能说得清出的，不过好在小家伙性子坚韧，终于还是叫她爬上来了。

    虽然最后爬上井口，软瘫在井边上的时候，两只小爪子上都是被刀柄跟绳子磨出来的水泡，可惜，多余来不及感受疼，只软糯的安抚了自己两句，“没事的多多，你要坚强！”，而后又再次迅速的忙碌起身，使劲的去摇架在井口的木头轱辘，努力的把刚才自己系在绳子末端的小水桶给摇了起来。

    待到狼狈的小多余用一双长满水泡的小手，一手菜刀，一手小水桶，三步一歇气的狼狈往家里回时，太阳已经西斜，夕阳西下了……

