
　　杨天有点惊讶，本以为是一栋普通的写字楼，没想到里面暗藏玄机。

　　两人来到顶楼，开门进去。

　　一只沙包大的拳头直面杨天而来，杨天嘴角勾起一抹笑意，视若无睹。就在拳头距离杨天半米的时候，一道光墙浮现，拳头再难存进。

　　此刻警花才反应过来，惊叫道：“啊？龙伯你干什么？快点住手！”

　　龙伯收手，哈哈大笑。

　　“哈哈，实在抱歉，忍不住试探了你一下，没想到你真是宗师高手，佩服！”

　　杨天没理会他，转头问警花：“姐姐，六旬老人殴打未成年，最高可以判多久？”

　　警花白了他一眼，回答道：“你这种情况，最多罚款五百。”

　　杨天一脸惊讶：“五百？这钱太好赚了吧？老头你来，多打我几下，我很快就可以换新手机了。”

　　警花瞪了他一眼，这个不正经家伙，嘴巴是真的贱。

　　龙伯尬笑：“哈哈哈哈，小伙子有前途，不如来我这里挂职可好？月薪五千，三餐报销，五险一金，上班时间自由，公费旅游，节假日补贴，年终奖翻倍。怎么样？考虑考虑？”

　　杨天警惕的看了一眼，问道：“老总，你平时都这样拉人头的？”

　　龙伯笑道：“哪里哪里，平时都是手下的会员负责拉人，我一般看到你这样的英雄少年，才会主动邀请。”

　　杨天点了点头：“老总果然大气。”

　　龙伯也不跟他扯了，转移话题：“老夫龙辰，第五局江城分局局长，道友有礼了。”

　　杨天微微拱手回了个礼：“叫我杨天就好了，你们这真是搞传销的？”

　　龙伯抽了抽胡子，回答道：“对外宣称是搞传销的，实际上我们有重大的使命。”

　　杨天好奇问道：“为啥对外宣称是搞传销的？”

　　龙伯耐心回答：“为了防止扰民，外面的平民害怕我们，躲得远远的，方便我们开展工作。”

　　杨天点点头：“原来如此，那你现在叫我来干嘛？我只是个高中生，未成年，你们拉我入伙不符合规矩吧？”

　　龙伯笑道：“特殊人物有特殊待遇嘛，像你这种少年英雄，不管到哪里都有特权。”

　　“不干，我现在可是富二代，家里做着几十亿的生意，我媳妇更是千亿美女总裁。我躺赢的人生，为啥要来这里帮你拉人头？”杨天果断拒绝了。

　　龙伯愣了愣，随即有点着急了：“你别急着拒绝啊，我们这里待遇对你来说虽然不咋样，可是我们的工作对国家和人民很有意义啊！”

　　“嘁，外面都说你们搞传销拉人头，你们的意义就是给他们起到反面教材和警惕的作用。”杨天撇撇嘴。

　　龙伯老脸都憋红了，反驳道：“我们是隐藏在黑暗中的人民英雄，被外面误解也无可奈何的，但是我们做的事情真的是意义重大。作为一名三好学生，难道你就不想为国家做贡献，为家人争光？来吧，加入我们！”

　　杨天脸都黑了，想起了达隆郡，那个骑着骷髅马的家伙，对着你狂笑：“哈哈哈哈，来吧，加入我们！”然后你就被污了。

　　顿时感到一阵恶寒，杨天再次拒绝道：“不行，我还是学生，我老师不会同意的！”

　　龙伯解释道：“你老师知道你在为国家做事，会为你感到骄傲的！”

　　杨天摇摇头：“不可能，我那个老师只希望我安安静静坐在教室上课，绝对不会同意我参加你们这种不良组织的，我要回家吃饭了，再见！”

　　杨天扭头就走，龙伯气得吹胡子瞪眼，大声吼道：“我们送警花！”

　　杨天顿了顿脚步，回头问道：“你说什么？送什么花？”

　　龙伯见有戏，一脸奸笑道：“只要你加入我们，我就把你安排跟小李一组，以后你们就出双入对做任务，形影不离。”

　　杨天问道：“小李是谁？”

　　龙伯指了指警花：“这位是我们公司的优秀员工，李梦瑶，以后她会亲自带你熟悉业务。”

　　警花脸都黑了，眼睛冒着火苗：“龙——伯！”

　　“咳咳，小李啊，为了国家利益，你就做出点贡献吧。”

　　警花深呼吸，强忍着打人的冲动，要不是打不过这老头，她早就重拳出击了。

　　龙伯看向杨天，问道：“怎么样，这个待遇你满意吗？”

　　“咳咳咳，其实送不送警花真的无所谓，主要是能为国家做点贡献，心里高兴。那就，预祝我们合作愉快？”杨天一脸笑意的伸出手。

　　一老一少握着手，相视一笑，果然男人的乐趣都一样。

　　龙伯兴高采烈的跑去给杨天录档案，今天真是大丰收啊。神龙斗士，一想到那个帅炸天的机器人即将成为他的队友，龙伯就压抑不住兴奋的跳起来。

　　不久后，龙伯出来，递给杨天一个证件：特殊事件专员。

　　上面印着一个大大的五角星钢印，十六道明防伪标签，三十二道暗防伪标签。

　　杨天随手扔进储物空间，问道：“老头，你拉我入伙想让我做什么？”他已经迫不及待的想跟警花一起执行任务了，主要是想为国家做点贡献。

　　龙伯也不着急，调出大屏幕，播放一段视频，赫然是杨天回归的第一天在小树林里邂逅警花那一幕，被完整的录了下来。

　　看完视频，杨天脸都绿了，暗骂一声：“妈的，真是百密一疏，当时就应该发现那个针孔摄像头的，结果被其他地方吸引了注意力，草率了。”

　　警花的眼睛已经快喷火了，死死盯着龙伯，这个糟老头，说好把后面那段剪掉的！

　　龙伯把头扭过一边，不敢面对警花。

　　杨天尴尬的笑笑：“啊哈哈，哈哈哈哈，你看这事闹的，是吧...我当时真没想太多，主要是怕你被那个机甲吓着，这不，只能施展一点小手段让你忘记当时的一些事了。”

　　警花咬牙切齿，这登徒子说什么鬼话，这是机甲的事吗？这是她的初吻啊！

　　龙伯一脸猥琐，笑道：“嘿嘿，年轻人真是会玩，不过小李你也不要生气，就当什么事都没发生好了，反正你也不记得了。”

　　警花默默掏出手枪，拿出一块抹布仔细擦拭着。龙伯见状，赶紧转移话题。

　　“杨天啊，我们这里还有一段视频，可惜大部分损毁了，只修复了一点点，你来看看。”

　　杨天顿感不妙。

　　第二段视频播放了，内容就是当晚唐山会总部的景象，不过只是一部分，从秦奋大战绿巨人开始，一直到林家长老逃离。

　　杨天嘴角狠狠抽了一下，深呼吸，骂道：“妈的，秦四海这沙雕，太不靠谱了，也不知道把电脑直接扛走。”

　　龙伯笑呵呵道：“天阳公子，真是好手段啊，你说教唆他人大肆屠杀，这得怎么判？”

　　杨天尬笑：“啊哈哈哈，你们找天阳公子就好了，关我杨天什么事？我还是个学生，我什么都不知道。”

　　警花一脸笑意，这混蛋终于有把柄落在她手里了。M.23sk.com

　　龙伯收拾一下情绪，语气严肃道：“知道你有大本事，所以才找你来的，如今我们正面临着非常棘手的事件，需要你协助才行。”

　　杨天一脸惊讶：“有麻烦你向上面打个电话就不行了吗？”

　　龙伯摇摇头，叹息道：“唉，正是因为上面无法帮我们，所以我们才能自己想办法。”

　　杨天有点懵：“啥意思？”

　　龙伯回答道：“上面因为这件事，被几大国牵制着，无法给我们提供援助。”

　　杨天问道：“什么事？搞得那么严重。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第42章 林氏落幕免费阅读。https://www.23sk.net 