    “金东翔和赖威刻？”

    “你们两个不是冯会长在身边就职的训练师吗？为什么要替这金启明效命？”

    在认出了所来二人的身份后，高浩宇沉下面色质问道。

    别人可能不清楚，但经常出入十三区精灵联盟的他可是多次见过这两人，自然是能够轻松识别出来！

    “什么？！这两人是精灵联盟的人？”

    “联盟的天王训练师居然与公会私下勾结！冯会长真是眼瞎了！”

    这番说辞也是令一旁的吴霖海满脸惊讶，他愤怒的骂喊道。

    “杀了他们，记得留下全尸。”

    金启明的脸上浮现出了骇人的狰狞笑容。

    说完这些，他便往后退去，将战斗交给了突然介入战斗的两名天王训练师。

    “明白了，叔。”

    金东翔的嘴角一斜，冷冷的说道，“动手吧，赖威刻，做的干净一点！”

    语毕，他一挥右手，引梦貘人即刻开始行动了！

    只见它轻微晃动着手中的催眠吊坠，十余道五彩的能量光线迅速朝着高浩宇笔直的射去！

    这幻象光线的速度快到令人发指！

    “危险老高，快趴下！”

    吴霖海提前反应了过来，他向前猛的跳跃，直接将高浩宇扑倒在地。

    碰！

    幻象光线瞬间击中了地面造成威力极强的爆炸攻击！

    金东翔下手极狠，他这是想直接要了高浩宇的命！

    刚才如果不是吴霖海出手，高浩宇现在早就死翘翘了！

    “哟？反应还挺灵敏的吗？这都能够被你们躲过去。”

    “但是下一招可不会这么简单了！引梦貘人，使出冰冻拳处决他们！”

    唰！

    冰冷的寒气从引梦貘人的右拳幽幽散发着，这一拳径直砸向了处于倒地状态的高浩宇。

    就在这千钧一发之际，一个粉红色的身影突然窜出挡在了半空中。

    海兔兽！

    在意识到自己的主人陷入生死危机之时，浑身散发出一股白色的能量罩尝试强行阻挡引梦貘人的进攻！

    啪吱......

    引梦貘人这一记冰冻拳虽然成功击中了海兔兽，却并未能够对它造成实质性的伤害！

    “嘁，原来是保护......”

    “我就说区区馆主级实力的精灵怎么可能能够阻挡住我的引梦貘人！”

    金东翔搓了搓双手，神态倨傲道。

    “你该不会以为自己能够活下来吧！今天，银白之月的所有人都得死在这里！”

    “引梦貘人，上！使出破坏光线！”

    “哈斯！”

    收到命令的引梦貘人一巴掌将海兔兽甩开后，开始凝聚出一股明亮的黄色毁灭射线！

    而它的目标正是高浩宇！

    “海兔兽，冲上去使出泰山压顶！”

    高浩宇一个跃起从地面爬了起来，随后他大喊道——“所有人，立刻从公会撤离！”

    而吴霖海神色一凛，往后缓缓退去。

    “快跑，我可不想死在这里！”

    丁力率先开始了抱头鼠窜，脸上满是紧张的神色。

    但是！田恬和江达却依旧无动于衷！

    因为另一名天王训练师——赖威刻的进攻已然到来！

    只见龙王蝎一个闪身，便跃向尝试逃跑的丁力！

    “用劈开将那个小胖子给处决到！”

    “说起来，我也很久没有见血了......”

    赖威刻的语气幽幽的，听起来格外的瘆人。

    ......

    碧海城市区，黑皇竞技场。

    “幽影先生，我们少爷已经房间内恭候你多时了。”

    总经理对着身披斗篷的苏诺深深的鞠了一躬道。

    “希望他的办事效率能够让我满意。”

    苏诺压低了声音，缓步走进了龙云霄的办公室内。

    对方此时正襟危坐，面色平静的等候着苏诺的到来。

    “龙老板。”

    “关于我的需求，相信你已经完成的差不多了吧？”

    苏诺用沙哑的声音提问道。

    龙云霄微微一笑，将一张紫色的数据磁卡递到了苏诺的面前。

    “喏。”

    “这里面便是我们炎国的所有岛屿信息，你绝对会感到满意的！”

    “毕竟这可是总计数量为四百多座的超级隐秘资料！其中某些岛屿的信息甚至算得上是我们炎国的国家机密！”

    “为了你，我可花上了不少心血啊，幽影......”

    说完这些，他用意味深长的眼神打量了苏诺一番，而后双手合十，期待着苏诺的反应。

    “就连用来存储数据的手段都是这种特制的数据磁卡吗？”

    “看来龙老板的确为我的请求砸了不少资金啊！”

    苏诺感慨着，拿过紫色磁卡后在手里把玩着。

    由于生产材料的稀缺，这种紫色的数据磁卡本身就已经算的上是一件罕见的宝物。

    “哪里哪里。上次幽影先生帮我解了周馆主的围。”

    “这些不过是我龙某人欠你的。”

    龙云霄摆了摆手，客客气气地回答道。

    苏诺将数据磁卡往动态平衡的身份卡上一刷，无数张精致专业绘制的地图横空出现在了自己的视线之中！

    “不错！龙老板果真手眼通天！”

    在快速扫视完这些地图后，他将磁卡收进了口袋里——

    “如果没什么其他事的话，我就先走一步了。”

    眼见自己目的已经达到，苏诺也不打算在这里过多纠缠，于是直接摆手作别。

    而龙云霄也并没有挽留的意思。

    待到苏诺完全离开之后，总经理田俊杰凑到龙云霄的身边问道，“少爷，幽影先生他？”

    龙云霄却哑口无言，若有所思......

    “很好，现在这边的地图数据已经准备完毕了。”

    “接下来，如果拿不到那一半地图的话......”

    在出了黑皇竞技场后，苏诺瞬间开始思考起下一步的行动。

    “就先回一趟银白之月！说不定高先生能够通过地图比对获得点什么消息。”

    这么想着，苏诺释放出了自己的血翼飞龙，一个灵敏的跳跃便上去了它的后背。

    ......

    二十分钟后，苏诺乘着血翼飞龙来到了碧海市的郊区。

    “怎么回事？！”

    “公会外居然有战斗的痕迹？！我不在的时候，这里难道......”

    血翼飞龙盘旋在半空中，但苏诺立刻感受到了不同平常的气息。

    是血的气味！

    这里的战斗居然有人类流血的味道！

    公会前发生了训练师死斗！

