    王长阳听完姜佑所谓的办法，只是伸手捂住额头，轻轻地用指尖揉了一下，同时眼眸低垂，眸子里波澜不惊，如一潭深不见底的湖水，看不出眸中喜怒。

    牢里一时间陷入长久的沉默当中。

    无关人员赵二虎和五号见两人都不再说话，一时间也屏住呼吸，大气都不敢喘一下，他们互相看着，询问对方该怎么办，要不要说两句话缓解一下尴尬的气氛。

    可两个都不是擅用脑子的人，不敢擅作主张，最后只能大眼瞪小眼，而后动作惊人的一致，皆是耸耸肩继续盯着二人。

    “呼——”

    一口浊气被王长阳从口中慢慢吐出来，他整个人一下子如负重释，像是下定某种决心。

    “你这算是答应了？”姜佑试着问道。

    王长阳的眼神看过来，露出笑容，这笑容多少有点无奈。

    他平静说道：“本官可以去试试。”

    “这就对了嘛，思想不要老是禁锢，人得往前看。”姜佑高兴地说道。

    ……

    刺史府。

    范茗许久都没再找到她的小师傅，也没人再教她做菜，这两日闹起不小的脾气，小师傅好像凭空蒸发了一样，连个影子都寻不到。

    “小秀，你说小师傅会去哪呢？”

    城门四方紧闭，小师傅肯定还在扬州城，说不定就在刺史府。

    范茗手里捏着自己的手帕，在府里漫无目的地逛着，身后跟着她的贴身婢女。

    在大牢里……小秀耸肩心里想到，可是刺史有令，不许向夫人透露小师傅被抓进牢里的消息，所以小秀只是摇摇脑袋，表示自己不知道。

    “对了夫人，今天街上有花车游街，人可多了。”

    小秀跟在范茗身后提了一嘴，花车经过刺史府前的时候，小秀听闻鼓声出去远远地瞅了一眼，扬州城许久都没有这么热闹。

    只可惜夫人没能看上，因为夫人那时候还躲在被窝里呼呼睡觉，有身孕的女人都嗜睡，夫人更甚，每日非得睡到日上三竿才肯起。

    于是错过今早的花车。

    “知道啦。”

    范茗瘪瘪嘴巴，露出可惜的样子。

    实际上她可以以刺史夫人的身份到城门看花车，观看一整个祈福活动。

    但夫君不许她去，说这段日子让她待在府里安心养胎。

    一说起胎儿，范茗的小手就没忍住抚了抚日渐隆起的小腹，也不知是男孩还是女孩。

    多年没有子嗣，她想孩子都快想疯了，如今好不容易怀上孩子，她时刻得小心。

    摸了一会肚子，范茗不经意间问道：“哥哥那里怎么样了？”

    “舅爷还在府里，就是见不到老爷，这两日一个劲地摔东西。”

    “那咱们去看看吧。”

    不多时，二人赶到一处院子。

    院子里并未有外人，许是刺史府的下人一大早就上街参加祈福活动。

    上了台阶，来到门前，范茗刚欲抬手敲门，便听见自己哥哥在屋子里大笑的声音。

    “哈哈哈，果然不出我所料，他王长阳的好日子到头了。”

    范茗听罢，慢慢地伸回手，把一根手指抵在唇上作噤声状。

    身后的小秀点点头，闭紧自己的嘴巴。

    屋内，范黎站起来叉腰大笑几声后，慢慢恢复平静，可脸上怎么也止不住的笑意。

    他看向屋内的另外一人，也是这人给他带来的好消息，他说王长阳一干人等被扬州百姓撵下台去，仓皇而逃，和败家之犬没啥两样。

    只要王长阳吃瘪，范黎就高兴。

    最好等到他首尾不顾时，自己能带妹妹回金陵最好！

    “学事，接下来该如何计划！”

    范黎笑罢，看向屋内的那人，问道。

    那人正是金陵方面派过来劝诫王长阳回心转意的范学事。

    此刻他正在屋中，和范黎密谋什么。

    范学事稍眯眸子，想了想才说：“你不必行事，你只需要待在府里照顾好你妹妹即可。”

    “欸，范学事这话可不能这么说，好歹我也是范氏的一份子，理应为家族百年之计出一份力。”

    范学事欣慰地拍了拍范黎的肩膀，他年龄比范黎稍长，当得起他一声大哥。

    看到范氏子弟上下一条心，他觉得离家主掌握江南的目标更进一步。

    他说道：“如今扬州百姓**，咱们只需要在后面再加一把火，让百姓们去围攻府衙，搞得那些扬州官员连觉都睡不好，让他们首尾不能顾，自乱阵脚。”

    “学事这样做的目的为何？王长阳已经失去扬州民心，咱们只需要向金陵那边求援待命即可，若扬州暴发大规模的动乱，恐对以后不利呀。”

    范黎有些不解。

    范氏的最终目的无非还是彻底掌握扬州，这第一关就是要剔除与范氏作对的大端官员，只要让他们失去民心，自动下台，然后亲范一派上台即，掌握扬州即可。

    现如今，初步目的已经达到，。

    只要金陵方面运粮过来，扬州百姓肯定会念着恩情，范氏拿下扬州不在话下。

    若让众多百姓围攻府衙，引发**，这局面一时间不好控制！

    怕是会死不少的人！

    “你懂什么？”

    范黎一挥袖子，厉色解释道：“动乱若起，咱们得到的只有好处，没有坏处！”

    他见四处无人，便将手掌搭在范黎的肩膀上，沉声道：“你不是一直都是看不上王长阳吗，如今就有这么一个好机会，我来之前得到的命令就是，如果可以，借机除掉王长阳，一了百了。”

    “啊——”

    范黎惊呼一声。

    他本人虽然看不上王长阳，对他一肚子怨气，但还没到要杀他的地步。

    毕竟妹妹可是他的过门妻子，自己也算是他的小舅子。

    现如今妹妹刚巧不巧又怀了他的孩子，这孩子以后还得管自己叫一声舅舅呢。

    再怎么说他和王长阳也是一家人！

    “啊什么啊，不是我范家人，有什么好怜惜的。”

    范学事眼中露出不耐烦的神情。

    特别是看见范黎这个样子，怪不得这位公子哥三十多岁还一事无成。

    这心不狠，瞻前顾后的性子怎么能干大事。

    “不是，学事，他好歹也是我妹夫呀！”范黎解释道。

    他就是想带走自己妹妹回金陵躲祸而已，虽然以前口头上说不管王长阳是死是活，但话说回来，妹妹和他是夫妻，如今还有了孩子。

    要杀了他！

    范黎扪心自问，他做不到。

