    甘宁听着陆玄的话，眨了眨眼。

    有些古怪。

    陆玄的话，似乎也是话里有话，也是故意这么应对。他有些怀疑，只是不够确定。

    甘宁轻轻晃了晃脑袋，抛开脑中的杂念，决定按照自己的节奏推进，沉声道：“陆太守，我麾下一个老兄弟受了箭伤，伤势很重，性命垂危，请陆太守救他一命。”

    陆玄吩咐道：“把人带过来。”

    甘宁眼中掠过一丝的期待，吩咐道：“去，把贺老六带过来。”

    士兵去带人，不一会儿，贺老六被人抬过来。贺老六看模样三十开外的年纪，模样敦厚，骨架很大，可是已经瘦得皮包骨头，躺在一块木板上，身上盖着污秽的被褥。

    贺老六整个人蔫蔫的，双眼无神，已经是一副病入膏肓的模样。

    尤其是贺老六的衣服很旧，因为长时间没有洗澡，身上都已经有了一股浓浓的味道。

    在贺老六被带到陆玄身边的时候，甘宁就死死盯着陆玄，观察陆玄的反应。自始至终，甘宁都没有在陆玄的脸上，看到任何的皱眉和嫌恶。

    甘宁对大族的人是有些了解的。

    这些大家族的人，这些士人，自诩是人上人，高高在上，看不起当兵的狗腿子。更何况，贺老六身上脏得很，已经是发臭了，又受了伤，即便甘宁都有些难以忍受。

    甘宁注意到周泰和吕蒙等人的神态，这些人闻到味道，都有些皱眉。

    然而，陆玄依旧没有变化。

    陆玄神色平静，问道：“这位贺兄弟的箭伤，是什么情况？”

    甘宁迫切的回答道：“贺老六的左臂中了一箭，伤势扩散，伤口糜烂化脓，他昏昏欲睡，已经是命悬一线，请李太守帮忙。”

    陆玄直接蹲下来。

    他掀开盖在贺老六身上的被褥，又掀开衣服，看到了肩膀上的创伤。箭头已经拔出来，可是箭头挨着的一片烂肉，已经有巴掌大小，而且全部糜烂，都已经化脓浮肿。

    陆玄面色严肃，问道：“甘宁，没有找医师诊治吗？”

    甘宁神色无奈，握紧了拳头，说道：“贺老六受伤的时候，我用金疮药敷了。可是，没有起到作用。我去请医师诊治，没有人愿意来。最后，我干脆绑了个医师，然而医师诊断后，说病入膏肓，只能等死了，因为压制不了病情。”

    陆玄盯着贺老六，问道：“能说话吗？”

    “能！”

    贺老六沙哑回答。

    声音有气无力的，很是艰难。

    陆玄点了点头，又摸了下贺老六的额头，虽然贺老六昏沉沉的，好歹暂时没有发烧。他心中庆幸，如果是已经发烧了，那才难办。其实伤口扩散到了这个地步，已经靠近了这个趋势。

    病情加重，一旦发烧就很难治。这时代没有治疗感染的抗生素，而且，也找不到华佗这样的医师来救治。

    陆玄眼神笃定，说道：“你的病很重，如果放任不管，可能很快就死了。我现在接手治疗，有一定的机会活过来，你要赌一把吗？熬过去，你就能活蹦乱跳的。熬不过去，你就得死了。”

    “我赌了。”

    贺老六鼓起全身的力气说话。

    他其实做好了死亡的准备，因为和他一样受了箭伤的人，已经死了两个。

    唯独他，还在熬着。

    以往贺老六受伤，都是伤口很快就结痂恢复。唯独这一次，一直拖着，好几天都无法恢复，反倒是慢慢的恶化，而且用了金创药也不见恢复。

    医师来了都说救不了。

    陆玄再看向甘宁，询问道：“甘兄，我再问你一次，是否让我救治呢？毕竟，这是你的士兵。”

    甘宁愣了一下。

    他早就见惯了生死，虽然对兄弟的死亡也痛心，可这是没办法的事儿。他对贺老六的伤，早就不抱希望。之所以把贺老六带出来，只是因为贺老六浑身酸臭，他想要借此看一看陆玄的态度，是否会一副弃之如敝履，一副厌恶的姿态。

    没想到，陆玄没有半点的厌恶。

    反倒极为热忱。

    甘宁回过神来，心中有些感动，郑重道：“陆太守，贺老六就拜托你了。”

    陆玄说道：“我只是负责引导和安排，具体的操作我不行。要救治贺老六，得找一个手稳的人。”

    甘宁说道：“我来。”

    他心中忽然升起了希望。

    万一，成了呢？

    他莫名的有些相信陆玄，因为陆玄和他不一样。他即便读过书，也是狗腿子，也是一个武夫。

    陆玄不一样，是大家族出身。

    陆玄吩咐道：“我们的两艘船，先找一处能靠岸的地方停下，在岸边找一处空地，搭建一座帐篷，才好救治贺老六。否则船上摇摇晃晃的，不好安排。”

    甘宁说道：“我听陆太守的。”

    “所有人听令，松开爪钩，两艘船立刻靠岸。”

    锦帆兵收回钩爪，抽回甲板，继续往前行驶了一段距离，就找了处适合停靠的地点靠岸。

    甘宁吩咐人在岸边搭建帐篷，把贺老六搬入帐篷里面。

    陆玄跟着一起来了，看着躺在木板上的贺老六，吩咐道：“先烧一盆热水，给贺老六擦洗身体，换一身干净清爽的衣服。即便要死，也得干干净净的死，怎么能随意不管呢？记住了，擦洗身体的时候，伤口不能沾一丁点的水。”

    甘宁讪讪一笑，说道：“陆太守，擦洗倒是没问题。可是我的船上，没有多余的衣服。大冷天的，许多兄弟衣服都不够穿，哪有多余的。而且兄弟们身上的衣服，一般都一直穿着。”

    陆玄看向吕蒙，吩咐道：“吕蒙，你去拿我的衣服来，再取两坛飞仙酒，我有用处。”

    “喏！”

    吕蒙带着黑甲兵去行动。

    甘宁见状，也跟着安排了下去，锦帆兵烧了热水，给贺老六擦洗，然后换上衣服。

    贺老六穿着暖和干净的衣服，精神头恢复了一些。虽然他的脑袋有些眩晕，仿佛随时要死去，可是他的脸上，露出了灿烂的笑容，看向陆玄的眼神，更充斥着感激。

    “陆太守，谢谢您。”

    “我贺老六烂命一条，没想到，能穿上这样的好衣服。如果现在死了，也值了。那些死去的老兄弟，死的时候能有一床竹席裹着身体，没有曝尸荒野，都是天大的万幸。”

    “我能这样死，到了地下，恐怕看起来，也是个有身份的人。”

    贺老六絮絮叨叨的说话，呼吸有些急促，说道：“我感觉撑不住了，谢谢陆太守。”

    甘宁听到后眼睛一下湿润了。

    他的兄弟死过很多，大多数的人死后直接埋掉，绝大多数的人下葬都是竹席裹着就下葬了。

    这是无奈之举。

    陆玄眼神凌厉，掷地有声道：“有我陆玄在，你死不了。如果你的心都死了，都怕了，谁也救不了你。你不怕死，那么就算阎王来了，也带不走你。我听说，锦帆贼悍不畏死，连死都不怕，怎么这时候，反倒是一副怂包没卵的模样呢？”

    这是骂人的话。

    可是甘宁和麾下的锦帆兵听到，神色感动，看向陆玄的眼神更多了一抹认可。

    贺老六听到陆玄的话，眼中也浮现出了一抹神采，鼓起力气，高声道：“陆太守，我一定能活下来。”

    “我期待你能活下来。”

    陆玄点了点头，他看向甘宁，吩咐道：“现在，有两件事。”

    甘宁道：“请陆太守吩咐。”

    陆玄沉声道：“第一，把贺老六伤口肩膀处的衣服直接剪开，露出受伤的地方，要全部露出来。”

    “第二，找些烂布条，洗干净后扔到滚水里面煮一遍，再用飞仙酒打湿了布条，一点点的清晰化脓的伤口。之前的金创药必须洗掉，把化脓的烂肉洗干净。”

    “另外，还要准备些煮过的布条，烤火烘干。等伤口处理完，要用这样的布条包扎。”

    甘宁听着陆玄的吩咐，心中不理解，内心更是莫名的有了信心。

    他觉得，似乎能行。

    甘宁吩咐下去，锦帆兵迅速的准备，然后小心翼翼的处理伤口。陆玄站在一边，一点点的指点。他对伤口的清理和治理，其实没有办法，只能尽人事听天命。

    用了两刻钟多点，一切才处理完，贺老六因为伤口的清洗，疼得龇牙咧嘴的。他的嘴咬着一根木棍，额头上已经大汗淋漓，整个人无比的难受。

    可是，他一声不吭。

    陆玄看在眼中，也是赞叹，贺老六是个硬汉。

    陆玄看着处理妥当的伤口，再一次道：“甘宁，现在是最后一步。你让人把贺老六绑起来，不能让他动弹。然后，点燃一根蜡烛，准备两把匕首，把匕首烧红，轮番更换匕首切掉所有的烂肉，最后再撒上金疮药。这是最关键的，而且这一步的操作，不比厮杀轻松。”

    甘宁郑重的点了点头。

    他从身上取出一柄匕首，又讨要了一柄匕首。

    虽然甘宁不懂陆玄的安排是什么，可是听起来，好有道理的样子，他直接选择了相信。如果陆玄不愿意帮忙，完全可以不管的。

    陆玄亲自安排，大费周章的忙碌，甘宁相信陆玄。

    烛火点燃，甘宁拿着一柄匕首烧得滚烫通红，稍微缓了一下，调整好气息，走到贺老六的身边，沉声道：“老六，能不能活下来，就看这一次，你要坚持。”

    贺老六咬着木棍，郑重点头。

    甘宁匕首落下，因为匕首烧得滚烫，当切到烂肉的时候，一瞬间就嗞嗞冒烟。

    剧烈的痛苦，传入贺老六身体。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，回荡在营帐中。

    即便贺老六咬着木棍，可是匕首切割烂肉的痛苦，他完全无法承受。这样的痛苦，远超清洗时的痛苦。剧烈的痛楚下，贺老六身体都不断的抽搐着。

    豆大的汗珠，从贺老六身上流出。

    甘宁心头一颤，因为感受到贺老六的难受，他有些受影响。

    “稳住心神，这个时候，不能有丝毫的松懈，你必须稳健迅速的割掉所有的烂肉。速度要快，入手要稳，不能停下来。”

    陆玄的声音传来。

    甘宁深吸口气，迅速调整自身的状态，继续下刀。他毕竟是上过战场的人，心理素质好，很快稳定了心神，迅速且稳健的下刀，继续处理烂肉。

    贺老六嘶吼了一阵，再也扛不住，疼得昏死了过去。

    这倒是有利于甘宁清创。

    甘宁一点点的割掉烂肉，借助灼烧的匕首完成了烂肉的清理。

    “呼！呼！”

    甘宁一屁股瘫坐在地上。

    他大口大口的喘息，额头上大汗淋漓，手都有了轻微的颤抖。

    陆玄看着甘宁的模样，接过金疮药，均匀的撒上去，又取了已经煮过且烘干的烂布条，仔细的包扎好伤口。他看着整个人陷入昏迷的贺老六，吩咐道：“伤口已经处理完，今天到明天是最关键的。”

    “今晚上熬过去，如果不发烧，人就没什么了。如果晚上发烧，用飞仙酒兑水，给贺老六擦拭身体。能不能活下来，就看明天了。”

    甘宁听着陆玄的嘱托，心中没了之前的考验心思，只剩下感激了。

    扑通！

    甘宁跪在地上，叩头道：“陆太守救了贺老六，等于是救了我。救命之恩，甘宁感激不尽。”

    扑通！扑通！

    其余的锦帆兵，也全部跪下。

    八百锦帆不是血脉兄弟，可是战场上相互扶持，胜似兄弟一样。陆玄救了贺老六，一个个都心中感激，叩头道：“陆太守救命之恩，我等感激不尽。”

