    傅千尘漆黑的大眼睛里，倒映着那张脸，一抹诧异之色在眼底缓缓浮现。

    “你是谁？怎么和娘亲长得这么像？”

    傅千尘一时间忘记了挣扎。

    “孩子，我的孩子！娘亲终于找到你了！”女子垂眸看着傅千尘，激动地哭喊着，泪如走珠，不能自己。

    娘亲？

    她是自己的娘亲？

    傅千尘一阵惊讶。

    不过，他打心底是抵触的。因为在他的心目中，叶轻染才是她的娘亲，即便这个人和叶轻染长得有很多相似的地方，可是她终究不是叶轻染。

    “阿姨，你认错人了吧？我不是你的孩子哦。”

    傅千尘一边说着，一边挣扎，想要从女人的怀抱中出来。他不喜欢除了娘亲以外的其他女人抱他。这让他很是不舒服。

    见傅千尘挣扎，女人抱的更紧了一些，似乎是想要将他揉入自己的骨血之中。

    这时魔小狐也追了上来，看到傅千尘正被一个陌生女子抱在怀里，他顿时就眉头一皱，大声喝道：“你这个人贩子，你在干什么？快放开他！否则就别怪我不客气了！”

    女人看着魔小狐，却是一点反应都没有。

    倒是魔小狐一看到这个女人的脸时，微微一愣，下意识问道：“阿姨，你是娘亲的姐妹嘛？”不然为何那么像娘亲呢？

    “我是他的娘亲！”女人看着小尘大声回道。一双手紧紧抱着傅千尘，那种如获至宝的感觉，不像是骗人的。

    小狐震惊了。

    这个和娘亲长得有些像的阿姨，是小尘的娘亲？

    可是小尘不是说他娘五年前就死了吗？

    “你快放开我！”傅千尘的声音里染上了一些不耐烦。

    可是女人却像是没听到似的，越抱越紧。

    傅千尘气息一沉，终于从女人怀抱里挣脱出来。

    女人看着空空如也的怀抱，顿时一阵惊慌，作势就要朝着傅千尘扑过来，傅千尘戒备地看着她，往后退去，魔小狐几步走到傅千尘身前，伸出手，老鹰护小鸡似的，“你要是再过来，就休怪我不客气了！”

    女人动作一顿。

    “你叫小尘是吗？小尘，我是你娘啊！娘亲怎么会伤害你呢？你不要怕，你过来，让娘亲好好抱抱你。“

    “你难道没看出来，小尘不喜欢你的接触吗？即便你是小尘的娘亲，你也不能不顾小尘的意愿强行抱他！”魔小狐眉眼沉沉，“再说了，仅凭你一面之词，我们怎么能相信你？”

    这个女人，虽然和娘亲很像，可是一点也没有娘亲好。

    这时，收到消息的傅三赶了过来，看到这个女人的时候也是狠狠一惊。

    这个女人，和叶轻染，居然有五分相似！

    她难道是叶轻染的妹妹或者姐姐？

    可是没听说过叶轻染除了叶欢欢和叶思思之外还有其他姐妹啊！

    傅三震惊了。

    不过，这个女人，不似叶轻染那种清冷慵懒的气质，而是文雅贤惠的，如水般的温柔。

    刚才，暗卫来禀报说，有个女人自称是小少主的娘亲，而且和叶轻染长得很像，他便急忙赶了过来。

    之前，不是没有女人冒充小少主娘亲这种事情发生。可是没有哪一此让他觉得这么怪异的。

    “你说你是他的娘亲，有什么证据？”傅三沉着声音问道。

    女人摇了摇头，眼底满是迷茫，“证据？我没有证据，我只知道他是我的孩子！”

    这是以退为进，还是欲擒故纵？

    傅三隐隐觉得此事有些蹊跷，决定还是将她带去国师府。

    国师府

    得知有一个女人自称是自己儿子的生母时，傅寒修第一反应是不以为然。可当他又从手下那里听说那个女人和叶轻染长得很像的时候，他的脸色就变了。这一次，他没有忽略不管，而是命人将她带进了偏厅。

    当他终于见到那个女人的时候，一张俊美无俦的脸庞上，欺霜赛雪，那双深邃的眼眸，更是遂远无边，没有人知道他在想什么。

    魔小狐和傅千尘又重新回到了国师府。

    魔小狐还好，倒是傅千尘站在一旁，身侧的小手紧紧握着。

    他现在很紧张。他一点也不希望这个女人是他的娘亲。

    傅寒修扫了女人一眼，眼底淡漠，无波无澜。

    “你叫什么名字？”

    女人似乎是被傅寒修的外表气质所惊艳到了，一时间羞红了脸微微垂眸。

    “回公子，我叫云芝。”

    “你说你是小尘的娘？你这么多年没见过他，又是如何断定他是你的孩子？”

    云芝抬着眼眸看着高高在上的傅寒修，眼底惊艳之色更浓，摇了摇头，声音柔弱婉转，“他的这张脸，曾经无数次出现在我的梦里，以至于看到他的第一眼，我就很确定，他是我的孩子！”

    “你觉得这个理由能说服的了谁？”傅寒修的语气冷若冰霜。

    “我不知道，我真的不知道...”

    傅三在一旁冷冷一笑，“这位姑娘，麻烦你下次撒谎之前，打听清楚，我家小少主的娘亲五年前就去世了。你这时跑来说你是小少主的娘亲，你自己信吗？”

    “你们不要再问了，我真的不知道。不管你们怎么说，他真的是我的孩子啊！”

    云芝扶着额头，一脸痛苦地摇着头。

    这时，外面有属下禀报，说叶轻染求见。

    一听说叶轻染来了，傅寒修周身的气息收敛了很多，那双深邃的眸子里亮起了温柔的光。

    判若两人。

    “先将她带下去！”傅寒修摆了摆手，吩咐道。他不想让叶轻染看到云芝，怕她误会什么。

    “国师大人急急忙忙地，这是在藏什么呢？“

    谁曾想，云芝还没被带走，叶轻染揶揄的声音就从门外传了进来。

    傅寒修只能作罢。

    叶轻染大步走来，进了偏厅之后，她先是看了一眼两个孩子，见他们都好好的，她这才和国师大人打了个招呼。

    一偏头，映入眼帘的是一个女子。

    当看清女子容貌的时候，饶是她也不由愣住。

    这个女人，和她有五分相似！

    她到底是谁？

    她们拥有相似的相貌，彼此之前是否有什么渊源？

    “这位是？”压下心底的情绪，叶轻染不动声色地问道。

    没有人回答她。

    不是不想回，而是不知道怎么回。

    云芝看到叶轻染的时候，也吃惊不小，显然也没想到会遇到一个和自己长得相像的人。

    她朝着叶轻染点点头，“这位姑娘，你好，我叫云芝，是小尘的娘。”云芝指着傅千尘，浅浅一笑。

    叶轻染背脊一僵，眼尾都染上一丝寒意。

    “我可是听说，小尘的娘亲已经不在了，这又是怎么回事？”叶轻染一脸疑惑地看着傅寒修，等待他的解释。

    傅寒修对上叶轻染的眼睛，竟不是如何解释。

    “傅三，准备星宿命盘。”

    傅三瞪了瞪眼睛，尊上这是又要测一遍小少主的娘亲是否还活着吗？

    可是...

