    第62章 教会做人

    黎白听完，心里平衡了一些，心想此时也只好忍一忍了。

    很快，就临近了开学的日期，黎白玄心与同伴们约好，在开学的前一天相聚，地点就在学校外的商业街。

    这天，在商业街门口，大家彼此见面都无比激动，米利暗和拔示巴热情相拥，之后迫不及待的就手拉手冲进商业街，大家也紧随其后。

    在这条商业街里，已经不能用繁华来形容了，各样商店、餐厅、小吃、KTV等应有尽有。

    尤其是美食，看着特别有食欲，无比诱人，对于黎白这个24K纯吃货而言，已经是口水流一地垂涎三尺了。

    四个女孩看到黎白这个样子，不禁笑了起来，除了玄心，谁能想到之前还沉着冷静，英勇善战的二哥，见到美食能变成这个样子。

    于是他们决定先到就近的餐馆解决黎白的馋虫。

    他们来到一家名为“真·犇羴鱻”的餐馆，进来后他们通过服务员的介绍，点了一份招牌菜，冰焰烤羊，随后又点了些特色炒菜，就开始闲聊起来。

    当烤羊端上来的时候着实惊呆了众人，两个服务员合力抬上了一整只烤羊出现在众人面前，上面还燃烧着冰蓝色的火焰，而且这只烤羊的大小足足是平常烤羊的三倍。

    大家感觉不点其他菜好了，这一只羊他们都不一定能吃完。

    但之后黎白的表现证明他们的担心是多余的，黎白自己就几乎吃掉了大半只羊，还吃掉了很多饭菜，样子着实惊人，犹如饿死鬼上身一般。

    同伴们都问玄心他们家是怎么养起黎白的，这饭量着实太恐怖了，玄心也只是微微一笑，尴尬带过。

    饭后，女生的活动让三个男生证实了一个结论，女生在逛街的时候，体力是无限的，因为这几个女生一直逛到商场关门才肯罢休，就这样还说没逛够，之后他们就近在一家宾馆开了两个房间，男女各一间。

    第二天一早，他们一同来到学校门口，只不过因为女生们一晚彻夜长谈，早上起的晚了一些。

    当他们来到校门口时，发现东索老师早早在门口等待他们了，他们赶忙上前问好。

    东索没有说什么，示意叫他们跟着自己进入学校。

    学校门卫十分森严，不仅对携带物品做了检查，甚至还对每个人的身体状态都做了细致检测，最后还有全方位的消毒操作，经过一番折腾，才顺利进入了校园。

    虽然一系列的检查下身心俱疲，但进入校园，大家就被校园里一番美丽的景色所吸引，一座座大树做成的教学楼，满是草坪花朵构成的操场，还有好多野生动物出现在这里，简直就像一座梦幻花园一样。

    东索将他们领到新生宿舍，他们的宿舍都是一个个挂在树上的树屋，一个小队一个大宿舍，男女各处两个不同的房间，里面一切需求应有尽有，活动室、餐厅甚至还有小型的修炼室都有。

    东索安顿好众人，将行李放好后，就发给他们每人一个颈环，说让他们一会儿按照颈环的指引来到大教室开会。

    说完转身就离开了，看着老师离开的身影，回想父母描述过的往事，真的有些同情他的遭遇。

    颈环通过人体神经在眼前呈现出指引路线，顺着指引他们很快就找到了教室，在这里都是新生。

    新生共有七十人，总共十个小组。

    不久后，一道高挑的身影走进教室，乌黑秀发披落腰间，长长的睫毛黑色的瞳孔无法掩饰严厉的眼神，一身女式黑色西装霸气十足，思琴高娃也跟在她身后，各组的领队老师从后门来到教室后方。

    这道身影站在讲台后面说道:我是铁榔头灵师学校的校长，我叫李文彦，欢迎你们来到铁榔头，在这里我需要和你们说清楚，在今后的学习中，不要以为来到这里，就一定能成为多么强大的灵师，也无法保证能使你们学到多少技能，所以在这样的情况下，如果你接受不了，可以现在就离开，此时选择别的学校还来得及。但如果你选择留下，在这里我也许不能保证使你们成才，但一定会使你们成人，好了，多余的话我也不多说了，剩下的具体事项由副校长思琴高娃详细和你们介绍。

    ?  ?不知道这样的教学理念大家是否喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

