    第89章 引得众怒

    夜已经深深了。

    京都温石和苏云结婚的情况，林轩已经知道了。

    他本来不想打听这些事情的。

    可自己心爱的女人跟其他男人结婚了，他忍不住的想去打听打听。

    这一打听之下，他顿时气的差点吐血。

    “可恶啊，太可恶了，这温石可真会撞壁啊，这风头都让他给出尽了。”

    整个京都，结婚用飞机迎亲的，只怕也没有几个，甚至都没有吧，这温石算是开了一个先例，说不定以后用飞机去迎亲会成为流行。

    当然，此时的林轩并没有想私人飞机接亲会不会流行，他现在很生气。

    现在的他，就是看不得温石好。

    他在自己的房间来来回回的走了几遍，顿时，他就有了一个主意。

    “把温石迎亲啊，用飞机什么的视频给我发布到网上去。”

    “啊，公子，这些视频要是发到了网上，岂不是让更多的人羡慕温石，这温石可就一下子火了啊。”

    林轩翻了个白眼，道：“你懂什么啊，现在网络上仇富的人很多的，视频发布之后，我们只需要稍微带一下节奏，就能让那些仇富的人对温石群起攻之，到那个时候，我看温石还怎么办。”

    温石绝对是个有钱人，这个毋庸置喙，但他太高调了，如此，想要让仇富的人对付他，也就容易很多了吧？

    林轩说完，他的秘书顿时就反应过来了。

    “还是公子厉害，我这就安排人去做。”

    秘书领命之后，很快做了一些安排。

    当天晚上，温石用九十九辆豪车迎亲的事情就在网络上传播开了。

    当然，传播的时候，很多事情已经偏离了事实。

    比如说，当时堵车的事情，其实是两辆车发生了碰撞才导致的堵车，但林轩的秘书让人偷换了概念，结果就成了温石用九十九辆豪车迎亲，结果造成了堵车。

    而堵车之后，温石又在一个广场前面停了飞机去接亲，导致广场上的一些人受到了影响什么的。

    这些视频很快风靡网络，头条啊，一些短视频平台什么的，随便打开一个，都能看到这些。

    “我去，不是吧，这个人是谁啊，这么有钱吗，用九十九辆豪车迎亲？”

    “谁说不是，堵车之后，竟然还用上了飞机？”

    “诸位，这个人有钱是有钱，就是太没有公德心了啊，他迎亲就迎亲呗，结果却造成了堵车，这让很多人都无法通行，他耽误了多少人的时间啊，这样的人最可恶了。”

    “谁说不是，有钱了不起啊，有钱就可以无视别人的时间，就可以浪费公共资源吗，这人真可耻。”

    “就是，这人简直就是为富不仁，他有钱了，怎么不去做点公益的事情啊，竟然在这里大肆挥霍起来了。”

    “这个人是谁啊，把他给扒出来。”

    “…………”

    有人带节奏之后，网络上一些仇富的人顿时就对温石攻击了起来。

    而温石的一些情况，也很快被人给扒了出来。

    “这个人叫温石，好像手里有不少公司的股份，初次之外，还经营着一家娱乐公司……”

    “怪不得这么豪啊，原来是真的有钱，不过他有钱了不起啊，有钱就可以这么豪横，可以不顾别人的感受，就可以堵路了吗？”

    “就是，就是，我们应该抵制温石，他不是有个娱乐公司嘛，我们不去支持他的人直播，我们抵制他们。”

    “没错，没错，走，去抵制他们去。”

    “…………”

    网络上的人是很疯狂的，他们在得知温石的情况后，很快就去了铁无情他们的直播间。

    铁无情的直播间自从上次两个韩信对决之后，最近人气已经下降了很多。

    不过就算如此，他们每次直播的时候，观看人数也能维持在三万人左右。

    这比他们以前每次只有几千人观看可要好太多了。

    所以，铁无情和阿茂两人是很兴奋的，直播的时候都很有激情，而且一般都会多直播一段时间。

    这天，他们的直播已经快接近尾声了，毕竟已经十一点了嘛。

    他们的老板结婚，他们没有去，只能在直播间打打游戏了。

    而就在这个时候，直播间的人数突然增加，一下子加到了五万。

    “我去，什么情况啊，怎么人数一下子多了这么多啊？”

    铁无情有点懵逼，搞不懂咋回事，他们今天也没有什么活动啥的啊，怎么会突然增加这么多？

    不过，来人观看了，那自然是好事，所以两个人一开始还是很兴奋的。

    可是，当有人在直播间发言之后，情况就有点不对劲了。

    “你们的老板温石，真不是个东西啊，仗着有钱就了不起啊，你们就是温石的两条狗，他在京都炫富的嘴脸，真是恶心死人了。”

    “你们两个人游戏玩的真菜，你们的老板只怕更菜吧，他在京都做的事情，太不道德了，你们怎么会在他手下做事，我劝你们还是尽早跟他的公司解约吧。”

    “就是，就是…………”

    直播间内，那些新进来的喷子一阵污言秽语，说的很难听。

    铁无情和阿茂两个人凝眉，他们老板做什么了啊，怎么引来了这么多仇人啊？

    两个人只顾直播的，也没关注网络上的情况。

    他们只能连忙给马腾飞发了一个消息。

    马腾飞从京都回来已经很累了，本来想早点休息的，接到铁无情他们发的消息后，他立马上网查看了一下，看到那些视频后，他就气的有些想要暴跳。

    “这些人可真是可恶啊，堵车是婚车造成的吗，分明是发生了车祸才堵车啊，这些人就是仇富，就是看不得别人好啊。”

    马腾飞来来回回的走着，本来想跟温石打个电话汇报一下的，但以想今天晚上温石洞房花烛夜呢，自己这个时候给他打电话，是不是有点不妥？

    想了想，也就忍住了。

    他很快给铁无情他们发了一个消息。

    “打完这一局，就先下线吧，这事跟你们没有关系，你们不用跟那些人说什么，先避开他们。”

    跟那些喷子骂架是没有什么用的，暂时避开他们的锋芒就行了，等公司找到了解决的办法之后再说。

    铁无情他们接到消息后，也就很快下线了。

    下线之后，他们的视频下面仍旧有不少留言痛骂他们的，不过，他们的粉丝却是在一夜之间又涨了不少，足足有十几万呢。

    当然，多出来的这些，可能有很多都是黑粉，虽然也算人气，但到底不是让人觉得多舒服。

    “看看谢琳的直播间情况吧。”

    (本章完)

