    白神东很快理清了情况，但随后他又迸发更大的困惑：

    “对世家有仇恨，仅仅如此你就要放弃荣华富贵，去和世家拼命吗？”

    “你可是掌握了二重属相灵法的修士，而且能够一击干掉祸乱妖魔，无论在哪一个镇子都绝对地位不低，或许需要卑躬屈膝, 但是也代表着更进一步的可能！”

    “灵境两百年以上的寿命，法境四百年以上的寿命，你要为了一时的气愤，就去和整个白石镇的灵法修士做对？”

    一时的气愤？

    被压榨当牛做马二十年。

    害死老婆的亲哥。

    全村被屠，最后女儿还被掳走当工具人。

    无论哪一项，都是不共戴天了！

    而且很多人真是不想去解这“一时之气”吗？不, 那是因为胜算渺茫！

    若是有实力, 别人怒视自己一眼, 大概都会觉得这是在挑衅自己，当场就要拿下凌迟处死。

    “世家为敌寇，我必屠之……这是我的道，不贯彻则死，就这么简单。若要换成好听些的口号，那便是为了众生，为了明日不是匍匐在污泥中，为世家做牛做马！”

    云夜淡淡道。

    他之所以不提及明日会的理念，主要还是感觉一个世家成员，大概率不会理解。

    所以，他应该潜移默化，而非强行修改其认知。

    若潜移默化不行，再论述理念，用更激烈的手段去更改。

    再不行，那就是敌寇，杀之……

    仅此而已。

    “你的道？”

    白神东咀嚼着，然后脸色骇然起来, “你是道器使？你的道, 难道是要为了众生，斩杀所有登阶世家吗？两年前新诞生的道器使，是你？”

    “你竟然也知道……这件事，传的这么广？”云夜紧皱起眉头。

    白神东看到云夜承认，当下就退后数步，异常骇然的指向云夜：“你大祸临头了，洛王朝绝不会允许新的道器使发展起来，你这是在打破现有的秩序！”

    “但我直到如今也没死，这说明洛王朝也发觉不了我的位置，不是吗？”

    云夜说道。

    “发觉不了你的位置？事实上的确可以这么说，道器使哪怕神法推演也算不出东西来，除非你就在面前，这才能通过直接观察因果线进行少量推演……”

    “但是啊，根本没必要只要定位到你这个人！道器想要成长，必然会进行道域之争，而洛王朝虽是一个个分离的城池县镇，但道器同源，你一旦进行夺取，或许可以隐藏短暂时间，但绝不可能一直隐藏！”

    “到时候哪怕各方仙族仙门互相牵制，只是出手些微不足道的小势力, 其一根小指头也足以压死你了，这种偏远的小地方，根本不可能他们相提并论！”

    “你这是在找死！”

    白神东彻底绝望了，这下就算真有奇迹发生，真能击败白石镇。

    那结果也不过是被更高层次的力量扑灭，这根本没有赢的可能性！

    这是整个世界的秩序，整个洛王朝的秩序，持续无数年的秩序！

    其中道理或许扭曲，或许完全错误，可若真能随便来一个人就成事，世界早已经在漫长时间下改变无数次了。

    可现实却是没有，这正是因为有足够强大的力量扑灭一切！

    “这样啊，的确让人感觉到浓郁的绝望。”

    云夜这样说着。

    但是，白神东看不到他脸上有任何变化——这个男人，真的有明白现状吗？

    这是自然，云夜早就预料到了这些可能的难度，他也不认为白石镇和洛王朝毫无联系，至少每隔一段时间，洛王朝就会来确认一次白石镇的道器变化。

    他不知道夺取白石镇后会有多少时间留给他，但脚步不可能因此停下。

    这的确是危险至极的处境了。

    想这种世界推翻登阶世家乃至于仙门仙族，那就只有一个办法……

    没错，拿命去填。

    若是想走捷径，转生到世家，想以世家的力量谋求更平稳的变革之道……

    这却是笑话了。

    莫非真以为世家是什么有感情的地方么。

    当一个修仙者活了几百年，高高在上，莫非他是因为亲情才建立的家族吗？

    不，他是为了自己的统治，为了有人为自己解决麻烦杂事、收集资源！

    在这种家族中，没有能力，没有天赋，根本不可能得到培养，只会被打落到旁支，更不可能接触族内的高端功法……

    这可是每多一人，威力就会被分走一截的东西，根本不可能给一些没有价值的人！

    就算排除万难，真有天赋有实力一步步爬到家族的最高位，那也根本没用。

    因为还要受限于家族的道器，必须按照家族道器的规则来行事。

    这根本没有任何从内部击破的可能性！

    云夜可不是为了成为行尸走肉，更不是为了无视一切外界的声音，然后自娱自乐享受人生……既然如此，他转生到世家又有什么意义呢？

    所以，只剩下了这血淋漓的道路。

    在条道路说不好听一些，便是要献祭所有的前期支持者，最先觉悟的人，永远都是基石，永远都看不到成功的可能。

    为有牺牲多壮志……敢教日月换新天！

    弱者想要成功，就注定要有无数牺牲与血泪，这是极难的，无数这样的牺牲者，才能铸就最终的胜利，而绝大部分时候这种牺牲都只是开始，没有结尾。

    因为他们的理念在迅速变质，迅速被腐化，无法长久维持。

    云夜的出现是一种幸运，有他在，牺牲的确会存在，可是胜利也必然存在。

    只要云夜还活着，那么理念就会持续不断的传递下去，这是正常情况下根本不会出现的情况。

    云夜知道，自己恐怕注定要背负着无数生死了，但他也承诺，一定走完这段路，以牺牲换新天，然后……喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟！

    “这的确很难啊，即使只是想想，我就感觉到喘不过气了，竟然要背负这么多的生死和希望……不过，我一想到这世界上无数年都如此，却知道不得不去做了。”

    云夜感叹一声，然后对白神东说，“如果你不认可，我也不会把你怎么样，甚至可以送你去边境，你完全可以继续去寻找自己的生机。”

    “我明白了……你已经疯了吗？既然如此，送我去边境吧，我虽然不怕死，却也不想死的如此没有价值，我要去天云灵宗！”

