
　　他连忙站起，躬身致歉，“一时激愤，言语有失，还望令使大人恕罪。”

　　刘瑾摆了摆手，“年轻不气盛，活着还有什么意思。换我是你这么大的时候，反击的话可能比你还刻薄许多。”

　　他叹了口气，“聊点正事吧，听说敕封五岳的事情了吗？”

　　陈三更眉头一皱，摇了摇头，“这些日子都在兼程赶路，并未听过。”

　　既然如此，刘瑾便开口将此番祭天祷告和敕封五岳的事情都说了。

　　听完之后，陈三更眉头皱得更紧，喃喃道：“二桃杀三士？”

　　一直笑容和蔼、云淡风轻的刘瑾眼底猛地闪过一道精光，他笑着道：“所以，陈公子应该更明白那位青眉山主的深谋远虑了吧？”

　　陈三更沉默一阵，抬头看着刘瑾，“令使大人跟我说这些干什么？”

　　刘瑾拍了拍大腿，叹了口气，“没什么，这人一老了啊，嘴就闲不住，陈公子不要在意。”

　　陈三更一副【你在这儿骗傻子呢】的表情，每一个毛孔都写满了不信任。

　　刘瑾却真的没有再多解释，而是收敛了笑容，正色道：“今后你就知道了，我其实只是想告诉你，你可以相信我。”

　　陈三更眉头一挑，若是旁人这么说，他会觉得这怕是一个拎不清的傻子，但眼前这位是大端绣衣令，虽说在谋略上的名声不及荀郁，但绝对也是个聪明到极致的人，没人能把他当傻子。

　　他只好苦笑一声，看着刘瑾，“我除了相信你，还有别的办法吗？自打安水城结识吴春雷以来，我就跟绣衣使过从甚密，来了天京城就直接进了绣衣使衙门，先前人群的围堵中，还是绣衣使赶来救的我，我的身上，恐怕早就被天京城所有的势力打上了绣衣使的烙印了吧？”

　　刘瑾平静地看着他，“既然你知道后果，为何还要这么选呢？”

　　陈三更也收起了多余的表情，认真道：“因为，我觉得绣衣使并不是那般不堪。”

　　“哦？”刘瑾很意外，“无论朝野，大家都说我们是鹰犬，是豺狼，是天底下心肠最恶毒的人。”

　　“没人喜欢被监督和约束，恰好你们监督和约束的那些人，又掌握着舆论，操纵着民心，将你们说成什么样都不奇怪。”陈三更很诚恳地道：“但好与坏终究是要用眼睛看的，这样的事情总得有人去做，这个天下若没有你们，会乱很多，百姓的生活也会苦难很多。”

　　“哈哈哈哈哈哈.......”

　　张扬又放肆的笑声从刘瑾的口中传出，听起来是那般开怀，像是一个孤独的旅人终于得到了认同的鼓励。

　　笑声渐歇，刘瑾不着痕迹地抹了抹眼角，深吸一口气，“既然如此，我也跟你说个消息吧。”

　　话音刚落，一阵敲门声却打断了情绪。

　　刘瑾的脸色登时一沉，只听门外一个惶恐而胆怯的声音道：“大人，国师派人来请陈公子过府一叙。”

　　国师？

　　不止陈三更面露诧异，就连消息灵通的刘瑾也是一头雾水、

　　不过他到底是知晓天底下最多秘密的几个人之一，很快就反应过来，先跟门外答应了一声，让他把人请到衙门大堂，然后对陈三更解释道：“青眉山主洛灵均早年游历江湖时，曾与荀郁过从甚密，传言二人甚至曾结拜过。”

　　“但是！”刘瑾的神色蓦地严肃起来，“就像你离开了洛灵均一样，也千万不要相信荀郁，千万不要被他蛊惑。”

　　陈三更凝视着刘瑾认真的脸色，看见了他眸子中的真诚，却并未表态，只回了一句，“我会小心。”

　　刘瑾也没再多说，该传达的意思传达道就行，良言难劝该死的鬼，废话说得再多也是无用。

　　他站起身，陪着陈三更走去大堂。

　　大堂中，一个穿着月白长衫的男子正安静地坐着，那风轻云淡的样子仿佛他身处的不是令人闻风丧胆的绣衣使衙门，而是天京城外天水边上的雅致凉亭。

　　忽然，他的神色一动，放下了茶盏，绣衣令刘瑾和陈三更也正好踏响了脚步。

　　瞧见陈三更的面容，年轻人不禁微微有些恍惚，但很快收摄心神，连忙起身，“顾师言拜见令使大人，见过陈公子。”

　　看到这个起身行礼的年轻人，向来喜怒不形于色的刘瑾都不由得流露出了惊讶，“你师父竟然派你来？”

　　名叫顾师言的年轻人笑着道：“只恐师言身份不足，怠慢了陈公子。”

　　刘瑾呵呵一笑，笑容听起来怎么都有几分嘲讽，他扭头对陈三更道：“这位顾师言顾公子，腰悬银鱼袋，名登天骄榜，天骄榜上名列第七的国师三弟子就是他了。”

　　陈三更顺势行礼，顾师言神色更恭，“在陈公子面前，哪敢自称天骄。”

　　几句寒暄过后，刘瑾便挥了挥手，“既然国师有请，那边赶紧去吧，那等大人物，哪儿是我得罪得起的。”

　　顾师言拱了拱手，“呵呵，令使大人真会说笑。”

　　马儿走得很轻松，和平日里没什么两样，二人物理上的分量很轻，但或许它短暂的马生中，最辉煌的也就是现在了，能够拉着两名天骄共行。

　　陈三更忽然笑了笑，“顾公子，天京城的势力都这么热情的吗？”

　　顾师言微微一怔，旋即凝神感应到四周的窥探，笑着道：“天京城到处都是秘密，但同时，天京城也没有秘密。”

　　陈三更点了点头，“也就是说自打我一进城，行踪就都在你们的注视之下？”

　　顾师言嗯了一声，“别人我不知道，但国师府是这几日确实都派了人在四个城门，守候公子大驾，因为知道公子是从天益州来，所以西门人手更多一些。”

　　陈三更疑惑道：“你们盯着我干啥？”

　　顾师言笑了笑，却没有回答，“稍后见了我师父，他自会与陈公子讲明。”

　　陈三更也不勉强，沉默地思考着。

　　顾师言也平静地眼观鼻鼻观心，并不打扰。

　　车轮滚过了一圈又一圈，没用多久，车子就停在了一栋宅院的门前。

　　陈三更走下马车，看着眼前这座清雅的院子，与想象中那种权贵之家的样子并不太一样。

　　顾师言笑着道：“家师并不喜好奢华，故而并不常住在国师府中。”

　　他伸手一领，“请吧，”

　　穿过掩映的翠竹，走过流水的小桥，陈三更在一间书房中，见到了名震天下的大端国师。

　　那个白衣飘飘，气度高洁的中年男人已是两鬓微白，一双眸子如平静的大海，深邃又幽远，仿佛随时会掀起波涛万丈。

　　他上下打量了一下陈三更，语气却并不是太过亲热和善，淡淡道：“青衣丫头的眼光果然还可以。”

　　陈三更低头看向自己的手腕，恍然大悟。

　　“别以为你什么都猜到了，我找你是有别的事。”

　　荀郁淡淡的声音响起，似乎能猜到陈三更心中的那点念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三章 大端国师免费阅读。https://xs.23sk.com 