
　　老人的离去，没有人阻拦，跟没有人在意，一个神秘强大的高手离去，对剩下的人来说，只有好处，没有坏处。

　　“你就是王重阳。”那散发着邪气的邪魅女子，嘴角勾起了一丝优美弧度，她似笑非笑的，看着那年轻道袍男子。

　　“是我。”年轻道袍男子瞄了一眼女子，点了点头，一双眼睛古井如波，毫无感情可言。

　　“听闻你为了保家卫国，追求武极巅峰，斩断七情六欲，创立全真教，连自己深爱的女人都能舍弃，小女子佩服。”那邪魅女子说道。她虽说佩服，不过语气之中尽显浓浓的讥讽之色，似乎还有些看不起他。

　　“姑娘祖师谬赞了。”王重阳脸上无喜无悲。

　　不过在叶龙看来，这就是无耻！自己女人都能舍弃，如今还感觉到自己很厉害的样子。

　　“你以为我是在夸你？好不要脸，没想到我落得如此境地，英儿也为情所困，真是可惜。”邪魅女子脸上露出了伤感之色。

　　英儿？王重阳听到这个称呼，目光之中闪过一丝触动，一些回忆被勾起。

　　“莫非姑娘要替她讨回公道？我王重阳奉陪就是。”王重阳面无表情。

　　“你们这些后辈，真是后来者居上，我不是你的对手，不过……你的麻烦很快就来了，我们合作，如何？”女子凝望着王重阳。

　　她虽然不喜欢王重阳，但是也知道王重阳这种斩断七情六欲的人，非常可怕，尤其是他的武功修为。

　　她如今只是恢复了十分之三的修为，想要抢到莽牯朱蛤，是很难的，但是与王重阳合作，机会会非常大。

　　“不必如此，莽牯朱蛤，我势在必得，一人足矣，无需借他人之手，更别说女人了。”王重阳摇摇头拒绝了，转身离去。

　　他想独吞莽牯朱蛤。

　　邪魅女子脸上露出了冷笑，莽牯朱蛤到底会花落谁家，咱们走着瞧。

　　随后她看了一眼另外两个女人，也转身离去了。在她看来，能做她对手的，就是这王重阳和刚才那个半死不活的老头，这两个女人虽然很强，但是还差点火候。

　　王重阳和邪魅女子的离去，李秋水和另外带着斗篷的女子比没有阻拦，两人甚至都没有说话。她们来这里的目的，只是想看看是哪个人又突破到了练气境，还是在莽牯朱蛤要出世的时候。

　　这些人虽然都是竞争者，并且碰面了，但是莽牯朱蛤没出现的时候，没有人会出手，甚至连试探都不会，只是不想提前的暴露自己！

　　这些人都是武功高深莫测，已经触及武侠天花板，但是她们不会随便出手，她们最擅长的，还是权谋。看着他人一步步落入自己的陷阱，让他们恐惧，害怕。感受那种深深的无力，无奈感，这样才有意思。

　　人生如戏，戏如人生，如果没有一点乐趣可言，那岂不就是行尸走肉一般。

　　“姐姐……”那戴着斗篷的女子，看着蒙面的李秋水轻启樱唇道，她的语气有些复杂，也有颤抖，更有再次见到自己亲人之后的诸感慨和激动。

　　“你竟然没死……不过很快你就没命了，还有我不是你姐姐，早在几十年前就不是了。”李秋水娇躯一颤，她看着女子冷声说道，然后她踏空离去了。只是留下了心酸落寞的背影。

　　那女人能认出她，她自然也能认出她的真实身份，毕竟她们是亲姐妹。那是来自血脉的亲情，三胞胎的信念，让彼此能感受到对方的存在。

　　只是让李秋水没想到的是，自己这个妹妹竟然还活着……当年她明明已经重伤垂死，无法活下去了！这都几十年了，竟然还活得好好的，并且实力还更进了一步，虽然不如自己，不过也快了。

　　“姐姐又是何必呢，为了一个不爱自己的男人，真的值得吗？”戴着斗篷的女子苦涩的说道，语气之中说不尽的惆怅。

　　她轻轻一跃，落在了由成群的树冠组成的巨大空间上。

　　看着树冠上的狼藉一片，还有空气中弥漫着一股儿淡淡的味道，她微微皱眉，脸上出现两朵红晕。

　　其他几人或许不明白，这晶莹剔透的液体，和空中味道是什么东西，但是她去知道。

　　毕竟她们没有经历过那种事情，但是她身为过来人，可是非常清楚的！23sK.com

　　“身为一个强者，光天化日之下，竟然做出如此下流之事。”女子脸色微红，啐了一口，然后飘身离去。不过心中对那个刚刚突破的强者，印象大打折扣，更多的不屑。

　　能修炼到这种地步的人，至少也要几十岁的人了，却还在做让人不耻的事情，并且还是在光天化日之下，可想那个人的思想是多么的龌龊，下流。

　　在这古时代，除了某些皇家，国度，大多数人的思想都是非常保守的，像叶龙这样以树为床，以天为被的人，还真没几个。

　　叶龙要是知道自己被某个女人惦记上了，还是因为这小事，心里肯定大呼冤枉。在他那个世界，别说小树林了，什么车子上，厕所里，厨房……比比皆是。

　　这叫情调，古时候的人，真的不懂得陶冶情操。

　　……

　　“龙主哥哥，我们为什么走啊，我的衣服……都没穿呢！”灵儿蜷缩在叶龙的怀中，一脸羞涩。自己还暴露在空气之中，就叶龙抱着乱跑，她好羞涩啊，还好一路上没遇到任何人。

　　毕竟会飞的人……除了叶龙之外，她还没见到过。

　　“不走就来不及了，我突破之时发出的动静太大，实力不够的人或许察觉不到什么，但是真正的高手定然会发现的，为了不被他们堵住……我只能提前跑了。”叶龙抱着钟灵，在一个无人的地方落了下来。

　　“哦，龙主哥哥这么厉害，还有仇人吗？”灵儿一边整理衣服，一边担心的问道。

　　“也不能说是仇人，利益不同罢了。灵儿，无量山如今正是多事之秋，各方势力纷纷汇聚无量山，你是先回万劫谷，还是去无双城。”叶龙拉着灵儿的手。

　　“嗯……我去万劫谷吧，现在就去无双城，人家还没准备好……龙主哥哥也没下聘礼娶人家呢。”灵儿眼中尽是羞涩。叶龙让她回无双城，那不就是让她成为城主夫人嘛……这好像太突然了，并且她的父母都还不知道呢，也不知道会不会同意。

　　“好，那我先送你万劫谷。”叶龙抱起钟灵，犹如脚底生风，直接窜了出去。

　　叶龙其实是希望钟灵回万劫谷的，如果把她送去无双城，还得让琥珀护送，那无量山只有自己，莽牯朱蛤不一定能抢到。

　　但是他却不忍心说出来，刚刚得到钟灵的人，就让她离开自己，对于单纯的钟灵来说，可能会让她多想的，以为自己不想要她了……

　　“好快啊，龙主哥哥。”钟灵紧紧的抱着叶龙的脖子，樱桃小嘴微微张开，吐气如兰。

　　“还可以吧。”叶龙说道，他现在可是有了凌波微步，加上他雄厚的内力修为，速度诡异之快，每一次迈出就是几丈，这还是抱着一个人的情况。

　　在钟灵的指引下，叶龙两人正在慢慢的接近万劫谷。

　　“前方有人打架。”正在施展轻功的叶龙放慢了速度。

　　隔着很远，她就看到一群人在相互对峙着。

　　他抱着钟灵连续几个跳跃，踩在树干上，然后从天而降，出现在了那些人面前。

　　行走江湖就应该行侠仗义，遇到欺负人的事情，这自然要管上一管，不然要那么强的武功干什么。

　　尤其是这种英雄救美的事情。

　　看着场中的几人，叶龙微微皱眉，然后嘴角上扬，竟然遇到了……好多熟人啊……

　　叶龙将钟灵放了下来，然后走到场中，先是在戴着面纱的黑衣女子身上赤裸裸的扫视几下，才看向了不远处被人围着的少女。

　　那戴着面纱的黑衣女子神色一僵，叶龙那火辣辣的目光，让她感觉到自在。

　　“哼，无耻的男人。”戴着面纱的女子冷哼一声，不过看到被他抱着的钟灵，柳眉紧紧的皱了起来。

　　“是你？！”场中的岳老三手持鳄嘴剪，看到叶龙之后，直接蹦了起来，一副见了鬼的样子。

　　“岳老三，你不是在大元国吗？跑这里干嘛？是不是云中鹤又看上人家小姑娘了。”叶龙双手抱肩，有些戏谑的看着岳老三，目光更是在一旁的云中鹤身上多停留了几下。

　　“哈哈哈……你管老……我岳老三想在哪就在那，你，你管的着么。。”岳老三大笑，不过在触及叶龙的目光后，瞬间怂了，那老子二字，硬生生的憋了回去。

　　“木姐姐！”灵儿有些蹒跚的走到那蒙面女子面前，小声叫道。

　　“灵儿……你怎么跟这个登徒浪子在一起，他就是淫.贼。”木婉清狠狠的瞪了叶龙一眼，她自然也认出来叶龙，就是在夏日清凉山庄欺负她的那个戴面具的人。

　　“登徒浪子，淫.贼？你说龙主哥哥啊。”灵儿一愣，有些狐疑的看着木婉清。不过想到两人刚刚认识一天而已，叶龙对自己办的事……还真的……不过她愿意啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零二章 好多熟人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 