    老太太和夏汀一桌，丁语蓉推让了一下，让丁燕蓉和丁莲蓉跟着夏汀她们一桌。

    丁莲蓉面色不虞，肯定是因为周梨的缘故，所以丁语蓉有意将她们分开了。

    虽然丁语蓉对于婶娘家的表妹也不太喜欢，但是对方是客居，她是主家，还是姑娘们的长姐，再不喜也得咬牙忍着。

    当然，如果忍不住，丁语蓉也不可能过分委屈自己。

    丁青蓉倒是无所谓是不是和周梨一桌，她对于周梨无感，就当对方是府上的哪个仆人，大家随意凑的一桌，要求也不能太高。

    但是丁青蓉可惜的是，不能和夏汀一桌，被丁语蓉推着走的时候，还在那里笑着说道：“哎呀，真是可惜了，不能跟听听表姐一组，少赚了不少零花钱。”

    夏汀的牌技，在府上是出了名的烂，连新手都不如，打了几年，不见半分长进。

    明明很聪明的一个小姑娘，结果在打牌一事上面，委实没什么天赋。

    所以，姐妹们很喜欢跟她一桌，倒不是因为大家缺钱，她们就喜欢这种赢钱的感觉。

    这该死的胜负欲！

    不过，她们一般情况下，赢了夏汀的钱，转过头还要花钱去哄人，就怕刺激到了小姑娘。

    所以，算来算去，她们其实也没有赚头，有的时候还要搭进去不少。

    但是自家姐妹，如果什么事情都算计来算计去，那就没意思了。

    “三表妹，你又笑话我。”夏汀也知道自己牌技烂，这个时候被丁青蓉调侃，不由假装生气的板着小脸，气呼呼的说道。

    夏汀这样不止不让人讨厌，还让人觉得娇软可爱。

    最近她脸上又长了一点肉，此时双颊气鼓鼓的样子，看着就让人想去捏一把。

    丁燕蓉距离最近，再加上年纪小，所以直接上手，戳了一下。

    老太太看到，不由笑着嗔怪道：“瞧瞧，瞧瞧，这就是个皮猴子，管都管不住。”

    其它人也被丁燕蓉的小动作逗笑了，老太太不放心，还把夏汀拉过去，看了看脸有没有被戳红。

    见此，小姐妹又是一阵调侃。

    很快大家就凑齐了两桌。

    老太太，夏汀还有丁莲蓉姐妹俩一桌。

    丁语蓉带着妹妹和周梨外加李嬷嬷凑了一桌。

    丁语蓉那桌上，因为有周梨和李嬷嬷，大家打的还算是比较认真的，也没什么过分的波澜。

    倒是老太太这一桌，因为夏汀的牌技太烂了，所以引得众人忍不住的发笑。

    连一直嘴角下拉的丁莲蓉都忍不住的掩唇笑道：“听听，你怎么又被憋在家里了。”

    其它人牌都出完了，就夏汀手里还握着一大把。

    对于丁莲蓉的调侃，夏汀也不生气，只是笑眯眯的说道：“表姐和祖母明知道我打不好，还不让着我一点，哼，小心一会儿我耍赖不玩了。”

    “别别别啊，表姐，我一会儿让着你啊，就是我的技术也不怎么样，也记不住牌。”丁燕蓉虽然知道夏汀就是开玩笑，但是还是配合的举举手表示，她还是可以让一让的。

    老太太一听，顺手推了丁燕蓉一把，动作十分温柔，声音含笑道：“就你滑头，就你会当好人。”

    “祖母饶命啊。”丁燕蓉配合的往边上一缩，双手虚虚抱头，求饶声里含着笑。

    众人被她逗的止不住的笑。

    夏汀就是在这个时候，示意996可以开始拍照了。

    夏汀说可以，996秒回应，及时将这一幕拍了下来。

    这是一张群像图。

    图片里，老太太笑得开怀，丁燕蓉缩着头，灵动又可爱，连一向不怎么喜欢笑，也不爱吱声的丁莲蓉都抿着唇，眉眼弯弯。

    隔壁桌上，丁语蓉眉眼含笑，神情宠溺的看着姐妹们笑，丁青蓉则是一手支着下巴，一手摸着牌，神色极为愉悦。

    李嬷嬷将目光放到了夏汀她们这一桌，笑得见牙不见眼，嬷嬷年纪不小，眼角的褶皱都被拍的清清楚楚，加了滤镜之后，岁月的质感一下子就得到了提升。

    其它或是站着，或是跪坐在一边的婢女婆子，或是笑弯了眼，或是笑开了怀，总之大家都很高兴。

    唯一不太合群的，大概就是周梨吧。

    对方脖子微扬，唇角下拉，神情阴郁的盯着夏汀在看，眸底深处，有嫉妒，有羡慕，还有记恨，甚至是浓浓的杀意。

    “这个人不重要，虚化了吧。”夏汀看过之后，对图片十分满意，只是周梨太影响一家人和乐的美感，所以直接示意996可以把她搞掉。

    直接PS掉，那一桌少个人，是不太好看，那么就直接虚化掉吧。

    最近几天，闲来无事，夏汀日常和996聊天，对于这些滤镜啊，PS啊，虚化之类的词，也越来越熟练了。

    不能P掉的人，那么就虚化，让她看起来模糊一片，也就没人会注意到她的表情了吧。

    996给这张群像图配的是冬日暖阳滤镜，滤镜的光很柔和，会给人一种极为温暖的感觉，虚化掉了周梨之后，整个照片和谐了不少。

    夏汀和996又检查了一番之后，这才把照片传到了星网上。

    “再来，再来，听听你可不能真跑了啊。”大家笑过之后，老太太故意虎着脸，憋着笑开口。

    “怎么会呢？”夏汀马上笑意盈盈的反驳，同时还不忘记讨饶道：“祖母，姐妹们，你们可得让让我呀。”

    “小鬼头。”老太太嗔怪一声，看那样子就知道，对方要开始放水了。

    夏汀美滋滋的笑了笑，手上重新摸上了牌。

    996挺好奇的，夏汀头脑灵活，记忆力也极强，这牌一共也没几张，她怎么可能记不住呢？

    996是这样想的，也是这样问了出来。

    对此，夏汀笑了笑回它：“如果我处处都比别人优秀，家世好，长得漂亮，又很有钱，那么你觉得，长久相处下来，哪怕是至亲姐妹，心里也会不舒服吧？”

    “倒也是。”996觉得夏汀说的很有道理，思考之后，应和了一声。

    夏汀语气随意的接着说道：“所以，你看，如今姐妹们对我很好，外祖母也偏疼我，因为我虽然种种条件都好，但是却活不过十六岁，读书也不怎么样，一心沉迷于各种市井话本子，还是个牌渣，所以她们会本能的怜悯我，特别是活不过十六岁这一点。”

