    魏开云他们五个现在是满头大汗，但是不敢停下来，一是怕感冒了，二是山上不安全。

    韩相君这次笑不出来了。“这么多？早知道就要两头就行了。”

    老杨看着这位少爷汗珠子滴答的掉下来。觉得他就是活该，什么都是他张罗，现在说这些。

    他们速度并不快，这么一个多小时才往下走了有一百米，这还是下山，要是上山估计都走不动。

    “他们什么时候到？”

    “你就老实的干活。他们就是不到，咱们也不能留下这些野猪吧？你舍得？”老杨实在觉得韩相君太噪舌了。

    又过了一个小时，他们十二个人才上山。

    大家也不过分休息。一人一头还是比较省劲的。

    等到下山的时候，已经天黑了。实在是太累了，不过也没有人抱怨，这可是钱，肉啊。

    老杨直接的开车离开了，他们还是把野猪拖到了农药厂。挨个的放血，接了满满两桶的血。

    每个人棉衣都快湿透了，顺着头发往下滴汗。在冬天的夜里，都能看到从头顶冒热气。

    卢铁柱看到他们回来才放心。“可是回来了，小魏，小姜让你们都回去吃饭。”

    “卢师傅一起吧。”

    “我吃过了，你们快去吃，这里有我。”

    朝阳和向东也没有客气，跟着一起回去了。

    走在半路上，魏开云后悔了，还不如让栓子他们留在农药厂，就怕他们生病了。

    “咱们跑回去吧，一会儿落汗了，就跟着背冰的似的。”

    这样魏开云跟在一帮小伙子身后跑，旁边还有韩相君。只有尚振坤在后面走，老人家今天一天可是累坏了。

    到了家里，姜心语看着他们，吓了一跳，现在是冬天，这是多么的卖力气，出了这么多的汗。

    “小强你去准备热水，尚师傅回来一定先泡澡。

    静初你去煮姜汤，放两大块的生姜，两袋红糖，熬一大锅。每人喝一碗。

    你们都在堂屋这里坐着，饭就在这里吃了。”

    赵小强刚刚安排好了。尚振坤到家了。

    “尚师傅，热水已经准备好了，你去泡澡，一会儿让小强给你送姜糖水。”

    尚振坤点头。拿了换洗的衣服进了洗澡间。

    赵小强赶忙的又去准备热水。魏叔也得泡澡。

    “老韩，你先去。”自己的身体比他好多了，这家伙可是千万别感冒了。

    “那也先去了。”

    建斌看着爸爸狼狈的样子，心疼了，他给他爸爸送去姜糖水。

    “老魏，你先回屋去换衣服。”

    魏开云点头，直接进了屋子。

    剩下的人姜心语也是没有办法了。让赵小强去村长家通知给朝阳和向东送衣服。

    剩下的十一个大小伙子就只有在家里多待会儿了，没有那么多的棉衣，也没有给他们的住处。

    晚饭就是两合面的馒头，用酸菜炒猪肺，放了不少的辣椒。吃着酸辣，特别的过瘾。

    还有八宝粥。愿意加糖的，糖罐子就在桌子上。

    小伙子们都饿了，吃起来特别的凶猛。

    屈小丽和李云强过来给朝阳和向东送大衣来。看着儿子没事，这才彻底的放心了。

    姜心语让杜凤英和张秋娥两人包馄饨，一会儿老杨回来也得吃饭。

    这时候韩相君和尚振坤两人也出来了，已经比刚才好太多了，也坐下吃饭。

    魏开云没有出来，因为他换衣服的时候时显醒了。

    姜心语给他准备了热水，让他去洗澡。

    魏开云算计着时间，洗澡出来后，把头发擦干了，穿上媳妇给准备的熊皮的大衣。这还是在俄国弄过来的。

    还有配套的帽子，等到他出来，韩相君羡慕了。

    “小魏啊，这衣服哪来的？”

    “我媳妇从俄国带回来的。”

    “我也想办法弄一身回来。好看。”

    “行了，老杨他们该到了。咱们赶紧的过去吧。”

    栓子他们十一个人也吃完了。也没有留下来，跟着两人回去了。

    “杜姐，你现在就回去吧，这是红糖喝生姜，你回去给他们熬姜糖水，让他们睡觉前喝点。”

    “行，那我就回去了。”杜凤英拿着两大块的生姜，还有红糖离开了。

    静初和张秋娥一起收拾家里。她已经让哥哥去洗澡了。

    朝阳和向东两人也回家了，这下家里清净了。

    时景和建斌想要跟着一起去，不过被拒绝了，今天外面特殊的冷。可是不敢让他们出去，这要是感冒了就麻烦了。

    魏开云他们到了农药厂。老杨还没有到。

    “小魏，这些野猪怎么办？”

    “家里留下四头，剩下的十头都买了。这四头给村里一头，毕竟老杨他们搬过来了。送出去一头，剩下的三头家里收拾出来。给朝阳和向东两家一家三十斤的肉，栓子他们一人二十斤。你走了给你带走一百斤的灌肠，不过你得自己剁肉，我可是不想让我媳妇累到了。”

    韩相君笑了笑。这小魏对媳妇还是真的好。其实要是自己有这样的媳妇，应该会比他还要好。“一头有五百斤吧？”

    “有，最小的那个也有五百斤。”

    “那可是能卖不少钱？怎么分？”

    “栓子他们一人二十块钱。长阳和向东，国栋一人二百。剩下的咱们四个平分了。”

    “哈哈，那可是好事。能分不少。可是咱们这里也没有称？”

    “直接估吧，是老杨的朋友。应该不会差太多。那人是个明白人，不会干太出格的事。”

    卢铁柱从他们离开就开始烧水。让他们一个一个的去洗澡。换上干衣服。这可真的不是闹着玩的。

    所以栓子他们三人一组，去洗澡。湿了的棉衣放在了炕上，明天一定会干了的。

    魏开云他们两个直接在车间等着，这里面暖和。晚上炉子也是封上，

    等了大概有半个小时后，才听到你汽车的声音。

    魏开云直接去开门，让他们把车开进来。

    还是上次的那人。最后评估每头猪六百五十斤。十头就是六千五百斤，六毛钱一斤。

    那也是不少的钱了。栓子他们没有洗澡的过来装车。卡车斗都装满了。

