    所有人都没想到会迎来这样的翻转。

    六大擂台上，还在斗刀斗剑的修士，在大家惊呼，个个跳脚的时候，都忍不住一齐望第一擂瞄了瞄。

    天道的亲儿子和亲闺女正王对王，没人关注他们是应该的，在远远看到那条魔龙出来，咆哮声震四野的时候，他们连一点攀比的心都不敢有。

    不同于无相这个新来的，他们这些人，可都知道宋在野的那条魔龙是魔宝三生途的分身，人家随时可以把魔气转换成恶业火。

    现在……

    魔龙到底是怎么回事，就算挡不住异火，以魔气迷惑，直接收回分身就是，怎么会如此哀鸣？

    三生途到底出了什么事？

    从来都是吊打别人的宋在野，怎么会被林蹊那样吊着打？

    没有了恶业火和异火的噼里啪啦燃烧声，那一拳拳到肉到骨的声音，就太响太响了。

    严西岭忍不住想往前凑一凑，想更近的听那美妙的声音。

    这一次，不是师父在擂台外为他眦睚欲裂，为他痛苦，终于终于换成宋墨存了。

    “让让，麻烦让让！”

    七个飞毯，十一个轮椅从远方的茶楼飞出，他们是谁？

    坐在轮椅上的，扯着躺在飞毯上的，他们想要穿过人群，赶到擂台。

    哪怕人人都想往擂台前挤一挤，哪怕魔门修士，在这些人出现的时候，在身边道门修士的各种推搡下，都不由自主地让出一条道，让他们在能通融的低飞中，赶到擂台。

    这些年，被宋在野毁了多少天才修士？

    今天他们居然聚到了一起！

    严西岭在人群中挤出，默默跟上他们。

    擂台上，宋在野终于从法宝被夺的惊怒惊惧中回过神来。

    喉咙巨痛，舌骨大概也被林蹊用暗劲生生地震碎了。

    以前，他常常这样毁别人，今天这种痛苦真正降临到自己身上，他才知道，这对他骄傲从容的人生，是多大的毁灭性打击。

    他必须自救！

    只有自救了，才能找回三生途，才能知道刚刚林蹊到底是怎么回事？

    宋在野在回手挡格某人拳头的时候，丹田灵力猛然一鼓。

    陆灵蹊与他近在咫尺，虽然不知他要干什么，可这种时候，如何还能让他翻身？

    叮叮叮……

    十面埋伏重新出现，化成源源不绝的花雨，直冲宋在野的丹田。

    没有魔龙，没了恶业火，她要看看，他怎么挡。

    “尔敢！？”

    擂台禁制外，宋墨存睚眦欲裂，可是他空有化神中期的强大法力，却不敢动这擂台禁制，道魔之间有约定，里面的人不认输，三个时辰的时间未到，他们任何人都不能动，否则将受到道魔的连手截杀。

    这也是他儿子一直废人，那些天才修士的师长，却没有一点办法的原因。

    今天落到他头上，宋墨存突然发现，这感觉是如此的煎熬痛苦。

    “认输，我们认输！”

    他的天才儿子不能死在这里，严西岭可以站起来，他儿子一定也可以，甚至能比很多人站得更好。

    宋墨存因为三生途的意外，因为儿子喉咙的惨样，不敢再让他们打下去，当机立断的很，“在野，我们认输，跪下来认输！”

    当年有人说不了话，跟他儿子跪下来认输，不过，他儿子可以不理，因为他们是魔修，可是林蹊是道修士，生平杀过的人屈指可数。

    在他想来，只要他儿子跪下来认输，林蹊这个道门修士，就不可能赶尽杀绝。

    可是，宋在野愿意跪一个几番侮辱他的道门小丫头？

    那是做梦！

    宋在野尤其受不了老宋头那祈求哀唤的样子。

    这是在丢他的脸！

    他是随时可以进阶元婴的修士，喊不出来认输二字，那就不喊。

    没了三生途这个法宝，他还有防御法宝，还有手，还有脚。

    实在打不过，实在危险，只要他能解封修为，擂台禁制就会自动把他推出去。

    他凭什么认输？

    当当当……

    花雨刀就要近身之迹，一面灰惨惨的骨盾突然冒了出来，硬生生地挡住了花雨的冲击。

    近身搏斗，宋在野已经知道，他不是林蹊的对手。

    这臭丫头修的引龙决，可能另有乾坤，要不然，三生途的魔龙分身，不会挨她的打。

    脑子冷静回归的宋在野，借着花雨的冲击，急往后退时，一掌又一掌地拍出去。

    结丹初期修士灵力尽出的掌力，就算挡不住林蹊的重影（十面埋伏），却也能重新稳住自己的阵脚。

    只要稳住了，他就能用源源不绝的灵力，生生地把林蹊拖在这擂台上。

    杀不了她，凭他的深厚的法力，熬上三个时辰，也是平局。

    只要打出平局，林蹊和其所在的千道宗，还有那些看好她的混蛋，就要大失一笔钱。

    而且，他的幻乐塔，也不会输出去。

    宋在野知道，他现在输不起。

    没了三生途，若再把幻乐塔输给仇人，助她成长，这辈子，他都安乐不起来。

    叮叮叮！

    重影花刀组成的花阵，在宋在野灵力化成的巨掌掌心穿过，陆灵蹊根本没管那些掌力带给她的压力，她的身体如雨中海燕，在破开的掌心急穿而过，目标直指宋在野。

    一瞬间，她也想清楚了。

    比拼灵力，她比不过宋在野。

    这混蛋一旦打定主意，不再进攻，只以防御的姿势跟她耗时间，千道宗上上下下可能就要变成穷光蛋了。

    她要跟他近身打。

    让他满身的灵力，使不出来。

    “去！”

    陆灵蹊一拂腰上的聚火葫芦，五株失了目标，又渐熄下来的异火，重新飘起。

    宋在野不是要跟她躲吗？

    她就让他无处可躲。

    五方上阳阵在她手中瞬间而成。

    被厚来师叔操练的成绩还是喜人的。

    聚火葫芦直接扔出去当阵眼，把擂台在中间拦断。

    众人只见擂台上大火熊熊燃起，正要往这边退的宋在野，无奈之下，只能在不大的空间腾挪。

    这是要压迫他的生存空间啊！

    宋墨存人老成精，马上看了出来。

    儿子不愿意认输，甚至看都不看他一眼，他也是无奈的紧。

    占据绝对优势，有三生途的时候，儿子都不是林蹊的对手，更何况现在。

    这样挣扎，有什么用？

    虽然说，他已经怀疑儿子想要拖时间，跟林蹊闹个平手，可是宋墨存真的不抱多少希望。

    杀神陆望的十面埋伏，不是你用绝对防御能防住的。

    现在认输，身体的损伤还不会太大。

    “呵呵！看样子，你们家小宋很有脑子嘛！”棠华星君皮笑肉不笑，“可惜啊，这一次，他的对手是林蹊。”

    宋墨存：“……”

    他死咬着牙！

    五十年前，是他奚落心神大乱的棠华。

    现在因果报来了，那就听着吧！

    宋墨存不管朝他围来的一众道门星君，眼睛只死盯台上，不停在虚实中转换的花雨，这东西再不复先前，只围着林蹊转，只偶尔朝儿子试探，人家现在好像要辅满这半边擂台，把儿子仅剩的一点生存空间，全都压缩完。

    嘶！

    他偷着在牙缝中吸气。

    认输就这么难吗？

    留得青山在，不怕没柴烧，儿子都不知道嘛？

    不！

    他是知道的。

    只是多少年来，一直顺风顺水，被老天厚爱的儿子，被世人捧得太高，自视也太高，再也下不来神台了。

    想通此点时，宋墨存只能盼着，儿子能快点解封修为。

    可是不到万不得已，宋在野如何愿意？

    他被捶打，满布血丝的眼睛，透出一种特别的疯狂，右手在沁血的鼻子和嘴角上一摸，带着满手的鲜血，在骨盾上狠擦一遍，骨盾轻轻一晃，化成无数被炼过，现在只有拳头大的骷髅头。

    它们沉沉浮浮于外，黑洞洞的眼窝，莫名的带给人一种特别的恐怖感觉，好像它们就是活的般，它们的眼睛在那个黑暗的九幽世界望过来。

    “这里，有三百六十五个结丹修为的修士替我防御。”

    宋在野以神识发音，“林蹊，让我看看你的十面埋伏，是不是真如杀神陆望那般，能绞灭一切。”

    三百六十五个结丹修为的修士？

    陆灵蹊微眯的眼睛，落在那一个个骷髅头上，“他们——都是你杀的？”

    “不错！”

    宋在野自然看到严西岭那些曾经的手下败将，“宋某四十八岁进阶结丹，挑战天下。这三百六十五人，俱亡我手，我——宋在野，亲手把他们炼为己用，有本事，林蹊，你就来呀！”

    他就是要告诉所有不服者，没有三生途，他一样是宋在野。

    十面埋伏再厉害，林蹊再厉害，也要先破了他的三百六十五道防御。

    这骨盾，具体如何，他连父亲都不曾告诉过。

    现在……

    “宋道友，是三百六十三个吧？”

    什么？

    宋在野的瞳孔忍不住微微一缩，“林蹊，原来你还不识数吗？”

    “……”陆灵蹊站在漫天的花瓣雨中没有回答。

    她当然是识数的，可是青主儿非说，那些骷髅头，有两个是假的。

    咔咔！

    宋在野的头，艰难地往左歪了一下，又往右歪了一下，颈骨两声响后，再次以神识发音，“怎么？没把握了？哼哼！算你有点眼光。”

    他盯着她，“想破我三百六十五道防御，你的灵气，要换多少个来回？实在没把握，干脆一点，我们就此平手吧！”

    陆灵蹊：“……”

    她没有说话，一边听青主儿跟她解释那两个假的活动规律，一边悄没声息地观察擂台禁制外的宋墨存长老。

    这老头在骨盾化成骷髅防御的时候，面上有一瞬间的凝重。

    若是道门修士，见到姓宋的杀了这么多结丹修士，可以凝重，可是他一个七杀盟的长老，魔门大佬，再怎么也不至于儿子炼了这样厉害的法宝后，露出凝重的表情。

    “林蹊，磨蹭的结果，还是平手。”

    宋在野一边偷着以灵力修复喉骨和舌骨，一边接着以神识说话，“你不急，我更不会急。倒是那些压你赢的家伙，要输的一干二净了。他们都是你的师长、同门、朋友吧！”

    反观于他，真是没有一点压力。

    若赌坊把他的赔率再调高些，说不得，七杀盟和他自己都会压上不少灵石。

    “要不然，你为他们试一试？”

    他摆出一幅不怕她试的样子，“想赢我的幻乐塔，林蹊，我告诉你，那是做梦！擂台战结束，我就闭关冲击元婴，然后进幻乐塔修炼。

    没了三生途，我还会找到其他魔宝，你这辈子，都别想打赢我。”

    幻乐塔？

    陆灵蹊的眼睛微动，瞟了一眼被封存在外的幻乐塔。

    “闭嘴！”识海里，她让喋喋不休的青主儿先闭嘴，“宋在野，你先回答我一个问题，我再告诉你，这场擂是打……还是我们就此平手。”

    “呵呵！”宋在野笑了，“你是想问我三生途的轮回道吧？”

    “不错！它到底是真……还是幻？”

    虽然陆灵蹊已经有八成肯定，轮回道里她看到的是真，却还是忍不住想要确认一下。

    轮回轮回。

    这辈子她是陆灵蹊，上辈子，按理来说，应该是旁人才对。

    陆灵蹊忍不住怀疑，因为心里早有叶湛秋给她种下的因，才有她在轮回道看到的情景。

    “哈哈！哈哈哈……”

    宋在野青紫肿胀的脸没什么动静，但神识大笑的声音，却鼓荡在擂台上，“你想知道？很简单，把三生途还给我。它是我的，你拿着的结果只有封存一途，两千万我买回它，然后，我告诉你，它到底是真还是幻！”

    “……”

    陆灵蹊给自己灌了一口酒，上前两步道：“你自己，其实也不知道，它具体是真还是幻吧？”

    什么？

    宋在野肿胀的眼皮都沉了沉。

    这人知道的有些多。

    三生途没有修补好，他暂时确实不知它的轮回道，具体是真，还是幻。

    还有他的骷髅盾，确实还差两个，那是他未来最大的倚仗，他还没有完全炼好。

    “原来……你果然不知道！”

    说时迟，那时快，陆灵蹊以缩地成寸，不顾那些骷髅防御，狠狠一拳砸了过去。

    嘭！

    骷髅化灰，那一拳头，狠狠砸在宋在野的下巴上。

    他才修好一点的喉骨和舌骨，被这一击，再次碎开，疼痛刚刚袭来，他还未做出防御调整，嘭嘭嘭，一拳又一拳，带着暗劲，好像要把他的脑袋，生生地从脖子上捶断。

    这？

    众人只见那些非常厉害的骷髅，像是呆滞了般，一点也没有先前骨盾的灵动，一个个的，居然在虚实之间晃动，没有一点防御不说，还像是要彻底散逸了。

    哎呀呀！

    这到底是怎么回事？

    宋在野连灵气护罩都撑不起来，像是溺水之人，两手乱划拉，看样子只想抢回自己的脖子。

    正在棠华星君等都奇怪的时候，宋墨存突然不顾一切地推开挡着他的人，转到林蹊能看见的地方，“认输，我们认输，林蹊不要再打了。”

    他的儿子，用他自己的头骨以禁忌之法炼制魔宝，炼制魔宝了啊！

    这小混蛋，要活活气死他啊！

    为什么不能早点跟他说？

    “在野，跪下来认输，我们认输！”

    嘭嘭嘭……

    陆灵蹊对宋墨存这样的舔犊之情不是没有触动，可他的儿子是儿子，别人的，难道就是假的吗？

    擂台外，那七个躺着，连坐都坐不起的人是谁害的？

    宋在野太狠太坏，他不死，未来，可能就是她死。

    再挥拳的时候，陆灵蹊为防意外出现，一片虚虚的花瓣刀突破要散逸的骷髅，狠狠地扎进宋在野的丹田。

    “不……”

    宋墨存双眼好像要鼓出来般。

    可是，他就是有再大的本事也迟了。因为七杀盟和修真联盟的几位长老一齐出手，把他生生地禁在当场。

    咔！

    宋在野的脖间传来一声大响的时候，再也顶不住了，整个脖子软趴趴地吊着他那颗，不算重的脑袋。

    啪！

    骷髅化为骨盾，当场落到地上，不过，它现在的样子，也没有先前的灵动，在最上和最下方，各出现了两个破洞。

    嘭……

    陆灵蹊往后退开的时候，宋在野狠狠摔倒在擂台上。

    他还没有完全死。

    一颗眼球被拳劲半挤出眼眶，还死死瞪着陆灵蹊，“你……你是怎么知道的？”得不到回答，他的神魂干脆放弃了肉身，从脑袋处飞了出来，“林蹊，你是怎么知道的？”

    陆灵蹊抬头看看高升的太阳，不理他，一步退回五方上阳阵旁。

    “林蹊，你是怎么知道的？”

    宋在野的神魂，看上去很是扭曲，“还有我的三生途，你把它怎么啦？”

    “想知道？”

    陆灵蹊吹吹自己有些肿的拳头，“我就是不告诉你。”

    “啊……”

    他神魂大声吼叫的时候，擂台的禁制‘嗡’的一声打开，一个躺在飞毯上的修士，突然撞了进来。

    在大家的目瞪口呆中，那人裹住宋在野的神魂，直扑五方上阳阵。

    “儿子……！”

    宋墨存被禁，只能眼睁睁地看着他儿子的神魂，被异火缠上。

    “喂！”

    五方上阳阵是陆灵蹊的，她抢在前辈大佬们出手前，拉住那个马上要被烧了的飞毯，里面的人，生生地拉了出来。