    第142章 一个月

    看着眼前辉煌的建造，林世安看着大长老道“大长老，我居住在这里不好吧？”眼前这地方，一看就是茅山最好的地方，就算不是掌教居住的地方，也不是他一个后辈，能够居住的。

    “有什么不好, 日后这就是你的住处了。世安你就安心在这里住着就行了，对了那是怀安，你日后有什么事情，可以吩咐他去做。怀安，还不赶紧过来见过少掌教。”

    “弟子怀安，见过少掌教，见过大长老。”“起来吧。”“谢少掌教。”“怀安，少掌教住的地方, 可收拾好了？”

    “回大长老的话，已经收拾好了。”“那世安就先跟怀安，将东西放下吧，你师父那里不用太担心，有二长老和九长老在，不会有什么危险的。”“是大长老，我知道，那我先去将东西放下。”

    “去吧。”之后，林世安就和怀安前去，将自己的一些生活物品给放下。原本，怀安以为，林世安会先在四周逛一逛，没想到，林世安将自己的东西放下后，就来到院中，开始修炼起来。

    此番林世安修炼的八卦掌，之前, 他才将八卦掌突破到第五层，就被林九赶到了茅山, 让林世安根本就没有时间，好好体会八卦掌现在的威力。一个八卦出现在林世安的脚下，这次林世安并没有驱使八卦演化出各种力量，而是让脚下的八卦不断变大，他想要看一看，这八卦能变大到什么程度。

    却说，此时大长老等人正在商量着什么，可很快，大长老等人就感应到一个八卦，不断往他们所在扩张。

    这一发现，让大长老等人眉头一皱，纷纷走了出来，想要知道到底是何人如此大胆，敢在茅山做这样的事情。

    “这是少掌教所为，没想到，少掌教竟然将八卦掌修炼到第五层，这怎么可能？”第五层的八卦掌威力，极为强大啊，能伤害到天师, 也就是说林世安现在除了虚空画符之外，又多了一门能伤害到天师的道法，对道法的领悟已经在他们这些人之上了。

    此时，大长老等人的怒火，已经彻底消失不见，取而代之的狂喜，为他们茅山能出林世安这样一位天才弟子，而感觉到高兴。

    之后，大长老等人直勾勾的看着林世安凝聚出来的八卦，想要从中参悟出一些东西来，他们这些人都修炼多年，对茅山的各种道法，都有涉猎，八卦掌是茅山现在最强击中道法之一，大长老等人岂会不修炼呢，毕竟，修炼八卦掌，并没有太大的门槛。

    只是，八卦掌极为玄奥，想要修炼有成，并不是一件容易的事情，大长老等人虽然修炼了八卦掌，可在八卦掌修炼上，并不算精深，而林世安在八卦掌的修炼上，远远超过了他们，说不定能从八卦中，参悟出一些东西来，提升他们对八卦掌的修炼。

    随着，脚下的八卦不断变大，林世安能清晰的感应到自己的灵力不断消失，看着脚下这个直径为五百米的八卦，林世安心中叹了一口气，还是灵力不够呀，要不然，八卦掌发挥出来的威力将会更加强大。

    随后，林世安将脚下的八卦撤去，修炼起其他道法来。在茅山中，林世安不用担心会有人偷袭于他，让他能够安心的修炼。

    “各位师弟，怎么样，我选的这位少掌教不错吧。”

    “岂止是不错呀，简直就是太好了，一旦等到少掌教突破到天师境界，恐怕会成为修炼界中，最为强大的人。”到时候，他们茅山派将会在林世安的带领下，恢复往日的辉煌，甚至是更加辉煌。

    “三师兄说的对，不过，大师兄，这件事情，和你关系并不大，还是林九有眼光，将这样一位绝世天才收入门下。”

    以前，他们这些长老，对林九这个被他们寄予厚望的弟子，都有不少的意见，虽然，林九的修为，让他们满意，可对于林九的徒弟，却是极为不满，不仅资质并不怎么样，还不愿意修炼，临死前能突破到人师境界，就已经算是极为不凡。

    林九以前可是茅山派未来掌教人选之一，弟子却无法修炼到地师境界，无论是对于林九，还是对于茅山派来说，都是一个耻辱。

    现在好了，林九为他们茅山派收了林世安这样一个天才弟子，等到日后林九也突破到天师境界，师徒两天师，将会成为修炼界一段佳话。“哼，那也是我和二师弟两人看到世安，他才能成为少掌教的。”

    “大师兄，无论是谁去，都会看好世安的，也没有哪一个门派，能拒绝林世安这样的天才弟子，成为少掌教的。”说完，四长老就转身离去，吩咐其他弟子，最近不得靠近顶宫，免得影响到林世安修炼。

    就这样，林世安在茅山派待了一个月的时间，在这一个月的时间里，林世安的修为，提升了三个小境界，已经达到了六品地师境界。

    这样快速的突破速度，将众多长老都惊的说不出话来，每次林世安突破后，都会前往林世安的身边，仔细查看深怕林世安会因为修炼过快，而留下什么后患，影响了林世安日后的成就。

    好在，他们担心的事情，并没有发生，林世安的突破速度虽快，可根基却是极为扎实，让众多长老的心中顿时松了一口气。

    “大师兄，之前你说，林九因为林世安突破速度太快，而限制林世安突破的速度，我还不相信，现在我终于相信了，少掌教的突破速度真的是太快了，若不限制，我真的担心，少掌教的根基会不稳。”

    “是呀，以后少掌教的修炼，我们确实应该看着些，不能突破太快了。”“确实如此。”“哎，你们说，以前我们都是担心弟子，不能提高修为，时刻看着弟子修炼，免得他偷懒，好尽快突破到更高境界，免得丢茅山派的脸，怎么到了少掌教这里，确实完全相反呢，反倒是我们要担心，少掌教修炼太过勤奋，太快突破到更高境界，影响了根基呢。”

    (本章完)

