    “维里安，你的计算出问题了吧？”卡拉克西表情阴冷。

    “没有任何问题，使用的是机械帝国最新的实战模拟系统，经过上万场的战役进行比对，计算准确率超过90%。”维里安的回答丝毫不给情面。

    事实上如此是几年前，维里安不会这么说话。

    毕竟三眼文明是碳基联盟里的一员，都是高等文明，需要合作，面子还是要给的。

    但是，面子这东西，也是要靠实力挣的。

    人类远征舰队靠的是一场场实打实的战役打出来的，挣的就是面子。

    三眼族银河舰队的面子凭实力自己丢的，特别丢失人马座α115之后，所以维里安没有必要给他面子。

    而且，维里安也只是把计算结果说出来，对比强烈是主观感受，他从不理会这些。

    况且，现在的实际情况就是，在银河系范围内，人类舰队的价值就是比三眼舰队的价值高。

    计算机思维就是这么冷酷，谁强就和谁合作。

    现在，和人类舰队合作的胜率，超过三眼族舰队，那维里安没理由放弃人类舰队，而是照顾卡拉克西的感受。

    至于说离开银河系之后，机械帝国和三眼文明的关系如何，那是以后的事情。

    而且，本来碳基联盟内部，就是合作关系。

    说白了，都是因为利益和共同的敌人才结合在一起，一切用实力说话。

    在维里安的看法里，现在三眼族银河舰队的实力，就是不如人类舰队，那没什么好说的。

    在联合作战这件事上，机械帝国就是更偏向和人类舰队联合，而不是三眼族舰队。

    因此，无论卡拉克西多愤怒，维里安都没有里他。

    当然，如果现在三眼族母星突然派了一支超级强大的舰队，可以推平银河系，那么只要计算结果对，那么维里安也会立即转向和三眼族合作。

    计算机思维就是这么简单，永远在追求最优解。

    现在人类就是最优解，已经超过三眼族舰队。

    卡拉克西虽然非常不满，但他脑子是清醒的，他知道维里安计算的结果，不可能出错。

    事实上。

    即便维里安不说出这个计算结果，卡拉克西也很清楚，现在人类舰队的实力非常强。

    在此之前，卡拉克西就已经承认了人类舰队的实力，只不过他以为人类舰队的实力，在数据上，应该和他的舰队差不多，可能稍微低一点。

    然而，维里安的给出的数据，对比太明显了。

    人类舰队对战局的影响，比他的舰队高出了20%。

    这个对比太过强烈，让卡拉克西不愿意接受这个结果，但他心情很清楚，这个计算结果很可能是对的。

    卡拉克西双眼微眯，盯着方源，沉声问道：“你确定人类舰队对战局的影响这么大？”

    维里安回答很干脆，声音如机器般冰冷：“目前银河系内唯一恒星级Lv.10超级战士，而且这是按照普通恒星级Lv.10超级战士的战力计算的，但实际情况，我个人认为只会比数据更高。”

    虽然维里安是计算机思维，但他是碳基生命和机械的结合，其实也是有情绪的，也会有主观思想。

    他最后一句话，就是表达了自己的主观想法。

    其实，最后那句话，很不计算机，但他本身确实这么认为。

    卡拉克西深吸一口气，强压心中的怒火，目光盯着方源，沉声问道：“超过80%的胜率，可以开战了吧？赢得银河战争，你也会受益。”

    方源好整以暇的坐着，没有立即给他回应，而是过了许久才说道：“这个我需要和我的参谋团商议一下，恐怕不能现在给你回答。

    “毕竟机械帝国模拟计算的战役结果，都是建立在所有战斗单位都全力参战的前提下的。

    “但有智慧的生物，有一些行为是没办法计算的。”

    说完，方源就微笑起身，断开通信，结束了这场会议。

    卡拉克西最后都没有达到目的，脸色非常的难看，继续拉着维里安和皮格斯进行会议。

    他要说服这两人赞同他的开战提议，并且希望两者可以一起对人类施压。

    人类舰队现在确实很强，但人类文明毕竟是一个恒星文明，没办法和高等文明相比。

    因此，如果机械帝国和光合文明都极其主站，人类还是会受到很大的压力。

    ……

    碳基联盟会议结束之后。

    方源回到神舟号上，立即召集军事科研班、参谋团，以及所有舰队高层开会。

    …………

