    韩雨涛出去张罗自己这拍脑壳决定了，他是个行动派，说干就敢绝不拖泥带水。

    而韩墨则是在这段时间没有什么事儿做，就干脆留在韩雨涛的办公室里玩游戏等回应，韩白雪就静悄悄地在他身边儿看着不说话也不打扰。

    等韩雨涛回来之时也是差不多到了中午吃饭的点儿，这二叔就进门招呼道

    “行了，事情已经安排得差不多了，下午两点就可以开干。”

    “正好这也快吃饭了，你小子就和白雪一起跟我吃个饭吧。”

    这事儿自然是用不着拒绝的，只是韩墨准备把路遥林凤儿给带上，就开口回应道

    “当然没问题，不过二叔你得多准备几双侉子，我还要把要饭的带过来。”

    “啥？要饭的？这地儿你上哪儿找叫花子去。”

    韩雨涛直接整懵，但这回应也属实把韩墨给整得差点破防，很是无语地强调道

    “不是叫花子，是我女朋友。【要饭的】只是我对她的爱称叫习惯了而已。”

    “哦，是你小子的女朋友啊，那没事儿了……个鬼啊。”

    韩雨涛这语调突然转折，略显紧张地看了一眼韩白雪发现并没有太大反应后才松了口气，而后就把韩墨拎了出去道

    “你小子脑子是不是有问题啊，居然敢在白雪的面前说你有女朋友的事儿，还敢把她带过来吃饭。不知道白雪对你的心思么，到时候惹冒火了抽你丫的信不信。”

    声音压得有些低，明显是怕被韩白雪听了去，显然他这是在为韩墨着想而顾虑着韩白雪的。

    但这样的担忧让韩墨感到有些哭笑不得，摆手道

    “哪儿有什么不敢的啊，要饭的和白雪已经见过了，也没出啥事儿啊。而且什么心思不心思的，我是她亲哥，那种事儿不可能的。”

    “有啥不可能，白雪现在是我们韩家拳头最大的，啥都有可能知不知道。”

    韩雨涛鼓着眼睛强调韩家那离谱的家规，随即也是语调放缓了几分地继续道

    “不过你说白雪已经跟你女朋友见过也没出事儿的话倒是还行，说不得白雪是看在你的面子上才没跟你那小女朋友动粗。但你要是真喜欢那小女朋友可最好看着点啊，别让你小女朋友惹到白雪了。”

    “到时候白雪对你那小女朋友做点什么我可帮不了忙。”

    这大老粗还懂得女人之间吃醋掐架那套，倒也还有点意思。

    但这并不是韩雨涛的情商赋予的，而是他以前经历过类似的事儿。毕竟哪个男人年轻的时候不轻狂，有点武痴的韩雨涛年轻的时候也是如此，没少招惹女孩子。

    性子比较直爽的他又属于事情过了脑子也时常不顶用的类型，对那种事情就有点来者不拒，就有不少情债。

    这种情况直到韩雨涛有了婚约的时候才有所收敛，因为他的老婆是楚家的女人，也是个练家子，战斗力比韩雨涛还强。

    这不在定下婚约之后韩墨的这位【二婶】就很看好韩雨涛，而后就霸道地把跟韩雨涛来往的想好全给揍了一顿，再把韩雨涛给揍了一顿才进的婚姻殿堂，生猛得紧。

    当然这个都是题外话，重点在于女人为了男人争风吃醋的时候是真有可能动手脚的，尤其是其中一方还具备强大实力之时。

    韩墨自然是了解韩雨涛的这段历史，但对这种情况并没有放在心上，失笑地摇头道

    “白雪不会做这种事儿的。”

    不是不会，而是不敢。韩墨可不是韩雨涛这样打不过老婆的人，韩白雪哪儿敢乱来。

    但刨除韩墨的因素不谈，现在就算是让韩白雪去找路遥麻烦她也不敢去。因为【混沌之源】的关系韩白雪现在还把路遥当神仙看呢，去找麻烦不是活腻了么。

    只不过这些韩雨涛是不知情的，听见韩墨都这么说了也不再多言，反正他除了提醒一句之外也做不了什么。

    所以他不扯这话题了，让韩墨去把女朋友带过来之后再去吃饭就行。

    于是韩墨就去找路遥了，韩白雪这白毛妹妹也是笑吟吟地跟在了旁边把回头率拉满。

    也正因为韩白雪的跟随，韩墨放弃了【传送】这种便利的移动方式，慢悠悠地和韩白雪走着就对了。

    而另一边的路遥则是根本不知道韩墨此刻就在这片军区，也根本没有心思去关注韩墨到底啥时候来给她送饭，反正军训结束后就拉着林凤儿给林汐打电话了。

    电话刚一接通路遥就直言不讳地询问道

    “林汐，做饭的昨天晚上是不是把你睡了？”

    这么直白也真是不怕人接受不了，反正林凤儿是听得直翻白眼想要吐槽。

    但林汐对路遥的性子倒是习以为常，也没怎么惊讶地就开口回应道

    “没有的事儿，你别着急啊。”

    她觉着路遥这是来催促她加紧攻略的，却让路遥误以为韩墨昨晚不是睡了林汐，而是睡了别的女人。

    这瞬间就不淡定了，拿着手机眉毛跳跳地叫道

    “什么急不急啊，做饭的这混蛋昨天晚上都跑出去睡别的女人了。”

    路遥不能接受，这是真不能接受，已经在四下寻找锋利点的东西等韩墨过来送饭的时候给来那么一下子了。

    但这话就让林汐迷了啊，无语地反驳道

    “如果我也算是别的女人的话，那韩墨昨晚确实是睡别的女人了。”

    “你看我就说嘛……”

    暴躁的路遥听了几个关键词就开始磨牙，但磨到一半就发现林汐这话有点问题，琢磨了一下才惊疑道

    “等下，你这意思是做饭的昨晚是和你睡一块的？”

    “对啊，他昨晚就睡我旁边的。”

    “那你之前还说没把你睡了。”

    “你指的睡和我指的睡不一样啊，我们就只是单纯睡一张床而已。”

    “单纯？你逗我玩儿呢，做饭的憋了那么久怎么可能跟你单纯地睡一张床。”

    “哦，这么说来好像也确实不单纯，但我现在膜都还在呢，跟他的进展还没到你两那一步。”

    这东北娘们说话也是离谱，把路遥都给整得不会了，呆了那么一会才无语道

    “原来是这样啊，那你早说嘛，害我瞎想了那么多东西。不过说起来林汐你是不是有毛病啊，那么好的机会怎么就没把握住呢，不就一层膜嘛。”

    “你才有病！”

    林汐不满了，逮着路遥在电话里就是一通训，顺道还点名了自己不愿意给的理由。

    实话说，路遥对于林汐的训斥是不感到生气的，但对于林汐那莫名其妙的理由却会感到不满，嚷嚷着反驳道

    “什么主动追不追的，你把他办了不就成了嘛，之后再拿这事儿让他去收陌莎莎就行，哪儿用得着这么麻烦。”

    这样的反驳让林汐也生气了，对着电话就吼道

    “路遥，你给我闭嘴。这件事我有自己的想法，你别在这里指手画脚，要是不满意就找别人去啊。”

    说完就把电话给挂断不想再聊，明显是路遥让她动了真火。

    这是必然之事，因为她和路遥是不同的人，思维与性格都大相径庭。

    就如同这次发怒的根源分歧一样，是【结果论】与【过程论】的差异。

    路遥是偏向于【结果论】的，只要有一个【让韩墨去找回陌莎莎的契机】的结果就可以了，因为她相信韩墨跟陌莎莎在一起的结果才是最好的。

    这种特质在平常的许多事情中都有体现，比如之前那为了韩墨而主动背各种锅的行为，就是在追求一个【与韩墨在一起】的结果。

    至于在得到这个结果的过程中自己受了多少委屈倒是不怎么在意，因为结果好就是皆大欢喜。

    可林汐是偏向【过程论】的女人，在原本既定的三十年寿命中她更在意的是【过程】而非结果。毕竟人类的最终结果都是入土为安与世长辞，只有各式各样的过程所组成的人生方才是重要之物。

    人生来不是为了去死的，而是为了活着。但活着却不是【只要不死】就算活着，那充其量只是【没有死】而已。

    唯有活得精彩，活得满意，才是活着的追求。

    所以林汐不喜欢路遥这种不管过程只要结果的态度，这会让【导出结果】的人有种【棋子】的感觉。

    随手可仍，弃之而不惜，妥妥的资本家嘴脸。

    而且在这个结果中的【棋子】还不止她林汐一个，还有韩墨，甚至陌莎莎。

    所以林汐跟路遥动真火了，却又不能让路遥意识到这层缘由。这不挂断电话之后这姑娘还在嘟囔呢，语气也是非常不满。

    “好好地说话怎么就突然发火了，真是的，找别人就找别人去，哼，又不是只有你一个能行。”

    她也对林汐那莫名其妙地绕弯感到不舒服，收起手机后就在小脑袋瓜子里搜寻着有没有漂亮点的姑娘。

    结果发现国内就不认识几个美女，国外倒是有一大堆但都不合适，索性就朝林凤儿问道

    “凤儿，你还有什么漂亮的表姐么，或者表妹也行，再不济身边的朋友也可以。”

    林凤儿：“……”

    “遥遥，你指定有啥大病，我今年才十八，我的表妹们都还没成年呢。”

    路遥：“……”

    她没招了，未成年的不能祸害，祸害了就真让韩墨成变态了，而她就是变态的帮凶。

    这就让路遥感到非常苦恼，然后这份苦恼在看见跟随韩墨而来的韩白雪之后就烟消云散，小手一拍就惊喜道

    “对啊，这里还有一个白毛来着。”

    林凤儿：“……”

    ……

    ……

