    有着这个不得了的念动力，云奕突然觉得，自己争霸宇宙的底气，好像更足了。

    联盟的五十万联军，因为石油铁路网的存在，到来的非常快，也就是云奕失去意识的这段时间，他们就是已经全部来到了指定位置。

    接下来就是和该小国政府的扯皮，小国政府并不想给联军提供永久性驻地以及长期的物资供应。

    只可惜，三大国很强硬，再加上大军压境，他们只能无奈同意。

    而他们扯皮浪费的时间，再到联军开拔，云奕已经苏醒，眼虫同样也观察到了他们的动向。

    经过短暂的欣喜之后，云奕就有些脑壳疼，这可是近五十万的部队啊，装甲机械更是高达五千余量，是一股不容小觑的力量。

    云奕实在是没想到，自己身为虫族的掌控者，竟然在数量上被敌人压制。

    联军已经部署到距离油田不足一百公里的地方，如果不是云奕苏醒，现在虫群和联军的交锋应该已经开始了才对。

    虽然事发有些突然，但云奕并不慌乱，因为现在虫群资源充足的一批。

    一百余座孵化场，加上女王的注乱，半个小时能够爆出降临五百的作战单位。

    当然，这样的操作，也会飞快的消耗资源，云奕想着接下来孵化利维坦，用作向宇宙的载具，所以并不想太过耗费资源。

    于是，虫群在云奕的指挥下，也开始玩战术了。

    在联军到油田的那一百公里不到的路程当中，有着一些不算太大的丘陵，但装甲肯定没办法过就是了。

    他们想要让装甲部队过来，就必须要走三条石油输送公路，铁路就不予考虑了，因为铁路都是修在丘陵中的，而且已经被虫群破坏殆尽。

    不客气的说，在这个空军力量薄弱的星球上，如果虫群可以将那三条公路守住，除非是海军绕后登陆，不然的话，就算再多的部队过来，也都是白费。

    位于油田当中的孵化场们，根本不会受到丝毫威胁，而且虫群最不怕的就是消耗战。

    不管是敌人还是自己的尸体，只要工蜂能够将其拖进孵化场，那么，不用几分钟，就可以成为虫群可以再利用的资源。

    没有犹豫，云奕的命令被下达，无数的眼虫带着潜伏者前往那三条公路最窄的关口处部署。

    剩下的地面单位则是徒步前进，这也是没办法的事情，谁让他们数量太多，而云奕现在也没有利维坦这种终极单位呢。

    不到十分钟的时间，眼虫就已经到达目标位置，每个公路关口都被部署了超过三千头的潜伏者。

    三千头潜伏者，被部署在公路两旁，让降临十五公里的山间公路，成为了彻彻底底的死亡地带。

    不管是血肉之躯，还是钢铁铸就，在潜伏者将近三米长，可以切金断玉骨刺之下，全都要化为碎块。

    半个小时以后，后续的虫群地面单位，也算都赶赴到指定位置，紧接着，云奕让能够埋地的全都埋地，不能埋地的，比如跳虫，也全都隐没于山地之中。

    这里是现实，不是游戏，游戏之中的虫群单位埋地之后，会露出一些身体部位，以便于对方的游戏体验。

    但在这里却是不同，根本不需要照顾敌人的体验，甚至是让敌人体验越差越好。

    所以，在这里的虫群单位埋地，就是真的全部隐藏于地下，只留下略显松软的土层。

    如果不过去将其发掘开，你根本就不可能知道，地下到底藏着什么东西。

    同样的，虫群单位埋地之后，泥土还能为其削减大部分伤害，唯一可惜的是，大部分虫群单位，并没有在泥土中移动的能力。

    不然的话，从地下出其不意的攻击，肯定能对敌人攻其不备，造成大量的伤亡。

    在虫群彻底部署完毕，后方孵化补充兵力的时候，联军方面则是因为没了铁路。

    只能让大部分战士徒步前进，该小国根本没有可以运送如此规模兵力的卡车。

    因为是对付如同“野兽”一般的虫子，他们也没有什么战术一说，更不会用急行军来找寻战机。

    所以，联络单的行军速度，真的很一般，五十公里的路程，硬生生走了一整天。

    也幸亏虫群并没有什么个体思维，不然的话，跟定已经等的非常不耐烦。

    虽然虫群没有什么不耐烦的情绪，但云奕却有，他不止一次的想要派遣虫群去偷袭。

    但最终还是忍住了，因为如果去偷袭联军的行军队伍，固然可以对其造成非常大的伤亡，甚至能一举将联军击溃。

    但也只是这样了，虫群的数量，根本不足以将联军全歼。

    无法将敌人全歼，关于虫群的更多情报，肯定会被传递出去。

    那么接下来的局势发展可想而知，这颗星球的上的类人智慧生物，或者说是人类是在打仗不假。

    但他们就算打再多的仗，毕竟也还是一个物种，就算打的再凶，那也是自家事。

    可如果突然出现一个外来物种，都不用说什么非我族类，其心必异，虫子狰狞的外表就能让他们和虫群做到不死不休。

    虽然现在就直接爆发那样的战争，云奕也有底气说虫群会得到最终的胜利。

    但是，那样的话，需要消耗的资源实在是太多了，而且还是没有必要的消耗，云奕不想这么干，因为会拖慢之后虫群对利维坦的孵化。

    利维坦作为生物战舰，可以在恒星际快速航行的存在，所需要消耗的资源根本就不是普通的虫群作战单位可以比拟的。

    甚至哪怕到现在，整个虫群才囤积了不到五头利维坦的资源储备。

    这还是普通的利维坦，就更不用说可以进行跨恒星际航行的座驾级利维坦了。

    突变进化所需要的资源，更是一个天文数字，是现在的云奕想都不敢想的。

    只是，那样的的资源消耗也是值得的，要知道，以虫群的运作方式。

    只要座驾级利维坦带着几只工蜂过去，不用多久的时间，就可以重新组建一个可以横扫一颗星球的虫群。

