    混沌灵气经由汤谷入洪荒，并不是直接以混沌灵气的形式，而是需要转化。

    而周天星斗便是转化混沌灵气，反哺洪荒的关键。

    扶桑树生于汤谷，合周天之数也便是源于此因。

    混沌灵气经汤谷由扶桑树流转到无尽星空，以星空中三百六十五颗大星为主，像一个漏斗一般将狂暴的混沌灵气滤去杂志转化成温和的阴阳五行灵气，再以星光的形式撒入洪荒。

    所以无尽星空又称为周天星斗，诸人化身周天星神，镇压星空才会有天道功德。

    太一命诸人于扶桑树建星宫正和天道，而星宫一成整个扶桑树冠便与无尽的星空连为一体，在周天星斗大阵覆盖之下固若金汤。

    这里作为太一妖教的老巢，即便是太一不在，圣人亲临，也不是没有一战之力。

    周天星斗关乎洪荒万族，此时星力忽然暴动，无穷量的星光伴随着天道功德降入汤谷，洪荒生灵皆被振动。

    三清再次从静修中惊醒，遥望星空久久无言。

    元始心中甚至有些埋怨通天，倘若不是通天一番话拦住了三人汤谷之行，此时便能亲眼目睹这一盛况。

    虽然元始并不稀罕星主之位，可是其中蕴含的周天大道却是非同小可。

    汤谷诸人沐浴在星光之中得以观摩诸星归位，哪怕只是旁观所得的好处也不是三万两语能说得清的。

    其他自持身份没有赶往汤谷听道的大能也开始后悔自己轻视了太一，错过了聆听大道的机会。

    敢第一个自立教主，传道洪荒的存在，怎么可能是易于之辈，必有真才实学。

    鸿钧于玉京山养伤，如果说刚开始听到太一要传成圣之法时还有些不以为然，此时鸿钧却真有些被震惊了。

    太一搞出如此大的动静，必然在洪荒中留下偌大的名声。

    日后自己以身合道，需要三次讲道，并点化出六位天道圣人来赚取功德。

    太一在自己之前传道，本以为对方会虎头蛇尾出个大丑，为日后自己讲道铺路，此时鸿钧却觉得太一威势已成。

    日后自己再传道，恐怕也会被人认为是拾太一的牙慧。

    鸿钧讲道还未开始，声势便先弱了三分。

    鸿钧虽然略有不甘，却也无可奈何。

    鸿钧的成圣之机未到，如今只能忍耐。

    忽然记起曾把最后一丝执念丢入了洪荒，连忙推算却如泥牛入海，了无痕迹。

    鸿钧暗暗把此事记在心中，希望自己的一时义气之举，不要留下太大的隐患。

    凝星旗建星宫非一朝一夕之功，诸人先凝结出星旗和星宫的种子，各入其位便纷纷停下，回到茅庐前继续聆听太一教诲。

    太一麾下两百多位大罗金仙，其中绝大部分都转化成了星神，至余九尾白狐和毕方等少数几人。

    两人面面相窥，懊悔不已。

    九尾白狐就因自己的嫉妒之心不仅害自己错失机缘，还拉了挚友毕方下水。

    九尾白狐俏脸通红，双眼含雾，先是走到女娲面前恭恭敬敬的赔了一礼，而后来到太一面前扑通一声跪下。

    “弟子善妒，动了嗔念，冒犯教主天颜，罪该万死，恳请教主责罚！”

    “弟子有罪，请教主责罚！”

    毕方紧随九尾白狐之后，也跪倒在太一面前。

    妖教虽然近乎将整个洪荒散修一网打尽，网罗了两百多位大罗金仙，其中也是有个高低上下之分的。

    九尾白狐和毕方乃是大罗金仙中期的修为，即便在妖教排行中也属于上游。

    虽然一众大罗金仙中，也有应招、相柳、九婴、陆吾、白泽等几人没转成星神，可是几人都是刚刚踏入大罗金仙的门槛，属于后进。

    妖教实力高深的教众，除了始麒麟便只剩九尾白狐和毕方二人，其原因昭然若揭。

    “你二人的小心思我岂能不知，不过星兽择主乃是天定，非是我无容人之量。

    不过你二人因私心出言挑唆教众，虽无大害却也触犯了门规。

    念你等是初犯，便给你等一个改过自新的机会。

    自今日起，你二人便归入女娲教主门下听候差遣，你二人可有疑异？”

    太一见两人主动出来认错，还不算无药可救便顺手把他们送入女娲门下。

    一是化解因果，二则也是送二人的造化，只是二人恐怕现在还理解不了太一的苦心。

    “我等愿意！”

    九尾白狐和毕方先拜谢了太一，来到女娲面前又拜。

    女娲虽然身居副教主之位，又对两人有些不满，可终究对方的成名已久的大罗高手。

    自己不过一区区金仙，心知太一让二人入自己门下，便是出面替二人化解因果之意。

    因此女娲也不敢托大，受了礼之后起身亲自将二人扶起，算是揭过了这段因果。

    鲲鹏亲眼目睹了诸星神归位，独享漫天星斗之力，比起自己那冰冷的北冥可好多了，眼神中多了几分羡慕。

    此时众星已经归位，后悔是没用了，不过鲲鹏也是果决之人，当下排开人群，来到太一面前跪倒。

    “贫道乃北冥之主鲲鹏，有感于教主神威，想入教修行，时常聆听教诲，恳请教主垂怜！”

    鲲鹏也是一方霸主，平日里也是称宗道祖之辈。

    此时虽然下定决心要入妖教，却不肯屈尊做一个二代弟子，于是看准时机直接想拜入太一门下。

    “原来是鲲鹏道友，你跟脚不凡，于天地初开便已生于北冥。

    当日吾化身帝俊点化祖龙之时与你也有过半面之缘。

    你有鱼鸟两相，动静相合到也与我阴阳之道也相通之处。

    也罢，本座便收你做我第六弟子！”

    当年帝俊游无尽汪洋的时候感知到了一条巨大的黑鱼，身长不知多少万里，知道是后世的鲲鹏远远的看过一眼。

    “是，弟子鲲鹏拜见老师，拜见师叔！”

    鲲鹏一见太一果然收下了自己，心中暗喜。

    他自知自己恐怕日后比不过太一，便把目标对准了同出无尽汪洋的祖龙。

    下定决心日后一定要闯出一番声势，压过祖龙一头。

    镇元子和红云见鲲鹏入教，倒没有别的心思，只是上前道贺。

