    “好。”徐晃微末小吏，能得到张绣赏识，正是求之不得。又与张绣谈的很投机，哪有不从之理？躬身行礼，乃与张绣共去。

    入得大帐之后，张绣高坐在上座，典韦随从侍立，徐晃坐在侧座上。张绣命亲兵端上来酒水熟肉，二人便开始推杯换盏。

    “我看徐兄威武不凡，想来武艺也是不俗，也深通兵法。不知在哪里高就？”张绣心知徐晃乃是小吏，却假装不知，问道。

    徐晃脸色不变，笑着端起酒碗喝了一口，说道：“哪里什么高就，我目前只是在郡中做了个刀笔小吏而已。”

    张绣顺藤上树，用筷子夹起一块肥肉，塞入嘴巴，一边咀嚼一边问道：“以徐兄才干，做个刀笔小吏实在屈才。我虽然也只是郡守、校尉，但也可以封个别部司马。徐兄不如投奔我，在我帐下做个别部司马，领兵千余，岂不快活？”

    徐晃脸色微微一边，俨然是心动。

    人生苦短，宛如流星转眼而逝。如今他已经年近三十，空有一身武艺，深解兵书。却是做梦都想要投身军旅，出人头地。

    但是苦无机会。如今遇见能赏识他的“恩主”，当真是否极泰来，赶上好机会了属于是。

    但是。

    徐晃愁叹了一声，拱手对张绣说道：“多谢将军赏识。但不瞒将军，家母病重。我之所以渡河来到左冯翊，便是为了家母求取药石。虽说将军赏识，却也只能狠心拒绝了。”

    张绣闻言也是叹了一口气，说道：“大汉以孝治天下。慈母病重，确实不可离家远行。不过。”

    说到这里，张绣笑着说道：“待伯母病体好转，徐兄可千万不要忘记我。来略阳见我。”

    他也挺无奈的，但既然是母亲病重，也是无可奈何之事。今日有幸与徐晃相遇，安下种子，便也可以了。来日方长嘛。

    他现在麾下大将也少，想要成功接收董卓的政治遗产，需要很多人帮助。徐晃这等好将，不可错过。

    “将军如此赏识，敢不从命?”徐晃露出感动之色，拱手抱拳道。

    真的。他自认为怀才不遇，张绣不仅招揽他，而且还愿意等他，诚意款款，当真是厚恩了。

    谈论了一会儿后，徐晃抬起头问张绣道：“将军镇守略阳重地，扼守三辅门户。为何却轻骑来到了蒲坂渡？”

    去并州？河东？

    总之，以张绣一军之主的身份，却轻骑来到这里很奇怪。

    “不瞒徐兄，我军中皮革乏用。想去河东购买一些。”张绣也没有隐瞒，叹了一口气道。

    他还想从徐晃这里得到一些消息呢。徐晃乃是河东郡小吏，卫家乃是河东大族，徐晃没准会知道一些内幕。

    徐晃眉头一皱，张绣望见顿时心中更动，看起来徐晃还真知道一点内幕。

    “徐兄可有指点？”张绣拱手问道。

    “河东卫家是有一批而且数量庞大的皮革储备，都是好的牛皮，买来就可以制作皮甲。但是这批皮已经有了买家，恐怕将军去了河东，也只是徒劳无功罢了。”

    徐晃叹了一口气，微微摇头说道。

    徐晃并非是无的放矢的人，既然他这么说了，那买家应该是天大才是。但是张绣却是有点不甘心，追问道：“买家是谁？”

    “乃大将军何进。”徐晃抬起头，干脆说道。

    张绣顿时什么想法都没了。这就是实在扯谈了。大将军何进、十常侍乃是大汉朝的顶级人物了。

    就算是董卓也依附二者生存，更何况他这个董卓培养起来的边将？

    这批牛皮，还真是虎皮，摸不得，为之奈何？

    “看来我只能去幽州买皮了。”张绣叹了一口气，说道。

    “幽州是有皮的。不过冀州也有皮，将军何必舍近求远呢？”徐晃见此微微一笑道。

    “喔。徐兄有门路？”张绣眼睛一亮，如果不用去幽州那就太好了。那地方太远，来回太耽搁时间了。

    “我认识中山大商人张世平。虽然他平日里是贩马的，但是最近囤积了一批好牛皮。 我可以写信一封，将军带去见他就行了。价格方面，也会公道。”徐晃拱手说道。

    张绣心中又是一动，中山商人张世平？又贩马。大概就是那个资助刘备起兵的大商人了。

    去中山国，必然会经过常山郡，那可是一个好地方。张绣想起了住在龙潭里的一条龙。

    “多谢徐兄。”张绣收起了思绪，对徐晃拱手说道。

    “将军言重了。”徐晃摇了摇头道。相比于张绣的赏识他，他的一封信算得了什么？

    只恨慈母病重，不能随从张绣去凉州从军啊。当即，张绣命人取了笔墨来，徐晃写了一封信，交给了张绣。

    然后二人便继续吃喝。徐晃是一个人来左冯翊的，也没有个帐篷住。张绣便邀请他住下。

    两天后，天气更见好转。蒲坂渡水位虽然还很高，但是水势已经平缓。张绣便与徐晃一起渡河，因为随从人员多，马匹物资也多。

    张绣这部分人马，分作了两批渡河。

    待踏上并州地界的时候，张绣着实想要与徐晃结交，没有直接从并州去冀州，而是转道向南，仍然去了河东郡，来到了徐晃的家乡杨县，并沿途买了一些特产礼物，看望徐母。

    杨县是一座小城，张绣引轻骑二三百人进入杨县，着实有些瞩目，也因为守城兵丁警惕，差点没进来。

    进入县城之后，在徐晃的带领下，张绣到达了徐家大宅。徐晃虽然在郡内做小吏，但家境其实是小土豪，这座大宅不小，而且看起来刚刚修缮过的。

    张绣让轻骑与王定留在门外，让典韦抱着礼物，随着徐晃进入了徐家大宅，直往内宅，看望徐母。

    卧房内，药味弥漫。徐母躺在一张大床上，闭着眼睛，看着病恹恹的。身旁有两位侍女服侍。

    “母亲。儿回来了。”徐晃望见病重的老母，顿时眼眶一红，连忙在床下叩拜。

    张绣见此放下礼物，也是拱手行礼。

    “公明可算回来了。”徐母睁开了眼睛，浑浊的眼睛看到徐晃之后，渐渐恢复了明亮，也露出了少许笑容。

    “母亲。”徐晃眼眶更红，连忙站起来来到大床边上，扶着徐母靠坐起来。

    “这位是？”徐母也注意到了张绣，不由问道。

    “乃护羌校尉、略阳郡守张将军。与儿在蒲坂渡结识，一番交谈成了朋友。他听闻母亲病重，特来看望。”徐晃用袖子擦了擦眼角，抬起头来露出了一个不好意思的表情，顺便介绍道。

    “见过伯母。”张绣再一次弯腰行礼道。

    “竟是神威天将军。”徐母闻言有些动容，挣扎着要起来见礼，却被徐晃忙安抚住了。

    “老身不能起身，还请将军不要责怪。”徐母实在是没力气，叹气道。

    “伯母言重了。我与徐兄乃是真心朋友，何必计较这些繁文缛节？”张绣摇了摇头，说道。

    张绣也是军务缠身，西北马腾、韩遂绝非小觑之辈。这一次又要去冀州，时间超过预算。

    张绣情义送到便可，在徐母房内聊谈几句之后，张绣便起身告辞。徐晃当然送门口，二人惜惜告别。

    “兄长保重。”

    “将军保重。”

    张绣翻身上马拱手一声之后，与典韦等二百轻骑往东城门而去。徐晃目送张绣离开之后，这才回到了大宅内，侍奉徐母。

    “公明。”徐母靠坐在床上，脸色却微微有些严肃。徐晃微微一愣，掀起衣角，老老实实的跪在床前。

    “母亲。”

    “公明。我们徐家乃是寒门，你平常自诩怀才不遇。现在却有幸遇到张将军。我看着张将军年纪轻轻，却是礼贤下士。而且威名在外，胜过马腾、韩遂。你为什么不走走他的门路，谋个要职呢？”

    徐母看着自己的儿子，严肃问道。

    徐晃老老实实的看着母亲，却一声不吭。徐母叹了一口气，明白了。

    “我这身子，真是拖累你了。”徐母幽幽说道。

    “母亲不要这么说。何谓母子？母亲小时候把我抱在怀中，我感染风寒，便抱着我去求医。如今儿已经长大，母亲病弱。我岂能为求功名，抛弃母亲于不顾？”徐晃摇着头，一脸坚毅道。

    徐母闻言又是欣慰，又是酸苦。这儿子真是好儿子，不仅孝顺，而且有才能。但是摊上她这个母亲，也还不知道要耽搁他多少年呢。

    徐母挣扎着伸手要去抚摸徐晃的脸，徐晃连忙站起弯下腰让徐母顺利摸到自己的脸庞。

    徐母摸着徐晃粗糙的大脸，叹道：“要是你有个兄弟就好了。可以让他照顾我。你自去建功立业，博取功名。”

    徐晃笑了笑，却是不答。哪怕有个亲弟弟照顾母亲，他也是不会轻易离开的。慈母在，不远游。更何况慈母病重？

    母子连心，徐母感觉到了徐晃的孝顺，笑了笑说道：“我饿了。公明去为我蒸个蛋羹。”

    “好的。”徐晃连忙答应，先扶着徐母重新躺下，然后细心盖好被子，这才转身出了门，亲自去蒸蛋羹去了。

    “大孝之人，必是大忠。我儿真是好儿。”徐母望着徐晃离去的背影，更是欣慰。

