    天庭女仙众多，堪称绝色的不知道有多少。

    能被评为四美的女仙，自然不简单，

    比如广寒宫的嫦娥仙子，便是其中之一。

    而百花仙子能位列四美，其地位和影响力可想而知。

    这才是让景天吃惊和疑惑的地方，

    姬大哥和他一样，都是天仙境界的天兵，在天庭是接近底层的角色，怎么会认识这等人物？

    可没等他多问什么，那队天兵已经赶到二人面前。

    姬九虚的目光落在为首的金甲天兵身上，

    前身的记忆告诉他，这个手持战刀、鼻子长着一颗肉痣的壮汉，正是壬申营营官周通。

    “拿下他！”周通看着姬九虚，冷喝一声。

    哗哗哗！

    十个天兵的长枪，架住了姬九虚的脖子和腰，将他锁在原地。

    若是中品天仙，在这种情况下，肯定没有反抗之力。

    而以姬九虚现在的实力，自然轻易就能挣脱。

    不过，他没有做任何反抗，而是满脸惊恐的颤声道：“营官，这是为何？”

    旁边，景天原本是面色大变的，看到这一幕，顿时又愣了，很诧异。

    怎么回事？

    姬大哥刚才不是很冷静吗？

    景天虽然疑惑，可他倒是觉得，那个冷静镇定的姬大哥不太正常，现在才是姬大哥该有的形象。

    这时，营官周通开口了，

    “姬九虚，你擅离职守，且有人说昨日在天庭西域看到过你，而当时恰有妖魔流窜天庭西域，

    说，你是不是和妖魔有勾结？”他双眼如刀，紧盯着姬九虚的眼睛。

    “妖……妖魔！”姬九虚大惊，“营官，小的冤枉，冤枉啊！

    我昨日出营巡逻之后，确实去了一趟天庭西域，

    虽有擅离职守之过，但绝不可能去勾结妖魔啊！”

    他脸上带着惶恐焦急，完全符合这种情境下，一个中品天仙该有的反应。

    “避重就轻，你倒是狡猾！”周通面容冷酷。

    “营官若是不信，可让天将请来问心镜，看我是不是问心无愧！”姬九虚大声道。

    周通面色一沉，问心镜？

    他就怕姬九虚问心无愧！

    若是真拿问心镜过来，那说不定会暴露云醉仙子布的局，他也会因此受到牵连。

    到时，被惩罚下凡轮回都是轻的，罪责重的，恐怕直接上斩仙台！

    “你一个小小天仙境的天兵，也敢妄言问心，真是不知天高地厚！”周通冷笑。

    “营官，小的说的句句属实，绝无半点虚言，小的对天庭忠心耿耿，怎会勾结妖魔？”姬九虚急声道。

    “好啊，你个伶牙俐齿的家伙，还敢狡辩！”周通忽然大怒。

    “来啊，卸下他的银甲、银枪，收了他的周身法宝，暂时押入天牢，等天将回来，再行问罪！”

    “是！”

    那队天兵上来就把姬九虚扒了个精光，只剩下一身白衣。

    “押走！”

    姬九虚被巡逻天兵押着，朝着天牢方向飞去。

    留在原地的景天，只能面色焦急的看着。

    “姬大哥让我去找百花仙子，可我一个巡逻天兵能进得了瑶池宫吗？”

    “不管了，救姬大哥要紧！”

    景天咬牙做了决定，却没有立刻前往。

    而是等了小半日，确认营中已经无人关注他时，才离开壬申营，迅速向瑶池宫百花园赶去。

    ……

    天牢就在天庭南域，离天罡部第九巡逻队的营地不远，和南天门外面的斩仙台遥遥相望。

    姬九虚被押着，一路向天庭天牢飞去，

    “天兵姬九虚，有勾结妖魔嫌疑，要暂时关押在天牢内。”周通向天牢看守说明情况，暗中却是使了个眼神。

    “妖魔嫌疑？那先关在丁四号。”天牢看守面无表情的开口。

    周通点点头，回身看了眼姬九虚，却发现这个小小的天兵面容有些呆滞。

    难道是被天牢的阴森气势吓傻了？

    确实，在这天宫圣境中，只有天牢这一处，是最阴森的地方，就像是极阳生阴一般。

    周通嗤笑着摇了摇头，对手下天兵道：“把他带进去！”

    他却没有注意到，姬九虚眼底闪过的那一丝惊喜。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    听到脑海中响起的签到系统提示音，姬九虚压住心中的惊喜，没有表现出来。

    算算时间，现在已经是他来天庭的第二天了，可以进行新的签到。

    只是没想到，这没有任何仙气、号称天庭最阴森的天牢，竟然也是玄妙残余之地？

    “签到！”他连忙在心中默念一句。

    【签到成功，你获得了十二品灭世黑莲】

    【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】

    “十二品灭世黑莲！”姬九虚脸上保持着些许惊慌和呆滞，心中却是又惊又喜。

    因为这件宝物的名气可不小，

    【十二品灭世黑莲：先天灵宝，原魔祖罗睺之物，防御三界前三，可吞噬妖气、魔气等一切暴虐气息】

    其实不用看物品信息，姬九虚就知道其来历。

    这灭世黑莲和其他两座十二品莲台，功德金莲、业火红莲，皆是由混沌青莲的三颗不成熟莲子所化。

    混沌青莲，那是孕育盘古大神的混沌至宝！

    其中功德金莲，在封神量劫中，被蚊道人吸引了一口，降为九品莲台，最后被佛教的圣人赐给了现在的如来佛祖。

    业火红莲的主人，来头也不小，是那个敢说出血海不枯、冥河不死的洪荒狂人冥河老祖！

    至于灭世黑莲的原主人魔祖罗睺，来历更是恐怖，堪称洪荒时代的第一煞星！

    当年敢和道祖鸿钧大战，不可谓不强！

    像现在还活跃在三界之中的魔教，供奉的便是这位煞星魔祖。

    “开局奖励就逆天了，传说魔祖罗睺陨落后，灭世黑莲不知所踪，没想到竟然被我给签到了！”

    姬九虚有些不敢相信这次获得的奖励。

    ……

    签到的过程，迅速无比，只是发生在一瞬间的事情。

    这个时候，在那位天牢看守的引路下，姬九虚被周通带进了天牢之中，层层向下，来到天牢第四层的丁四号牢房。

    只见里面竟然已经有了一名犯人，

    是一个被锁链束缚、身形枯槁的秃顶老者，眉心有一道很深的魔纹，

    尤其那双眼睛，布满了血丝，正在死死的盯着牢房外面的姬九虚和周通，目光狠厉无比，像是要吃人一般。

    他身上隐隐逸散出来的魔气，堪比上品金仙！

