    “你说那些恶魔，和手册上画的是不是一样的？有那么丑吗？”一个伞兵正在挥舞着铁锹，把泥土垒砌在战壕的正面。

    他的同伴同样在用战术铁锹挖着脚下的泥土，他们的旁边，是一条看上去并不怎么宽阔的小河。

    之前他们尝试过这条河水的深浅，最深处大概只有不到2米的深度，找一些浅的地段，体型更大的恶魔犬似乎完全可以直接渡河。

    正因为如此，所以伞兵部队的指挥官们认为，他们应该在整条河的沿岸部署防御，而不是集中在某几个可以泅渡的危险地点上。

    “听说实物更难看！”另一个伞兵用铁锹拍打着正面垒砌起来的土墙，接话道：“而且手册上写着的，我们手里的武器可以打穿对方的表皮，杀伤力是足够的。”

    “我才不信那些技术人员写的东西呢，只有亲眼看见了，我才会认为那是真的。”最先说话的伞兵停了下来，擦了一把额头上的汗水，开口说道。

    在这些聊天的伞兵身后不远处，负责指挥这些伞兵的师长哈特看着地图，对自己的几个参谋抱怨道：“我们有3000人，大概负责1.5公里的防御正面，压力已经非常大了。”

    “是啊，弹药还算充足，这是唯一的好消息，另外，因为参战部队只有我们，整个格瑞肯地区的空军都可以为我们提供支援。”一个参谋说道。

    另一个参谋点了点头：“我刚刚和轰炸机部队方面联络过了，他们已经拟定好了攻击计划，很快行动就会展开。”

    “这还真是一个好消息。”哈特将军点了点头，继续看着地图说道：“我们的左翼看起来不会被突破，因为那边是格瑞肯在防御，威胁我们的主要是右侧，那里我们只能凭借增加的河水深度与宽度来防御……”

    “是啊，非常不保险。我们携带的地雷有限，大部分都布设在这个方向上了。”第一个参谋用手指头在简略的地图上勾勒了一个大概的区域，开口介绍道。

    “还有大概200人的守备部队也被部署在了这个方向上，另外，我们差不多把一半的坦克都留在了右侧附近。”另一个参谋也跟着说道：“这是我们能抽调出来的，最大的力量了。”

    哈特有些不安的点了点头，然后皱着眉头看向了天空，他听到了那种让人压抑的引擎声，那是空军成群结队出动的时候，必然会出现的声音。

    就在他抬头的时候，所有的伞兵都注意到了他们头顶上的飞机，大家都停下了手里的工作，好奇的打量起那些编队飞行的友军来。

    那些B-25轰炸机一架挨着一架，在天空中遮天蔽日。这些轰炸机的上空，还有护航的P-51野马战斗机组成的编队。

    两个编队叠加在一起，就让整个机群看起来更加密不透风起来。哈特低下头来看了一眼身边站着的薇薇安，开口问道：“你确认现在没有恶魔可以上天？”

    “我非常确认，一个……小时前，我还在和这些恶魔战斗……天空是比较安全的，他们只有一些双头恶魔犬，能用一些低级魔法对空开火。”薇薇安笃定的说道。

    她不太习惯用爱兰希尔的时间统计单位，不过却不得不承认这是一种非常有效而且很精确的时间体系。所以，在和爱兰希尔部队交谈的时候，她会主动用小时分钟这些对于格瑞肯来说有些陌生的词汇。

    哈特微微点头，又把目光看向了已经飞到远处的轰炸机群。差不多有整整200架轰炸机，这还只是来支援他们的第一批次的空军轰炸机部队罢了。

    ……

    天空之上，驾驶轰炸机的爱兰希尔飞行员正在检查着自己的飞行高度，他们的飞机上挂满了用来轰炸的超级炸弹，甚至有一些飞机装的是爱兰希尔的炸弹之母，也就是威力强悍的云爆弹。

    气流之中，飞机在轻微的颠簸着，所有人都全神贯注，毕竟这是他们第一次与从未谋面过的恶魔进行战斗。

    看得出来，大家都很紧张，不过因为头顶上有数量庞大的战斗机部队护航，所以这种紧张还是有限的。

    “高度4000！根据情报显示，我们即将与目标接触了！”领航员核对着地图还有格瑞肯提供的数据，开口对自己的战友们喊道：“注意脚下！它们随时都有可能出现！”

    “发现目标！发现目标！”飞在最前面的飞行员大声的对自己身边的领航员喊道：“看到脚下了吗？看到那些在动的大地了吗？快投弹！”

    “打开舱门！打开舱门！准备投弹！”无线电里面，一片嘈杂的声音，所有的机组成员都忙乱起来，无数的叫喊声在耳机里面回荡：“下降高度！下降高度！2000米就可以了！对方没有防空炮火！”

    “该死的！我们根本不需要瞄准！下面到处都是那些该死的恶魔！”一个投弹手把眼睛从瞄准器上挪开，对着自己身边的战友喊道：“不用节省子弹，开火！”

    “突突突突！”机头安装的20毫米口径航炮开始咆哮起来，曳光弹向地面上冲去，直接扫射在了密集的恶魔犬海洋之中，一瞬间这些恶魔犬就被扫倒了一片，后面的恶魔犬开始灵活的规避起这些袭来的弹药。

    不过，有些东西是它们规避不了的。因为它们头顶上，所有的B-25轰炸机，都已经缓缓的打开了自己的弹舱。

    “投弹开始！投弹开始！”无线电里面，所有的指挥官都在命令投弹，所有的投弹手都已经按下了开始投弹的控制开关。

    “咔！”“咔！”随着一声一声的金属摩擦的声响，一枚挨着一枚的炸弹脱离了B-25的弹舱。这些炸弹在气流中散落开来，最终随着飞机的飞行轨迹形成了一条直线排列。

    因为阻力的关系，这些炸弹很快就大头朝下，砸在了恶魔犬组成的海洋之中。

    下一秒钟，爆炸就开始了。一团巨大的火焰在恶魔犬中间炸裂开来，无数的弹片在血肉之中横飞。

    冲击波一下子切碎了周围的恶魔犬，更远处的恶魔犬还没有来得及躲避，就被如同子弹一般的爆炸破片打成了筛子。

    这样的爆炸一个挨着一个，就好像是在恶魔犬的海洋之中铺就了一层毛毯。

    二战之中最著名的地毯式轰炸，爱兰希尔的空军飞行员们在第一次对恶魔作战的时候，就精确而且有效的复制了出来。

    “命中目标！我感觉这么喊有点儿怪，下面全是目标！”一个投弹手看向了自己身边的战友，大声的抱怨道。

    伴随着这些轰炸机掠过恶魔犬的大部队，爆炸吞噬的恶魔犬尸体绵延数公里，焦黑的弹坑还有破碎的血肉到处都是，把原本美丽的一片平原，彻底渲染成了死亡的领域。

    “攻击奏效！攻击奏效！我们没有炸弹了！现在开始返航！”轰炸机部队的指挥官在无线电里大声的命令道。

    “你们可以先离开！剩下的事情交给我们！”飞在更高天空中的P-51野马战斗机部队的无线电频道里，一个坚定的声音回答道。

    紧接着，在轰炸机部队开始返航之后，云层附近一直警戒着战场上空的P-51野马战斗机集群，开始一架一架的侧飞俯冲，冲向了那些重新集结起来的恶魔犬部队。

    “开火！开火！把它们打散！”随着一架接着一架的野马战斗机的俯冲，第二轮攻击已经开始了。

    装备了大口径航炮的野马战斗机开始咆哮起来，30毫米口径机炮的曳光弹在恶魔犬群中划出了一道道血路。

    “携弹量太少了！一次俯冲就打光了弹药！”耳机里面，有飞行员大声的抱怨着。

    虽然确保了威力，可爱兰希尔改装过后的野马战斗机，性能真的不如原版——因为机翼上的30毫米口径航炮体积更大，所以影响了飞机的横滚性能，也影响了机翼的流体结构。

    但是飞行性能的影响还是小事，毕竟能在天空中追上P-51战斗机的东西也不太多。但是携弹量的减少，就让飞行员们有些郁闷了。

    他们的火力是给永恒帝国或者格瑞肯准备的，打恶魔犬这种目标似乎是有点儿大材小用了。

    随着一架架战斗机俯冲扫射，地面上的恶魔犬又开始混乱起来，它们对着天空咆哮，却似乎拿自己头顶上的目标并没有什么太好的办法。

    不过，很快它们就又一次行动起来，开始零零散散的冲向了叫做波尔河的小河冲了过去。

    看来它们确实无法使用魔法，也无法攻击天上的目标，它们唯一让人忌惮的地方，就在于那可以话说是一望无际的庞大数量。

    站在高地上看着远处爆炸连绵不绝，巨狼博肯有些震惊的看向了身边的薇薇安：“看不出来，那些毫无魔法气息的……凡人飞行器，还是很厉害的……”

    “是啊，关键是……和那些恶魔一样，他们够多……”薇薇安盯着那些不断爆炸的远方，稍稍松了一口气。