    后面几关跟前十关相比较，难度提高了一些，但是对陆婉清来说，还是比较简单，所以她通关的速度很快，从第十一关到二十关，都是一次性通过的。

    眼看第二十关也结束了，陆婉清体力也消耗差不多，她有些疲惫。

    陆婉清抬头看了眼房间，最后朝着操控室走去，停止了这一次训练。

    打游戏真的好爽啊，超级痛快，来星际这么久，一直忙着带娃和搞事业，她都好久没有这样痛痛快快的发泄过了，这个游戏真行！

    陆婉清带着笑容，高兴地从训练室出去，然而她才踏出训练室的门，就被门口堵了的厚厚的一大圈人吓到了。

    怎么……这么多人？

    被吓到的不只是陆婉清，站在门口的退伍兵大爷们同样也被她吓到了。

    十关！

    整整十关啊！

    陆小姐眼睛都没有眨一下，一棒一个，将那些虫族统统都敲死了！

    她全程没有一点害怕！

    他们那么多人在外面盯着，尤其是到了最后几关，他们不相信陆婉清看到这些虫族心里会一点恐惧都没有，所以他们全都很在乎她的表情，尤其是微表情！

    然而他们没有看到她脸上有任何一丝害怕的痕迹！

    而且十关下来，她一次失误都没有，就这样轻轻松松，直接完美通关了！

    要知道，以前他们刚开始训练的时候，虽然前面二十关不算难，但是一不小心被虫族吓到，分一下神，也会出现一些小失误，导致通关失败，必须重新再来的情况。

    “嗨~”

    “大家好~”

    陆婉清被这么多人盯着，心里也有些毛毛的，她尴尬了一会儿，最后抬起手，小心翼翼地打招呼。

    “大家都看着我做什么？难道我……我不能用这个训练室吗？”陆婉清忐忑地问。

    不得不说，她是真的有点点不安了，这里毕竟是军属区，虽然是军属，军属，不是军部，但是到底还有一个军字啊！

    而且现在包围在她身边的人，也大部分都是曾经上过战场，退伍下来的老兵，被这么多前辈看着，她心里很不安，怕自己做错了什么，犯了规矩？

    “没有没有，陆小姐，你不用害怕，这里的训练室都是开放的，所有人都可以随便用的，你不用担心。”有人看她害怕，连忙解释，安慰她。

    陆婉清闻言松了口气。

    “陆小姐，刚才你一口气通过了十关，中间一次失误都没有！”很快又有大爷说了，对方双眼发亮地看着陆婉清，很激动。

    “对啊对啊，你以前是不是练过？我们看你好像一点都不害怕虫族的样子！”另外一个大爷也紧跟着说道，非常激动。

    陆婉清：“？？？”

    她抬头看向光屏的方向，最后又看向门口堵着的这一群大爷，有些震惊：“你们刚才一直都在看我训练？”

    “嗯嗯嗯。”

    “对啊对啊，你打得太漂亮了！”

    “比我孙子当年刚刚开始学的时候打得都漂亮！”

    “陆小姐，你要是个男娃子，去参军的话，上战场打虫族一定非常厉害！”

    “就是，这么厉害的女娃子，我长这么大还是第一次见呢！”

    好多大爷，他们一人一句，都很激动。

    陆婉清明白了，她有些不好意思，解释道：“其实我也很怕虫子，不过我怕的是现实生活中的虫子，训练室这些，不都是假的，就是用你们星际时代的高科技模拟出来的吗？”

    “虽然是假的，但是它们很真实啊，每一只虫族，每一个细节，都跟真的虫族一模一样！”有大爷忍不住说，反正就觉得陆婉清一点也不害怕虫族的样子，太厉害了。

    “其实偶尔有时候，我也会有一点点心跳加速！”陆婉清看大家这么认真，忍不住又小心地解释了一句。

    就是那种游戏里面，怪突然冲到面前，吓一跳的感觉，但是跟害怕虫子还是没关系啦。

    陆婉清解释得很小心，然而大家却坚持他们自己的想法，所有人都觉得陆婉清不简单，就冲她心里对虫族没有任何恐惧，就战胜了很多人，很厉害！

    大爷们说着，很快又说起了他们年轻的时候，刚开始去训练室训练的时候，好多人最开始见到虫族，也是害怕的，甚至还有人被吓晕过，不过后来他们都努力克服了。

    陆婉清听着他们讲以前的事情，时间不知不觉过去了，直到光脑上的时间到了下午三点多，马上就是幼儿园放学的时间了，她站起来，跟大爷们解释了一下，然后就离开了训练室，朝着幼儿园的方向走。

    陆婉清来的时间还算早，幼儿园门口还没有几个等候的家属，又或者说，这本来就是军属区的幼儿园，在军属区内部，大家住得都比较近，过来接人也很方便，所以不会像外面的幼儿园一样，早早的就有一大堆的家属在外面等候了。

    陆婉清一边等孩子，一边也好奇孩子在幼儿园上课的方式，虽然之前带了蓝蓝一年了，对于蓝蓝那边的幼儿园的教学模式几乎都摸透了，但是对于这边，军属区幼儿园的教学模式，她还没有见过，很好奇。

    小毅在幼儿园里学的东西，跟蓝蓝一样吗？

    军属区的幼儿园，很不会跟普通幼儿园不太一样？

    陆婉清好奇地往里面看着，就看到很多小朋友围成一圈坐在教室的铺了地毯的地板上，老师坐在他们中间，正在带着孩子们做游戏。

    这个画面有点熟悉，陆婉清隔着大门悄悄看着里面，嘴角忍不住勾起。

    教室里面，小钟离毅似乎察觉到了什么，突然转过头来，看向陆婉清。

    陆婉清愣了下，下一刻，连忙抬起手，兴奋地跟小毅挥了挥手——妈咪在这里！

    小钟离毅目光紧紧地盯着陆婉清，他觉得他的母亲真的很奇怪，跟爸爸，爷爷，完全不一样。

    “小毅？”正在上课的老师突然叫小毅的名字。

    小钟离毅吓一跳，连忙回神。

    老师顺着小钟离毅刚才的视线往外看了眼，看到了陆婉清，老师也愣了下，然后礼貌的对着外面的陆婉清点点头。

    陆婉清发现自己打扰他们上课了，有些尴尬，连忙冲着老师点点头，然后走开。

