
　　11月21日，巴西王国，发布了国家的国情咨文《王国纲领》。

　　《王国纲领》的出炉，代表着巴西王国将走的道路，以及接下来相当长一段时间的施政措施。

　　纲领，简略大致如下:

　　首条第一项，确定了巴西王国的政体。

　　巴西王国政体，是君主立宪制国家，走议会内阁制。

　　具体形式上将参照德意志帝国与大英帝国两个世界强国的中间路线。

　　第二项，就是宣布国家，进入为期十年的过渡时期。

　　因为巴西王国现在的不成熟，经历过共和时期的腐败黑暗摧残，进入内阁议会时代，需要很长一段时间的过渡时期。

　　十年过渡期，分五年两个时段。

　　第一阶段，为军政。

　　此阶段时期，国王与军队将占主导，肃清共和时期的腐败政策与黑暗余孽，提出公务员考试。

　　在这个时间内，除了肃清残党余孽，国家进入第一个规划工农业时代与教育计划，增强国家实力，制造就业岗位，提高国民素质。

　　第二个阶段，为训政。

　　在训政时期，国家进入第二个工农业规划时代，就是继续推行教育计划。

　　除此之外，在继续提高国民素质的同时，政府将派出合格的人员，进入各个地方政府监督，建立议会，同时重朔最高法院，对宪政时代做好准备。

　　第三项，就是结束十年过渡时期，进入宪政。

　　宪政时代，除了军队，国家三权分立，国王将权力下放内阁，议会，最高法院。

　　除了三个权力机构之外，特别设立监察院，该部门直属国王，用于监察三个权力机构。

　　第二条，工农业规划。

　　鉴于共和国时期，扭曲的农业，孱弱的工业，畸形的商业，国王将亲自对这种局面作出修改。

　　王国将引进，西欧的先进的工农业技术，来弥补巴西王国的短板，在政府的引导下，在每个时间段，进行正确的工业和农业计划。

　　除了工农业规划，国家鼓励经济转型，私人企业发展，商业环境完善，金融机构重塑。

　　第三条，教育计划。

　　国家将设立大批基础教育学校，推动儿童九年义务教育，普及基础教育，同时开展成立扫盲行动，鼓励夜校设立。

　　除了基础教育，王国将建设一大批高等教育，与西欧大学接轨，提高国家教育素质。

　　第四条，就是军队扩军。

　　由于共和时期，限制军队的发展，导致国土防备力量减弱，现在正本清源。

　　陆军规模将扩充到15万，海军扩充到3.5万。

　　除了军队的扩充，与之相符的军工业将大力发展，尤其是海军工业，国家将引进西方军舰造船技术。

　　限于现有的海军孱弱现状，在建立专业军校的同时，也对现有的海军军舰与基础设施进行扩建。

　　由于造船工业的劣势，巴西将对欧洲进行招标，战列舰4艘，战巡舰3艘，巡洋舰12艘，驱逐舰16艘，护卫舰24艘，潜艇6艘。

　　招标过程中，买造兼合，提供造船技术的优先。

　　第五条，就是医疗。

　　巴西大半领土处于热带，多种疾病多发，霍乱，鼠疫等常见的温带传染病外，还拥有多种热带病。

　　王国将重点建设大医院，医药研究，同时建立普及基础医疗设施，尽量做到惠及群众，每隔数年一个时段推出计划。

　　第六条，建立福利制度。

　　因为巴西没有建立福利制度的经验，在这方面巴西将参照德意志帝国。

　　福利制度是一个国家与人民的保障，必须建立，巴西将会向世界第二强国德意志帝国学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　第七条就是设立户籍制度。

　　共和国时期，没有户籍制度，管理基础困难，对犯罪情况打击不严重，黑暗重生。

　　一个完整的户籍制度，是一个国家的基础，对于王国的建设至关重要，王国将逐步建立户籍制度。

　　巴西虽然人口3000万，但仍然是一个移民国家，为了方便管理，国家将建立完整的移民局，为新来的移民进行管理与安排。

　　移民局建立的同时，出入审查局，为了能民众动向与安全，防止国民在国外出现问题，将会建立护照与审查机制。

　　第八条，重塑警局。

　　鉴于，共和国时期的腐败，警察局也跟着堕落，必须重新改造。

　　王国将抽调一部分军队进入警察部门，对警察内部进行筛选，开除腐败分子，重述公正，严明。

　　为了应对社会的暴力分子，警察局将设立武装警察，对扰乱社会秩序的暴恐分子进行镇压。

　　第九条，建立公务员系统。

　　共和时期，政府职员腐败不堪，关系严重，办事效率低下，王国将逐步对各部门与基础政府岗位进行筛查。

　　同时为了培育优秀的政府职员，王国将建立公务员考试系统，合格者得到应用。

　　以后的政府职员，严禁走关系，未经程序进入部门，不能成为员工。

　　第十条，发展渔业。

　　巴西拥有广阔的海岸线，天然的航海大国，却缺少必要的渔业。

　　渔业发展，对国家利益很大，不能轻视，国家将成立渔业局，对巴西的海洋进行开发。

　　第十一条，设立研究局。

　　巴西技术落后，远离世界发展中心，研究局设立正当其时。

　　欧洲，美国技术革新很快，巴西有义务追踪时代技术前沿，王国将投入资金给研究局，用于追赶欧洲技术脚步，以防落伍世界。

　　第十二条，人才引进。

　　巴西王国，教育落后，缺少高端人才。

　　为了国家发展，巴西将推行人才引进计划，对前来建设巴西王国的人才给予丰厚待遇。

　　西欧是世界的科学教育中心，巴西将会去积极学习与引进人才。

　　第十三条，建立保卫局。

　　巴西王国周边，拥有许多恶意国家。

　　国内残存的黑暗余孽，积极与国外敌对势力联系，这对巴西王国是一个重大隐患。

　　周边的敌对国家，对巴西王国的渗透，从始至终没有停止，必须警惕。

　　巴西王国将建立保卫局，以应对国内外敌对势力。

　　........

　　王国纲领，十万余字，一共18条，38项，涵盖了政治，经济，军事，教育，卫生，文化，工业，农业等多个领域与方面，为未来多年的政府行动，指明方向。

　　巴西王国的国情咨文，也表达了巴西王国不是个独裁国家，国家将会实行君主立宪制，积极学习欧洲，与世界接轨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十六章王国纲领免费阅读。https://xs.23sk.com 