
　　晚上，回家的途中。

　　江坂乃绘才跟高木诚说道：“社长，今天的那个人，她是我高中同学。”

　　“那个森川？”高木诚问道。

　　“嗯。”江坂乃绘点了点头。

　　“她是之前给你打电话的那个么？”

　　“不是，是另一个，高中的时候，我都没怎么跟她说过话，也不知道她毕业之后同样来了东京，还进了游戏公司，做起3D设计。”

　　“这样啊。”

　　“在会议室的时候我还没认出她来，后面出了会议室才想起来，然后，我跟她主动打了招呼，还跟她聊了一会儿。”

　　“聊了什么？”

　　“之前不是有个同学打电话给我吗？我告诉她我男朋友是两家公司的社长，结果在他们建的小群里面被群嘲了。”

　　“没拉你进群吗？”

　　“没有，答应参加同学聚会才会拉进群，我没答应，自然就没拉我了，要不是看了森川那边的聊天记录，我都不知道有这回事。”

　　江坂乃绘很是气愤的样子。

　　“他们是怎么嘲讽的？”高木诚好奇道。

　　“就说我在吹，说我根本没有什么社长男朋友，或者说我重口味，说我所谓的社长男朋友是个发福的中年男人，甚至可能是个老头子。”

　　“……”

　　“什么都不知道就瞎说，真是太可恶了！”

　　“要反击么？”

　　“那倒不用，不想跟他们有交集。”

　　“哦，那可惜了，可惜了这么好的装逼机会。”

　　“？？？”

　　江坂乃绘一时间有点反应不过来。

　　不过，她也没多想，很快又说道：“那个森川，她还问我你是不是就是我男朋友，我本想否认的，但感觉已经被猜出来了，所以就没否认，不过我叮嘱过她了，让她不要告诉别人，更加不要到网络上乱说，她也向我保证过，应该没什么问题。”23sK.com

　　“保证过？可靠么？”

　　“应该可靠，虽然我跟她不是很熟，但她的人品好像还可以。”

　　“那就好...嗯，如果她的人品可靠，你可以跟她多来往，毕竟是同学，又在相关联的两家公司工作，应该能有很多共同话题。”

　　“算了吧，虽然跟她加了NAME的好友，但我感觉应该不会怎么跟她来往，毕竟大家都很忙，就算偶尔能够休息，对我来说也是有你就足够了，根本不需要跟别人来往。”

　　“一直跟我待在一起，说不定会腻的。”

　　“才不会腻，一辈子都不会腻，而且，也没一直待在一起啊，工作的时候明明是各忙各的，每天能像这样私底下两个人待在一起的时间，一半都不到好吧？”

　　江坂乃绘撇了撇嘴，很快，她又看了高木诚一眼，皱着眉头说道：“社长，你这么说，该不会是已经对我腻烦了吧？”

　　“一点都不觉得腻烦，倒不如说，跟你在一起的时间越久，对你就越喜欢。”高木诚很是认真地回答道。

　　江坂乃绘愣了愣。

　　“这样的吗？”说着，她很是开心地傻笑了起来。

　　高木诚用眼角余光瞥了一眼，不再多说，专心开车。

　　直到车子驶入住的地方的地下停车场，停下来，他才忍不住思索了起来：

　　“高中同学么？”

　　“另一个世界的高中同学先不说，这个世界的高中同学，估计大半以上都结婚了吧？”

　　“可能孩子都读小学了？”

　　“会不会刚好...嗯，应该没那么巧吧？”

　　他摇了摇头，尽量让自己不去多想，很快便下了车，跟江坂乃绘手挽手一起上楼。

　　……

　　忙碌的日子过得飞快，四月份、五月份，几乎一晃而过。

　　到了六月份，《魔法少女小圆》的主视觉图和人设图公布。

　　主视觉图也好，人设图也罢，都是高木诚亲自画的，给人的感觉就是一个字：“萌”。

　　于是，原先笃定高木诚的新动画是致郁风格的不少人，心里面开始不确定起来，原先就觉得新动画应该不是致郁风格的那些人，则纷纷将其当成证据：

　　“从人设图和主视觉图来看，分明就是萌系动画，应该不可能是那种致郁风格才对。”

　　“萌系跟致郁风，怎么看都不搭吧？”

　　“毕竟是魔法少女题材，高木老贼就算空有致郁人的想法，应该也没地方发挥。”

　　“萌系动画一般是治愈向，高木老贼之前写的《夏目友人帐》的脚本也是治愈向的，加上这是魔法少女题材，感觉治愈向的可能性更大一些。”

　　“人物形象偏幼，说明确实是以小孩子作为主要观众群体，这要是搞成致郁风，那就是连小孩子都不放过了，虽然高木老贼一向丧心病狂，但应该怎么都不至于到这个地步吧？”

　　萌系嘛，在这个时间点确实给人一种跟致郁风不搭的感觉，毕竟这个时候的萌系动画要么是欢乐向，要么是治愈向，就没听说哪部萌系动画是致郁向的。

　　另外，从人设图上面，确实可以一定程度判断出主要观众群体，毕竟每一个年龄段的观众，对应的风格是不一样的。

　　单纯从DOS发布的人设图和主视觉图来看，新动画确实给人一种以小孩子作为主要观众群体的感觉。

　　拿人设图和主视觉图当成高木诚的新动画不致郁的证据，合情合理。

　　当然，并不是合情合理就能把所有人说服，有些人还是笃定高木诚的新动画属于致郁系。

　　理由很简单，他们到现在还觉得H.A.的新海玄、虚渊准、横山弘之跟高木诚是同一个人，觉得《夏目友人帐》只是个意外，高木老贼一直都没放弃过做致郁动画，《魔法少女小圆》也只可能会是致郁系。

　　说白了，这就是个惯犯，根本就没悔改过，《夏目友人帐》只是个幌子，只是高木老贼用来欺骗大家的，这种情况下，新动画不是致郁风格才怪。

　　不过，这些人很快就懵逼了。

　　因为，就在DOS这边《魔法少女小圆》的人设图和主视觉图公布不久，另一边，H.A.的新动画也公布了主视觉图。

　　随之公布的还有动画的名字、开播的大致时间以及动画的简介。

　　别的不说，开播时间是十月份，而《魔法少女小圆》的开播时间也是十月份。

　　两部动画在同一季度播出，这么看，H.A.的那几个人根本就不可能会是高木老贼，除非高木老贼拥有分身术。

　　在没有分身术的情况下，同时监督两部动画，这根本就不是正常人能办到的事情，哪怕高木老贼非常全能，在他们看来应该也不可能。

　　当然，从《Charlotte》到新作《命运石之门》，中间间隔了六个月，而以往H.A.是每隔三个月就会推出新动画，这一点不是没有人注意到。

　　只是，注意到归注意到，大家也没想太多，毕竟以往H.A.的动画都是季度番，而新作《命运石之门》是半年番，前期准备时间久一点也很正常。

　　而且，前期准备时间从三个月变成六个月，也不代表就能同时监督两部动画，一方面是不可能有那样的时间和精力，另一方面，同时监督两部动画，应该很容易搞混才对。

　　一个不好，说不定最终两部动画都会做得非常拉胯，或者两部动画的风格非常接近。

　　高木老贼就算再有信心，应该也不会挑战这样的事情，应该不会为了让人相信两边不是同一个人，做到这么变态的地步。

　　既然新海玄、虚渊准和横山弘之跟高木老贼不是同一个人，那么，高木老贼的新动画《魔法少女小圆》究竟是治愈还是致郁，那就说不准了。

　　不过，也不是所有人的关注点都在两边是不是同一个人上面。

　　如今的H.A.也算有一定的知名度了，加上之前《Charlotte》的结局引起了不少人的讨论，如今新动画的相关信息公布，自然会有不少人查看。

　　查看过后，讨论的人也不少：

　　“科幻，时空穿梭题材？”

　　“新动画是从《Charlotte》的那个穿越时空的能力得来的灵感吗？”

　　“新动画的主角是大学生？”

　　“从死后世界学校的学生到职场人士到拥有超能力的高中生再到现在的大学生，H.A.的动画，主角的身份倒是没重复过。”

　　“就是不知道新动画会不会跟之前的《Charlotte》一样烂尾。”

　　“大学生当主角的动画，不是很喜欢，不过时空穿梭题材应该会有点意思，嗯，到时候看看再决定要不要追。”

　　……

　　另外，还有一些人，拿《魔法少女小圆》跟《命运石之门》做对比：

　　“两边都是做了好几部致郁动画的，都在十月份播出，不知道到时候哪边更加致郁。”

　　“如果只看过往的战绩，肯定是高木老贼那边的新动画更致郁，不过从主视觉图和题材来看，感觉那边的《魔法少女小圆》根本就不像是致郁动画。”

　　“这边的《命运石之门》，也不一定就是致郁动画好吧？”

　　“虽然H.A.的几部动画都挺致郁的，但确实...新海老贼跟高木老贼不一样，新动画还真未必就是致郁题材。”

　　“说不定两边都不是致郁动画呢？”

　　“不怕被致郁就无所谓，怕被致郁，感觉两边还是慎重追比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十一章 主视觉图公布免费阅读。https://xs.23sk.com 