
　　“这个时候，能有谁来？”

　　胡一宝疑惑的过去开门。

　　门打开。

　　有点意外。

　　竟然是杨天一家子。

　　身后还有几个楼下超市的工作人员，他们手里正搬着一箱箱的“酱香国酒”。

　　另外。

　　不知道是不是自己的错觉。

　　胡一宝还注意到了一点。

　　他们一家子，看着自己的眼神。

　　似乎是有点不太对劲。

　　杨天和王萍，看着自己的满眼欣喜。

　　杨蜜儿看着自己的时候，却是一脸的歉意。

　　这是什么鬼？

　　不等胡一宝开口。

　　杨天便是直接招呼着身后的超市工作人员。

　　“来来来！”

　　“把酒都放屋里。”

　　超市工作人员，当即鱼贯而入。

　　一箱箱酱香国酒，被堆积在了胡一宝家的玄关位置。

　　足足十箱！

　　待超市工作人员离开之后。

　　杨天笑着对胡一宝解释道，“哈哈哈，这是给你的谢礼。”

　　“今天刚把资金撤走，赚了三千多万。”

　　“等会儿啊……”

　　杨天正要提议胡一宝去他家吃饭的时候，鼻子微微一动。

　　王萍和杨蜜儿，也是不由得感到惊讶。

　　好香啊！

　　让人瞬间食欲大振！

　　“你在家做饭？”杨天问道。

　　胡一宝摇头道，“没有，是两个从魔都过来的朋友，在做的。”

　　人生在世，吃喝二字。

　　尤其是在面对美味的时候。

　　任你是男是女。

　　全都难以抵抗。

　　“咳咳！！”

　　杨天轻咳了两声，说道。

　　“那个啥……”

　　“咱们现在都是一家人了，去谁家吃饭，都是一样的。”

　　“你的朋友，就是咱们一家的朋友。”

　　嗯？

　　我们什么时候，成为一家人了？

　　胡一宝疑惑的看着杨天。

　　杨天这个时候，继续说道，“菜够吗？不够我去买点！”

　　“够了！”胡一宝直接回答道。

　　自己刚出来的时候。

　　桌上就摆了五六道菜。

　　而且，厨房那边还在忙活。

　　“那个……”杨天看着胡一宝，欲言又止。

　　胡一宝瞬间明白。

　　“来来来，请进请进。”

　　走进房间。

　　一股股芳香扑鼻味道，不断向着嗅觉发动一次次猛烈的攻击。

　　让人都是不由得有点沦陷。

　　杨天也是第一次闻到这么香的饭菜味。

　　这个时候。

　　“胡师弟，有人来了？”

　　厨房里，传来了邹国文的声音。

　　“来了三个朋友，今天在咱们家吃饭。”胡一宝回答道。

　　“你们喝酒吗？”

　　厨房里。

　　邹国文邹国武两兄弟，听到胡一宝的询问，手头的动作当即停了下来。

　　他们相互对视了一眼，眼神中充满欣喜。

　　他们兄弟两人，不仅喝酒。

　　而且很爱酒。

　　距离嗜酒。

　　也就差那么一点。

　　奈何武馆规矩多。

　　规定他们每人每天。

　　只能喝一两白酒。

　　可这一两白酒，对他们而言算什么。

　　牙缝都堵不上。

　　没想到，这一次胡一宝竟然会主动问他们喝不喝酒。

　　这是一个机会！

　　千载难逢的机会！

　　至于下午回魔都的事情。

　　找个代驾不就行了！

　　邹国文邹国武兄弟两，怎么可能会错过。

　　“喝！！”

　　他们立马异口同声的回应道。

　　下一刻。

　　连厨房里传出来锅碗瓢盆的声音，都是变得轻快了许多。

　　“叔叔阿姨，你们坐！”

　　胡一宝客气的对杨天王萍说道。

　　他们身后的杨蜜儿，却是一脸的纠结。

　　昨天解释了一晚上。

　　本以为父母都信了。

　　谁知道。

　　今天一大早。

　　父母对胡一宝的称呼就成了“我家女婿”。

　　现在又上人家门上了。

　　杨蜜儿担心会出什么事。

　　因此现在只能够找个机会。

　　给胡一宝解释一下。

　　杨天王萍坐到沙发上，杨蜜儿突然和胡一宝说了一句。

　　“可以跟我来一下吗？”

　　“好！”胡一宝疑惑起身，跟着杨蜜儿来到了自己的卧室。

　　看到卧室的关上门。

　　杨天王萍，这个时候，脸上露出了笑容。

　　“小别胜新婚啊！”王萍以一副过来人的表情，感慨道。

　　“你看到刚刚咱们家女婿的态度了吗？”

　　“只敢和我们说话，却和蜜儿半句话都不说。”

　　“老杨，你知道这是什么吗？”

　　“这就是害羞！”

　　杨天颇为赞同地点了点头，“年轻人嘛，正常。”

　　对于胡一宝。

　　杨天也是非常满意的。

　　性格好！

　　人品好！

　　长得好！

　　会挣钱！

　　这样的人，简直就是万一无一啊！

　　三分钟后。

　　卧室门打开。

　　胡一宝和杨蜜儿从里面走了过来。

　　杨蜜儿一脸轻松。

　　胡一宝一脸郁闷。

　　看到这一幕。

　　王萍和杨天两人，也是忍不住相互对视了一眼。

　　三分钟……

　　这……

　　是不是有点太快了……

　　不过，这个时候，这种事情，也不好当面说。

　　胡一宝也是已经了解了经过。

　　这只是一个小小的误会。

　　可是。

　　自己不好解释啊！

　　胡一宝一脸郁闷的坐在了沙发上。

　　杨天宽慰的看了眼他，而后主动转移话题，说道。

　　“一宝啊，你这两个朋友，是米其林饭店的总厨吧？”

　　“不是，他们是振国武馆的。”

　　“现在武馆的都这么会做菜了？”

　　厨房里传来邹国武的声音，“我是武馆总厨。”

　　就这样有一搭没一搭的聊着。

　　……

　　中午十一点。

　　餐桌上，满满当当的摆着十道菜。

　　一箱酱香国酒已经拆封。

　　胡一宝，杨天，邹国文，邹国武。

　　四人的手上。

　　都端着倒得满满的酒！

　　“来，是男人，一口闷！”

　　杨天第一个兴奋的举杯，朗声说道。

　　“干了！”

　　胡一宝三人，立马抬杯。

　　二两白酒。

　　一口下肚！

　　当然了。

　　这对于他们而言。

　　只是润个嗓子。

　　推杯换盏。

　　酒过三巡。

　　第二箱酱香国酒见底。

　　平均一人三瓶白酒下肚。

　　除了胡一宝之外。

　　其他三人的脸上。

　　都是红彤彤的。

　　杨天更是已经一把搂着胡一宝，开始讲起了他的“人生道理”。

　　“一宝啊！”

　　“人这一辈子，不论坎坎，还坷坷。”

　　“能够天天吃好喝好，那就是最大的幸福。”

　　“……”

　　“说实话，如果这辈子，能够跟你拜把子，做兄弟，我还是挺开心的。”

　　“……”

　　“这样吧！以后啊，你管我叫爸，我喊你兄弟，咱们各论各的，谁也不碍着谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，68章 各论各的免费阅读。https://xs.23sk.com 