    “……”乔知意面红耳赤。

    这事她根本就没有狡辩的余地，完全就是她的错。

    只不过，她根本不知道自己睡着后会是做出这样的举动。

    自己理亏，乔知意低头道歉，“我不是故意的。”

    “你现在这话就像个睡了我提起裤子就不认人的渣女。”时泾州双手枕在脑后，看她的气色和精神比昨天好很多，隐约间也松了一口气。

    乔知意被他说得有些着急，她根本就没有那种意思。

    “我昨晚什么也不知道。”

    “过程不重要，重要的是结果。事实就是，你占我便宜。这点，你认同吗？”时泾州看她红透的脸，不知所措的神态，心情大好。

    逗逗她，还挺有趣的。

    乔知意哑口无言。

    怎么说，都说不过他。

    他抓着她的把柄了，就会无限地放大。

    乔知意硬着头皮问：“那你想要怎么样？”

    “做人吃什么不能吃亏。我得占回来。”说罢，他将她拽过来，翻身压在身下。

    近距离的面对面，乔知意心乱如麻。

    这一刻，除了心跳加速，她没有别的想法。

    连推开他的想法都没有。

    她躺在他的身下，没有拒绝，没有挣扎，没有厌恶，只有几分惊慌。

    很神奇，后面睡的那几个小时，她无比踏实，连一个梦都没有。

    不得不承认，这个男人给了她安全感。

    细想起来，除了毁了容，脾气性格不好以外，很多时候，他都是站在她这边的。

    时夫人催生也好，时兰婷讽刺也好，他都没有让她一个人面对。

    即使有些时候，还是很难堪，但他没有让她更难堪。

    女人是感性动物，更何况时泾州帮她才没几个小时，那种活过来的感觉让她不想去思考别的，就是占点便宜，也没有什么大不了。

    就当，是感谢他让她睡了一个好觉。

    时泾州见她不躲不闪不闹，手指轻抚过她的脸庞，指腹扫到她的嘴唇上，眸光微动，忽然将她翻起来，让她趴在他的身上。

    现在这样子，像极了他被乔知意给强压下了。

    乔知意瞳孔放大，他这是要做什么？

    “我想了一下，既然你喜欢占便宜，那就让你占个够。”时泾州平躺好，一副任人宰割的样子。

    乔知意满脸通红，她那就不是占便宜。

    睡着了，她哪里知道自己做了些什么？

    她趴在他的身上，一动不敢动，两只手撑在他的身体两侧，身体中间还是留了一点点距离，不敢跟他贴得太近了。

    晚上睡觉大家都穿得很少，更何况早上有些身体器官会有些朝气蓬勃，她怕碰到了尴尬。

    只是，更尴尬的在后面。

    时泾州眼神往下，落在她的胸前，喉咙有些干涸，抿了一下嘴唇，视线移到她毫不自知的脸上，“你不知道你现在这个样子，更像是在勾引我吗？”

    乔知意脸烫得不行，想要翻身下来，他却提前一步，双手缠在她的腰上，阻止了她的下一步动作。

    两个人就这么僵持着，一个坦然，一个局促。

    乔知意突然看到时泾州的视线在往下瞟，脑子突然转过弯了，知道他刚才说的那是什么意思了。

    完了！

    晚上睡觉从来没有穿内衣的习惯，现在她这种在上的姿势，胸前……乔知意脸快要炸血般发烫，立刻趴在他的胸膛上。

    她紧闭着眼，死咬着嘴唇，脑子嗡嗡响。

    她都干了些什么？

    不过，这个姿势也不对啊。

    她清楚地听到了一声闷哼，然后也感觉到了腰下有异物磕着她了。

    她不舒服地动了动，又听到头顶传来一声隐忍的闷哼声。

    “乔知意，你想要我的命！”时泾州终于忍不住了，低哑的嗓音警告她，“别再乱动了！”

    乔知意立刻一动不动。

    她什么也没做，怎么就成了想要他的命了？

    时泾州哑着声问她，“你大姨妈走了没？”

    乔知意愣了愣，“……没有。”

    时泾州又发出一声低吼，隐约像是脏话。

    乔知意不明所以。

    突然就被时泾州给掀了下去，他急冲冲地进了洗手间，然后听到了水声。

    乔知意躺在床上，还是懵的。

    手放在腰腹那处，她的眼睛突然变得清晰了。

    随即，脸又红成了另一个色。

    她捂着脸，翻身将脸埋进枕头里，两条腿疯了似的拍打着。

    时泾州冲了个冷水澡出来，已经不见乔知意了。

    那女人，点了火就跑，还真是长本事了。

    他换了身衣服下楼，就见乔知意穿着一身休闲的居家服坐在餐厅。

    看到他下楼，小腹那里又涌现出了不可描述的灼热感。

    她不敢去看时泾州了，低头喝粥。

    时泾州坐在她对面，那张脸都快要埋进碗里了。

    这脸皮，还真是薄。

    “少爷，周正来了。”祥叔走进来，身后跟着周正。

    周正进来打了招呼，“少爷，昨晚您让我查的事，已经查到了。人也找到了，不过没有动她。”

    乔知意喝粥的动作都停了下来。

    昨晚她听到时泾州打电话了，这么快就找到那个人了？

    她很想知道，到底是谁。

    时泾州给乔知意的碟子里夹了一个小汤包，冷声问：“动不了？”

    周正有些为难，他看了眼乔知意，不知道该不该当着乔知意的面说出那个人是谁。

    “怎么？背景很强大？”时泾州扫了周正一眼，“说！”

    周正只能硬着头皮说：“是时小姐。”

    乔知意懵了。

    时小姐……那就只有时兰婷。

    时泾州蹙眉，“你说谁？”

    “是兰婷小姐。”周正查到的时候也是吓了一跳。

    时兰婷好歹也是名媛，怎么能做出这种事来？更何况，还是对自家的嫂子做了这样的事。

    也不知道，少爷会不会因为是时小姐而让这件事情不了了之。

    毕竟，那可是少爷的妹妹呀。

    乔知意脸上的血色一点点褪掉，她知道时兰婷不喜欢她，但是从来没有想过时兰婷会用这种下作的手段来伤害她。

    姑嫂关系就跟婆媳关系差不多，处不好就会成为敌人。

    可是她们又没有同住一个屋檐下，时兰婷为什么要这么对她？

    原本她想过，以时泾州的脾气找到那个在背后搞这种鬼动作的人一定会让对方后悔生了这种念头，做了这种事。可是现在，她不确定时泾州会不会因为她，对时兰婷怎么样了。

    说白了，对于一般人来说不过就是恶作剧，不上纲上线就可以当做玩笑过了。

    谁叫她胆子小呢？

    她已经没有胃口了。

    时泾州平时对时兰婷是严厉了点。但说到底，时兰婷是时泾州的亲人，妹妹，就这件事，怕也只是训斥几句就当是给她一个交代了。

    毕竟他也说过，那只是幼稚的行为。

    乔知意只是想知道时兰婷为什么这么厌恶她，就算是不喜欢她，也不至于在她身上花这么多心思吧。

    她们之间，根本就没有什么仇恨啊。

