

               黑泉山外围的大阵中，风绝羽四处逃窜的期间就猜出来这幽泉鬼主有跟踪的本领，好像是一种追魂夺魂的奇术，能够锁定他身上的灵魂气息，如此，无论他躲在哪，幽泉鬼主都能把他找出来。

    即使是在阵法之中。

    所以，风绝羽决定先破了七尊鬼主，才想办法收拾罗煞鬼王。

    一剑毁了一尊鬼主之后，风绝羽继续逃窜，毕竟他还是知道自己的本事的。

    无上境的实力，听起来厉害至极，但是跟真正的无上境实际上差距不小，若是正在击破，还没等自己得手，肯定就死上八百合了，所以不能硬来。

    将自身的速度提升到极致，什么瞬移、大挪移、天星遁，是无所不用其极的使用，这才跟六尊鬼主拉开了一段距离，逃在一处泥坑之中。

    三息不到，六尊鬼主追了上来，罗煞鬼王就跟在身后。

    风绝羽眸子一冷，立马推演阵诀，变化无穷生出之后，又是无数阴魂鬼物呼天抢地的疯涌而出。

    “雕虫小技，给我灭！”

    罗煞鬼王见前方大量鬼物出现，丝毫不以为意，弧钩剑一掷，顿时化作一道流光击出。

    这弧钩剑只是在空中飞了一圈，便有数百阴魂魄物倒在了剑下，化成黑烟散开。

    就在这时，风绝羽从右侧突袭而来，又是一道碗口粗的剑雷正中一尊鬼主的面门，当场将这尊鬼主的脑袋轰成了齑粉。

    唰！

    纵剑一摆，再将此鬼主的身体一分为二，风绝羽二话没说，从百宝袋里掏出了十张蕴藏了无穷剑意的剑符，陡手一指，所有剑符全部指向罗煞鬼王。

    “破！”

    罗煞鬼王也不是好相与之辈，右手五指轻弹，五道黑光电射而出，直接将十道剑符剑意击落。

    “杀！”

    神出鬼没的风绝羽趁罗煞鬼王不备，突然在一株大树后绕出，一剑插在了一尊鬼主的后腰上，大剑猛旋，无穷剑意在鬼主体内爆发，最后轰的一声，被炸成无数块。

    七尊鬼主的防御惊人不假，但是在天坠剑面前，依旧没有任何优势。

    眨眼间，三尊鬼主全部报废，气的罗煞鬼王哇哇直叫……

    弧钩剑一掷，只见一道银色的电弧，飞到了风绝羽的身后，风绝羽马上把头一低，随即就感觉到后颈处泛起了凉意。

    但同时也是一阵金铁交鸣之音，在他身上传荡开来。

    无数火星喷射，风绝羽只觉得后颈一痛，跌落到树林里，再度消失不见。

    弧钩剑飞回到罗煞鬼王的手中，他呆呆的看着毫无血迹的弧钩剑，顿时愣住了。

    “体术神通？好坚硬的肉身……”

    此时木屋前的阵法境门前，吴战广、五大强者还有轩辕雉、曲绫昔、凤鸣溪全都跑出来看热闹了。

    当他们看见弧钩剑差点抹了风绝羽的脖子的时候，顿时吓的大气都不敢喘了，可是下一刻，他们发现风绝羽并没有受伤，连皮肤都没有被弧钩剑划开的时候，众人全部惊呆了。

    “我靠，这风小道友的肉身防御可真厉害啊，那弧钩剑是一件二流承神之宝吧？”帝山瞪着大眼，难以置信的问道。

    “肉身堪比二流承神之宝？这真是匪夷所思。”长仙和紫枫相视一眼，皆是看到对方眼中的惊恐。

    琴瑟两姐妹更是震惊的无以复加，愣是不知道该怎么形容自己的心情了。

    轩辕雉就跟做梦一样，美目中异彩连连。

    曲绫昔和吴战广也是一副吃了苍蝇的模样，跟风绝羽相处了这么久，还不知道，这个家伙竟然是一个深藏不露的体术修行者。

    至于凤鸣溪，瞬间的欢喜和惊愕形成了完美的对照，并且恨的牙根直痒痒呢喃道：“怎么没砍死他……”

    “呵呵，每次见到我这位风老弟，都会有难以想象的惊喜啊……”

    “是啊，怪不得这小家伙胸有成竹呢，原来他的肉身竟是如此的强韧。”

    ……

    树林内，破了本尊幽泉鬼主的风绝羽持续逃窜，已经围着黑泉山的外围转了大半圈了，其间罗煞鬼王紧追不舍，可无论他怎么追，还是追不上风绝羽。

    只要马上就要追上去的时候，不是到处鬼物丛生，就是出现冷风暴雪、电闪雷鸣，这些阵法中的变化推演，总是能在关键的时刻抵挡一时，而只要他稍加不注意，风绝羽就会马上钻进阵法里面消失不见。

    一路追踪，途遇四次，又是两尊幽泉鬼主被剑雷轰杀。

    最后气的罗煞鬼王无比不舍的将剩下的两尊幽泉鬼主收了回去。

    为什么？

    因为幽泉鬼主炼制起来太麻烦了，不仅需要上千种珍贵稀奇的材料，还需要大把的时间进行培养，这七尊幽泉鬼主，虽然算不上他的杀手锏，可也是异常难寻之物。

    这一场战役打下来，还没把风绝羽怎么样呢，就损失了五尊幽泉鬼主，罗煞鬼王心里都在滴血。

    “哇呀呀，你这个臭小子，风小儿，鬼王爷爷非得扒了你的皮不可。”

    收了幽泉鬼主的罗煞鬼王看见前方人影晃动，立马从百宝袋里取出一大把漆黑的铁链，这些铁链都泛着浓重的腥气、尸气，显然也是经过一些秘法浸泡或者炼制出来的异宝，最关键的是，此铁链竟是一种魂宝。

    一流承神之宝级别的魂宝。

    “森狱锁！去！”

    面对狡猾无比的风绝羽，罗煞鬼王无法忍受被对方牵着鼻子走，直接将黑色的铁链甩了出去。

    数条足有水桶那么粗的森狱锁泛起一阵哗啷啷的响声，顿时在空中幻化成整整十二头全身漆黑的独角鬼龙。

    这些鬼龙头上的独角全都泛着幽森的寒光，居然是十二柄无比锋利的宝刃幻化而成。

    十二头鬼龙，齐唰唰的飞出，四周的结界接连轰碎，即使风绝羽全力推演阵法变化，也无法阻挡鬼龙的破空之势。

    这一下，风绝羽也傻了，什么东西，这么厉害。

    “风小道友，快跑，是森狱锁。”

    “什么锁？”

    风绝羽震惊间，一头鬼龙突然飞到，头顶独角寒芒一闪，就要刺向风绝羽的腹部。

    但风绝羽反应也是奇快，侧身退避，让过一击。

    不过就在这时，十一头鬼龙全部飞了过来，首尾相连的把他围了起来，十二头鬼龙的独角全部对准了风绝羽的身子，就是一堆疯狂的猛刺。

    风绝羽闪转腾挪，把速度发挥到了极致，但还是避让不开，那锋利的独角在他身上留下了数十道口子，皆是风绝羽在千钧一发之际的避让又没有全然躲避开来留下的创伤。

    终于，守在观战处的吴战广坐不住了。

    “不好，我得去救老弟。”

    “那你快去啊……”

    噗嗤！

    就在吴战广起身的同时，一头鬼龙的独角狠狠的刺进了风绝羽的肩膀上，洞穿之力带起一蓬血泉，即使是风绝羽的肉身都防御不住。

    而这鬼龙钻进风绝羽的肩头之后又马上从其背后钻出，然后重新幻化成水桶粗的铁锁，紧紧的将风绝羽拴死。

    吴战广一惊，心道一声完了，愣在了原地。

    “风小儿，我看你往哪跑。”

    被这森狱锁穿刺锁住，风绝羽立马痛的流下了冷汗，随后一眨眼的功夫，只见所有的鬼龙紧紧相连，把他围了起来，就像一座擂台四周的围拦，俱都散发着瘆人的气息。

    逃不了了。

    唰！

    这时，罗煞鬼王飞身扑来，手里的弧钩剑指向了风绝羽的眉心。

    瞬息间的变化，让风绝羽彻底落在了罗煞鬼王的手里，他的肩膀上血流如柱，灵魂被森狱锁拴死。

    逃？

    根本没有机会逃。

    连遁术都无法施展。

    大挪移、瞬移，更加不可能。

    尤其是弧钩剑正好指在他的眉心上，只要罗煞鬼王心念一动，他必灰飞烟灭。

    木屋前，凤鸣溪放声大笑：“哈哈，让你猖狂，让你跟凤氏作敌，这下看你怎么死。”

    几大强者全都傻眼了，他们没想到长夜之际，罗煞鬼王的实力变得如此可怕。

    若不是长夜，罗煞鬼王的修为必然不会像现在一般所向披靡。

    结界中，风绝羽弓着身子，嘴角流血的看着罗煞鬼王咬牙切齿。

    罗煞鬼王脸上笑意满布，戏谑道：“臭小子，你的实力果然不错，但是跟你鬼王爷爷比起来，你还差的远呢，快把《八指录》交出来，鬼王爷爷留你一个全尸。”

    垂死之下，谁都不敢乱动，吴战广等人懊悔不已，救人救晚了，早一步出手，也不至于落得眼前这步田地。

    而就在众人急的火烧眉毛的时候，风绝羽却是突然一笑：“想要《八指录》？直接说便好了，别急，我给你拿。”

    众人一愣。

    罗煞鬼王也是愣住，但马上道：“臭小子，慢慢拿，别跟我玩心眼，鬼王爷爷纵横无序之界的时候，你还不知道在哪呢，给我老实点。”

    “当然，我还不想死。”风绝羽阴沉一笑，将手按在腰上。

    罗煞鬼王，所有人都在看着风绝羽的动作。

    他的动作十分的缓慢，不大一会儿，从腰上抽取出一物。

    “鬼王大人，你要的《八指录》。”风绝羽把手举起来，一摊掌，顿时一道黄光喷涌而出。

    其掌心中是一只土不拉玑的石眼。