    因为有殷或在，所以大家并没有跑马，而是任由马慢悠悠的往那边跑，大家便迎着晨光而去一边说话，“既然要隐瞒身份，那就瞒严实了，最好的办法就是七分真，三分假，殷或，你是县男，这个身份不用特意点明，但也不用隐瞒。”

    毕竟聂参军他们一看就不可能是商队的护卫。

    殷或微微一挑眉，点头应了下来。

    刘焕就转了转眼珠子，连声问道：“那我呢，那我呢，要不要捏造一个假名字？”

    满宝瞥了他一眼后道：“不用。”

    白二郎道：“只要不说我们是出来公办就行，随行还带着将兵，对了，我们大晋跟草原的关系不好吗？”

    他道：“我印象中挺好的呀，国子监里有几个学生就是从草原上的大部族来的，你们太医署不也有几个学生是这边去的吗？”

    白善道：“陛下刚登基的时候，翔利可汗就陈兵渭水便桥，才过三年，陛下就对突厥出兵，翔利可汗被俘，尊陛下为天可汗，什么东突厥西突厥后来全没了，全部被化为我大晋州府，现在才过去十来年，你觉得朝廷对草原上的控制如何？”

    白二郎没说话。

    满宝道：“我可是五品的官儿，要是他们知道一定戒备，这倒是没什么，就怕他们误会起来，毕竟我们还带着聂参军他们。”

    白二郎：“好大的官儿呀。”

    满宝瞟过去一眼，“可不是，就比刺史小一点儿，你说一州刺史跑到他们部族里去，他们慌不慌？”

    白二郎想了想后道：“虽然我觉得我不会慌，但我觉得他们会慌。”

    刘焕：“关系这么不好我们还去？”

    满宝道：“也不算不好吧，就是不让他们多想。”

    “我们不必特意骗人，只是显露另外一些消息而已。”然后再隐瞒另外一些关键的信息。

    几人聊着天跑到了山坡上，太阳早就圆溜溜的蹦到山顶上，图图部的牧民们骑着马向这边来找，终于看见了他们，眼前顿时一亮，十几个人就骑着马飞速的跑来，“周小姐，总算找到你们了，我们还以为你们迷路了呢？”

    满宝笑道：“怎么会迷路，你们不就在山坡的另一边吗？”

    她和他们介绍白二等人，“这是我三师弟，这两位是我们的同窗，他们听说我想留下来几天，便也跟着留了下来。”

    又指了他们的来路道：“我们的先生和车队在后面。”

    立即有牧民表示他们会去接引车队，然后让另外的人带他们回去。

    图图部那边族长老早就等着了，见太阳都升得这么高了人还没来，他不由焦急的转动起来，“巫，他们还会来吗？”

    巫道：“他们会的，那位周小姐和白公子不像是会失诺的人。”

    族长就坐在他对面，问道：“周粮的妹妹真的这么厉害吗？”

    巫点头，“很厉害，虽然她教的我没学会，但我知道她说的都是真的，只是摸一摸，看一看，问一问，她就能知道人的身体里哪里生病了，很厉害。”

    族长目光炯炯的道：“我以为周粮是吹牛。”

    “我也这么认为，”巫顿了顿，他昨天还怀疑她并不是周粮的妹妹，虽然他们两个有三四分相像，可初初一见时他们并不像是兄妹。

    不过，昨天她教他们东西时又有了两分相像。

    主要是周满年纪看着不大，不过本事的确是实打实的。

    骨禄叹息，“没想到中原的人这么厉害，她年纪不大就已经做了太医，她身边的那位白公子也很厉害，比周粮还要厉害。”

    族长：“毕竟能给皇帝看病，肯定厉害，看来周粮没有吹牛，难怪他收药材这么挑，这也不要，那也不满。”

    以前他还以为中原人太磨叽，“那是我们采摘的药材真的不太好？”

    骨禄道：“应该是没处理好。”

    说起这事儿他就有些抱怨，“我一直提醒采摘回来的药材要晾晒好，小心存放，结果好多药材里还夹着杂草，去年周粮就因为这个压了我们好多的价。”

    族长没说话。

    有牧民跑来禀报，“族长，巫，周小姐他们来了。”

    巫立即站起来，和族长一起出去，一抬头就看到山坡上跑下来的几匹马，马上的少年哪一个都不像是普通人家出身的。

    虽然离得还有些远，但阳光下，巫还是看到了他们衣服上的暗纹和那光滑的质地，只是一眼，他就知道他们身份不简单。

    族长也眯着眼睛看他们，半晌后问道：“巫，她是太医，怎么会来这里？”

    是啊，这就是巫昨天那么怀疑她的原因，他道：“说是游学。”

    “游学？”族长很迷茫。

    巫知道得多些，点头道：“中原的学生读书读到一半喜欢出去玩儿，说是要一边走一边学习，还说读一万卷书不如走一万里步。”

    族长就很不屑的撇撇嘴道：“一万里步我早就走够了吧，也没见我认得一万卷的汉字呀。”

    巫：……

    他们从出生后就要跟着部族的迁徙而迁徙，从会走路开始就一直在走，每一年定居的生活不超过半年。

    每一年的秋末到第二年的夏初是他们在一个地方停留最长久的时候，通常他们都会固定在一个地方停留过冬，等到雪化去，新的草长出来，他们就会开始朝着水草最丰美的地方去，一般是走过去，等到秋天的时候再回来，然后开始定居和交易……

    一年有六个月的时间在不断的走，以族长的年纪还真有可能走出万里来。

    正胡思乱想间，周满他们已经跑下来了，族长便道：“不管他们为的什么，一定要学会她的本事。”

    巫也是这么想的，但是……

    “让阿依娜和阿古谷过来帮忙吧。”

    族长不解，“为什么，你不是说阿依娜不听话吗？”

    骨禄就叹气，“可是她聪明，她教她的药草她记得最好，也处理得最好，你还没看出来吗，这几个人，不管他们有什么目的，他们都不会在这里停留太久的，我们得在几天之内把她的本事学过来，就算不能学过来也得记住。”

    那不是有你吗？

    族长很不理解，不过他机灵的没问，转头让人去找人，然后笑容满面的迎上满宝几个。

