    云染跟云隐来到洞外时，伍林跟云翳就守在洞口，寸步不离。

    看到两人出来，实力又有了突破，伍林和云翳对视一眼，仿佛看到了云家的未来。

    两人唇角不自觉的上扬。

    此地靠近灵风谷，云染走了一趟星月森林，跟风家人有了过节。

    未免发生什么意外，四人立即启程，往回赶。

    星夜兼程，不出五日，便赶回了云家。

    此时，已经是十二月隆冬，正值年节。

    过几日，便是除夕。

    云川城四处张灯结彩，喜庆的很，正如云染飞扬的心情。

    进入皇城的时间，定在一月中旬。

    云染要做的事情不少，他想赶在年节之前，替伍林医治好手臂。

    先前江别情带人夜袭云家，伍林为了保护她，左臂骨头断裂。

    到如今，他那条垂在身侧的手臂，时时提醒着她，当日发生的一切。

    云染下定决心，她一定要变强。

    她的敌人，不仅仅是江家、水家和风家。

    御尘就像一把时刻悬在她头顶的剑，不知何时就会掉下来，要了她的小命。

    还有那掳走她母亲的，不知身份的神秘人。

    这些都是他的敌人。

    她必须将自己变得无比强大，待自己羽翼丰满，才能守护住她想要守护的一切。

    替伍林看诊过后，云染给他服用了玉面五蕴鲜桃花，为其修复根骨。

    而后，又每日给他针灸三次，疏通他左臂阻塞的经脉，使其重新焕发出活力。

    否则，他的手就算接好能动，能发挥出的实力，也大不如前。

    趁着给伍林炼丹的时候，云染用火焰果，裹了自己凰火的气息，给御尘提前准备好了丹药。

    以免她进了皇城之后，御尘冻成了冰雕，他那个不靠谱的手下龙吟，滋扰她的家人。

    那日从灵脉中，进入阴阳境，太过仓促。

    她并没有仔细检查阴阳境中的变化。

    回到云家，给伍林炼丹之时，她才发现，阴阳境发生的变化可太大了。

    灵植的生长速度变快了。

    那些之前还只有一百年左右的火焰果，一下子变成了三百多年的火焰果。

    速度快了三倍不止！

    前些天才收的雷火兔锦瑞，已经从一只拳头大小的粉团子，长成了足球大小。

    就连一向面色苍白的蓝麟，也隐隐容光焕发，更加俊美，温柔而又迷人。

    看得云染都移不开眼了。

    然而更神奇的是，她那只黑漆漆的阴阳鼎，竟然破天荒地开口说话了。

    一进入其中，阴阳鼎便迈着他的小短腿，朝她扑了过来，还一直说个不停。

    吓了云染好大一跳！

    以前在另一个世界，每次家族遇难，她都得第一时间带着阴阳鼎跑路。

    又累又饿的时候，她真恨不得它能自己给她做饭，还能自己走路。

    便经常拿着它调侃，说：

    你已经是一只成熟的锅子了，快动起来，给本家主弄一顿大餐来尝尝。

    等敌人追来，她将它挂在腰上，撤离的同时调侃它，说：

    你个懒货，自己有脚还要本家主背着你，你已经是一只成熟的锅子了，能不能自己跑起来。

    说归说，可她从没想过，有一天，它真就自己跑起来了。

    借给它一簇火苗，它还能自己炼丹。

    若是它有手，实现完全自理，也不是没有可能。

    这算不算是梦想成真了？

    云染将一株六叶紫芝投入阴阳鼎中，释放出灵气，将火焰催发得更大一些。

    “额……主人，再激烈一些。”

    “啊！狠狠地灼烧我吧，我要浴火重生。”

    阴阳鼎发出一声喟叹，骚气的声音，听得云染鸡皮疙瘩直冒。

    面对充满激情的阴阳鼎，云染垮着一张脸，似乎瞬间失去了七情六欲。

