    深夜时分。

    黑暗笼罩着大地，将一切都吞没在了黑暗中。

    这一夜，万族战场的东方地域，异常的宁静，少有战乱发生。

    好似，暴风雨前的宁静般，正在酝酿着一场可怕的风暴。

    大地各处，都有成群的异族生灵，奔行在夜色中，汇聚向南方。

    那里，是狐族那尊皇，所号召集结的大军所在。

    这片地域中，各族的族群生灵，都知晓，一场大战即将爆发。

    这场大战，或许，也会是一场单方面的屠戮！

    没有多少生灵认为，人族夏国，能抵挡住狐族这尊皇所号召集结的恐怖大军。

    故此，在这个节骨眼上。

    未参与到其中的种族群，根本不敢探出头来，以免被牵连到了其中。

    导致了，东方这片大域，在这一夜里格外的安宁。

    唯有那些正朝着南面方向汇聚的身影，如涌动的暗流般，在黑暗中奔行在这片大地上。

    汉武城，正南方向，约莫万里处，有着一片荒原之地。

    荒原中，多林木，植被茂盛，是为一处无主区域。

    荒原之上，已是集结了浩浩荡荡的一群异族大军。

    它们以各自的族群为单位，散布在这片荒原中。

    只等待着狐族的皇，一声令下，便会立刻奔杀向夏国领土。

    此时，这群集结的异族大军中。

    不仅，存有着狐族和蛇族生灵。

    还有着不少未曾与人族夏国，发生过任何摩擦矛盾的高等种族族群。

    有狼族的烈焰焱狼，有石魔族的撼山巨兽，也有蝎族的三尾赤岩蝎等等。

    不过，每一方族群的数量，却都并不多，都在三千至八千之间。

    裁决之战后，万族战场规则发生大变。

    任何一方高等异族，降临万族战场，最初的族群数量，都只有这么多。

    蚁族、鼠族那般依靠庞大族群数量优势，统治万族战场的情况，将不复存在。

    想要扩大族群规模数量，唯有不断掠夺占据更多的降生地。

    当前，这群集结在了这里异族大军，种类足有百种！

    哪怕大多数，都为五级生灵，只有少数的六级异族族群。

    如此之多的种族族群，汇聚在这里。

    使这支异族军团的总数量，也达到了五十万以上！

    并且，四面八方，还有着许多的族群，正朝着这边赶来。

    狐族的这尊皇，拥有的号召力，堪称恐怖。

    而，能够拥有如此号召力。

    也足以证明，这尊皇，在诸天万族中，具有的赫赫威名。

    狐族的这尊，是一位无比可怕的生灵！

    那群离开了血雾森林，外出猎食血肉生灵的血雾邪尸，也都汇聚在了这里，成为了这支异族军团的一部分。

    “裁决之战后，我们刚降临万族战场，就被人族夏国逼得舍弃降生地而逃。”

    “这是我之一脉的奇耻大辱！”

    “这次，在狐皇的带领下，定能将此耻辱洗涮，将人族夏国永远磨灭于世！”

    这群血雾邪尸，相互间含恨出声道。

    它们，却浑然不知，自己的大本营，正在遭受着血洗。

    也，正是这时。

    上方，漆黑的苍穹中，突然有刺眼的血光绽放。

    两行血字，从中凝现而出。

    “尸族，血雾邪尸一脉，在万族战场中，死亡数量达到十万。”

    “剥夺尸族血雾邪尸一脉十缕诸天气运，并其一脉所有生灵，遭受全属性下降惩罚。”

    这，两行血色文字突然的凝现，引起了荒原上这支异族大军，所有族群的注意。

    无数的目光，更是在这一刻，纷纷投射向了这群血雾邪尸所在。

    就只见，苍穹中血色文字消散的刹那。

    这群血雾邪尸，身上原有凶煞血气，都在急剧衰弱。

    它们一脉，本就只堪堪达到五级高等生灵门槛。

    此时，遭受到主神的惩罚，全都退化成为了四级的低等生灵。

    “我之一脉降生地，遭受到了入侵！”

    “一定，一定是火焰山地中的那群离火魔牛干的！”

    “狐皇大人，请您务必要为我之一脉做主！”

    场中所有的血雾邪尸，全都犹如疯掉了般，放声乱嚎了起来。

    其余种族的族群，则是相互间议论纷纷了来。

    谁会想到，在这个时候，这片地域中，竟有族群敢来触碰狐皇的霉头，这简直是找死。

    这群血雾邪尸响应狐皇号召，前来助阵，共同围剿人族夏国。

    怎么说，也算是狐皇麾下的‘人’了。

    它们的降生地，却是在此刻，遭遇到了血洗。

    那血洗血雾邪尸一脉降生地的族群生灵，不是在打狐皇的脸，是什么？

    “无须理会，等踏灭人族夏国后，本皇自会还你们一个公道！”

    “传令下去，天亮时分出征！”

    “但凡在天亮之前，未赶来此地与我等汇首的族群，日后皆为我等之敌！”

    狐皇阴沉的声音响起，清晰传递至场中每一位生灵耳中。

    现场所有生灵闻声，全都发出了兴奋之色来。

    狐皇此话，也就相当于将它们所有生灵，都视为了己族。

    而，当下，这场讨伐夏国人族之战。

    以狐皇及所属族群的强大，根本就用不着如此的劳师动众。

    仅凭它们一脉，都足以横扫人族夏国。

    狐皇之所以这么做，还有这另一层用意。

    在场许多的种族生灵，也都猜测到了。

    便是，狐皇想要接着此次共伐人族夏国的名义，收拢‘人心’，统一这片大域！

    成为万族战场上，第一个建立而起的霸主级势力！

    也，正是猜测到了狐皇的这一层用意。

    许多与人族夏国没有过节的族群，才会出动几乎所有的力量，前来会师，以此作为加入狐皇阵营的投名状。

    此时，它们就等天亮时分到来，而后挥师向东，屠灭人族夏国了！

    风雨欲来，风暴将至！

    ……

    血雾林地中，杀戮，依旧未止。

    凄厉的惨叫声，在林中回荡不停。

    降生法阵，所笼罩的区域中，尸骸已堆积成了山。

    正在肆意屠戮着血雾邪尸的洛无尘，也看到了苍穹中凝现出的那两行血色文字。

    “十万之数，为主神降下惩罚之数。”

    先前，在诡秘妖狐一脉降生地中也是如此。

    由此，洛无尘已确信了裁决之战后，主神惩罚的触发条件。

    任何种族的族群，死亡人数达到十万，主神就会降下随机惩罚。

    而，眼下。

    李信英雄模板的融合进度，已达到了47.5%！

    很快，就能解锁李信模板的大招，开启神、魔形态了！

