    三头怪之所以有三颗头颅，就是因为它是三大天骄的灵魂相互吞噬融合而成。

    正因如此，三头怪的元神强大的可怕，感知力等超出常理。

    在佛界外寺庙周围的虚空中，三头怪第一次见到炽苍时就对炽苍的躯体生出了浓烈的兴趣。

    若非有消息称佛界当中有仙王躯体，它就不会将炽苍的躯体当成第二选择了，恐怕在佛界之外就会动手抢夺。

    而今，佛界之内的仙王躯体已经是镜中月, 水中花，它的第二目标，自动变成了第一目标。

    谁曾想，这第二目标竟然正好满足三头怪。

    它不由得咧嘴笑了起来。

    “也好，这样一副强横无比的仙王之躯，足可以让本座平步青云，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”三头怪欣喜万分，要是夺取了炽苍的躯体，它将强大到没有弱点。

    元神之力本就异于常人，加上一副恐怖的仙王躯，完全能无敌一方。

    “得来全不费工夫？”炽苍发出一声嗤笑。

    这个三头怪，只不过掌握一缕仙王生灵吐出的先天精气罢了，也想镇压他？未免有些痴心妄想了。

    “呵呵！”

    三头怪冷笑着回应，什么也没说, 三颗头颅分别张嘴，各自吐出一口璀璨的精血，如流星一般冲入那道先天精气当中。

    “轰！”

    宛若星辰相撞, 原本平和的先天精气, 竟剧烈颤抖起来，并且, 溢出恐怖无比的力量。

    做完这一切的三头怪，面色苍白，仿佛遭遇了一场大病似的，变得一蹶不振。

    “嘿嘿，原本不打算这样做的，按照我在这片场域中开辟的速度，完全能在那个秃头功成之前阻拦，结果你半路杀出，挡本座之路，那就不得不如此了。”三头怪嘴角露出笑意，眼中尽是戏谑，似乎已经预见了炽苍败亡的一幕。

    毫无疑问，它施展了某种杀手锏，让那道能和炽苍仙王躯并驾齐驱的先天精气更上一层楼，达到了另外的领域。

    炽苍面露凝重，感知到了那股先天精气的危险，它仿佛诞生了某种无上意志，和先前时有了质的不同。

    无需三头怪控制，这道先天精气已经能自己出手，攻杀炽苍了。

    他严阵以待, 不敢有丝毫的大意。

    下一刻，先天精气化作一杆笔直的长矛，直直的射向炽苍的眉心，它的目的很明显，就是直冲炽苍的元神而去，灭杀炽的意识和灵魂，为三头怪侵占这具躯体铺平道路。

    炽苍感受到了危机，浑身紧绷，元神洞天、肉身洞天齐齐发光，在此刻全面催动起来。

    当先天精气所化的长矛冲过来之时，死亡危机降临，使得炽苍体内潜藏的仙王躯道果再一次爆发了。

    无尽的力量，犹如汪洋一般波涛汹涌，自血脉粒子最深处而来，迅速充满四肢百骸。

    炽苍脱离了那种“虚弱”的感觉，只觉得双手掌握了惊天地泣鬼神的力量，只手间天翻地覆。

    面对笔直、锋利的长矛，炽苍双手发光，向着矛锋抓去。

    再不制止的话，长矛就将刺至炽苍的眉心了，他已经有了刺痛感。

    “嗤！”

    炽苍两只手掌紧紧的抓住先天精气所化的长矛，在千钧一发之际，让它停了下来。

    只是，他付出了血的代价。

    先天精气化成的长矛，在炽苍双手抓握之时，生出无数的尖刺，刺破了炽苍的手掌。

    顿时间，血如雨下，炽苍的双手被扎出了无数的血洞，不时有鲜血滴落下来。

    同时，那些尖刺像是有生命一般，拼命的朝着炽苍的血肉中钻，一股钻心的痛从手掌上传来，炽苍面无表情，头顶之上浮现出一口雷池，海量的雷劫液从雷池里倾倒下来，落入炽苍的天灵盖中。

    炽烈的雷霆，在炽苍躯体中乱窜，顺着血管流遍全身。

    那些拼命朝着他血肉中钻的尖刺被雷霆所冲击，顿时如冰雪般消融殆尽。

    这是雷池当中流露出的恐怖禁忌天罚，在炽苍仙王躯道果的控制之下，威能滔天，即便是仙王也要避而远之。

    此刻的先天精气，接受了三头怪的精血祭祀，爆发出了真正的仙王之力，压过了炽苍一头，这才能一接触就重创炽苍。

    不过，面对堪称禁忌的霸烈天罚，就是真正的仙王也要忌惮。

    先天精气受惊，主动退出了炽苍的手掌。

    先前留下的血洞，立刻喷涌出璀璨的雷霆。

    随后，亿万雷光喷薄而出，缭绕在炽苍的周身，他立身于雷霆当中，宛如雷之道的君王与主宰。

    “轰隆隆！”

    雷霆滔天，淹没了狭小的空间，炽苍开始反击，杀向先天精气化成的长矛。

    不远处的三头怪露出惊容，没想到它看中的这个生灵所修行的法竟然如此刁钻，是极其罕见的天罚之道。

    确切的说，整条古路，它就只见过这一个修天罚之道的。

    没办法，修天罚之道，是对天道的挑衅，注定会惨死在雷罚之下，历史上并非没有人尝试，但最终的结果都很凄惨。

    炽苍是三头怪唯一见过的修行到如此高深层次的生灵，简直太过非凡了。

    “修炼天罚之道，是在窃取天道的权柄，是真正的逆天而行，怎么可能修到这种程度？”三头怪暗自心惊。

    哪怕是上天钟爱的生灵，也不可能做到吧。

    “轰！”

    先天精气所化的长矛发生了变化，化作一柄王剑，威势滔天，能一剑劈开大宇宙，劈开万古长天。

    它向着逼来的炽苍劈斩过去，似乎想要将炽苍一分为二。

    可怖的剑光，让炽苍都不得不暂避锋芒。

    但是，根本躲不掉，此刻的先天精气所拥有的力量，比炽苍还要强大。

    “当！”

    炽苍手持雷池，与这柄王剑相撞，巨大的冲击力，让炽苍胸口沉闷，忍不住口吐鲜血。

    他若是徒手与王剑碰撞，必然要被一分为二。

    雷池则不同，经历过界海的蜕变，它变得坚固无比，就是全盛时期的仙王兵也难以劈开。

    占据上风之后，先天精气不给炽苍喘息的机会，接连劈斩，哪怕炽苍释放漫天雷霆，它也不停。

    经历过先前的接触过后，先天精气找到了压制天罚之道的办法，就是以强横的战力硬抗，这也是最有效的方法。

    炽苍一言不发，默默的抵挡着，雷池无恙，他自身却躯体龟裂，鲜血如雨。

    然而，炽苍死战不退，在狭小的空间中和先天精气周旋。

    谷碲

    他仅仅只有仙王躯体，没有仙王元神，不可能战胜能发挥出真正仙王战力的先天精气，不过，炽苍只需要拖延时间，等仙僧王接受完前世道果，一切就都将逆转。

    三头怪也看出了这一点，眼见菩提古树下盘坐的仙僧王道行疯长，已经逼近准仙王，它心中一阵焦急，连忙通过特殊手段催促先天精气，希翼先天精气能尽快镇压炽苍。

    这一缕先天精气，乃是它背后的长辈赐予的无上之物，是其长辈本人亲口吐出的先天精气，并且，给予了三头怪激发最大威能的手段，用来自保或是与人争锋。

    他那位长辈，修行强大到无法想象，堪称天上地下无敌，万古不朽，纵横古今长河。

    随意吐出的一口先天精气，就可爆发出仙王战力，神通之大，常人难以想象。

    炽苍对先天精气主人的猜测便是，至少是巨头。

    此刻的他陷入了苦战，要是没有坚固不朽的雷池抵挡，早就遭劫了。

    隔着雷池，能抵消一部分力量，但饶是如此，真正仙王级别的战力也让炽苍吃尽了苦头。

    每一次碰撞，他手臂上的毛孔都会喷涌出血雾，胸膛与脊背被震出裂缝，出现恐怖的伤口。

    更要命的是，炽苍孱弱的元神，再一次脱了后腿。

    好在先天精气的攻击不含元神力，否则，炽苍的元神很可能会被直接轰杀，成为一具没有元神的躯壳。

    巅峰时期的他，靠着仙王躯与接近仙王的元神，还有独有的天罚秘术，和仙王都能争锋，故此位列十凶。

    而今的他，缺了接近仙王层次的元神，已经不复当年之勇。

    面对能够发挥出真正仙王级别战力的先天精气，炽苍也只能勉强抵挡。

    “噗！”

    又一次重击，炽苍手臂皮开肉绽，鲜血泉涌。

    但是，他在笑，因为仙僧王已经在锤炼之中成为了准仙王，只需最后的洗礼就能踏进仙王这一领域。

    到时，这股先天精气再怎么发狂也无用。

    三头怪比炽苍更加关心仙僧王的情况，自然第一时间察觉到了这一点。

    眼看着先天精气久攻不下，三头怪心急如焚，炽苍就像是打不死的小强，一直缠着先天精气，使它无法抽开身去制止仙僧王。

    “前辈，请降神威，杀了这个生灵，也不用顾及他的躯体了，那个秃头快要成仙王了，再拖下去就完了。”三头怪大吼。

    炽苍闻言，面露诧异之色，原来和他争锋的这股先天精气，竟是由一个老怪物的意志在掌控。

    “唔，很多年没有见到这么有趣的生灵了。”

    化作天刀的先天精气突兀的开口，话语声中，流露出了对炽苍浓浓的兴趣。

    炽苍无言，只觉得自己被一道视线所审视，就来自眼前正劈落而下的恐怖天刀。

    “当！”

    雷池剧震，炽苍倒飞而出，险些脱手。

    “咳！”

    他感觉五内俱焚，喉咙一甜，咳出一大抔鲜血，还夹杂着内脏碎片。

    就算有雷池抵消一部分力量，炽苍也快撑不住了，真正的仙王级战力，不是开玩笑的。

    若非仙王躯拥有不朽不灭的特性，以及海量雷劫液不停地修复伤势，炽苍可能早就坚持不住，败下阵来了。

    炽苍竭力平息体内的乱，艰难举起雷池，迎向天刀的又一次劈山斩。

    他必须挡住，要不然，仙僧王修复道行的进程就将被打断，满盘皆输。

    先天精气内的意志也知道，必须将炽苍斩灭，才能继续前行，摘取菩提古树上的仙王道果。

    所以，它下了狠手，打出了真火。

    佛道场域内，距离菩提古树只有十丈远的地方，不时响起清脆的金属碰撞声。

    那是先天精气化成的兵器在劈杀手持雷池的炽苍。

    最危险的时候，炽苍甚至被震成了肉泥，但是马上，他又看着海量的造化生机与仙王躯道果复原过来。

    时间一点点流逝，仙僧王的道行水涨船高，愈发的深不可测，到了后来，三头怪都看不透仙僧王的境界了。

    它的眼中不再充满信心，反而被焦虑填满，甚至有一丝丝的恐惧。

    因为，仙僧王若是恢复到仙王层次，先天精气绝不是对手。

    虽说先天精气能发挥仙王战力，但是，终究和真正的仙王有区别。

    真正的仙王，元神、肉身、大道，三个方面都是仙中之王，强大无边，而先天精气所发挥出来的战力，有些片面，所以，不可能是一个活生生的仙王的对手。

    “前辈……”三头怪呼唤，已然心生退意。

    目睹了打不死的炽苍是如何对先天精气死缠烂打之后，它的内心已经不抱希望。

    “慌什么？”

    先天精气内的意志依旧沉的住气，它再一次爆发，施展了狂风骤雨般的冲击。

    炽苍苦苦支撑，宛若汪洋中飘荡的独木舟，随时都可能倾覆翻船。

    抵挡了不知多久，他终于顶不住了，雷池脱手，倒飞而出，炽苍本人则被轰进了佛道场域中。

    还好有仙王躯在，虽然已经血肉模糊，但足够抵挡可怕的场域。

    击败了炽苍，先天精气再无阻碍，它携着三头怪，破开层层场域，直取菩提古树下盘坐的年轻仙僧王。

    一柄长矛，宛若世间最锋利的兵器，一矛刺出，天地倾覆，乾坤倒转。

    菩提古树生出感应，满树的碧叶摇动不已，释放漫天绿霞，欲图抵挡突如其来的长矛。

    三头怪见此，心中有涌起了希望。

    如果锤炼已经完成，这菩提古树又何必进行防御？

    长矛无匹，刺穿一切，破开绿霞，杀向仙僧王的眉心。

    三头怪睁大了眼睛，想看到仙僧王被贯穿头颅的那一幕。

    然而，事实非它所愿，那长矛骤然停滞在了距离仙僧王眉心只有三寸的地方。

    只见年轻清秀的仙僧王，伸出了白皙且强大有力的手掌，牢牢的抓住了长矛，任凭长矛如何用力，都纹丝不动。

    “秃头，你……成了仙王？”三头怪心脏也跟着一块骤停，停止了跳动，一阵心惊肉跳。

    眉清目秀、唇红齿白的年轻僧人微微一笑，让人如沐春风，但是，落在三头怪眼中，却糟糕透顶，一颗心沉入海底。

    “贫僧侥幸功成，劳烦施主操心了。”

