    顾谨尧却像没看到顾华锦的眼色似的，一点反应都没有。

    可把顾华锦给急坏了。

    等顾北弦和苏婳几人一离开，她立马抓起顾谨尧的西装袖子，把他拉到旁边一个空房间里。

    门一关。

    她打着手势，着急地冲他嚷道：“我的好弟弟，你再不抓点紧，苏婳就要和她前夫复婚了！”

    顾谨尧单手插兜，倚着墙壁，不紧不慢地说：“离婚、复婚是他们俩的事，跟我无关。”

    “可是你喜欢苏婳啊，你不想拥有她吗？”

    顾谨尧默了默，脸上挤出个复杂的笑容，淡淡道：“喜欢一个人，不一定非得拥有，只要她过得开心就好了。”

    “可那姑娘本来就是你的啊。要不是你进了异能部队，签保密合同，五年内不能回国，哪有她前夫什么事？”

    顾谨尧眼神暗了暗，“她是独立的一个人，不是我的，也不是任何人的。”

    说罢，他拉开门就要出去。

    顾华锦咣地一声把门关上，抓着他的手臂，“你去争取一下吧，去表白，去示好，大胆地去追，万一她答应了呢。连争取都不去争取，你以后会后悔的。”

    顾谨尧唇角稍微往上提了一下，想说什么，又闭上了嘴。

    沉默了半分钟。

    他开口道：“她跟她前夫感情挺好。”

    顾华锦不信，“真要感情很好，他们怎么会离婚？苏婳为什么深夜去酒吧买醉？我不懂你们这种人的感情，但我知道，真喜欢一个人，就是让她幸福。我觉得你是全天下，对她最好的男人了。她跟你在一起，肯定比跟她前夫在一起要幸福得多。”

    顾谨尧眉间拧起一丝极细微的褶皱，“你不懂。”

    他抬手轻轻推开她。

    走出去。

    来到桌前，他随手拿起一瓶威士忌，倒满一杯，一饮而下。

    接连喝了三杯，喝得又快又急。

    放下酒杯，他抬手揩掉嘴边的酒渍，手掌撑着桌子，默然不语。

    酒劲儿渐渐上来了，他眼底有了三分醉意。

    旁边不时有人过来，冲他打招呼，他头都没抬，只淡淡应一声。

    安静了好一会儿，他抬脚朝卫生间走去。

    站在洗手盆前，他打开水龙头，捧起一捧凉水，冲了冲脸。

    双手撑在台面上，他有些苦恼地望着镜子里那张水淋淋的脸。

    他何尝不想去争取？

    可是，没点明，她都同他保持着距离，生怕越一点点界。

    一旦告白了，她更会刻意避嫌，说不定到时候，想见她一面都难了。

    他也不是没考虑过，告诉她自己的真正身世。

    但是告诉了，又能改变什么？什么都改变不了。

    说不定她早就把他忘了。

    顾谨尧抬起右手，用力揉了揉酸胀的眉骨。

    算了，就这样吧，他想。

    何况，他真的很讨厌以前的身世，特别讨厌。

    他是顾峥嵘的儿子，这辈子都只是他一个人的儿子。

    留苏婳在楼上和唐老爷子聊天，顾北弦同唐约翰下来。

    两人喝了一杯白兰地后，唐约翰便像个扑棱蛾子一样，在人群里窜来窜去，招待其他客人了。

    顾北弦安静地喝了会儿酒，起身来到卫生间。

    瞥到顾谨尧站在洗手盆前，一动不动。

    脚步停顿了一下，他推开卫生间的门。

    出来后。

    他走到另一个洗手盆前，打开水龙头刚要洗手，鼻间闻到顾谨尧身上散发着浓重的酒味，头垂得低低的，发尖上沾着水珠，脸上也是湿淋淋的。

    关上水龙头，顾北弦扯了几张纸递给他，“擦擦吧。”

    “谢了。”顾谨尧接过纸，缓缓抬起头，对着镜子擦起脸来。

    顾北弦从镜子里瞥了他一眼，刚要低头去洗手。

    忽然意识到什么。

    他撩起眼皮，又从镜子里瞟了一下顾谨尧的脸。

    视线在他的眼睛上，定格。

    顾北弦眼神硬了，死死盯着镜子里顾谨尧的眼睛。

    两人身高差不多。

    眼睛几乎在同一水平线上。

    直到今晚，顾北弦才发现，自己的眼睛和顾谨尧的眼睛，几乎长得一模一样。

    眼睛大而漆黑，双眼皮折痕很深，睫毛又长又浓，眼型有点偏西式，就连眼睛下面的卧蚕，都长得一模一样。

    眉毛也有点像，都是英挺的剑眉。

    除了眉眼，其他地方全都不一样。

    脑子里骤然响起苏婳的声音：“三年前见第一面时，看到你的眼睛，我特别心疼，很想好好照顾你。”

    顾北弦自嘲地勾起唇角。

    当时听到这句话时，有多感动，现在就有多挫败。

    他觉得屈辱，觉得嘲讽，觉得被戏弄。

    失落感铺天盖地砸下来。

    头疼得像要裂开似的，顾北弦抬手扶住额头。

    唇角自嘲的笑却越来越深，越来越深，渐渐变成了气愤的笑，和苦笑。

    多可笑啊。

    他顾北弦居然是个替身。

    不，他连个替身都算不上。

    顶多算个眼替。

    脑子里不断地回放着前两年的画面。

    苏婳经常目光温柔地凝视着他的眼睛，有时候一看就是大半天。

    他以为她就是那种性格。

    没想到，她是把他当成了另外一个男人。

    心情烦躁透了。

    顾北弦打开水龙头，撩起凉水，一遍遍地冲洗着脸，想让自己清醒点。

    冲完，他连脸都没擦，关上水龙头，抬脚就朝门口走去。

    经过顾谨尧的时候，用力撞了他一下。

    顾北弦抬手掸了掸袖子上并不存在的灰尘，仿佛多厌弃似的。

    来到客厅里，他找了个安静的地方坐下，拿起一瓶龙舌兰闷头喝起来。

    高达五十度的龙舌兰，带着情绪喝，很容易喝醉。

    等苏婳从楼上下来的时候，就看到顾北弦醉醺醺地在端着酒杯一杯杯地往嘴里灌，像喝白开水似的。

    苏婳走到他面前，轻轻扯扯他的袖子，说：“我和唐爷爷都谈好了，等帮范老修复好后，就来帮他修。”

    顾北弦抬眸看她一眼，眼睛腥红。

    醉意浓得吓人。

    苏婳吓了一跳，“你喝了多少？”

    顾北弦扬了扬唇，自嘲地笑了笑，说：“我，没喝醉，你，不用，担心。”

    说话都硬了，断断续续的，很不利索。

    只有喝醉的人，才会说自己没喝醉。

    苏婳抬腕看了看手表，“不早了，我们回去吧。”

    她走到他身边，手臂伸到他腋下，想把他架起来。

    奈何喝醉酒的人，四肢很硬，苏婳架不动他。

    她拿起手机，想给留在外面车上的保镖打电话。

    忽听身后传来一道男声：“我来吧。”

    苏婳回头，是顾谨尧。

    他走到顾北弦身边，略一弯腰，把他的手臂拉到自己肩膀上，扶起他就朝外走。

    顾北弦挥手，想打掉他的手。

    奈何他喝得比顾谨尧多，肌肉酸痛使不上劲儿，推不开。

    苏婳急忙跟上去，一起扶着顾北弦。

    出了大门。

    保镖慌忙迎上来，一起帮着把顾北弦扶进车里。

    要关车门时，顾北弦冷漠地瞥一眼顾谨尧，醉醺醺地说：“我，真的，很讨厌你。”

    “我也是。”顾谨尧没有表情地说：“很讨厌你。”

