    见迎风布阵落到一寸灰脚边，叶修也是当即说道：“一帆，斩!”

    “是。”乔一帆答应一声，然后一寸灰抬手就是一刀准备劈下去。

    趴在地上的迎风布阵现在意识无路可逃，认清形势的魏琛也是当即认怂说道：“诶诶诶，小兄弟小兄弟，我一看你就是厚道人, 你要爆到我的装备，你可得还给我啊！”

    乔一帆一怔，但还是愣愣地回了一个“好”。

    听到乔一帆的回答，魏琛直接戏精上身：“好好好，我这就脱装备，你马上秒了我啊。”

    魏琛一看就知道这小年轻没经历过社会的毒打，要是装备被乔一帆捡了，总比被剩下那三个不要脸的捡了要好得多，于是直接爆发出惊人的手速, 把全身装备脱了下来，只留下一个裤衩。

    乔一帆看到这也是一愣，一时间都不知道该不该下手，欧阳玄清直接上前说道：“一帆你怎么还被他骗啊，没看见他一只手在准备攻击吗？”

    乔一帆也是注意到，迎风布阵的一只手缩在裤衩下面，好像在准备什么。

    叶修的君莫笑也是追了上来，笑着说道：“哈哈哈，人是厚道，又不是傻。一帆让开，让我收拾这个老东西。”

    “别动，我的。”欧阳玄的玄天云也是出来拦住叶修的君莫笑，他可是忍了这家伙一路了，就等现在了。

    见欧阳玄清和叶修把自己当做菜市里面的最后一颗大白菜来抢的架势，魏琛也是急了，大喊：“我靠, 就凭你们也想收拾老子，小同志你站远点，我不想误伤到你。”

    乔一帆的一寸灰听着就真又往边退了两步，欧阳玄清和叶修也是无语，你怎么还上当啊，尤其是欧阳玄清，直接点评道：“一帆你能不能别犯傻了，赶紧去后面堵住近副本的路啊，你以为他真要打啊。”

    “你们这两个大混蛋和小混蛋!”魏琛又一次被看穿了阴谋，恼羞成怒。

    而乔一帆的一寸灰也是反应过来，一个小冲刺就站到迎风布阵身后，刚好还有一步就是副本的入口。

    “没下限的，我也来了。”陈果的逐烟霞也是站到迎风布阵右边，堵住了魏琛剩下唯一的一条逃跑路线。

    “行！今天我认栽了，你们人多，我服！”魏琛说着，直接开始做最后的顽抗。

    于是一堆术士的技能开始不要钱的往君莫笑和玄天云那边丢。

    但欧阳玄清的玄天云左躲右闪，技能根本碰不到他。

    “咱得说好啊，这银武可是我的心血, 要爆出来了，你得还我。”魏琛还在讨价还价。

    “放心，就当我买了。”欧阳玄清也是笑呵呵地回答。

    魏琛本来都不怎么操作了, 结果又是疯一样地折腾起来。

    而玄天云直接一个闪身绕后然后一个回旋踢把迎风布阵踢到半空，然后又是一连串的技能往迎风布阵身上甩，然后一个瞬踢把迎风布阵。

    “老叶，接着！”欧阳玄清说道，玄天云的瞬踢像踢皮球一样把迎风布阵踢向叶修的君莫笑。

    叶修也是会意一笑，最后君莫笑直接一个圆舞棍收尾，迎风布阵直接化为光点消失。

    不过，迎风布阵消失的时候，掉下来了一个好东西，欧阳玄清定睛一看，这不正是迎风布阵手上的那把银武吗？还真給爆出来了？

    叶修也是操控君莫笑直接把它捡起，嘴里还说道：“老魏，哭泣吧！”

    “叶秋，你给我滚！”死的一瞬，魏琛立刻点开装备栏，结果一看，居然真的把他的银武给爆了，于是魏琛直接大声喊了出来。

    这就是没绑定装备的后果，是心里滴血的感觉。

    X市蓝骑士网吧内，听见有人在骂“叶秋”，也是有人直接拍桌子站了起来，喊道：“哎，哪个菜鸡一直在骂叶秋啊！啊？”

    “是老子，怎样！”魏琛一拍桌，哗一下也是站起来了，身边立刻跟着站起来十几个人一起望着他，看着架势，活脱脱要在网吧干架的节奏。

    那边站起来骂阵的人一看，十几二十人的，有染发，打耳钉，还有抽烟的，还有几个带着大金链子小金表，估计不是混混就是流氓，顿时也呆住了。

    于是直接认怂说道：“好汉，骂叶秋啊？大家一起啊！”在“叶秋”和自己的人生安全之间二选一，那位大哥果断选择自己的人生安全。

    “玩你的游戏去！”魏琛也是瞪了这人一眼，就郁闷的闭上双眼。

    见魏琛一脸不爽，他身边的雀斑黄毛凑上来小心问道：“魏哥咋了？”

    魏琛沉思了一会，苦着个脸说道：“银武爆了？”

    黄毛小弟先是愣了一会，随后大惊失色，一时间，连画风都变了。

    兴欣网吧训练室内，欧阳玄清和陈果也是围在叶修电脑前，看看魏琛的那把银武。

    相比于陈果对银武的惊讶，欧阳玄清的欣赏，而叶修的思绪则是回到了8年前第一赛季刚和索克萨尔第一次同台竞技的时候。

    随后叶修回过神来，也是点评道：“还不到70级，而且没打技能呀！”

    “卖了它卖了它，这样战队又加一笔资金。”欧阳玄清也是怂恿叶修。

    “靠，这可是银武啊，有价无市的东西。”陈果也是无语，银武这东西，是能用钱来衡量的？想钱想疯了吧？

    叶修闻言也是笑了笑，他知道欧阳玄清在说笑，当然，也不排除欧阳玄清是真想卖，所以抓住鼠标的手也是微微用力握紧，叶修生怕一不小心欧阳玄清就把鼠标给抢了，然后直接把这把银武挂淘宝上，要不然，魏琛哭都没地方哭。

    不过没一会，魏琛就在QQ上弹叶修了。

    【魏琛】：混蛋，快把银武还我！（敲头）（敲头）（敲头）

    陈果看到也是大爽，她还以为这家伙不会来要银武了。

    叶修给魏琛的备注是他本人的名字，但魏琛那边，因为不知道叶修本名，所以标注的还是【叶秋】

    【叶秋】：我刚挂淘宝，你没看见，要不，你上淘宝看看？（微笑）

    但没想到的是，魏琛这家伙，还真上淘宝去看了，扫了一圈，关键词都打完了，都没见银武的影子，于是立刻转回QQ。

    【魏琛】：混蛋，快点把银武还我，这可是老子的心血！

    看到这，欧阳玄清也是明白叶修又准备忽悠了，不过这次，是带有威胁的忽悠，欧阳玄清相信，如果这个魏琛不来战队，叶修可能真的会把这银武给卖了，他是说笑，但叶修，可是会玩真的。

    而且就算没有银武，以叶修这家伙已经点满的忽悠技能，忽悠一个追梦的“中年大叔”岂不是手到擒来。

    于是欧阳玄清也不理他，回去练级去了，顺便守着君莫笑，这人聊天号又不下，等玩家还是怪来挠他啊。

    10分钟后，X市蓝骑士网吧内。

    魏琛不知道和叶修聊了什么，直接跳起来丢下耳机大声喊道：“联盟的少年们，颤抖吧！”

    一时间，整个网吧的人全都望向了魏琛。

    回到兴欣网吧训练室。

    “怎么样？”欧阳玄清问道。

    叶修站起来，做了一下伸展运动后回道：“还不错，又拉进来一个。”

    陈果也是拍了拍手：“这样我们战队就有4个人了，加上包子，就5个了。”

    “把一帆也算上。”欧阳玄清提醒。

    “他不是微草的吗？”陈果也是不解，照理说虽然乔一帆在网游里和欧阳玄清他们玩的很好，但毕竟是微草青训营里出来的人，能和他们这帮网吧队混到一起？

    “放心，王杰希那人会放他出来的。”欧阳玄清微微一笑，说道，“以王大队长对微草的关心，看得出来微草根本不适合一帆发展，与其抓着他不放让他在微草发霉摆烂，不如合同到期直接把他放出来，当然，要是花钱把一帆赎出来估计王杰希和微草高层会更乐意，因为这样微草还能赚一笔。”

    叶修也是点点头，解释道：“其实我也是这个打算，我看了一下，一帆的合同快要到期了，到时候我打算去一趟B市直接把他拉过来。”

    陈果闻言也是高兴的说道：“那这样，我们兴欣岂不是凑齐战队的最低人数要求了？”

    “确实如此。”欧阳玄清淡淡说道。

    “别忘了那个学数学的昧光。”叶修提醒。

    “差点把他忘了。”欧阳玄清也是拍了拍脑门，要不是叶修提醒，他还真把那个操作菜的抠脚的召唤师给忘了。

    也不知道这货练的怎么样了，要是还这么菜，估计就算欧阳玄清不踢他，叶修都要先踢了。

