    “勇哥，我明白了！我这就快点给大靖抹药！让他快点好起来！”

    说完，张俊波沉默不语，快速地给黄大靖擦拭着速愈药水。

    沉默的时候，张俊波对黄大靖的愧疚，以及对药王宗的憎恨，一下子全都涌上了心头，眼泪不停地在眼眶中打转。

    沈勇虽然也很心痛，但是他知道黄大靖没有生命危险，所以也就不是那么担心了。

    现在沈勇心中装得事情有点多，都不知道应该先担心哪一个。

    既然担心不过来，索性就全都不担心！

    沈勇坐在一边放空自己的思想。

    没过多长时间，张俊波将黄大靖的全身擦好了药水，黄大靖本来的面貌也显露了出来。

    全身的伤口都已经愈合了。

    张俊波拿来一个白大褂给黄大靖穿上。

    这一举一动，沈勇看在眼中，感受到了张俊波对黄大靖深深的温情。

    当张俊波把白大褂给黄大靖穿好之时，黄大靖突然睁开了眼睛。

    可是，刚一睁开眼睛，黄大靖竟然放声大哭起来，哭得稀里哗啦的。

    见状，沈勇和张俊波都是一脸懵逼，十分的不解！

    “大靖！好孩子，别哭了啊！你来的时候，跟个血人一样，浑身上下全是血！整张脸都快辨别不出相貌了！”

    张俊波问道，“你到底经历了什么？是不是药王宗的人找到了你，将你害成那样的？”

    闻言，黄大靖这才停止哭泣，傻愣愣地摸了摸自己的脸，看了看自己的手臂，还解开白大褂看了看自己的身体。

    竟然发现自己身上的伤全都好了。

    “师父，不是药王宗的人！”

    黄大靖握着张俊波的手道，“谢谢您救了我！要不然的话，我肯定会死的！”

    “说什么傻话呢！哪是我救了你啊！是勇哥救了你！要不是勇哥的速愈灵水起了神奇的作用，你是不可能好这么快的！”

    张俊波道。

    “谢谢勇哥！谢谢勇哥！你已经连续两天救了我两次命了！”

    黄大靖真心地感谢道。

    “咱们都是朋友！不必这么客气！”

    沈勇道。

    “大靖，我不是给你钱，让你去找房子搬家了吗？你怎么会受到那么重的伤呢？租房的时候遇到啥困难了吗？到底咋回事啊？”

    张俊波焦急地问道。

    “师父，我租房挺顺利的，就在离中药阁两个路口的一个小区里，我租了一个隔断房间！一个月五百块钱呢！”

    黄大靖道。

    “额！租好房了就行！那然后呢？我问的重点是你怎么伤的？”

    张俊波一副气急败坏地问道。

    “这个！这个，其实是我自找的！不过，也不是我没事找事！是因为我把房子租好，搬完家之后，我去找了一下范初雪！”

    黄大靖道，“我本来是想找范初雪理论一下，把以前我给她的那些钱看看能不能要回来一些！

    可是，万万没想到，范初雪竟然自杀死了！”

    “啊——？？？”

    闻言，张俊波和沈勇都是大惊失色！满脸的愁容！

    他们俩个都错以为是黄大靖把范初雪给逼得自杀身亡的！

    其实，并不然！

    实际上，今天中午，黄大靖吃过饭之后，找到了一家房屋中介。

    黄大靖说了自己的要求之后，房屋中介很快就给黄大靖找到了合适的房子。

    交完钱之后，黄大靖就把自己的那点行李从化工厂家属院的地下室里，搬到了新租的房间里。

    虽然租住的是隔断房间，面积不足八平米，但是对于黄大靖来说，已经非常的满意了。

    毕竟，他可以拥有一块属于自己的落脚地了！

    再也不用像在大宿舍和地下室里那样，没有自己的一点隐私。

    黄大靖躺在有床垫的软床上，看着洁白的天花板，自言自语地道：

    “我现在没有钱，等我成为名医之后，赚到了钱，我就买一个属于自己的房子，还要把我爸妈也都接到阳山市来，让他们见识见识大城市里的繁华！”

    说完之后，黄大靖躺在床上美滋滋地笑着。

    可是，笑着笑着，黄大靖就有点笑不出来了！

    因为，黄大靖想起了范初雪无情地背着他，与别的男人滚沙发！

    想到推开门，看到范初雪和张威在沙发坐双人运动的画面，黄大靖就感觉一阵的脑仁疼。

    “不行！我不能做怂货！我不能吃这么大的亏！我在电子厂打工一年多，平均每月都要给范初雪三千多，这一年多下来，起码也有三四万了！我得把钱要回来一些，哪怕只要回来一两万也行啊！我也不至于这么的窘迫！”

    黄大靖自语道。

    说干就干！

    黄大靖换上自己在地摊上新买的裤子和短袖，骑上共享单车，去找范初雪理论。

    当黄大靖来到范初雪租的房子那里时，却看到门口站着许多警察！

    还有楼上楼下过来围观的同楼邻居们。

    通过围观邻居们的交谈，黄大靖这才知道，范初雪昨晚竟然自杀了！

    听到这个消息的时候，黄大靖的脑袋里嗡的一下子，差一点从楼梯上摔下去！

    因为，黄大靖昨晚上，在沈勇的车上睡觉的时候，做了一个奇怪的梦。

    虽然黄大靖醒来之后对梦中的场景，已经忘了七七八八。

    但是，梦的最后一幕，黄大靖记得十分的清楚。

    范初雪害怕地坐在床上，手上拿着一把水果刀，直接扎进了自己的心脏里。

    因为范初雪也是学医的，上学的时候，都喜欢拿着听诊器，没事的时候，听一听自己的心跳。

    所以，范初雪对自己的心脏位置十分清楚，一扎一个准，连第二下都不需要！

    鲜血溅到了床上，把原本粉红的床单，染成了一片暗红色！

    而且，黄大靖还记得，在梦中范初雪给自己说了最后一句话是：

    “来世！我用干净之躯还你！”

    都说梦是反的！

    为什么噩梦总会是真的呢？

    虽然在外人看来，范初雪骗了黄大靖的感情和金钱，自杀了也是死有余辜，是一件大快人心的事情。

    但是，黄大靖一点都高兴不起来！

    因为，直到现在，黄大靖的心里，对范初雪还是有感情的！

    即便黄大靖非常清楚自己被范初雪骗了，但是他仍然控制不住地喜欢范初雪！

    也许这就是感情骗子的可怕之处吧！

    杀猪盘和PUA也不过如此了！

    其实，黄大靖今天来找范初雪，表面上给自己找的理由是来要钱，其实在黄大靖的心里，还是希望说服范初雪，离开张威，选择他！

    但是，范初雪自杀了！

    一切都不可能了！

    “警察叔叔，我可以看看范初雪吗？”

    黄大靖向守在门口的警察问道。

