    满宝便在村子里晃悠起来，发现她和村里同龄的小孩并不是很熟，她冲他们跑过去，他们远远的看见了就跑。

    　　满宝走了一阵就索然无味起来，干脆跑回家整理小书箱，和钱氏道：“娘，我上学去了。”

    　　钱氏点头，“去吧，去吧，今天累不累？”

    　　她是怕小闺女玩疯了太累才多请一天假的，她要是想去，她自然是支持的。

    　　满宝就摇头，“一点儿也不累。”

    　　“那就去吧。”

    　　满宝背着小书箱跑到学堂，从学堂后门溜了进去，站在讲台上的先生看见了当没看见，不过对小弟子这欲盖弥彰的动作很是无语。

    　　你坐在第一排的位置，为什么要从后门进？

    　　满宝一进门，才往前走了两步便也意识到了，但门都进了，要退出去是不可能的。

    　　她便红着脸，背着书箱穿过一桌桌同学往前走。

    　　大家纷纷惊讶的看着她，得，她这下别说是“溜”进去了，简直是声势浩大的闯进来的。

    　　听到后面传来的嘈杂声，假装眼睛不好，背过身去找书的庄先生无奈的回身。

    　　师徒两个目光对上，满宝露出讨好的笑容，招手道：“先生，我回来上课了。”

    　　庄先生扫了一眼嘈杂议论的学生，严肃的颔首道：“回到自己的位置上坐好来，将书本打开……”

    　　白善宝冲着满宝挤眉弄眼，干嘛想不开来上学？

    　　满宝回他一个眼神：因为无聊呀。

    　　白善宝表示很惋惜，他还想多请假一天在家睡觉呢，不过他祖母不允许。

    　　于是他挤眉弄眼的问满宝：新郎和新娘好玩吗？

    　　他还是很喜欢昨天晚上闹洞房时在新房里玩的小游戏的。

    　　奈何这个眼神传递的信息太过复杂，满宝没有读懂，而且她看到先生看了他们一眼，于是她不再理他，而是打开书本，正襟危坐的听课。

    　　白善宝有些惋惜，他素来好动，心里一有疑问就坐不住，就跟屁股底下烧了火一样左右动起来。

    　　惹得庄先生看了他好几眼，后来见他实在是坐不住，就点了他的名，让他起来读书，先把他要讲的课本读两遍，纠正他的断句，再问他含义，这么一折腾，白善宝飘忽的心思总算是回归了。

    　　一直到下课，白善宝收好了书才想起来自己之前想问的问题，“新郎和新娘好玩吗？”

    　　“好玩呀，你昨天不是都和我们一起玩了吗？”

    　　“我是说今天。”

    　　满宝道：“今天没有婚礼了，方姐姐已经是我四嫂了。”

    　　“没有婚礼就不好玩了吗？”白善宝偏头，“你家好歹多了一个人吧，你都没感觉有什么不一样吗？”

    　　满宝想了想道：“没感觉，就不知道我四嫂做的饭菜好不好吃，我希望她的手艺和我大嫂的一样好，这样轮一遍我能有两天可以吃到好吃的。”

    　　家里只有三口人的白善宝简直不能理解。

    　　但方氏的到来对满宝几个孩子的影响还真不大，周家人口太多了，孩子们依然每天要完成自己的任务，剩下的时间自己玩。

    　　要说最大的影响，那就是以前喜欢带他们上树掏鸟蛋，下河摸鱼的四叔突然就不太和他们一起行动了。

    　　叫他十次，他只有两次会答应跟他们一起上树下河。

    　　所以还是挺惋惜的。

    　　方氏刚进门，钱氏并没有立即给她排任务，而是让她给小钱氏四个打下手，钱氏看了几天，见她渐渐熟悉家务，这才让她排进去，从今以后，小钱氏她们分担的家务会更少，也轮得更久。

    　　人多就是这点好处，就连小钱氏都暗暗期盼着老五娶媳妇，到那时，她们恐怕要分成两组来轮流完成家务了，那会儿留给她们的空闲时间会更多。

    　　空闲时间一下来，何氏就开始把心力放在开荒的荒地上，带着一群孩子将地里的草都除了，又多上了一层肥。

    　　小钱氏则问过她们，最后拉着冯氏一起做起豆腐来。

    　　当然，她之所以会拉冯氏一起做豆腐，是因为豆腐要由周二郎挑出去卖，得的钱交了公后两房平分。

    　　因为磨豆子挑水这样的重活儿是周大郎做的，而且要说做豆腐，还是小钱氏为主，冯氏打下手。

    　　没办法，虽然方法是一样的，但如果让冯氏来点豆腐，味道还是有些差别的。

    　　明明是一样的手法，但就是这么奇怪呢？

    　　豆腐在县城里出奇的好卖，每次周二郎带去的都能卖光，连带着他的竹编生意都好了些。

    　　但这种状况也只维持到了五月中旬。

    　　端午过后太阳一直高照，闷热得不行，满宝每天从学堂里回来衣服都要湿一小半，可见温度之高。

    　　一连十天都是高温天气，周大郎还担心田里的水干，伤害到水稻，但老周头却是忧心暴雨。

    　　村里一些老人聚在一起，每天就眯着眼看天上的云和太阳，惹得下学回来的满宝看见，也学着抬头看。

    　　最后眼都快看花了也没看出什么来。

    　　她就虚心请教她老爹，“爹，你们看什么呢？”

    　　老周头将目光从天上收回来，道：“看云。”

    　　满宝再次抬头看，道：“现在的云没有我之前看的好看。”

    　　老周头愁得眉毛都皱起来了，他问旁边的老伙计，“看这天，是要下大暴雨啊。”

    　　“想是这么想，可谁知道它下不下呢，”他年纪比老周头还大一些，坐在树下的石头上道：“四五天前就说要下大雨，毕竟那么闷热，结果也没下，这几天一日比一日闷，眼看着乌云飘过，但一阵风过来又把它吹散了，所以再看看吧。”

    　　老周头有些忧心，“要不先清理一下小湾那边的沟渠吧。”

    　　“你和村长说去，这么大热的天，谁乐意扛着锄头去挖沟渠？”

    　　老周头素来不爱出头，闻言沉默了一下，但一低头对上小闺女亮晶晶，好奇的眼睛，他沉吟了一下，还是去找村长说了一声。

    　　不过正如老伙计说的，现在天气太热了，河里的水位又不是非常高，村里的青壮都不太乐意去清理沟渠。

    　　这样的天，他们不想着把沟渠里的水往自家的田里抢就算不错了，竟然还想让他们把田里的水放到沟渠了，这是想什么呢？？

    　　然而，意外来得猝不及防。

