    “不是有孙汉和岳扬他们？”

    什么叫没有人手可用啊？

    成城狡猾地无声笑了笑，这才把刘小姐的舞会一事说了出来。

    然后对她说道：“这种事情，岳扬和孙汉他们能去吗？就是让我去都有些不适合。你看江家其他房都是派小姐小公子去，我一个外姓地过去算怎么回事？行行行，你别炸毛，我不是见外的意思，我才不会管别人怎么想呢，我只是说，我去的话，可能刘小姐和别人只会把我当成城，而不会把我看成了江六少的儿子，我说的话，他们也会说是成城说的，不会说这是江六少的意思，你明白吗？只有你去了，他们会说，六少的女儿说的......”

    江六少现在缺的是这个。

    不然他总是多少给人一种势单力薄的感觉。

    正是这样，会让某些人觉得六少要做什么都是孤掌难鸣。

    如果有江筱，这种情况会改善很多。

    虽然江筱是一个女的，但是只要她出现，她的表现一定会让人刮目相看，不会把她当成一个文弱无用的小姑娘。

    人家会有虎父无犬女这样的感觉的。

    江筱听明白了成城的意思。

    她倒是真的觉得他说得有道理。

    “我跟太爷爷商量，来个先斩后奏。”江筱说道。

    “真的？行，哥佩服你。”

    “你等着我过去，记得准备礼物。”

    成城叫了起来，“什么礼物？”

    “我回归江家，认祖归宗，这么大的事情，你难道不应该准备礼物？”江筱不客气地说道。

    成城哭笑不得，“江小小你有点良心，半个月之前你结婚，我刚刚把我的一半身家都送了。”

    他不知道要买什么，所以很粗暴直接地送了钱。

    给了江筱一个存折，里面真的是他的一半身家来着。

    江筱不想收的，他直接砸出了不收兄妹没得做的重话，江筱收了。

    现在听到他这么说，江筱立即就回了一句：“那不是还有一半身家吗？”

    成城：“......你狠。总得给我留点老婆本。”

    “有本事你现在娶，不，今年内娶都算数，我给你双倍的礼金，怎么样，要不要狂赚这一笔就看你的决心了。”

    “再见。”

    成城啪地一声挂了电话。

    结婚什么的，是说结就能结的吗？

    那也得他遇得到想娶的啊。

    再说了，现在他有目标，那就是向着刘军长的位置而努力。

    女人？

    不好意思，真的暂时没有兴趣。

    江筱被他挂了电话眉一挑。

    “这个成城，越来越不靠谱了。”

    丁海景和罗永生听到了她这句话，不由得同时一笑，她这一句话，好像她是成城的长辈似的，那语气......

    真是老气横秋啊。

    “要回江家？”丁海景问道。

    刚才知道电话是成城打来的，江筱并没有让他们回避，所以他也是听明白了的。

    江筱点了点头，沉吟了一会儿，道：“我现在回去可能反而是安全的，这段时间那边的人不是正惧于暗星，不敢有什么动作吗？”

    反正那些人要是没有什么动作，那她也不需要有什么可能泄露秘密的动作。

    