    只见，下方那翻卷而起的巨浪直接化作了数万条海之巨龙，朝着海姆达尔包夹而去！

    眼见这数万条海之巨龙朝着自己碾压而来，海姆达尔心惊胆颤，愣是感觉下一秒自己就会被撞成粉碎！

    海姆达尔脸色一沉，瞬间将神力调动而起，而后手中权杖一挥！

    “神圣守护！！——”

    一瞬间，一团凝实的白金色光罩将海姆达尔给笼罩在了里面！

    哐哐哐！！——

    那数万条海之巨龙撞击在了光罩上，发出宛如陨石撞击大山一般的声音！

    海姆达尔所在的周围，掀起惊天巨浪！

    然而，让洪七公惊讶的是，这数万条海之巨龙不但没能撞碎海姆达尔的光罩，反倒是直接被震碎，化作了海水，宛如倾盆大雨，落入了海中！

    这时，光罩之中的海姆达尔放声大笑道：“老乞丐，当年我已经败给了你一次，这是我永远的耻辱！

    这一次，我不会再败给你，而且我会将你斩杀，洗刷当年的耻辱！！”

    说着，海姆达尔浑身一震，神力爆发，手中权杖一挥，口中发出一声爆喝！

    “刀剑神域！！——”

    霎时间，只见，上空中，凝聚出了十万柄白金色大刀阔剑，遮天蔽日，将方圆数里内的天空和大海给笼罩在了里面，形成了一个巨大的刀剑领域！

    至于洪七公也被这数万柄大刀阔剑领域给困住，根本无法脱身！

    嗖嗖嗖！！——

    顿时，这笼罩在上空的大刀阔剑同时启动，搅动八方风云，带动刺耳的音爆声，空间碾碎声，朝着洪七公呼啸而去！

    面对这呼啸而来的大刀阔剑，洪七公浑身一震，将真力源源不断地调动而起！

    “神龙霸体！！——”

    伴随着洪七公的一声爆喝！

    只见，洪七公身上燃烧的赤红色火焰更加炽盛，身体也达到了几十倍的强化！

    随即，洪七公没有去理会那些呼啸而来的大刀阔剑，而是身形一闪，身体化作了一道赤红色流光，朝着下方的海姆达尔狂冲而下！

    锵锵锵！！——

    冲击而下的过程中，那些白金色能量凝聚成的大刀阔剑撞击洪七公的身上，发出一阵阵清脆的碰撞声，炸开一团团赤红色火焰！

    然而，随着身体的强化，此刻的洪七公，当真如同钢筋铁骨，刀剑不入，无坚不摧，以蛮横之势，将下方飞舞穿梭的刀剑给通通碾碎！

    也就一秒钟不到！

    洪七公已经掠过了千米，距离下方的海姆达尔只有几十米不到了！

    “这……怎么会……”

    站在光罩中的海姆达尔看到不断逼近的洪七公，脸上满是惊骇之色！

    他显然没想到，相比当年，洪七公的实力竟然也提升了这么多，连“刀剑神域”都无法困住他？！

    然而，不等海姆达尔作出任何反应，洪七公双臂一抬，双眸跳动着赤红色火焰，双臂上也缠上了两条赤红色狂龙！

    “降龙掌！！震惊百里！！——”

    伴随着一声爆喝，洪七公直接打出了一道贯穿力十足的掌意！

    两掌一出，那两条缠绕在他手臂上的火焰狂龙直接怒冲而出，而且迎风暴涨，扩散，再度化作了数万条，朝着下方的光罩撞击而去！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    只见，那些挡在洪七公前方的大刀偶见，纷纷崩碎瓦解，在这片刀剑领域中开辟出了一条通天大道！

    至刚至猛的掌意继续碾压而下，重重地轰在了光罩之上！

    而且，因为距离太近的缘故，洪七公所打出的掌意没有任何削弱，所以轰在光罩上的掌意也更加凶猛狂暴！

    下一秒！

    嗑嗑嗑！！——

    只听见一阵阵脆裂声响起！

    只见，笼罩在海姆达尔身上的光罩直接裂开了一道道裂痕，宛如被打碎的鸡蛋壳一般！

    看到这一幕，海姆达尔双瞳骤然猛缩，心中一惊！

    不好！！

    海姆达尔脸色一变，想要撤离，但已经来不及了！

    轰隆！！——

    一阵轰鸣爆炸声响彻而起！

    强悍的掌意更是直接将海姆达尔震得宛如炮弹一般，笔直下坠！

    “噗……”

    海姆达尔喷出了一口浓血，脸色都苍白了几分。

    不过，就在海姆达尔即将坠落进海中时，他双脚朝着下方一踏！

    “轰隆”一声巨响，下方的大海震荡出一道道浪潮波纹！

    随即，他猛地一挥手中的权杖！

    哗啦！！——

    霎时间，下方的海水化作了一道怒卷的波浪，直接将海姆达尔给托上了天空！

    这一刻，海姆达尔的神情已经变得狰狞一片，好似一头被激怒的猛兽！

    “老乞丐！你找死！！”

    海姆达尔咆哮一声，将神力迅速调动而起，手中权杖再度一挥！

    “神圣枷锁！！——”

    刹那间！

    上空，下方，四面八方，一条条有成年人腰杆粗的白金色光之锁链，破开了空间，朝着洪七公席卷而去！

    四面八方到处都是光之枷锁，直接将洪七公所有闪避的路线给全部封锁！

    洪七公脸色一沉，浑身一震，一股浩瀚雄浑的真力扩散而出，身上的赤红色火焰怒冲而起！

    随即，洪七公双脚凌空重踏，双手呈掌，朝着四面八方不断地轰击而出！

    “见龙在田！！”

    “鸿渐于陆！！”

    “潜龙勿用！！”

    “利涉大川！！”

    ……

    一掌接着一掌打出，一条条赤红色火龙以洪七公为中心，带着咆哮龙吟声，朝着四面八方怒冲而出！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵剧烈的撞击轰炸声，那一条条赤红色火龙将一条条光之枷锁给撞成了粉碎！

    然而，上空中的这些光之枷锁被撞碎后，又有更多的光之枷锁破开了空间，席卷而出，一时间根本难以将其全部击碎！

    “哈哈哈！！……”

    海姆达尔站在远处上空，放声大笑，“老乞丐，你休想从我的‘光之枷锁’中逃脱出来！”

    洪七公一边挥掌，一边震声道：“海姆达尔，我只不过是暂时被你的锁链给拖住，但你想凭借这些破锁链杀我，也无疑是天方夜谭！”

    海姆达尔阴恻恻一笑，道：“老乞丐，我自然知道这一招无法杀你，不过，只要能限制你的行动，那就足够了……”

    “什么意思？”

    洪七公眉头一皱，也不知道这家伙葫芦里卖的是什么药。

    海姆达尔没有回应洪七公的话，而是迅速抬起手中的权杖，将神力调动而起，而后朝着下方猛地一挥！

    “星空大阵！！——”

    片刻间！

    只见，数万根直径达到了几十米，长达一千多米的白金色光柱破开了上方的云层，朝着下方狂冲而下！

    咚咚咚！！——

    海面震动，数万根白金色光柱耸立在了大海之上，好像建造了一座神圣殿堂，将老乞丐囚困在了里面！

    这一刻，内有光之枷锁席卷，外有光之巨柱阻挡，洪七公再想逃脱，已经是不可能了！

    洪七公见状，脸上也浮现出浓浓的惊讶之色！

    毕竟，当年他与海姆达尔也交过手，但却从未见到海姆达尔施展过这一招！

    可想而知，看来这一招是海姆达尔新领悟的招式！

    只不过，让洪七公奇怪的是，这数万根光之巨柱到底有什么用，难道只是为了囚困自己么？

    然而，不等洪七公多想，海姆达尔再度挥动了手中的权杖，口中发出一声震天爆喝！

    “阵启！！星耀之光！！——”

    一瞬间，这立在大海上的数万根白金色巨柱忽然剧烈颤动了起来！

    紧接着，数万根光之巨柱同时启动，一道道散发着赤、橙、红、绿、青、蓝、紫等五光十色的光线，朝着中心部位的洪七公爆射而去！

    远远看去，这密集的光线纵横交错，交织在了一起，犹如组成了一方宇宙星空图案，耀眼夺目！

    远处正在激战中的“华夏守护联盟”的战士和武者们看到这一幕，也是惊骇不已！

    “那……那到底是什么？我怎么感觉像是星空一样？！”一个门派的长老疑惑地问道。

    “我也不清楚……这诸神国度的主神，花样的确挺多，真是闻所未闻……”一个门派的掌门回道。

    “你们可别被这招的表象给迷惑了……即使相隔这么远，我都能感觉到那里充斥的强大能量……”

    昆仑掌门眯了眯眼，继续道：“恐怕，我等要是靠近，肯定会被这一道道光线给击杀……”

    “那岂不是说洪老前辈有危险？！”崆峒掌门惊声道。

    “什么？老帮主有危险？！”

    这时，一个手持长棍的小乞丐惊愕地道：“那还等什么，赶紧去帮忙啊！”

    昆仑掌门苦笑一声，道：“如果连洪老前辈都无法扛住这一招，那我们就算去再多人，也是无济于事啊！”

    众人一听，也都叹息了起来。

    正如昆仑掌门说的那样，如果连洪老前辈都无法阻挡这一杀招，那他们就算是去了，也是找死！

    这时，陆轻鸿手持青莲剑，一招击杀了数百个神兵神将，而后在经过的途中，大声道：“各位不必担心！洪老前辈可是真武十圣，实力非常强大！

    放心吧，洪老前辈一定要办法应付的！”

    说着，陆轻鸿头也不回地离去，准备协助张宝鲲和唐羽几人，去对抗准神！

    “刚才陆少宗主说的‘真武十圣’是什么意思？”一个掌门疑惑地问道。

    “行了，咱们也别想这么多了，还是应付好眼前的敌人吧！

    既然陆少宗主说洪老前辈有办法，那咱们也不用担心了！”

    “嗯嗯，没错！虽然咱们帮不上大忙，但至少可以帮忙消灭那些神兵神将！”

    一时间，各大门派的掌门长老也没有再逗留，而是继续朝着那些神兵神将冲杀了过去！

    这时，远处上空！

    眼见一道道死亡光线朝着自己射来，洪七公脸色一变，也感觉到了这一道道密集光束中所蕴含的恐怖能量！

    此刻，洪七公才回过神来，原来海姆达尔是打着这个主意！

    洪七公深吐一口浊气，而后将体内的真力源源不断地调动起来，然后身形在上空中闪避的同时，不断地打出“降龙掌”！

    此刻，只能看到，上空中五光十色的光线穿梭肆虐，一条条赤红色狂龙纵横翻腾！

    可是，让洪七公惊愕的是，虽然自己的掌意能够将这些光线给击碎，但是，那耸立在周围的一根根光之巨柱却能不断地凝聚出光线，爆射而出！

    再加上那一条条破开空间席卷而出的光之锁链，洪七公即使闪躲的速度再快，也被光线和光之锁链给击中了好几次！

    不过，好在自己的身体足够强悍，要不然，恐怕早就被拍成肉沫了！

    当然，如果不能用绝对的力量将周围的这一根根光之巨柱和光之锁链形成的囚牢给击溃，恐怕自己会被活活给耗死！

    一念及此！

    洪七公也没有再犹豫，而是将身体里的真力直接调动到了极致，而后双臂一张，口中发出一声震喝！

    “天地法相！！九指神丐！！——”

    伴随着洪七公的一声震喝！

    只见，一尊高达千米，浑身上下燃烧着赤红色火焰，身上盘绕着一条火龙的巨人耸立而起！

    也就在这尊巨人耸立而起的刹那，只听见一阵阵“轰隆隆”的爆炸声响起！

    只见，那一条条席卷而来的光之锁链，以及那一根根耸立在周围的光之立柱，尽数被这尊巨人身上扩散出来的威压给尽数震碎！

    这时，站定在光之立柱外围的海姆达尔看到这一幕，脸色一沉，而后再度将神力调动而起，手中权杖猛地朝着上空一指！

    “审判之枪！！——”

    瞬息间！

    只见，上空中，一根根闪烁着白金色光芒的光之巨枪穿过了云层，犹如天外陨石坠落，带着携带一股毁灭之势，朝着下方的洪七公和“天地法相”九指神丐爆冲而下！

    “哼！雕虫小技！！”

    洪七公冷哼一声，双脚凌空重踏，而后双手呈掌，朝着下方拍去！

    也就在洪七公双掌朝着下拍去时，九指神丐则是抬起粗壮的火焰双臂，双手呈掌，朝着上空轰击去！

    “龙战于野！！——”

    伴随着一声震天爆喝之声！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵古蛮的龙吟声响彻而起！

    只见，以洪七公和九指神丐为中心，十万条赤红色火龙朝着四面八方咆哮而出！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵轰鸣爆炸声，只见，周围那席卷而来的光之锁链和围绕在周围的光之立柱尽数被碾碎！

    五光十色的光芒在上空交织，而后扩散而出，将方圆数里的天空和大海都给囊括了进去！

    至于这扩散而出的力量，更是恢宏无比，将方圆数里数百万吨的海水给全部震上了天空！

    这一刻，那数百万吨卷上天空的海水，犹如形成了一个海之城，煞是壮观！

    也就在击溃了周围的光之锁链和光之巨柱后，洪七公双脚凌空一蹬，身如狂龙出渊，跃上了高空！

    随即，洪七公身体在上空一个翻腾，呈倒挂姿势，真力也瞬间提升到了极致！

    随即，洪七公双手呈掌，朝着下方海姆达尔所在的位置，不断地轰击而下！

    “亢龙有悔！！——”

    而且，傲然挺立在洪七公上方的九指神丐，也跟随着一起朝着下方轰出了一只只火焰巨掌！

    这一刻，洪七公和九指神丐出掌的速度快到了一种极致，出掌的速度更是快若闪电！

    而且，因为有九指神丐的协助，这每一掌的掌意和力量更是得到了飙升！

    轰轰轰！！——

    大小不一的漫天火焰巨掌犹如天外火陨坠落，轰砸而下，下方的一切都无法阻碍！

    “该死！这老家伙怎么变得这么强了？！”

    海姆达尔心中有些惶恐，不断地朝着后方暴退闪避！

    一只只覆盖千米和覆盖数百米的火焰巨掌落空，愣是在海上留下了一个个巨大的掌印！

    可是，因为洪七公和九指神丐出掌的速度太快，而且力量太过于凶猛狂暴，饶是海姆达尔闪躲的速度再快，也根本无法完全避开！

    只听见“蓬”的一声沉闷的巨响！

    “啊！！——”

    海姆达尔惨叫一声，口中鲜血飙射，身体则是直接朝着下空坠落！

    不过，洪七公和九指神丐却并没有停止出掌，而是继续朝着正在坠落的海姆达尔轰出了致命巨掌！

    然而，就在这漫天巨掌轰击而下的瞬间！

    海姆达尔神情狰狞，口中发出一声嘶吼咆哮！

    “神灵法相！！守护之神！！——”

    也就眨眼的功夫！

    只见，一尊高达千米，浑身上下闪烁着白金色华光，身躯凛凛的巨人在海姆达尔的上方凝聚成形！

    随即，这尊巨人猛地架起双臂，直接硬生生地扛住了不断轰落的火焰巨掌！

    嘭嘭嘭！！——

    伴随着阵阵闷雷之声，只见，在火焰巨掌的碾压之下，海姆达尔和他的“神灵法相”被震得不断下坠！

    直到海姆达尔和守护之神站定在大海之上时，那漫天的火焰巨掌才消失！

    这时，海姆达尔站定在海面上，阴冷地盯着上空的九指神丐，癫狂笑道：“哈哈哈！！……老乞丐！你是杀不了我的！！”

    洪七公双眸一冷，神情肃杀，没有任何犹豫，身形一闪，直接朝着下方的海姆达尔继续攻杀而来！

    至于他的“天地法相”九指神丐也与洪七公心意相通，跟随着一起，朝着下方的海姆达尔发起了冲杀！

    “杀！！——”

    海姆达尔嘶吼一声，也没有再退避和闪躲，而是率领着守护神，双脚朝着海面上一踏，震起阵阵波涛，直接迎了上去！

    这一刻，无论是洪七公还是海姆达尔，都动用了最强实力！

    生死成败，在这最后一战，就能见分晓！！

