    珍妮特也连忙点头：“是的，大人，后面还有一百多名步兵，对方看起来应该都是些人类！”

    随着她的开口，远处也隐隐有烟尘出现，看了面露喜色的周弥因一眼，李维大概有了个猜测, 不过既然对方没说话，显然也是还不太确定，那还是稳妥起见，防守为先吧。

    不过没让他们等太久，不到半刻钟的时间，来者已经到了他们跟前, 并且随着他们的不断接近, 周弥因脸上的笑容也越发灿烂起来，因为对方赫然是一支盔甲鲜明的震旦部队。

    而李维的表情则越来越怪异起来，他甚至忍不住瞪了一眼一无所觉的周弥因，这就是你所说的贫穷破败、极为衰落的小村寨？

    我怎么感觉，就算除了绿刃村那个半精灵村落以外，其他村子都有一定数量的高等精灵驻守，可他们这些兵力也能轻松推平周围任意一个新手村啊？

    首先是和周弥因同样打扮的2阶兵种的玉勇枪兵、身着鳞甲的弩手；

    接着是战甲变得更加厚重，武器也换成了长戟的玉勇戟兵、一手持盾一手持弩的玉勇弩兵、骑着战马的玉勇枪骑兵，持着重弩和火枪的远程骑兵，他们都是3阶兵种。

    接着还有二十几个行动略微有些迟缓的兵马俑、一些会活动的，三米多长的石狮子，它们是震旦天朝特有的构装体，根据雕刻者的技术和施法唤醒它们的人实力的不同，它们的实际战斗力也略有区别，但起码也都有2阶的实力，而且看起来就相当具有威慑力。

    甚至据说在震旦天朝各大城镇的门口，都还有一些高达几十米，手持超巨型关刀, 名为俑士禁卫的大家伙存在。

    据说它们是受到震旦龙神们赐福过的超级兵种, 摧毁西格玛帝国独有的蒸汽坦克，或者是城镇的城门，就像割草一样愉快，而且光看它们的个头也知道，它们绝对是相当能打的。

    至于那些被保护在中间的远程单位，他们一种是使用口径极大的火枪的铁雹铳手，他们发射的是霰弹，擅长对抗无甲或者低甲的步兵单位。

    另一种口径相对小了很多，但枪身却长长的，宛如丹顶鹤那优美的长颈，他们名为鹤铳手，是擅长针对性狙击的。

    尽管其中有男有女，但他们全都是3阶的兵种，而且穿的也都是镶铁布甲，看起来就防御力不低。

    然后是三名手持桃木剑和拂尘，身披八卦长袍的道士，但李维就不清楚他们的实力了，因为目前还没有人成功招募过他们, 但无论怎么看，他们也绝对不会低于3阶的。

    更后面还有一些马车、牛车之类的, 李维随便看了几眼被压出来的痕迹，就知道里面一定装满了各种东西，他顿时就大概有些明白了，这明显是一支商队，看起来对方很可能不是专门来找自己的。

    他们的首领则是一名骑着老虎的骑兵单位，他不仅身上的战甲豪华了许多，他的武器也极为特殊，看起来像是火枪与长枪的结合体，而且上面还闪烁着道道红光，明显还带有一定的魔法效果，甚至比李维之前获得过的那把火刃枪还要更加酷炫。

    而且他身边还有两名身高超过四米，扛着超巨型双手大剑的大胖子。

    李维对他们并不陌生，他们也是初始可选种族之一的食人魔，只不过普通的食人魔基本上不着护甲，最多就是在肚子上绑个盾牌或者锅盖，武器方面也基本都是酷爱狼牙棒之类的重型冷兵器。

    但是这两个家伙却都是全身重甲，绝对有上百斤，而且手里的大剑也绝对轻不了，这一旦冲锋起来，恐怕比普通骑兵还要更具威力，也不知道对方是怎么收服他们的。

    不过考虑到食人魔这个种族的特性，多半还是许诺了大量的食物吧？

    接着是十几头真正意义上虎背熊腰，手持大砍刀，看起来威风凛凛的虎人战士。

    早已经有所预料的李维还好，但不管是见多识广的唐娜，亦或者是辛迪、山姆、珍妮特等人，却都感觉十分的意外甚至是震惊。

    因为一般来说，但凡身上具有一定野兽特征的人型生物，基本上都是秩序种族的敌人，什么鱼人、狗头人、半人马、鹰身女妖、野猪人等等，都属于此列。

    因为它们不止是外表野兽化，它们的内心也往往充满了兽性的狂暴和嗜血，同样的，乱石高地的豺狼人也是如此。

    虽然会有极少数比较特殊的个例，比如说部分牛头人会愿意和人类做生意；

    半羊人大多是混乱中立的小偷兼乐子人，在佣兵国度是十分常见的吟游诗人和盗贼；

    一部分猫女和狐女等，凭借自身的姿色往往可以在人类贵族家中担任侍女之类的角色等等。

    但是那毕竟较为罕见，而且从他们身上基本上都能找到一些，原本就比较温顺的动物特征，其他大部分具有较为凶猛或残暴野兽特征的种族，还是习惯性会和秩序种族开战的。

    所以眼下这些看起来就极为凶猛的虎人们，竟然和食人魔一齐作为人类的护卫，看起来看起来相处得十分融洽，着实让他们大开眼界了，哪怕出身震旦天朝的人大多具有宁和天赋，你也不至于这么夸张吧？

    当然，为了避免给李维丢脸，他们还是强行抑制住了自己的惊讶，没有表现得太过分。

    但李维却觉得这很正常，别说这些虎人了，什么虾兵蟹将、猴兵熊士之类的，在震旦天朝的城镇里都不算是罕见。

    他甚至怀疑，但凡有点脑子的人型生物，最终都可能会被忽悠成震旦天朝的一部分，他们是真正意义上的海纳百川啊！

    离得还有上百米，这支商队就主动停了下来，保持在了安全距离，接着那名满脸刚毅之色，看起来绝对不超过三十岁的首领就独自上前，拱手为礼道：“在下是周家寨的周季良，是这支商队的首领，不知道前面可是神选英雄李维大人？”

    周家寨的周季良？李维飞快的瞥了一眼难掩兴奋之色的周弥因，好家伙，你一直还藏着这一点呢？难怪你当初信誓旦旦的说，一封信就能招人过来，原来你们都是姓周的啊！

    而且按照“伯仲叔季”的取名方式的话，像他这么强的家伙，很可能还有三个？

    “没错，我就是李维，周弥因，你的同族们来了！”

    他的话音刚落，周弥因就已经十分兴奋的朝对方招着手：“族叔，我在这呢！”

    他这么一喊，双方之间的气氛瞬间就融洽了许多，又互相客套了几句，李维得知对方的确是一支商队，目前正准备前往西北方的人类国度之后，双方很快就步入正题。

    大概因为周弥因之前受了李维的招呼，亦或者是来之前早都商量好了，所以周季良很爽快，几句话之后就递过来一张清单，上面明确的标明了几种兵种阶级、大概的实力定位、可招募的数量以及招募的价格。

    而且价格也都不贵，比蜂人部落那个黑心的老巫婆要诚心实意的太多了。

    甚至他还明说了，因为他们的商队和寨子都需要护卫，暂时没办法提供太多兵员，但如果以后他们寨子的实力变强，或者双方之间的关系更好一些，他们也未必没有做出改变的机会。

    可惜，那几名道士、食人魔和虎人都没有在可招募的列表中，李维也只能过过眼瘾了。

    李维也没含糊，直接花光了身上大半的积蓄，他早就等着这一刻呢！

    于是他的队伍里第一时间就多出了15名2阶的玉勇枪兵，5名3阶的玉勇戟兵，他把他们都暂时归于周弥因统率，这直接把周弥因兴奋得满脸通红。

    李维选择的是尽可能的强化近战部队。

    他知道如果自己接下来试图给狗头人英雄挖坑的话，那就势必要再次对抗龙人战士，届时他们的存在将至关重要。

    玉勇枪兵们的技能和属性都和周弥因相差不多，就是稍弱一些，而且也都有宁和、阴阳和合这两个震旦兵种才具有的特殊技能。

    玉勇戟兵们就要更强一些了，他们和光亚空一样，都是自带了绿色装备，一把长戟和一件盔甲，而且除了属性方面和防御力有所增强以外，他们也还多出了两个新技能。

    第一个是破甲，没什么说得，就是攻击时能更好的破除对方的护甲，造成3-5点的额外伤害。

    第二个则是反制冲锋，骑兵单位在对他们发动冲锋的时候，会因为忌惮他们手中的长戟，从而略微降低速度，导致影响了冲锋的威力。

    再加上原本玉勇枪兵就具有的反大型和抵御冲锋技能，他们彻底成为了骑兵单位的克星，李维毫不怀疑在一对一单挑过程中，他们能吊打同为3阶的艾里昂骑兵。

    而且下次再遇到巨魔之类的敌人时，他们也能发挥出相当程度的作用。

    虽然巨魔们不是骑兵，但它们是大体型单位，而且也能如同骑兵单位一样发动类似于冲锋的技能，玉勇们正是其克星。

    同样的，狼、狗、老虎等之类猛兽，也将严重受到克制。

    当然了，玉勇们也不是没有弱点，首先他们敏捷较低，碰到远程单位几乎只能等死，其次是他们的几个技能都是正面迎敌才会生效的，如果被背袭，或者多面夹击，那同样会死得飞快。

    但李维觉得这并不算太大的问题，因为既然加入了自己的队伍，他当然不会让他们独自迎战强敌的！

    至于兵马俑和石狮子这种特殊的构装体，都需要配合道士等特殊兵种，才能更好的发挥出战斗力，因为它们本质上都是受魔法所驱动的，没有魔法的话，虽然也能动，但毕竟不算完美。

    骑兵方面，他暂时有艾里昂骑兵们了，有些许冲突，没必要为此多花钱，这两种他也都暂时放弃了。

    同样的，那些弩兵也被李维放弃了，虽然他们的防御力都很强，甚至其中还有一手持弩，一手持盾的进阶兵种，明显是擅长对抗射手的，可是他们的攻击方式和唐娜现在的部下们有点不太搭。

    倒是那些火枪部队，在短暂的考虑之后，他放弃了射程较短的铁雹铳手，转而选择招募三名更具针对性的鹤铳手。

    姓名：鹤铳手

    种族：人类

    阵营：守序中立

    派系：王权系-震旦天朝

    阶级：3阶

    属性：力量6，敏捷8，体质7，智力3，感知5，魅力3

    生命：70

    装备：

    鹤铳（绿色-优秀）：攻击2-15，缓慢装填，最大射程+20米。

    黑火药子弹10/10X3（绿色-优秀）：攻击0-5。

    （需配合枪械类使用）

    镶铁布甲

    技能：

    1，初级枪械精通，被动技能，可使用部分枪械，并且当发动攻击时，自身的敏捷属性将附加到枪械的攻击力上；

    2，瞄准，主动技能，经过短暂蓄力，略微提高命中率和暴击率；

    3，鹤铳手，被动技能，使用枪械类武器时，攻击力+8，最大射程+20米。

    天赋：

    1，宁和；

    2，阴阳和合-阴：被动技能，震旦天朝的大部分部队都可以划分为阴、阳两系之一，当进入战斗之后，根据实力和阴阳的不同，它们将产生不同的效果。

    当前为阴：效果为敏捷+1、攻击速度+10%。

    维护费用：2.2银币（每周）

    消耗领导力：4。

    （在鹤铳手优雅而精准的齐射面前，唯有真正的强者方可幸免于难）

    作为3阶兵种来说，鹤铳手的各方面属性都很拉胯，但是他们的装备和技能完美的弥补了这一点，放到唐娜麾下后，他们的最大攻击力将堪堪突破40点，而且还拥有射程上的优势。

    所以其实他们的定位已经非常明显了，那就是在关键时刻发动针对性的狙击，然后一招制敌！

    这招在面对龙人那种皮糙肉厚的家伙，可能还力有未逮，但是在面对狗头人巫师这种BOSS，以及其他脆皮型的神选英雄时，将会格外的有效。

    甚至李维已经预想过了，如果下次还有机会碰到那两名豺狼人神选英雄的话，他一定要给对方一个更加深刻的教训！

    不过这样一来，唐娜的领导力就有些捉襟见肘了，不止是因为半精灵们的数量在逐渐增多，更是因为随着频繁的战斗，许多幸存到现在的半精灵们，也都纷纷进阶，指挥他们所需要的领导力也就变得更多了。

    看起来除非是让唐娜下次升级选择提升领导属性，否则自己也该给她找点特殊的装备了，虽然新手村的商店里基本上只卖些白板的垃圾，但军功积分里可以兑换的选项，却不止一种啊...

    交易达成，钱货两清，现在李维彻底成了穷光蛋，不仅钱没有了，手上可以利用来交换金钱的装备，也只剩下从龙人战士那里得到的酸蚀龙牙剑了。

    甚至从现在开始，他都必须要抓紧时间，多获取一些战利品，因为到了明天，那些最开始就跟随他的部下们，就该要拿每周的工资了，他们本来就是天天给自己卖命，他可不想当拖欠工资的无良老板。

    周季良倒是不清楚这些，他只是对这么爽快的交易感觉十分满意，命令部队重新摆好阵型之后，他也大笑几声，再次拱手为礼。

    “好，那接下来我这些兄弟姐妹们，就承蒙大人关照了，等我这次行商归来，再找大人喝酒。”

    “而且如果运气够好的话，碰到些不长眼的强盗什么的，我们或许还能得到一些大人感兴趣的东西！”

    周弥因闻言顿时忍不住嘿嘿笑了起来，外人以为他们是普通寨子的村民，稍微了解一下以后，才知道他们除了种地和狩猎以外还会行商，可实际上他们的能力却不仅限于此。

    如果谁真的以为他们好欺负，然后尝试着来打劫的话，那他们的表情一定会十分的惊喜，而寨子也会因此而获益匪浅。

    不光是李维大人可以通过击杀敌对的邪恶种族来获利，族叔他们也同样可以，人类和高等精灵可都是常年有对诸多邪恶势力的悬赏呢...

    李维虽然一时间还有些不明所以，但那不重要，待会儿问问周弥因就好了。

    所以他也非常痛快的应下了：“好，那我就静候佳音了。”

    周季良再次点头，接着他扫视了一下众人的坐骑，最后似乎有些迟疑，不过他终究还是开口了：“大人似乎是名法师，那不知道对我们的狮子是否感兴趣呢？”

    似乎生怕李维不理解，他又接着补充了一句：“虽然在普通寺庙看来，它们只是些看家护院、无需进食的沉默猛兽，也因此被称之为镇寺兽，但是对于像您这样的法师们来说，它们也同样可以作为坐骑存在。”

    “也是巧了，除了普通的石狮以外，这次我们恰好也制造出了一具比较罕见的琉璃玉狮。”

    李维顿时恍然，之前系统就提示过他，说因为他区域传说度的关系，这支队伍中有可能出现比较罕见的特殊兵种，他原本以为会是那两名特殊的食人魔、亦或者是那几名道士。

    只不过他们特殊归特殊，但对于现在的自己来说，阶级却太高了，所以对方并没有提供给自己招募。

    可是现在看来，真正特殊的，或许对方所说的琉璃玉狮子，可是自己刚刚明明仔细扫了好几圈，并没有看到任何特殊的狮子啊，它们看起来都是一模一样的！

    尽管心有疑虑，但出于礼貌，他还是第一时间应下了：“当然，我对此也很感兴趣。”

    周季良颔首，接着看向了身后的几名道士。

    其中一名老道士当即轻哼一声，只见他一甩拂尘，一道光芒飞过，其中一头看似普通的石狮子，顿时像是被擦掉了一层尘土一般，整个身躯都变得通透起来，在不到三秒钟之内，它就变成了一具极为精美的琉璃玉狮子！

    好家伙，这是在故意藏拙啊，要不然光看它的外表，恐怕也有许多不长眼的家伙来找麻烦了，如果是遇到那种喜爱亮晶晶事物的巨龙，亦或者是其他强大种族，这对于周季良他们来说，肯定是件相当麻烦的事情。

    同样的，这对于自己来说也是个麻烦事，眼下自己的实力可比周季良还要差得多呢。

    似乎看出了他的顾虑，老道士哑着嗓子道：“放心，这是它特殊的战斗姿态，此时它将拥有额外的法术抗力，但如果只是用来当坐骑，或者处理些许宵小的话，倒也不必如此。”

    话一出口，李维顿时顾虑全消，他当即笑道：“好，既然如此，我就恭敬不如从命了！”

    于是李维很快就换乘了一匹新坐骑。

    琉璃玉狮（3阶）：力量15，敏捷8，体质13，生命130，天生防御8，移动速度16，普通载重450公斤。

    技能1，琉璃之光，被动技能，借助外界灌输的魔法，可激活其特殊状态，为其提供5-10点魔法抗性，持续时间随灌输法力而提升，最少15点/3分钟，灌输法力后可随时开启或取消此状态，如果拥有骑乘者，则此效果可分享给对方；

    技能2，钝化，被动技能，对钝击以外的普通攻击拥有5-8点伤害减免，但无法奔跑或冲锋；

    技能3，玉狮，被动技能，无需任何补给，也无法通过战斗获得经验值。

    但每天仍然需要累计灌输50点魔法，或喂食1单位任意属性的微型魔法晶石、魔法元素，方可正常移动或攻击，否则每天最多可移动或战斗4小时，其余时间玉狮将进行休眠状态以积攒力量。

    同时它在遭受攻击时，也无法通过时间来自愈，需要通过特殊修复技能，或者喂食任意属性的魔法晶石、魔法元素来进行修复。

    消耗领导力：3。

    （在震旦方士们烧制石狮之时，偶尔也会有些较为特殊的个例出现）

    单就力量等属性而言，这匹特殊的坐骑甚至比3阶精英的烈焰战鹅更强，但它的消耗也明显要更大一些，不管是魔法还是魔法晶石，都意味着金钱，而且一旦加入战斗，李维几乎可以预料到，那几乎意外着自己将持续不断有铜币流失。

    但如果只是把它单纯的作为坐骑的，那倒是能省下不少钱。

    而且这个琉璃之光的特殊状态，除了能提高骑乘者的魔法抗性以外，它是真的很帅。

    别说自己了，就算是辛迪和唐娜也都纷纷露出了感兴趣的模样，以后就算自己不用，也绝对不会担心它的去处了，而且看起来周弥因他们寨子还挺强的，那以后说不得大家要多联络联络感情了。

    想到这里，李维先是朝那名老道士点头致意，接着他也学着对方的样子拱手为礼：“我很高兴能结交周大人，那就祝周大人此行一路顺风、万事如意吧！”

    话一出口，周季良和几名老道士都明显愣了一下，甚至有一名正在抚摸自己胡子的老道士，直接就拽断了好几根。

    因为原本在他们看来，对方是名拥有长长的驴耳朵般的高等精灵，这个种族向来是眼睛长在头顶上的，高傲得很，可是这次相会，对方不仅出乎意料的和善，甚至还能说出这样的词语来，这可不像是普通的高等精灵。

    这样看来，也许日后的交易还真能持久啊！

    带着这样的想法，周季良当即也直接回礼：“好，那就多谢大人了，后会有期！”

