    第192章 出征仪式

    与此同时，陈歌的直播间内，弹幕风向瞬间发生了变化：

    “黑子出来走两步？别装死啊。”

    “你们懂什么，这就叫下大棋！”

    “这波明显是用ADC在勾引，看不懂别乱叫。”

    “什么叫LPL第一上单，看到了没有？”

    这下，刚才好在嘲讽的人，其中不少都闭嘴了，更有甚至，直接开始帮着陈歌说话，他们是被陈歌的计谋给征服了。

    而陈歌自己也是松了口气，这波他是抱着卖一波的想法进去的。

    掩护队友后撤，也算是弥补一部分损失，结果没想到，对面这么给力，竟然让他反败为胜了。

    这波打完之后，对面的气势完全没了，而陈歌这边则是顺风顺水。

    虽然PDD和五五开一直再想办法坑陈歌。

    但陈歌总能开出好大招，带着下路打对面五个人。

    五五开和PDD的发挥，反而不重要了，两人就像边缘人一样，风头完全被陈歌盖了过去。

    对面连续两波团战失利之后，选择直接投降，于是这一场游戏，被陈歌轻松拿下！

    到了这结算页面，不用多说，陈歌的数据自然是最好看的。

    而且造成伤害和承受伤害都是第一，这两个数据能同时第一可多见，足以见得陈歌有多C！

    这把打完之后，陈歌直播间的热度，已经逼近一千万了！

    这些人都是从五五开和PDD直播间过来的，就是想要知道陈歌到底是何方神圣。

    看到这热度，Rita惊了：“怎么会这么多人……你什么时候……这么受欢迎了？”

    Rita本身也开直播，所以她很清楚，一千万的热度意味着什么。

    实际上，虎牙到现在，还没有千万热度的主播！

    只有斗鲨才有。

    而陈歌，毫无疑问是创造历史了。

    不过陈歌对此倒是没有什么概念，只见他说道：“这很多吗？应该还好吧。”

    Rita听后用惊悚地眼神看着陈歌，嘀咕道：“你把这叫做……还好？我的天！”

    Rita已经分不清陈歌是故意这么说的，还是他真的心脏这么大。

    与此同时，PDD和五五开，也在注意着陈歌直播间的情况，见陈歌直播间人气疯涨，同时弹幕都是一片好评，两人心态直接崩了。

    只见五五开骂道：“对面都是傻B吗？这都赢不了？打什么游戏？打尼玛个香蕉船？”

    陈歌直接被五五开整懵了，哪有赢了游戏还骂对面的？这是什么道理？

    PDD见五五开似乎是按捺不住了，连忙说道：“陈歌小兄弟，今天我还有点事情，要么就先到这里吧。”

    “丑开，你不是也有事情吗？你刚才和我说的？”

    五五开听后也冷静下来了，意识到自己有点失态，于是连忙说道：“哦，对，我想起来了，那今天就先这样好吧。”

    说完后，两人直接就退出语音开溜了。

    “哎，先别着急……”陈歌见状想要挽留，他想着多打几把，说不定自己的直播间人气就更高了。

    没想到他们两人溜得这么快。

    与此同时，陈歌和PPD、五五开开黑，以及在韩服吊打faker的消息，马上传遍了整个网络，打个游戏平台的小编都开始发功了：

    《震惊！LPL第一上单竟在中路吊打大魔王！》

    《全能！LGD上单或将转战中路取代faker！》

    《无解！LPL第一上单刚刚制霸了韩服中路！》

    在这些千奇百怪，要多夸张有多夸张的标题后面，内容都是一模一样的，就是陈歌在韩服吊打了faker，而且是在中路。

    这样一来，不少人都开始期待，陈歌在中路的表现。

    既然能吊打faker，按道理已经无敌于天下了！

    不过LGD现在中路有韦神坐镇，不然粉丝真的想让LGD俱乐部做出调整。

    因为，中单在这游戏里面有相当的代表意义。

    一般中路强的队伍，成绩都不会太差，而在比赛里面，中路拿到优势之后，赢起来也是最简单的。

    所以，通常情况下，中单表现都是比赛的焦点。

    不过陈歌看到这些新闻之后，倒是没有转中路的想法，至少现在没有。

    韦神的实力在的，只要他不玩天刀，那大家都还是好朋友。

    陈歌直播到晚上两点，这才选择休息。

    这时候直播间的热度是五百万，基本上，陈歌现在直播间的热度，就稳定是这么多了。

    这个热度在虎牙已经是超级大主播了，当然，和五五开、PDD比起来，还存在一点差距。

    不过陈歌并不着急，他现在还没拿到S赛冠军，只是LPL第一上单，等他拿到S赛冠军之后，那就是世界第一上单了！

    这两者完全不是一个概念！

    在家里一边休息一边直播，一个星期时间很快过去，LGD俱乐部收假了。

    现在距离S赛开赛，已经不到一个月的时间，有很多时间要做。

    首先出征仪式。

    所以的出征仪式，就是一个宣传片，把LPL出征S赛的队伍集中起来，一起拍一个宣传片。

    作为队员来说，要做的就是配合摄影师，摆造型，然后说一些台词。

    这些台词基本上都是提前准备好的，只要背下来就行了。

    陈歌在训练基地，和LGD众人汇合。

    刚见面，风哥就迎上来说道：“你这几天感觉……瘦了不少啊。”

    听到这话，众人噗嗤一笑，只见韦神说道：“估计是输出太多了，对身体的损耗很大。”

    淘宝权：“毕竟我们是上单输出占比最多，输出多可以理解。”

    陈歌白了众人一眼，接着说道：“能不能正经点！要是让粉丝们知道，你们一个个都这德行，估计要掉不少粉。”

    风哥：“不逗你了，既然大家都到齐了，那我们就出发吧。”

    于是在风哥的带领下，LGD众人来到车库，坐上提前准备好的大巴。

    一个小时之后，LGD众人来到了拍摄现场。

    外面已经停了两辆大巴，大巴车上贴着IG、EDG的图标。

    夏季赛结束之后，LGD、EDG和IG就成为代表LPL三支出征S赛的队伍。

    很明显，其他两支已经到了，现在只差LGD了。

    LGD众人下车之后，在风哥的带领下，和其他两队人马汇合。

    (本章完)

