    “张先生，这是您的房卡，请收好，欢迎您入住愉快！”

    金陵度假村前台接待小姐，把房卡交给了张晨，和他说。

    张晨说谢谢！

    他转身朝电梯间走去，前台的小姐站在那里，看着他的背影，心里在想，这个客人可真怪，他怎么一点行李都没有，就这么空着手来了，以前也有一些空着手来的客人，但那大多是带着女孩子，到这里来吃野食的。

    前台小姐想到这里，恍然大悟，开好了房间，大概马上就会有女的在后面到来，她撇了撇嘴，从鼻孔里哼了一声，还以为别人不知道似的。

    这个时候，住店的客人本来就不多，前台小姐也闲着无聊，她干脆趴在柜台上，把下巴支在自己的手臂上，等着看，进来的会是怎样的女的，如果是叮咚，她觉得，应该是叮咚付给他钱才对，这个309，长得还是挺帅的，很像是香港影星吴镇宇。

    酒店的前台，总是喜欢用房号代替人名，她觉得进来的女的，要是长得太次，这309就亏了，要是叮咚，那就更不值得。

    可她趴在那里看了半天，也没看到有什么女的进来，不知道为什么，她还因此开心了起来，拿起了309的身份证复印件，看了又看。

    张晨靠在床头，看看时间，现在已经是晚上十二点多钟，他想抽烟，掏了掏口袋，才想起来，烟和火机都还在半亩田度假酒店房间的床头柜上。

    他本来出门的时候，是想去慧娟房间的，没想到最后走到了这里。

    张晨拿起手机，翻出了贺红梅的号码，盯着看了一会，似乎是因为刚刚走到慧娟房间门口，手指触到门铃的按键，又没有按下去的那个举动，给了他些许的勇气，让他觉得，可以面对贺红梅了，他终于把拨出键按了下去。

    电话响了两下就接通了，“喂”，电话里传来了贺红梅的声音，虽然他们只有一天多没有通话，但张晨感觉，这个声音是从很远的过去传来的，已经久违。

    张晨定了定神，本来想问你在北京还是横店，但马上就觉得不必问了，他听到了电话里有向南向北的声音，还有雯雯和小芳的声音。

    张晨笑道：“真热闹，这么迟还没有睡？”

    贺红梅也笑道：“没有，我们刚刚从片场回来，晚上还有镜头要拍呢，现在，我们在排挡，等着吃水饺和馄饨。”

    “红梅阿姨，是不是爸爸？”张向北问。

    贺红梅点点头，张向北一把就把电话抢了过去，冲着电话里叫道：“爸爸，爸爸，你已经是老地主了。”

    张晨奇怪了，问：“我怎么又变成老地主了？”

    “今天，导演让我演了个小地主，被姐姐一顿揍。”张向北说。

    张晨明白了，笑了起来：“嚯嚯，小地主被小武工队员揍了，你演得怎么样啊？”

    “导演说我挨揍演得很像。”

    张晨大笑：“你那是条件反射吧。”

    “不信你问红梅阿姨。”张向北叫着，把电话还给了贺红梅，贺红梅接过去说，对，北北确实演得很像，一直在喊妈妈救命，哭的让我和小芳在边上看着都心疼。

    张晨笑骂道：“他拿是本色出演吧，真没出息，让他揍人他演不好，挨揍倒演得很像。”

    “去，你想他揍谁？”贺红梅骂道。

    “我明天回杭城了。”张晨说。

    “好，反正我们在横店，你回杭城，也见不到我们。”贺红梅说。

    “那我也到横店来，好吗？”

    “随你，你自己安排吧。”

    贺红梅回答，两个人又说了其他几句话，贺红梅身边那么多人，说话也不是很方便，他们把电话挂了。

    两个人始终谁也没有提起，昨天晚上贺红梅打张晨电话，没人接，张晨也一直没有回电话过去的事情。

    挂断了电话，张晨长长地吁了口气，感觉这一个电话，把过去的一切又接续上了，生活重新开始变得正常。

    ……

    张晨回杭城了。

    慧娟站在那里切菜的时候，差点把手指切到，站在灶台前，用马勺舀了半勺油到锅里，油已经在冒黑烟，差点就要点着了，她呆呆地站着，也没有把食材入锅。

    傅胖子走过来，“咔哒”一声把火关了，骂道：“怎么回事，魂丢了？你还有个干活的样子吗？！”

    慧娟垂着双手站在那里，不吭声，傅胖子看了看她，看到泪水在她的眼眶里打转。

    傅胖子叹了口气，说：“你去办公室歇歇，今天就到这里，搞不赢嘞。”

    慧娟朝傅胖子的办公室走去，她走到傅胖子对面的那张办公桌前坐下，头趴在了自己的手臂里。

    过了一会，傅胖子走了进来，看了看她，把一包抽纸放到了她面前，和她说：

    “要哭就像像样样地哭，现在没人，你就是哭的像猪叫，也没人听到。”

    慧娟抬了下头，抽了三四张纸巾，转过头去擦着眼泪，上午在人民路的时候还好一点，下午回到了半亩田度假酒店，只要一想到张晨走了，心里的委屈排山倒海而来。

    慧娟手上的纸巾湿透了，她又抽了三四张。

    “因为张总？”傅胖子问。

    慧娟不响。

    “哭什么哭，我早就说过，你们的事情，还没有到头嘞。”傅胖子说。

    “什么没有到头，人家都丢下我，回杭城了。”慧娟抽抽搭搭地说。

    “回杭城又怎么样，过几天你不是也回去了，你们的事情，远没有到头，相信师父。”傅胖子笑道。

    “为什么，师父？”慧娟好奇了，她抬起头问傅胖子。

    “你就不是个省油的灯。”傅胖子看着慧娟说，“你想要的东西，没有到手，你什么时候会停手？”

    慧娟愣在了那里。

    ……

    小盛到杭城萧山国际机场机场来接的张晨，他们出了机场，开到机场高速的时候，张晨和小盛说：

    “前面路口，往右走杭金衢，我们去东阳的横店影视城。”

    小盛说好。

    张晨看了看手表，现在是下午两点四十，从这里到横店影视城，一百五六十公里，大概两个小时可以到了，想到晚上又可以和贺红梅在一起，张晨是又忐忑又有些激动。

    这个心情，张晨想起来了，很像是当年自己在柳成年的办公室，答应了他接手群英服装厂后，回去延安路的半亩田生活旗舰店，去见小昭的样子，就是一个犯了错的小孩，去见家长的心情。

    张晨想到这个，禁不住笑了起来。

    小盛转头看了看他，问：“这么开心，是去横店见贺红梅吧？”

    “张向北在那里。”张晨辩解道。

    到了前面收费站的领卡处，小盛开去了最右边的通道，领了卡，进入了杭金衢高速。

    过了新街，快到萧山出口时，张晨的手摸到了自己脖子上的创可贴，猛地一惊，他和小盛说：

    “前面萧山出口调头，我们还是先回公司。”

    小盛说好，横店不去了？

    “我忘了还有个邮件，今天就要回复，资料都还在办公室里。”张晨煞有介事地说。

    车子到了萧山出口，下高速，过了收费站，马上调了个头，又上高速，往杭城方向开。

    张晨在心里暗叫，好险好险，这要是到了横店，脖子上的创可贴，是怎么也会被揭下来看看的，贺红梅和雯雯，她们谁不知道这是什么，他又为什么要拿创可贴遮住。

    张晨回到了自己的办公室，第一时间就冲进了洗手间，他把脖子上的创可贴揭下来看看，那个吻斑，已经比昨天颜色浅了，但还是清晰可见。

    张晨撕开一个新创可贴，重新贴了上去，用手按按，这才走出了洗手间。

    他坐回到了办公桌前，拿起电话，按了一串号码，过了一会，电话里传来了贺红梅的声音。

    张晨和贺红梅说：“我回到杭城了，公司里事情先处理一下，后天或大后天，就来横店。”

    贺红梅说好。

    挂断电话，张晨把身子往后一仰，靠在了椅子背上。

    他之所以要打电话给贺红梅，告诉她后天可能会去，那是他怕，贺红梅知道他回杭城了，说不定明天就会从横店赶回来，说自己后天也可能是大后天去横店，不敢确定，那是因为，他不知道这脖子上的斑痕，什么时候会消退。

    真他妈的累。

    就这么一点小事，好像就给了他很大的压力，张晨觉得，就自己这个心理素质，要是让自己去当间谍，大概没等别人来抓，自己就已经先累死了。

    张晨拿起桌上的电话，拨给了徐巧芯，徐巧芯一听到他的声音，就叫道，委座你回来了，我马上下来。

    徐巧芯走进了张晨的办公室，张晨叫道，别动，站在那里。

    徐巧芯站住了，不解地看着张晨。

    “先解释一下，你刚刚电话里叫我什么？”张晨问。

    徐巧芯嘻嘻笑着：“委座啊，那电影里，蒋光头蒋总裁，人家不是都叫他委座么，你不也是总裁？怎么，这次又叫错了？”

    “那你看我是光头吗？”张晨问。

    “剃了就可以是。”徐巧芯说。

    张晨哭笑不得，叫道：“好好，别贫嘴，过来坐下，汇报我不在的这段时间的工作。”

    “好。”徐巧芯走过来坐下，打开了笔记本，看样子她是早有准备。

    徐巧芯看着张晨，一边汇报工作，一边不时地笑，刚开始只是偷偷地笑一下，后来越来越频繁，张晨被她笑得莫名其妙，他还没问，徐巧芯自己好像实在是忍不住了，扭过头去大笑起来。

    张晨骂道：“你笑什么，汇报工作，有那么可笑吗？”

    徐巧芯摆了摆手：“不是，不是，张总，对不起。”

    “是你这里，我看到忍不住想笑。”她又指了指自己的脖子，和张晨说。

    张晨问：“这里怎么了，你没见过创可贴？”

    徐巧芯大笑着说：“张总，我不是笑你，是笑我自己以前。”

    “你以前怎么了？”

    “我以前在学校里，不是谈恋爱吗，那个死东西，老是故意把我这里亲出吻斑，还和我说，这是他特有的标记，害的我第二天，只能贴了创可贴去上课，我同学们还奇怪，问我，徐巧芯，你脖子里怎么老是受伤啊。”

    徐巧芯一边说一边笑着，张晨也笑了起来，徐巧芯继续说：

    “那个死东西还很得意，我生日的时候，你猜他送了我什么？这么一大盒的创可贴。”徐巧芯说着，用手在空中比划了一个方形。

    张晨大笑，问：“这么浪漫的前男友，现在在哪里？”

    “我也不知道啊。”徐巧芯说，“我们谈了一个多学期，我把他甩了，不知道他现在在哪里，不对不对，张总，你这里不会也是吻斑吧？”

    张晨骂道：“斑你个头，要不要给你看看。”

    张晨说着就做出要去撕创可贴的样子，徐巧芯赶紧叫道：“算了，算了，Stop！”

