    他卷起衬衫的袖口，扭了扭脖子，发出咔哒咔哒的脆响，面无表情地说道：“呵呵，今天老子就陪你们玩玩，也顺便看看这A型药剂的效果。”

    A型药剂？这家伙注射了某种药剂？我瞬间反应过来，难怪这家伙力气如此之大！

    “琳达、老林，千万小心！”

    一想到这药剂是通过在许多无辜的人身上做实验才得到的，我就难以压制住心中的怒火，想想那些被当做小白鼠的幸存者和翼族族人，我暗暗发誓，今天就算是豁出去，也要把这家伙给干掉！

    典狱长知道自己力气大，但是技巧不行，以一敌三，恐怕会吃亏，便双腿微微弯曲，向后退了两步，摆出了一副守而不攻的架势。

    我此刻已经无法按捺住心中的愤怒，捏紧拳头，右拳呼啸而出，直直地打向典狱长的面门，这也是我多年打架的技巧，只要一拳打断了他的鼻梁骨，这人就会失去一半的战斗力。

    只是出乎我预料的是，典狱长身体一弯，侧身打了个滑，竟然灵巧地躲开了我的攻击，同时用他的肩膀往我的胸口顶来。

    我暗道一声不好，想着有林春雨和琳达在身后，我放松了警惕，此刻重心前移，想要躲开这下攻击已经是来不及了，于是连忙抬起左手挡在胸前。

    “嘭！”我只觉得自己像是凌空被一个火车头撞到一样，身体不受控制地向后倒退了五六步，硬生生地撞在了墙壁上，发出了一声闷响。

    感受到左手手掌甚至有些微微发麻，我心中不免有些惊骇，刚才的那下撞击，如果不是我临场反应用手贴着胸口格挡，恐怕自己现在保不准就要断根肋骨！

    好家伙，这人力气竟然如此之大，这就是注射了那什么A型药剂的变化吗？

    典狱长见我反应这么快，也有些惊奇，但是身上动作不停，如弹簧一样从地上迅速暴起，一记飞腿又扫向林春雨。

    林春雨身为杀手，对战场局势把控可谓非常完美，早就料到中年男人的攻击，身体如猴一般灵活，轻轻地一闪一纵，中年男人的这一腿就贴着他的身体滑了过去。

    躲开攻击的同时，林春雨也展开了反击，手上匕首一亮，就朝着中年男人的脑后刺去。

    中年男人反应同样出奇的快，迅速抬手，抖肩一震，将林春雨的动作强行打断，同时也将他给击飞了出去。

    林春雨被一股大力打飞，他落地一股侧翻顺利卸去了力道，看样子倒是没有受到什么伤害。

    一下试探，双方高下立判：林春雨的技巧还是更强一分，只不过仍然难以找到什么进攻机会。

    而此时琳达也从之前的状态中缓过神来，拿出鞭子，一点点地卷在自己的右手上，将手上的肌肉裹的紧绷，随即就是迅速向着中年男人攻去。

    我同样把气顺了过来，不甘示弱，脚下一蹬，挥拳砸向中年男人。

    琳达拳未至，势先达，带着强劲力道的一拳如榔头一样捶向中年男人的胸口。

    “啪！”中年男人张开手掌硬接下这一击，抓住琳达娇小的拳头不松手，同时向前一推，把琳达给甩飞了出去。

    另一边我也抓住机会，一拳打在了男人的肩膀上，却是感觉自己击打在了一根铁柱上一般，手上生疼不已。

    我知道贴身缠斗不过，一击得手，连忙向后退了几步，揉了揉发红的拳头，忍不住地倒吸凉气。

    拼到这个程度上，此时就看谁更狠了，而且我知道林春雨身为顶级杀手，琳达能力更是恐怖，我们是有能力杀死这个典狱长的，我只需要给他们创造一个机会就行。

    想通了之后，我索性豁出去，拿出一股子狠劲儿。

    俗话说的好，人强需添九分狠，只要我拼命，哪怕硬抗下这男人的一次攻击，只要能给林春雨和琳达创造出一击必杀的机会，就足够了。

    我当即脚下发力，身体向前一个猛冲，扫堂腿如电闪般打出，却是被典狱长用手肘挡了个结结实实。

    我闷哼一声，使出浑身的力气，挥拳砸向典狱长，小臂狠狠地击打在了他的肩膀上，顿时一股剧痛传来，我感觉自己的小臂肌肉已经受损了。

    不过此时我根本顾不上这些，忍住痛苦，一跺脚，宛如蛮牛般最后发狠，身体一个前冲，将尚未反应过来的典狱长顶撞在了墙壁上。

    “混蛋！”

    典狱长先是一惊，没想到我竟然跟他缠斗起来，接着发挥出他不似常人的恐怖气力，伸出铁钳一样的手掌扣住我的肩膀，就要把我摔出去。

    我瞬间反应过来，借势向后一顿，紧握着的右拳头突然伸展开来，随后并拢食指和中指，向前用力，径直插进了典狱长的右眼中。

    典狱长吃痛之下，大叫一声，兜住我的腰部，就要给我来一个抱摔，而我凭借多年的战斗经验和战斗意识，双腿呈八字状分开，向下一个窝趴，竟然成功地没被他给抱起。

    这时，琳达找准机会，一鞭子甩出，缠绕在了典狱长的脖子上，将他暂时牵制住。

    “老林！”我眼看自己就要坚持不住了，大声吼道。

    林春雨等的就是现在的机会，他倒握匕首，一个跳跃翻过了面前的办公桌，冒着寒芒的刀尖快速地刺向典狱长。

    典狱长被我和琳达牵制住身体，一时之间无法躲避开，又被林春雨一击透过鞭子命中脖子，雪白发亮的匕首深深地插进了他的脖颈，气泡夹杂着鲜血汩汩地向外喷涌。

    可那家伙被必杀一击命中，竟然没有瞬间死去，反而回光返照般，猛地把我给顶飞，接着一手捂着脖颈，一手掏出腰间的手枪，想要给我们来一个同归于尽。

    “呵！”林春雨冷哼一声，一个箭步上前，扣住他的手腕，掰着他的手指头就向上咔嚓一折。

    典狱长如同没有感觉一样，还在疯狂挣扎着扣动扳机，“啪啪啪”地连开数枪，我们三个人赶紧俯身躲避。

