    刘海中对贾家的事真心不想过问，但身为院子里二大爷在一大爷易中海不愿意管理的前提下他不得不主持会议。

    所以心里多少有些小脾气。

    别看刘海中在外人面前看起来很伟光正，实际上像他这种随心所欲的人，伸手打孩子的人是没有道理可以讲的。

    秦淮茹看上去很委屈，所以刘海中开口就问秦淮茹，不给贾张氏说话的机会。

    秦淮茹没有立即回答而是眼角含泪露出委屈的样子，看得院子里的老爷们们都心生怜悯。

    他们都想着是不是有机会能够安慰一下这位院子里的好邻居, 什么俏寡妇这些完全没有的事儿。

    刘海中见秦淮茹这么一哭，即便是钢铁直男的二大爷心里也有柔软的地方。

    “秦淮茹别哭了，院子里有三位大爷，你把事情说出来吧。”

    秦淮茹擦了一把眼泪，还没等她开口就听到何雨柱先站了出来。

    “各位，我说句公道话，贾张氏从进家门开始就管秦淮茹要钱, 不给她就上手撕吧, 天底下哪里见过这样的婆婆。”

    “秦淮茹你不用怕, 院子里这么多人的眼睛都是雪亮的。”

    何雨柱话说得中肯。

    受到了四合院老爷们的一致认可。

    他们看着秦淮茹的眼神都是“雪亮的”，没毛病。

    叶闲看着众人，让他很为难啊，推着自行车想要回后院可是人太多，情况不允许啊。

    他希望事情能够早点结束。

    “呜呜呜……”

    “二大爷，我太委屈了。”

    刘海中见秦淮茹哭个没完，虽然看起来我见犹怜，但这样哭下去不知道什么时候能完。

    “那就说说你怎么个委屈法。”

    “我婆婆偷的东西赔给大家的钱，是我婆婆出的，她管我要钱我也没有说不给，回来就想要将我积攒的钱全都要过去。”

    “大家伙都知道我家的情况，有三个孩子要照顾。”

    “我遇到的事情的时候，我婆婆找各种借口一分钱不拿出来，我要是真把钱给她，以后的日子还怎么过。”

    “再说我婆婆平时将我给她的钱都积攒起来一分钱不花，与其这样给不给她月钱有什么关系。”

    “她要买东西跟我拿钱就好，我还能不给她吗。”

    “自从我嫁入贾家, 就为贾家生儿育女，伺候孩子和婆婆，一天好日子没过，每天都要被婆婆骂。”

    “我容易吗。”

    “呜呜呜……”

    秦淮茹一顿哭诉，院子里的人都感受到了她的难处。

    刘海中多少知道些情况，贾张氏什么德行谁不知道。

    “贾张氏，你们家的事情按理说我们不应该管，但你不能闹得四合院不宁。”

    “你刚出来，不想转身再进去吧。”

    贾张氏是真不想进去，心里有些恐惧，没有多说，撒泼打滚她可不敢了。

    “在家里你们吵归吵，可不能动手。”

    “秦淮茹你们家里的事情自行处理，如果你婆婆再动手就报案好了。”

    “大家伙没事都散了吧。”

    叶闲觉得这样处理正好，人家的家室，外人不好做什么。

    可就在这个时候。

    何雨柱站了出来。

    “秦姐，不用怕，有事尽管跟我说。”

    好嘛。

    何雨柱仗义执言，义薄云天。

    四合院前任战神之护花使者，就是要保护秦淮茹。

    大家伙散场的时候也没有觉得奇怪, 毕竟人家邻居关系好, 说这些没毛病。

    可偏偏是当着四合院混不吝贾张氏面前，在贾张氏看来这就是赤果果的挑衅。

    秦淮茹你个小贱人，趁我不在家勾搭傻柱给你撑腰，要是让你们成功我贾张氏以后还能有好日子。

    “傻柱你个臭不要脸东西，勾引寡妇，想要合起伙来欺负我老太婆，你不是人，不要脸，我跟你拼了。”

    呀啊啊！

    贾张氏可能是在这段时间劳动改造，身体练的不错，手脚很麻利上手就开始扇向傻柱。

    何雨柱力气大，可是怎么可能跟个老太婆计较。

    “贾张氏你是不是疯了，打我干什么。”

    贾张氏开始撵着何雨柱打。

    刚要散开回家的邻居们都重新坐回来看热闹。

    叶闲刚推自行车等着回家呢，结果刚要走想不到事情发展的如此突然。

    没办法只能等着了。

    “快快快，大家伙拦下。”

    刘海中号召可是没有人听，大家都不傻，遇到贾张氏发疯谁敢过去帮忙。

    万一被赖上，他们可不是对手。

    所以只听到刘海中干着急，是真人过去。

    何雨柱则是被贾张氏追着上蹿下跳，狼狈不堪，打不能打只能躲。

    而一旁的秦淮茹似乎没有出手帮忙的意思，这种情况就很诡异，何雨柱心里想着他招谁惹谁了。

    他就是站出来给秦淮茹说句话，他有错吗。

    就在这个时候听到门口进来的人，一看这样的情况马上冲了过去。

    “放开我哥。”

    “凭什么打我哥。”

    叶闲看到一个青春俏丽的丫头冲了过去，打眼一瞧见过是何雨柱的妹妹何雨水。

    何雨柱平时都在学校住宿，只有休息的时候回来，也不经常回来。

    今天或许是有事情回来。

    进门就看见常威在打来福，不，是贾张氏在打何雨柱。

    叶闲对何雨柱的印象还是很好的，仗义执言的典范，勇于反抗不公平待遇，不惧危险，不惧强权。

    敢说实话，重视亲情。

    为了保护哥哥。

    义无反顾的冲向战场。

    “哎呀，放开我的头发……”

    好吧，事实证明何雨水喜提战五渣之名。

    “贾张氏，放开我妹妹。”

    叶闲看到事情如此反转，真是被震惊到了。

    刚才是妹妹救哥哥。

    现在是哥哥要救妹妹。

    “你们帮忙啊，再不帮忙人家花样年华的姑娘可能从此断送青春，美丽。”

    叶闲以为何雨柱能争点气，将妹妹救下来，让他想不到何雨柱竟然就那么看着。

    光说有什么用。

    真是高看他了。

    叶闲还是主动提醒了周围围观的人。

    结果依旧没人动手。

    真是活该你们打光棍。

    叶闲支起自行车，挤过去。

    “放开那个姑娘。”

    “让我……”

    叶闲过去将人拉开，他用了巧劲就将贾张氏几个人分开，让人看到就是过去将人轻松拉开。

    贾张氏感觉到身体有些发软短暂地失去了力气。以为是她刚才活动太大的原因。

