    苏北回到草堂后，静静地坐在床上深思。

    自己很想咸鱼，但闻人平心虽说感觉脑子里面的东西全都长在熊上了，对自己却还是不错的。

    上一次招收弟子的时间自己并不知道，但是在剑宗这么多年，苏北还是隐隐约约知道一些事情。

    比如剑宗自从掌门上官问道离开以后，每一届的招生日渐下滑。

    若不是还顶着985的名头，以及剑宗的底蕴犹在，怕是早就已经混不上这985的称号了。

    这一把自己好好干！多拐进来一些天资聪慧的弟子，无论是对宗门来说，亦或者是对自己来说都是一种好事！

    毕竟徒弟越棒自己越爽。

    “哎！究竟该用什么办法扭转乾坤呢？”

    苏北躺在床上注视着窗外望着那两本功法发呆地萧若情，望着那双修长极具诱惑力的黑丝美腿。

    ——没来由的心中一动。

    自己刚穿越到这个世界的伟大思想也不由自主的再次浮现在脑海中。

    “谁家仙子不穿丝袜啊？”

    “勾栏里面就这？”

    “好家伙这就是所谓的魔宗？随便翻翻逗音穿的都比这性感！”

    “我苏北定要让这世界的仙子人人都有一双丝袜穿！”

    “......”

    想到这里，苏北猛地起身，眸子一亮。

    好家伙，这个机会岂不是近在眼前？

    一举两得？

    一丝两用？

    也不知道这个世界有没有小广告！

    苏北皱了眉头想了想，随后脑海中一个个灵感不断地迸发了出来。

    【拉一个人十灵石，只要拉满十个人凑够一百灵石就可提现。】

    【剑宗这样的宗门，背叛我都给他一百万，那一直呆在剑宗的是不是就有几个亿了？听懂掌声！】

    【修仙就是一个傻哔，一不留神变成牛哔，然后开始装哔的过程】

    【......】

    不行了不行了，太多了！

    苏北拍了拍脑子，拍了拍身上的灰。

    随意的整理了一下脑海中的灵感。

    “先去和大师姐商量一下资金的问题吧......”

    “希望不要到时候什么都没有，穷的叮当响，还要自己想方设法去搞钱。”

    “......”

    苏北摇了摇头。

    虽说自己脑海中可行的计划一大堆，但是全都围绕着一个资金的问题！

    一分钱难倒一个好汉！

    不想了！

    这管钱的事又不是自己做的。

    “徒儿啊！你好生修炼！”

    “为师去去就回。”

    苏北对着仍然皱着眉头不知道如何选择的萧若情说了一声，便是消失在了不剑峰。

    ......

    萧若情的眸子望着苏北远去的身影。

    经过了深思熟虑后，还是翻开了那本【主角必须修炼功法】。

    虽然看上去十分的不靠谱，但是毕竟是他挑选给自己的。

    他还想要将来抽出自己的先天道体呢，那现在必然不会坑害自己！

    但是他又怕自己修炼剑典超过他，所以才给了自己第二个选择？

    萧若情嘴角扬起一抹冷笑之意：

    “怕是你自己都在纠结吧。”

    “也罢，就先看看这个【主角必须修炼功法】写的究竟是个什么东西！”

    “能让他如此重视，反反复复强调了这么多遍，想必绝对不简单！”

    “......”

    因为长时间坐在地上，自己现在又是凡人的身体。

    萧若情没来由的感觉到双腿一阵麻意，有些凉。

    皱着眉头，扶着膝盖缓缓地站了起来，而后一步一步地朝着苏北的摇椅晃晃悠悠地躺了下去。

    迎着山间清爽的风，感受着苏北走后依然留存的淡淡温度。

    怅然一叹：

    “舒服~”

    而后翻开了第一页：

    【主角必须修炼功法】

    吾为主角！

    此功法乃是留给世间大气运之人，为天命之子所著！

    天地万物，皆有气运！

    若你的气运不好，那么放弃此书吧！

    他不适合你！也许你旁边的那本看上去便是很不凡的书更适合你！

    你准备好了吗？

    ......

    萧若情迟疑了一下，看了看身边的【剑典】。

    眸子有些凝重之色。

    这本功法有点意思！

    开篇就能预言到自己的心境！

    果然师尊留下的功法是如此的不简单。

    也不知道他是从哪里淘出来的这本书，会不会是那个地方？

    萧若情的眸子满是深意地看着页眉。

    据说剑宗的藏剑阁第十层摆满了绝世不传秘籍。

    难道这本书就是苏北从那里面拿出来的？虽说这个开头写的云里雾里的......

    “气运！”

    “气运！”

    萧若情小嘴不断地嘟囔着，又想起了苏北反反复复所强调的气运！

    难道修仙真的是全靠气运嘛？

    翻到下一页，再看！

    【您能翻到这一页就说明你对你的气运绝对自信！】

    【接下来的内容只允许你一个人去看！】

    【你确定你的周围一个人都没有吗？】

    【......】

    萧若情下意识地左右看了看，待确认周围没有一个人后，又是翻开了下一页。

    浑身的兴趣已经被这本功法所勾引起来了。

    然而接下来的一句话让萧若情的眸子猛地一缩。

    【本功法一位修仙者只能观看一次！】

    【您确定你是气运之子了吗？】

    【观看了本书的后续内容，若是你气运不够强大，本书甚至会因为一些不确定的外力因素所损毁！】

    【即便是这样，你还是决定要继续观看吗？】

    外力所摧毁？

    恐怖如斯！

    这本功法真的这么神奇？

    对于自己是不是气运之子，萧若情万分以及绝对的肯定！

    自己都是轮回者了，怎么可能不是气运之子？

    难道还有第二个轮回者？

    开什么玩笑。

    而后萧若情深深地下了一口气，眸子无比坚毅的翻开了下一页......

    ......

    与此同时。

    南华帝国，华州。

    一处昏暗地老宅，紧闭着的窗子，油灯发出微弱的光芒。

    一名女子身着蔓菁色罗烟群，左手缓摆背后，右手挽袖在前。

    眉头偶尔轻轻地皱着，偶尔又是缓缓地舒展了开来，就这么来来回回不知道多长时间。

    终于，似乎是写完了手中的东西，长长地舒了一口气。

    看着自己洋洋洒洒的杰作，不仅心情满是愉悦。

    在一回头，身后不知道多少本颜色各异的书堆成了一整摞。

    也就在这个时候，突然敲门声传到了女子的耳边，一个声音在门外响起：

    “柳仙子，该交稿子了。”

    “上一批烂货我一股脑全都塞在了剑宗。”

    “别的宗门都看不上，但是剑宗啥都要，他们穷......”

    “......”

    ps：感谢葬仙的500打赏！

    感谢嘿嘿嘿河神，天荒的月票！

    感谢大家的追读！求追读！

