    第205章 天算   

    等柳夜离开密室后，密室中忽然出现一个灰衣老人。

    

    老人神色严肃道：“齐楼主，你这么做可是有些坏了风雨楼的规矩。

    老朽会如实向楼主汇报的，齐楼主难道就不怕楼主的责罚？”

    

    “副的，副的！连董老你也拿我这小辈开心不是？”

    

    齐飞连忙道，在老者面前，他尽管身为堂堂副楼主，却也不敢有丝毫怠慢。

    

    副楼主虽是执掌一方的人物，但却并非完全没有限制。

    

    权力一旦泛滥，便会让人滋生出不该有的野心。

    这一点，见证了无数盛衰兴亡的风雨楼，自然是清楚无比。

    

    因此在每一个外派的副楼主身边，都有一个监察长老，负责上报副楼主的违规情况。

    

    而眼下在监察长老董老看来，齐飞方才的操作，毫无疑问就是违反了风雨楼的规矩。

    

    见监察长老出现，齐飞却是装傻充愣：“什么坏了规矩？

    关于那些少林俗家弟子的事情，我可是一个字都没有透露。

    我和柳夜的对话想必董老你也听到了，我只不过是向他推荐一处可以游玩的风水宝地而已。”

    

    董老轻哼一声道：“齐楼主，真人面前不说假话，在老夫面前，你又何必装傻充愣？”

    

    “副的，副的！董老可别再折煞我了。”

    

    齐飞呵呵笑道：“我可是完全按照楼主的吩咐做的，董老尽管上报就是。

    相信楼主不但不会责罚我，说不定还会嘉奖我呢！”

    

    他望着柳夜出门的方向，眼中精芒闪动，自信笑道：“规矩虽然是规矩，但规矩是死的，人是活的。

    有时候我们干情报工作的，也要分清哪些是可以结交的朋友，那些是没有价值的废物才是！”

    

    ……   

    却说柳夜出了风雨楼，很容易便找到了齐飞所说的得一山庄。

    

    得一山庄在江东郡，也算是有名。

    

    相传得一山庄的庄主沈舟虚，当年是四大组织之一的天机阁弟子，并且还是很有机会接任天机谷主的一位。

    

    其地位类似于现在天机阁的“卧龙生”诸葛青云，若是不出意外，几乎是板上钉钉的下一任谷主人选。

    

    但在沈舟虚身上，却是出了意外。

    

    他不知犯了什么过错，被上一任天机谷主打断双腿，废去修为，逐出师门。

    

    最后新一任天机谷主的位置，落在了现在的天机谷主百晓生身上。

    

    而当年号称“天算”的沈舟虚，却是黯然离开了天机谷，来到了江东郡。

    

    只不过虽然一身修为被废，但沈舟虚占卜算命的本事还是在身。

    

    因此即便是黯然来到江东郡，沈舟虚依旧是建立起了自己的一片基业。

    甚至就连江东郡的地头蛇，八大世家之一的江东孙氏，都对其十分看重。

    

    得一山庄，在江东郡也十分出名。

    

    这日，在得一山庄内，沈舟虚坐在轮椅上，依旧如同往日一般，拿着一根鱼竿，在池塘旁钓着鱼。

    

    只不过仔细一看却可以发现，他的鱼竿上并没有鱼饵，甚至连鱼钩也是直的。

    

    他的儿子沈秀在身后看了半天，终于是忍不住出言道：“父亲，像您这样钓鱼，当真是钓得起来吗？”

    

    “愿者上钩而已！”

    

    沈舟虚连眼睛也不睁，淡淡说道：“才多久时间，你就沉不住气了？

    我教了你多少次，无论是做人还是钓鱼，最重要的，就是沉心静气！对了，那帮少林俗家弟子怎么样了？”

    

    “他们最近是越来越不安分了，老是想着出谷，若不是父亲布下的天机阵法，恐怕他们早就已经出来了。”

    

    沈秀老老实实的回答道：“父亲，孩儿不解，那帮家伙现在如同丧家之犬，而且个个心高气傲，很难为我们所用。

    父亲干嘛收留他们？

    若是被李绝天那个霸道的家伙知道了，岂不是会来找我们的麻烦？

    那可是连少林寺都敢孤身上去的杀神。

    咱们得一山庄没有必要为了一群丧家犬，去得罪那个大人物吧？”

    

    “我收留那些家伙，目的是为了他们吗？”

    

    沈舟虚恨铁不成钢的摇了摇头：“为父教了你多少次，做人做事，要走一步，看三步。

    为父收留那些丧家犬，是为了钓一条鱼，一条大鱼！”

    

    沈秀若有所悟道：“父亲是说……”   

    “三绝血魔柳夜！”

    

    沈舟虚也不绕弯子，直接说道：“为父曾经给他算过一卦，但卦象模糊，根本看不清楚，还让为父险些遭到天道反噬。

    这样的人物，是绝对不会如此轻易死去的。

    为父收留那群丧家犬，为的就是钓柳夜这条大鱼！”

    

    “原来如此！”

    

    沈秀恍然大悟，却又皱了皱眉头：“可是关于那些俗家弟子的消息，不是早已经被父亲买断了吗？

    柳夜即便是没有死，又怎么会找到我们得一山庄来？”

    

    “哼！这个世上，可不只有你父亲一个聪明人！”

    

    沈舟虚冷哼一声道：“那风雨楼新上任的江东郡副楼主齐飞，也是个深藏不露的家伙。

    虽然碍于风雨楼的规矩，他不能直接透露消息，但一定会拐弯抹角的向柳夜示好。

    柳夜若是连这里都找不到，那也就不配成为为父要钓的大鱼了！”

    

    沈秀一脸赞叹的模样：“父亲大人不愧是天算，果然是算无遗策！”

    

    他本想拍自己父亲的马屁，却没有想到一下子拍到了马腿上。

    

    沈舟虚直接扔下手中的鱼竿，怒喝一声道：“谁告诉你天算就是意味着算无遗策？”

    

    “人算不如天算，为父自命天算，便是为了提醒自己人算总有尽时，天下事，世间事，除非是老天，没有人能做到算无遗策！   

    人外有人，天外有天。

    以人力算天命，需处处小心，否则一步踏错，万劫不复。

    

    为父往日里交你的东西，你都学到狗肚子里去了？

    还是在这江东繁华之地，只学会了吃喝嫖赌，去那千金一笑楼和娼妓鬼混？”

    

    沈舟虚一阵破口大骂，抬手指着山庄外的方向：“去，给我去山庄门口跪着！没有我的吩咐，不许起来！”

    

    沈秀被父亲骂得七荤八素，一阵头晕，跌跌撞撞来到了山庄门口。

    

    而这个时候，柳夜也恰好正好到了得一山庄。

    

    

    

