
　　孔伏生淡淡一笑，“如果我要抓你回去，我就不会在这里和你废话到现在了，我会直接动手，然后发出讯息。”

　　“孔道友是大荒宇宙圣门在长生圣道的卧底？”蓝小布脱口而出。

　　因为他之前一直想着大荒圣门的道场一个个建立，必定会和别的圣门起冲突。所以他潜意识里面以为大荒宇宙的圣门和别的圣门是对立的，也是有可能帮助他的。正因为有这种潜意识的想法，才会脱口而出。

　　孔伏生无语的看了一眼蓝小布，他一直觉得蓝小布很聪明啊，怎么问出这种无脑的话？

　　尽管如此，他还是解释道，“不存在卧底不卧底，我从大荒宇宙来不错，可我仅仅是加入了长生圣道而已。在长生界的时候，大荒宇宙的修士和别的修士也不是什么对立关系。来到长生界，没有加入大荒宇宙圣门的修士多了，也不是我一个。。”

　　蓝小布尴尬的说道：“我是看见大荒宇宙很多圣门都重新立了道场，所以潜意识里面感觉到应该会和别的圣门对立。”

　　听到蓝小布的话，孔伏生倒是心里一动，的确是如此啊。他之前虽然是在长生圣道，但因为他是大荒宇宙出来的修士，所以并没有什么想法。可如果不是大荒宇宙出来的修士，看见大荒宇宙的圣门一个个获得天道认同，建立道场，真的会没有想法？

　　“你说的对，也许以前大荒宇宙的圣门和别的圣门没有冲突，但在大荒宇宙来的圣门重新建立道场后，这种冲突也许就会突出起来了。”孔伏生点点头。

　　同时他也想到了自己,自己继续留在长生圣道还对不对。

　　很快孔伏生就知道自己不能继续留在长生圣道，大荒宇宙的圣门道场一个个重建起来,这种矛盾冲突很快就会来了。更何况,他虽然修为还可以,可在五姓人的长生圣道，也只是一个打手而已。

　　想到这里,孔伏生问道，“你真是大荒道庭的道君蓝小布？”

　　蓝小布点点头，“没错,我的确是蓝小布，也是大荒道庭的道君。”

　　孔伏生吁了口气，“蓝道君，我本来是打算帮你一把,让你走掉的，因为你是大荒宇宙的道君。不过现在我改变主意了，我打算和你一起走,不知道蓝道君可欢迎？”

　　蓝小布一怔,随即大喜说道，“自然是欢迎，我正孤身一人,正势单力薄,孔兄加入,实在是雪中送炭啊。”

　　孔伏生点点头说道，“蓝道君，你的出发点是好的,但让各大圣门火并的方式并不好。既然是大荒神界道君，应该有所有圣门一律平等的想法，不存在大荒宇宙的圣门和非大荒宇宙的圣门之分。更不能让大荒神界的圣门火并,这只会让道君走入歧途……”

　　蓝小布心里暗道，你以为我不想啊,可我没有办法啊。一旦鸿蒙道则彻底融合了大荒神界，而我还没有成长起来，不要说大荒道庭了，我自己小命都难保。不要说融合了,就是没有人融合,我也差点被干掉了。

　　还有一点是,他蓝小布让圣门火并,可没有区分什么大荒宇宙圣门和非大荒宇宙圣门。只要是在长生界的圣门，都是他要削弱的对象。

　　不等蓝小布回答，孔伏生就再次说道，“这些等会再说，现在我们要说怎么出去。因为你没有及时被抓到，太翰圣山的大圣人昆微也出手了。昆微之所以出手，很有可能是因为听到你有天罡变神通。昆微倒也罢了，最让人担心的是，昆微有离天罩。一旦昆微和其余几个圣门谈妥，离天罩将这一方空间全部罩住，恐怕你再也走不掉。”

　　蓝小布见孔伏生还在想办法，他立即说道，“孔兄，我易形成计极的样子，和你一起离开这里再说。”

　　孔伏生也是点点头，“这个办法好，不过你不要易形成计极的样子，这样太过显眼。你易形成一个寻常的长生圣道弟子模样，和我一起出去，这样不容易被人记住。”

　　蓝小布一愣，随即就说道，“那不行，我发现我易形成种行廷的样子，也许更好。”

　　“你要易形成长生圣道道主的样子？”孔伏生一愣，这……

　　蓝小布嘿嘿一笑，“有句话叫灯下黑，我实在是不认识其余几个圣门的门主，否则的话，我都易形成他们的模样了。”

　　实在是之前没有伴，一个人易形成长生圣道的道主太过危险。毕竟谁见过道主一个人晃来晃去的？现在有了孔伏生相伴，易形成道主就要容易多了。道主身边有一个太上长老相伴，这正常吧。

　　“那……好吧。”孔伏生犹豫了一下还是点头。

　　蓝小布立即就易形成了种行廷的样子，就连孔伏生也有些呆滞，如果他不是亲眼看见蓝小布在他面前易形，他绝对不会以为眼前这个种行廷是假的。

　　“我们要加快速度。”蓝小布说完，先行遁了出去，他有一种预感，继续留在这里非常危险。

　　孔伏生连忙紧跟着蓝小布，一路上倒是遇见了一些弟子，不过没有人在意。对别派的弟子来说，孔伏生的道韵气息一看就是准圣境界的长老。对长生圣道的弟子而言，道主和太上长老一起出来，太正常不过。

　　孔伏生还没有觉察到什么，可蓝小布却感觉到了不对劲。他越往前走，这种不对劲就越强烈。想到这里，蓝小布毫不犹豫的停了下来。

　　“为何不继续走了？我想最多一炷香时间，我们就可以冲出离天罩可以罩住的范围。”孔伏生疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布摇了摇头，“我感觉不能往前走了，继续走的话，恐怕正好落入别人的手中。如果我没有猜错的话，有顶级强者出手了，我甚至要跨入别人的现行法宝或者是现行大阵之中。”

　　天罡变是逆天，不过任何东西都有制约，天罡变一样不例外。这宇宙之中，一样有可以让天罡变易形显现出来的法宝和阵法。更何况，蓝小布的实力还不到准圣，易形更是容易被人揭破。

　　孔伏生没有说话，他猜测蓝小布应该不是世界神境界。但他还是相信蓝小布，蓝小布如果没有几下的话，岂能建立大荒道庭，成为道君？

　　“孔兄，我决定瞬移离开。孔兄相信我的话，我会借助瞬移道韵裹住孔兄一起瞬移离开。”蓝小布看着孔伏生缓声说道。

　　孔伏生摇头，“恐怕不行，这里的空间规则全部被束缚了，不要说瞬移，传送也做不到。”

　　蓝小布微微一笑，“我的瞬移有些不同，请孔兄相信我。本来我不打算带孔兄一起走的，不过刚才我们一起走来，如果孔兄一个人留在这里，肯定会暴露。”

　　蓝小布的瞬移的确是不同，是空间镜像瞬移。但就算空间镜像瞬移，也无法从这种束缚空间规则的地方瞬移离开。他之所以敢说这个话，是因为宇宙维模已经构建出来了这一方被束缚住的空间规则维模结构。他只要稍微修改一下自己的空间镜像瞬移，就可以从容离开这里。

　　圣人又如何？只要他有宇宙维模，就挡不住他。

　　“好，我相信你。”孔伏生也感觉到不对劲了，一种若有若无的不好感觉传来，他隐约觉察到不能继续留在这里。

　　几乎是在孔伏生同意的同时，蓝小布的道韵裹住孔伏生，下一刻空间传来略微的波动，然后孔伏生和蓝小布从原地消失不见。

　　孔伏生神念一直紧绷着，只要一被空间规则挡住，他立即就祭出法宝和蓝小布一起尝试着撕裂对方的空间束缚，绝对不能等到对方圣人出手。23sk.Com

　　可当孔伏生双足落地的时候，他也没有感受到空间的束缚。

　　“这出来了？”孔伏生神念伸展出去，立即就知道他们的确是出来了。这个地方，他神念感受不到空间规则束缚。

　　“你回头看看……”蓝小布也是冒出了一身冷汗啊，只要他迟疑片刻，现在已被对方的离火罩锁住了。

　　孔伏生下意识的回头，远处不用神念扫，都可以看见是灰蒙蒙的一片。孔伏生是准圣，岂能不知道这是离火罩罩住了那一方空间。

　　“真是好险啊，我们刚刚在离火罩之外。”蓝小布也是后怕的感叹了一声。如果他的空间镜像瞬移距离再小一点的话，依然是会被离火罩罩住，这离火罩有些可怕啊。如果哪一天对方知道自己所在的方位，祭出离火罩，那……

　　孔伏生看出来了蓝小布的想法，微微一笑说道，“蓝道君不用担心，那昆微的离火罩可不能随随便便的罩住这一方空间而不被察觉。现在他之所以能做到，那是因为这一方空间的空间规则都被他提前束缚住，还有外面也被大阵挡住，这都需要时间。我相信，等你修为强一些的时候，绝对不会看着对方束缚空间和布置大阵，而无动于衷。”

　　原本来如此，蓝小布总算是松了口气。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九二章 差点被罩住免费阅读。https://xs.23sk.com 