    第二天周乓醒来打开手机一看，整个人都懵了。

    先是三条短信。

    郭艾伦：“老周，有你的啊，竟然玩起了欲擒故纵的套路！”

    易建联：“你小子，可以的，下次请客吃饭。”

    里奇保罗：“你们华夏人不都说听人劝吃饱饭吗？为什么你的球迷完全不听你的劝，反而更加疯狂地给你投票？”

    而后就是铺天盖地的独家新闻，标题一个比一个猛。

    【骇人听闻！华夏球迷竟然将全明星官网挤崩溃了！】

    【背后的阴谋！周乓发动国家力量参与全明星！】

    【三战的到来！本届全明星或成为三战的导火索！】

    ……

    看到这里，周乓除了茫然还是茫然，他就是晚上睡觉前发了一句话而已，至于造成这么大的影响吗？

    你说我参加全明星用了手段什么的都算了，但这跟他奶奶的三战有什么关系？

    怎么，二营长又缴获了一架意大利炮？

    给里奇保罗打了个电话，周乓自己是不想管这件事了。

    只有杜兰特这个缺心眼的才会去人家评论区撒野，周乓才不会中这些无良媒体的奸计，跑过去白白给他们拉流量呢。

    至于郭艾伦和易建联嘛，周乓直接打电话过去开始抱怨。

    “我也不想这样的啊，我是真心实意想让他们给你俩投票，但是我低估了自己在他们心中的影响了。唉，有时候太优秀也是一件很烦恼的事情。”

    对于周乓这样表脸的言论，一向好脾气的阿联都说出了一连串的国粹，没问候周乓的老祖宗都算是有修养了。

    今天是休息日，队内没有训练，家里也没有其他人，周乓便开着科尔刚送过来的经典跑车出去逛了两圈。

    周乓现在的生活状态跟大学差不多，明明不是很忙，但就是挤不出太多的时间去做其他事情。

    来奥克兰这么久了，周乓还没有好好认识这座城市呢。

    通过一天将近六个小时的游玩，周乓明白了一个深刻的道理。

    对于男人来说，果然还是面对电脑更有意思一些……

    又来到对战日，这次的对手是开拓者。

    本赛季勇士已经跟开拓者交手过，那次的比分是127:104，勇士在客场以二十三分的大优势带走了比分。

    不过勇士并不能因为这样就轻视开拓者，毕竟那场比赛利拉德砍下了全场最高的三十一分，利指导还是不容小觑的。

    如果这场比赛开拓者其他人不拉跨的话，勇士还真不一定能拿下。

    十七号晚上七点半，双方球员从球员通道走了出来。

    利拉德还是那个样子，一脸的孤傲，像极了便秘三天的模样。

    打开拓者，勇士肯定是不余遗力的，科尔果断派出库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚的首发。

    开拓者那边也是拿出了最强阵容，为利拉德、麦科勒姆、哈克利斯、冯莱和普拉姆利。

    努尔基奇深受伤势影响，本赛季基本上是处于报废状态的，只是参加了最后二十场的比赛。

    这个普拉姆利也还可以，拥有211的身高，弹跳的运动能力也很出众，除了对抗差一点和没有投篮之外，也没有太多缺点了。

    今天普拉姆利跟帕楚里亚对上，那真叫是…毫无看点。

    跳球阶段，两兄弟一跃而上。

    最终普拉姆利凭借优秀的弹跳力压帕楚里亚一头，将球拨到了利拉德的手里。

    带球过半场，利拉德观察局势，迅速打出几个手势。

    防守利拉德，库里的压力小了一点，因为利拉德身体并不是特别强壮，他依靠的武器主要是运球和投射。

    不过利拉德也没打算一上来就单打库里，而是叫普拉姆利过来做了个挡拆，自己则顺势往内线突破吸引防守人。

    典型的突分打法，而且开拓者这阵容能接球的也就剩下麦科勒姆了。

    场边科尔敏锐地捕捉到了这一点，立刻提醒克莱准备抢断。

    冠军教练果然不同凡响，一嗓子直接让克莱的数据面板上增加了一记抢断。

    攻防转换，克莱没敢运球，而是宁愿舍弃效率也要将球交到库里手中。

    这给周乓看得乐开了花，克莱还真挺有自知之明的。

    就因为第一下耽误，开拓者全员回防到位，勇士错失快攻的机会。

    科尔也没有责怪克莱，他知道这是最明智的选择。

    开拓者目前采取的是人盯人防守，库里想到刚刚利拉德的战术，脑海中突然有了一个鬼点子。

    嘿嘿一笑，库里连续打出几个手势。

    利拉德眉头微皱，库里怎么打出了和自己一模一样的手势？

    下一秒帕楚里亚上前挡拆，库里同样顺势往内线突破。

    哎？

    不是吧，库里要用刚刚开拓者的战术？

    这是什么意思啊，要交对面怎么打战术？

    开拓者主教练斯托特斯夜想不明白，但还是提醒麦科勒姆和哈克利斯准备抢断，毕竟勇士外线能投射的球员还挺多的。

    库里想要的就是这种效果，利用对方心中的猜疑支开麦科勒姆和哈克利斯，这样一来内线就只剩下了普拉姆利。

    大打小，库里可是太有经验了。

    运球来到禁区，库里忽然抬头望向篮筐，手腕也做了相应的动作。

    普拉姆利来不及多思考，瞬间扑了上去。

    没想到库里这次只是虚晃，库里转身躲开，继续上篮。

    眼看着库里就要挑篮，普拉姆利落地之后立刻再一次起跳。

    这时候就体现出弹速的重要性了，只0.5秒普拉姆利就跟上了半空中的库里。

    还好这也在库里的设想之中。

    空中，库里尽可能地将手往前伸，同时将躯干贴着普拉姆利，这样一来就算没打进也会得到罚球的机会。

    追帽本来就容易犯规，更何况现在普拉姆利整个人都快压到库里身上了。

    “唰！”

    别看库里小，这核心力量是真的稳。

    在被中锋压迫的情况下他居然还能挑篮得手，属实有点离谱了。

    吸取之前比赛的教训，库里落地之后并没有着急庆祝，而是等待哨声的响起。

    一秒、两秒……

    半分钟过去，裁判竟然没有吹哨！

    就连开拓者那边都做好了罚球的准备，没想到裁判竟然没有吹哨！

    这里不是奥克兰的甲骨文球馆嘛，为什么裁判还会对自家人下手？

    开拓者那边想不明白，既然他没有吹哨子，那比赛就继续呗。

    库里也只是摇了摇头，并没有去跟裁判争论。

    “或许他们会在后面弥补回来。”

    库里天真地想着……

