
　　陆明珠忙跟上去，路过傅婉的身边，她狠狠地瞪了傅婉一眼，对傅婉告诉易南傅芯的位置表示气愤。

　　傅婉低下头，她的心里很是矛盾难受。

　　房间推开，里面很安静，易南没有听到傅芯的回答，他担心她会不会出事，大步地往里面走去。

　　床上凌乱，一看是有人在上面睡过，再环视四周，哪里有傅芯的影子那？

　　傅婉和陆明珠跟着进来，她们见屋子里没有感到奇怪。

　　“傅芯那？”陆明珠扭头问傅婉。

　　傅芯消失，陆明珠觉得是傅婉把人给弄出陆家的。

　　傅婉摇摇头，她也不知道，中午过来给傅芯送吃的，人还在。

　　半天的时间，傅芯已经不见了。

　　易南的视线落在半拉着的窗帘上，他看了半会，猜测着傅芯是怎么离开陆家的？

　　再联想着傅婉和陆明珠的态度，傅芯消失她们也不知道。

　　那么说明，小芯自己逃了。

　　易南转过身子，往楼下去，他要先离开陆家，再想法子联系小芯。

　　在餐厅里坐着的陆洲看到易南一个人下来，也感到奇怪。不过想想陆恒的房间在二楼，陆家故意没有防备，傅芯从上面爬下来再偷偷陆家完全是有可能。

　　易南下来，没有和陆洲打招呼，直接往门口走去。

　　陆洲看着易南的背影，也没有开口把人叫住，他想到易南拿出的结婚证，慢慢地握紧手里的酒杯。

　　竟然瞒着他和傅芯结婚了！

　　陆洲气愤，在陆恒消失的时候，他就该先把傅芯给监视起来，而不是花心思去找陆恒。事情脱离他的掌控，如果那份结婚证有效，傅芯已经和陆恒在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆洲越想越愤怒，他一心为了自己儿子的未来着想，陆恒偏往他设想的反方向去，一个两个都在忤逆他的意思。

　　他气得将酒杯重重地砸在地上，餐厅的地面上顿时是一片的红酒迹还有碎片。

　　傅婉和陆明珠下楼，看到陆洲砸酒杯的情景。陆明珠不怕，傅芯消失和她没有关系。

　　她冷眼看了身边的傅婉，在听到酒杯砸地的时候，傅婉的身子颤了下，连着脸色都白了。

　　傅芯离开，最受影响的是傅婉。

　　易南出来，他打傅芯的电话，可是电话还是没有人接。

　　傅芯的手机在到陆家后，被傅婉拿走关机。易南见打不通傅芯，给自己的人打电话过去。

　　“南哥，我刚想给你打电话告诉你，嫂子被一个陌生男人给带走了。”

　　“长什么样子，天太晚了，我们没看清楚。”

　　听完这话，易南的心又沉下去。

　　“不过嫂子应该认识那男的。”

　　易南奇怪，宁城里，是谁把傅芯给带走的。

　　在陆恒房间里，陆明珠说的那些话，傅芯是很愧疚难受。

　　陆恒深爱着自己，她却背叛他，和其他男人在一起。但是这不能按照陆明珠说的，她得为了歉疚，为了补偿，顺从陆家的安排嫁人，帮陆家夺取利益。

　　她没有那么善良，自己的生活得由自己掌控，她虽然对不起陆恒，但不是对不起陆家。

　　陆家养大她，这份恩情傅芯可以用其他方式报答，却不能再出卖自己的爱情和生活。

　　所以在知道陆家晚上请了陈先生过来，傅芯担心陆家不知道设下什么圈，傅婉又不帮着自己，她只能逃走。

　　陆恒的房间在二楼，白天的时候，她从窗户往下看过，哪怕是掉下去，也摔不死她。

　　天色一黑，傅芯把事先弄好的床单拿出来，然后趁着没有人过来，爬下二楼。

　　陆家除了正门，还有一个小门可以出去。

　　再不行，傅芯知道陆家的围墙处有颗大树，自己爬上大树，再通过树干可以跳下围墙到陆家外面去。

　　这个法子，傅芯最是熟悉。以前她和安安在外玩得晚了，她回来得迟，身上没有钥匙，又不好意思打电话给陆恒，只有通过爬树爬墙回到陆家。

　　在傅芯离开陆家的时候，陆恒刚好到陆家，两个人也就这么错开了。

　　陆家的小门关着，后面傅芯还是通过爬树再跳下围墙离开陆家的。

　　她很久没有爬过，跳下来的时候，踩到石头不小心扭到双脚。

　　脚腕痛得她吸了口冷气，她忍着痛慢慢地往外面走去。

　　有钱人的住处总是要远离市区，陆家也是。

　　这里到市区有不少的路，现在又是晚上，傅芯身上又没有手机，她在想，该怎么回去！

　　她的脚走一步都痛得要命，如果是走回去，不知道得走上几天几夜。傅芯瘸着脚往对面去，她走得慢，车子过来的时候，想快些到对面也没有法子，只能站在路中等车子过去。

　　车子车速很快，见着傅芯停住脚步，司机连忙踩下刹车，他打了方向往旁边开去。

　　车没有离开，反而是慢慢地停在路边。

　　傅芯正挪着一只脚走着，她听到刹车的声音，想自己刚才停着不动，司机恼火了，要下车骂自己。

　　她做好准备被骂，真的没有办法，脚太肿了，车子来的时候，她加快速度过去就没事的，可是实在是太痛。

　　“小姐。”男人的声音传来，傅芯先抬起头和他道歉。

　　“对不起。”三个字刚出口，她哭了。

　　眼泪顺着双眶一颗颗地下来，止都止不住。

　　男人吓坏了，傅芯突然站在马路中间，他确实是恼火，下车的时候发现她的脚受伤，正想问需不需要帮忙。

　　他的话没有来得及说出来，就看到女孩子泪流满面地看着他。

　　傅芯难以置信地看着他，熟悉的面容让她觉得自己在做梦。她克制不住内心的激动，顾不得脚上的痛楚，扑向对面的男人。

　　“你回来了！”

　　“哥哥，你去了哪里？”

　　傅芯哭泣地说道，男人被一个陌生的女孩给抱着，怔住了。

　　他抱也不是，推开也不是。

　　傅芯哭泣着，她将着男人抱得很紧。

　　黑色的夜幕下，路边的灯亮着，路边停着一辆车子，女孩子抱着男人哭得很伤心。

　　车里，傅芯还在抽泣着，她慢慢地冷静下来。在听到自己抱着的男人问她，“小姐，你是不是认错人了？”

　　傅芯猛地反应过来，她将着男人推开，再透过灯光仔细地打量着他，发现面前的男人和陆恒相似，但是两张脸不是一模一样的。

　　还有的是眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第788章：哥哥你去了哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 