    　　“神燃凤女好手段，这完全不顾其他人的死活，连鬼族都敢血祭。”在鬼族中，有人不满，冷哼了一声。

    　　但是最多也只有这样表达不满，没有人敢动神燃凤女，她可是帝座的未婚妻。虽然神燃凤女这样狠辣的手段让人不满，但，就算是鬼族的大人物都不愿意因为这样的事情与神燃凤女翻脸。

    　　“砰——砰——砰——”此时，整个血炉摇晃起来，璧炉上出现一个个巨大的手掌印、拳印，看得出来血炉中的李七夜在发飙，欲破血炉，从里面杀了出来。

    　　血炉的强大远远超出人的想像，李七夜在里面杀到天崩，将血炉都轰得变形了，但是依然无法把血炉打碎。

    　　随着一轮轮的攻击之后，血炉中的动静越来越小，到了最后，血炉之内已经没有动静了，似乎李七夜未能打破血炉，最终被血炉所炼化。

    　　“李七夜只怕不行了，这一招太毒了，太凶残了，如此的血祭，李七夜是死路一条。”见血炉中没有动静，有人不由得喃喃地说道。

    　　“好可怕的神燃血焚，好毒辣的手段。”那怕同为鬼族，也有人心里一凛，喃喃说道。

    　　此时人族的强者都不由得屏住呼吸，看到血炉没有动静，他们都知道不妙了，但是，不到最后，他们都坚信李七夜还没有死。经这一战，对人族来说，李七夜是他们的骄傲，在幽圣界中能出李七夜这样的凶人，绝对是人族的希望！

    　　“不，不可能——”看到血炉中没有动静，秋容晚雪感到不妙，脸色发白，摇了摇头，不敢相信。

    　　“放心吧，如果区区神燃国这样的手段都能杀死他，他拿什么对抗帝统仙门？真正左右幽圣界的鬼族各大帝统仙门还没有出手呢，连一个神燃凤女、连一个神燃国都能收拾他，他何能挑战天下？”比起秋容晚雪的骇然失色，蓝韵竹倒是十分平静，她缓缓对秋容晚雪说道。

    　　秋容晚雪深深地呼吸一口气，好不容易稳住心神，不由得紧紧盯着血炉，她比谁都希望自己公子爷能从血炉中活着出来。

    　　“神燃凤女好手段！”看到血炉平静，有鬼族的强者轻轻叹了一声，虽然说拿几千乃至近万的鬼族强者血祭换来这样的结果，连鬼族强者心里都不舒服，但是不得不承认神燃凤女的手段不得了。

    　　或者，神燃凤女一开始已经做了最坏的打算，她许下丰厚的奖赏，只不过是召来了更多打手而己，到最后，必要时将所有人都血祭，只要能杀死李七夜！

    　　或者，一开始所有人都在神燃凤女的算计中，不论是李七夜，还是为了悬赏的所有强者高手，都成了神燃凤女手中的棋子。

    　　不止是其他各族强者，连鬼族的大人物在心里都不由得一凛。神燃凤女一出手果然了不得，她并不是那种有勇无谋之辈！

    　　帝座的无敌已经让无数人忌惮，若是再有神燃凤女这样运筹帷幄、算无遗策的贤内助，那更了不得了。

    　　他们两个人结合，在未来只怕能将万骨皇座推向另外一个巅峰，创下无尽辉煌！

    　　在这个时候，很多人才意识到神燃凤女能成为帝座的未婚妻是有原因的，帝座看上她，并不是仅仅因为她的花容月貌！

    　　事实上，在幽圣界亿万生灵之中，花容月貌的女子何其之多。而帝座作为万骨皇座的传人，作为当世最杰出最巅峰的天才，若是他想娶妻，那实在太多选择了，不知道有多少大教的千金、古国的公主都愿意嫁给他，不知道多少的天之骄女都会上门提亲。

    　　但，帝座与万骨皇座却选中神燃国出身的神燃凤女，神燃国虽然是一流疆国，但这身分远远配不上万骨皇座这样的巨无霸！

    　　此时，很多人都明白，神燃凤女成为帝座的未婚妻不止因为她花容月貌，也不止因为她天赋惊人，更因为她的智慧，她的计谋！

    　　此时，神燃凤女高坐于凤辇之上，她只是冷冷的看着血炉。她美貌动人的容颜上没有太多表情，似乎这一切都在她的意料之中一样。

    　　“如此贤内助，不愧是帝座的未婚妻。”有人轻叹一声，说道：“神燃凤女此举何止是为她弟弟报大仇，又何止是立了威严，这也是为帝座铲除未来的最大隐患与威胁。”

    　　大家都看得出来，就算今天的李七夜道行不如帝座，但是只要给李七夜足够的时间，只怕在未来他绝对是幽圣三杰最大的威胁，甚至未来结束帝座无敌威名的都可能是人族李七夜。

    　　但是现在这一切都是假设，李七夜已经死了，再也无法带给帝座威胁。

    　　“噗——噗——噗——”一阵轻轻的声音响起，就在所有人都认为李七夜死定之时，突然，血炉的炉壁上竟然有一朵朵鲜花盛开，不对，那是血花。

    　　“发生什么事了？”看到血炉突然之间血雾变得旺盛，缭绕的血雾宛如化不开的鲜血一样，大家都吓了一跳。

    　　此时，血炉像燃烧起来一样，血光宛如火焰，无比的旺盛，似乎要烧起来一样。

    　　“不，李七夜还没有死，在炉中的神燃国弟子将自己血祭了。”看到突然的变化，有鬼族大人物不由得动容地说道。

    　　此时，就算高坐在凤辇之上的神燃凤女脸色大变，一下子站了起来，盯着血炉。

    　　“喀嚓——”此时，血炉出现一道道裂缝，接着喀嚓的碎裂之声响起，整个血炉化作无数碎片掉落在地上。

    　　此时，血炉中的血雾完全被烧干，一条条赤红如火的秩序神链锁住这片天空，当李七夜的影子出现时，铛铛之声响起，一条条赤红如火的秩序神链收了回去，最后“铿”的一声化作一个巨锁，瞬间锁在李七夜身上，然后消失不见了。

    　　此时，大家才看清楚李七夜身上的所有伤痕竟然消失了，好像他根本没有受伤一样。

    　　“嗯，这么多的血祭精华炼化成我的精火法则，这实在有点补。”李七夜身后的九轮太阳消失了，他落在地上，淡淡一笑，风轻云淡。

    　　要知道，以前九轮锁天功可是一门狠毒无比的夺舍之术，像神燃血焚这样的禁技与九轮锁天功一比根本算不了什么，血祭反而被九阳锁天功焚烧，所有的血祭精华都被九阳锁天功炼化成精火法则，这反而让李七夜受益。

    　　“好——”看到公子爷生龙活虎，秋容晚雪顿时一喜，忍不住扬了一下粉拳，心里说多高兴就有多高兴。

    　　而蓝韵竹早就料到这一幕，她只是轻轻摇了摇头，喃喃地说道：“帝座不来，一切都没戏！”

    　　“哈，我就知道，我们人族第一凶人哪里有这么容易被杀死！”人族强者见到李七夜还活着，忍不住喝彩一声，兴奋地说道。

    　　至于鬼族的修士都是心里一凛，不由得屏住呼吸，有大人物喃喃说道：“这小子太逆天了，这样都还不死，若是他手中有仙帝之兵那还了得，谁人能挡？”

    　　李七夜一派轻松地站在战场上，远远地看着神燃凤女，笑着说道：“还有什么手段呢，尽管使出来吧，不然，说不定妳没有机会了。”

    　　“轰——”一阵轰鸣之声响起，守护在神燃凤女凤辇之前的十八尊强者瞬间奔驰而至，一下子挡住李七夜的去路。

    　　这十八尊强者与众不同，他们脸上戴着画有虫兽的面具，全身散发出冷厉的气息，一看他们身上的气息，任何人都能想像得出来眼前十八尊强者乃是久经沙场、身经百战的人物。

    　　此时，十八尊强者都瞬间爆发仙帝之威，他们周身法则萦绕，十八人似乎要化作一部仙帝真经一样。

    　　“十八兽！”看到这十八尊强者，连鬼族的大人物都脸色一变，喃喃地说道：“这是神燃凤女最后也是最强的堡垒，万骨皇座的十八守卫！”

    　　十八兽，眼前十八尊强者那可不是出身于神燃国，他们可是出身于万骨皇座，都是了不得的大圣尊，更让人忌惮的是他们修练的是帝术！

    　　同样是大圣尊，一般的大圣尊，那怕是出身于大教疆国的大圣尊，与出身于帝统仙门的大圣尊相比，那就有着一定的距离了，修练帝术的大圣尊比起没有修练过帝术的大圣尊拥有更大的优势，拥有更强的实力。

    　　至于万骨皇座就不用多说了，万骨皇座乃是一门三帝，拥有的帝术比任何一个帝统仙门都要多，像万骨皇座的圣尊，一个人也是修练好几门的仙帝功法，这种奢侈，不是其他门派传承所能相比，这就是距离！

    　　“十八兽，传说他们防御极强，甚至能挡住圣皇的全力攻伐。”有人不由得喃喃地说道。

    　　有鬼族的大人物点头说道：“十八兽的防御的确很强大，就算是圣皇亲自出手，只怕也攻不破他们的防御，否则，他们就不会被派来保护神燃凤女了。”

    　　求月票，还有月票吗^_^!!!!!!!!!!!!!!!!!!!R1152

    　　S

