    一幕幕伴随黑衣少年成长的记忆光影之中，杨凌的意识不断在其中穿梭。

    伴随着一次次的疑问，杨凌的意识又挣脱出来。

    崩溃的时光涟漪被黄金罗盘吸收，化作一颗颗符文。

    时间慢慢过去，罗盘最外面的轮圈上已经出现了数百颗字符。

    但神海之中的金色液体似乎没有丝毫减少，而杨凌却已经完全沉浸其中，关闭五觉心无波澜，神魂安定如同古井不波，不断的炼化这团时间之水。

    时间悠悠不知所来，也不知所终。

    杨凌的神海之中，元神雕像眼中金银两色光芒不断闪烁，层层叠叠无穷无尽的时光涟漪之中，无数的画面光影如同流光一样在杨凌的意识中掠过，一片片涟漪崩溃，一道道光芒融入罗盘化作一枚枚符文，最外侧的轮圈之上，已经密密麻麻出现了数百万计的字符，构成了一道道奇异的花纹。

    在这个大鱼的世界里，在这头大贝壳的体内，杨凌完全感受不到任何时间的变化和流逝，因为不断荡漾的时间涟漪，早已将他的意识融入到了黑衣少年的成长之中，虽然时光混乱，但跟随他的脚步也慢慢见证了一段波澜壮阔的传奇人生。

    直到某一天，悬浮在天道八极阵中央的金色液体完全消失，最后一道时光涟漪化作最后一个字符落在黄金罗盘之上。

    “轰~”整个空间一阵剧烈摇晃，一头巨大的贝壳坠落在深海之中，杨凌突然感觉到自己和这头巨大的贝壳瞬间彻底融为了一体，同时一股股磅礴的精神力涌入他的神海之中，顿时一方浩瀚广阔的大海在他的神念之中呈现出来，一头头巨大的魔兽在滔天涌动的海浪之中游弋。

    但杨凌此时却面色呆滞，睁开的双眼之中没有任何焦点，宛若一个木头雕像一动不动。

    因为最后一道涟漪之中，杨凌和黑衣人的意识几乎融为一体，为了挽救小晴，为了摆脱始终无法挣脱命运而成毁灭了自己的世界，而在毁灭天地的那一刻，杨凌看到了一个完全无法想象到的场景，虽然那个场景如同浮光掠影一般惊鸿一瞥就彻底淹没在刺眼的光芒之中，但杨凌却如同被雷劈了一般。

    “怎么会这样？桌子上到底是个什么东西？”

    杨凌一直呆呆的坐着，嘴里不住的叨念，甚至自己什么时候清醒过来的都不知道。

    身体四周翻滚的金色电芒此时也都静止下来，这些电芒全都是这头大贝壳的精神力所化，大贝壳被杨凌炼化之后已经被杨凌掌控。

    “雪子！”杨凌把脑海中最后看见的一副画面彻底抛到脑后，无论那最后看到场景是真是假，自己必须首先面对眼前的现实，即便这一切真的都只是一个梦，也要梦醒之后才知道结果。

    杨凌把满脸皱纹长发如雪苍老不堪织田雪子抱起来，心念一动，躺在海底的大贝壳冲天而起，眨眼就穿透数万公里深的大海浮出海面，然后光芒一闪，大贝壳便被收入神海之中。

    此时澎湃汹涌的海面上，密密麻麻漂浮着数十头巨型魔兽的尸体，杨凌身上一股浩浩荡荡的神魂之力释放出去，等他化作一道流光离开之时，海面之上已经干干净净。

    这次的经历可以说真的是九死一生，如果不是玄武圣君，如果不是织田雪子拼命的守护，后果杨凌有些不敢想象。

    回到罗盘空间，杨凌才发现整个罗盘空间已经变的相当诡异，到处都荡漾着金色的涟漪，一不小心掉进去，就会进入当初无极圣尊曾经生活过的世界，这些本来存储在时间之水中的记忆片段，如今都彻底和罗盘空间融合成了一体。

    涟漪之中的世界一切都宛若真实存在，一旦进入其中，就像穿越一样在另一个完全不同的世界生活，里面有奇遇也有危险，而一旦闯入其中人出现生命危险就会被莫名其妙的被弹出来，因此有许多喜欢冒险的家伙每天都在追逐这些时间涟漪，成群结队就像下副本一样冲进去，不过大部分都会被虐成狗，而最令人惊讶的是一旦进去之后再出来，时间是没有任何变化的，也就是说无极圣尊的意识记忆世界之中的时间和罗盘空间的时间没有任何联系。

    当然杨凌现在没有时间去关心这些的，现在他首先要做的是帮织田雪子恢复身体，于是他进入罗盘之后就把一大堆的魔兽直接丢在了魔法实验基地外面，然后直接去灵湖闭关。

    时间一晃百年过去，在杨凌大量抽取大贝壳的生命能量补充下，织田雪子身体恢复了大半，但因为燃烧生命这种举动消耗的不光是生命能量，同时消耗的还有本命元气和神魂意志等身体的一切精华，是对身体的一种全方位剧烈消耗，就像当初魔族圣法师高文凯燃烧灵种和生命为代价释放超级禁咒生命之光一样，这几乎是一种不可逆的过程，使用一次，就代表以后的发展潜力大打折扣，将来达到的高度会大幅降低，除非有大机遇大气运能够补全这种消耗。

    “主人，雪子看起来是不是很老很丑？”

    织田雪子虽然恢复大半，但一个玄境强者足足有数十亿年的寿元，但短短不过十多分钟就几乎燃烧完毕，因此任凭杨凌帮助补充，但织田雪子如今看起来仍旧像一个四五十岁的中年女人，此时摸着自己沧桑的脸颊呆呆的看着杨凌。

    杨凌怜惜的将她抱在怀里，轻轻的抚摸着她枯涩灰白的头发说：“雪子永远是我最漂亮的小女仆，放心，我会重新把你变成以前一样漂亮，看着你穿漂亮的裙子，让所有的男人都像当初美食街的那个猥琐大叔一样看到你就迈不动腿，我要让所有的男人看见你跟我在一起就羡慕嫉妒恨，恨的牙痒痒！”

    “主人，雪子好幸福！雪子一定是天下最幸福的女人！”织田雪子拱在杨凌的怀里嚎啕大哭，昔日所受的委屈、痛苦、折磨和孤独在这一刻都如同冰雪消融，化作热泪流淌，自己拼尽一切换来主人的认可，让她再也无法控制自己压抑许久的情绪。

    “雪子，是我对不起你！让你跟着我受苦了！嫁给我吧，以后你就是我的妻子！以后让我也好好守护你！”杨凌捧着她的脸，看着那一道道皱纹，感觉心脏有些刺疼，疼到浑身痉挛，他不知道是什么原因让这个女人会这样不顾一切，甘愿忍受如此痛苦的折磨跟着自己。

    “不~”织田雪子紧紧的抓住杨凌的手拼命摇头，满脸泪水，“主人，您是天地间最伟大的男人，雪子现在这么丑，配不上您！”

    “放心，我会让你重新变回最漂亮的你，做我最漂亮的妻子，让你做一个真正幸福的女人！”杨凌低头吻在她干裂的嘴唇上。

    ……