    云黛说：“那都是意外……我若是跟我老师在一起，肯定会小心的。”

    “你……就不能不那个吗？”

    “顺其自然啊。”

    “哎呀，你万一分手了，以后结婚的时候，你怎么跟你丈夫解释，你不是第一次？”

    “她以后的丈夫只会是我。”赵纾站在门口，抱着胳膊，不紧不慢的说，“所以，没必要解释什么。”

    云黛顿时脸爆红。

    她推杨笑：“东西我收到了，天不早了，小杨哥你回去吧。待会我把钱转给你。”

    杨笑站着没动，对赵纾说：“小黛你先出去，我跟他聊聊。”

    “你跟我男朋友有什么可聊的？”

    “你……难怪都说女生向外，我跟你好歹认识十几年了，难道还不如你这认识几个月的男朋友？”

    “不一样。”

    “要谈什么，就这么说吧。”赵纾靠着门框，淡声说道，“我也不希望有不相干的人对着我女朋友指手画脚。”

    “我跟小黛从小一起长大，我们……”

    “你要说什么？”赵纾打断他。

    杨笑皱眉：“你跟小黛谈恋爱，这没什么，毕竟她也长大了。但是，你应该尊重她，你们才认识多久？就搬到一起住，你觉得这对她合适吗？知不知道万一女孩子未婚先孕，对她的名声和身体，有多大的损害？”

    “我不会让她未婚先孕。”赵纾淡声说，“但是，如果她真的怀孕了，我会很高兴，比世上任何一个人都高兴。”

    云黛脸红，心里暗喜。

    杨笑却气得不行：“小黛，你马上让他走。”

    云黛哼了声：“凭什么？他现在住在这里。”

    “他连自己的房子都没有？”杨笑有些鄙夷的看了眼赵纾，“长得一张漂亮脸蛋，原来是绣花枕头，专门靠着女人吃饭的。”

    “杨笑！”云黛怒了，“你是谁？凭什么跑到这里对着我男朋友指手画脚？我就是喜欢他，愿意跟他住在一起，愿意跟他睡！怀孕也是我自愿的，与你无关，你马上出去！”

    杨笑指着他，怒道：“小黛你清醒点，他就是个吃软饭的，有本事他自己买个房子啊。你长得这么漂亮，家世也好，为什么要倒贴？我是为了你好！”

    “我不需要！我们只是朋友，你管的太多了。”云黛冷冷说，“你走吧。”

    “难道你看不出来我喜欢你？”杨笑一把拉着她，“我喜欢你十年了，我本想等你过生日的时候跟你表白，结果你却被一个吃软饭的小白脸给骗了……”

    云黛吃了一惊，甩开他手：“可是我不喜欢你。小杨哥，我只是把你当哥哥。”

    “哥哥？我们又没有血缘关系，我喜欢你啊！”

    赵纾上前，单手就把他给提了起来，向外走去：“既然事情已经说开，你可以走了。以后不要骚扰我女朋友。”

    把杨笑给扔到了门外。

    杨笑恼羞成怒，爬起来就要揍赵纾，也不见赵纾怎么动作，三两下就把他给解决了。

    杨笑也是那么大的块头，竟毫无抵抗之力。

