    玛丽乔亚，月之间的卧室内。

    伊姆最终还是没敢冒险独自走进星门另一头的世界里。

    理由很简单，要是对面有一群神级大佬怎么办，在他踏进去的下一秒就现身来个强势围观，那自己岂不就完犊子了？

    俗话说光脚地不怕穿鞋的，他这可不仅仅穿着鞋，而且还是一身锦绣。

    再加上不管怎么想，也没必要以身犯险啊，自己这诺大世界政府，有的是手下可以用，为啥不好好利用呢？

    至于需要将星门公开的问题，感觉只要一步一步地进行，也没什么大问题，不管怎么说这星门的控制权在自己手里不是！

    最终，他选择强行按捺住好奇心，关掉了星门。

    “既然决定了要派人进去查探，那就要好好计划一下了，五老星肯定是第一批需要知晓的人，不过他们和我一样也算是领导层，不可能亲自执行任务，那这个重担似乎也只能放在CIPHER POL身上了.....”

    伊姆坐在自己的大床上沉思着。

    “不过还是等这一届的世界会议结束后再行动，现在世界政府已经够忙了，不过CP人选上面可以开始挑选了。”

    就是可惜罗布.路奇，卡莉法他们现在太小，还在冠昊岛上训练, 也就导致他熟悉的几个人根本没法用。

    “算了，反正只是查探情报, 到时候让他们自己去想吧！”

    这时, 外面传进来一阵悦耳的铃声, 伊姆已经非常熟悉这个声音，这是每当女仆们需要进来的时候就会出现的风铃声。

    果然, 他一走出卧室来到客厅就看到一名俏生生的女仆捧着一份文件袋，恭敬地站在门关等候。

    “大人。”

    值得一提的是，这些负责伺候伊姆生活的女仆, 其实根本就不知道他的名字，只知道他是一位最高级别的天龙人，因此平常也只是以‘大人’作为称呼。

    “嗯，拿来吧。”

    伊姆坐到沙发上随手招了招, 女仆走过来将文件袋放在茶几上，轻轻弯腰一礼随即走出树屋。

    拿出袋中的文件报告，等他阅览完脸上出现惊讶的神色。

    “好办法啊，真是个好办法, 五老星竟然想到了这么妙的法子, 厉害啊！”

    只见这上面是一份行动计划，他们要在‘新世界’海域, 某个罗杰海贼团曾路过的岛屿上, 秘密制造一个藏宝库, 然后将大量的财宝放进里面，之后再让海军本部和CIPHER POL进行联合行动, 以全程公开直播的方式将其带回玛丽乔亚, 向全世界宣布所谓的one piece大宝藏已经被找到了。

    “虽然不能完全根绝海贼的出现，但也确实能大大削弱海贼王宝藏谣言的影响力......”伊姆啧啧称奇, 连连赞叹。

    “真不愧是CIPHER POL的最高BOSS，这阴谋诡计玩地确实漂亮！”

    在他看来这份计划唯一的风险，在于海军在‘新世界’海域的势力较弱, 很容易遭到海贼的大规模袭击, 尤其要注意白胡子，大妈他们。

    至于百兽海贼图的凯多倒是没什么, 一来他现在刚进入和之国没多久忙着呢, 二来凯多的实力还处于成长期。

    不过五老星几人明显也想到了安全问题, 所以这报告上才写着要和CIPHER POL联合行动。

    意思就是海军这边将由战国和卡普带队, CIPHER POL这边出动CP0，而且会派出一名最高战力。

    如此一来，整个押宝舰队就会有三名大将级别的战力，两个在明面上，一个藏在暗中。

    至于海军本部这边，还有元帅‘钢骨’空和‘教官’泽法，倒是不用担心会被什么人偷家。

    只不过这两人一个年纪大了，另一个虽然仍保留大将军衔，但毕竟辞去了大将职务，所以马林梵多也可以视为没有大将镇守, 表面上看起来不怎么强势就是了。

    “三个大将战力，确实足够了, 那就让他们放手去做吧！”

    想到这里，伊姆决定同意这份行动计划的执行, 而且在上面批注尽快执行, 最好能在世界会议召开之前完成。

    对于大海贼时代，他太清楚有多大威力，所以非常重视，容不得丝毫拖延和怠慢。

    “诶？”

    这时伊姆发现文件袋中还有东西，拿出来一看是关于蒙奇.D.多拉格和‘奴隶王’塔克拉玛国王的情况。

    看着情报上面的详细叙述和清晰的现场照片，他也不知道该说什么，至于照片上的内容就是一片清晰的风沙，说白了，还是什么都看不到。

    按照上面的说法，多拉格现在的处境很不妙，随时会被塔克拉玛国王击败，看到这里伊姆的眉头微微一皱。

    对于这位塔克拉玛国王的资料，他自然已经看过了，不过人家毕竟是黑暗世界的‘奴隶王’，不可能被CP的人打探出所有的情报。

    只知道二十三年前, 这位就已经展现过武装色霸气和见闻色霸气的力量，之后就是关于超人系宠物果实的大概介绍, 并以此推测他的霸气水平很强, 能力也很大可能觉醒。

    但觉醒的具体能力是什么就不知道了，毕竟这些年来也没有‘奴隶王’全力出手的事情, 人家毕竟是个‘生意人’。

    不过现在，已经清楚了。

    宠物果实的觉醒能力，竟然能够将自然沙暴‘捕捉’成宠物控制，获得类似自然系的能力。

    “这有点意思，不愧是超人系的觉醒，还真是往概念上凑啊，能将这看似可笑的宠物果实开发到这个水平，这个‘奴隶王’倒是有点东西......”

    伊姆心中有些认可这个塔克拉玛国王的才能。

    既然能‘捕捉’沙暴，那是不是也能捕捉雪崩，火山，龙卷风什么的，而且他怀疑这个‘奴隶王’并没有将宠物果实的觉醒能力开发到极致。

    要知道觉醒和觉醒也是有差距的！

    他关注的是数量方面，这上面写着‘奴隶王’只有一个沙暴宠物，有没有可能其实还能‘捕捉’更多的‘自然宠物’？

    “不过将沙暴变成宠物，这倒是让我想起来那条‘沙鳄鱼’克洛克达尔，他现在应该已经出海了吧？”

    自打成功将月光.莫利亚强行收编到推进城后，伊姆就有了收集癖，总想着把这些未来成名的人才一网打尽。

    “这倒是可以让人找找看，应该不难找，我记得克洛克达尔和十九岁的巴雷特多次对决，但每次未分胜负来着。”

    这要是穿越前的他，还真不一定记地这么清楚，但穿越后继承了伊姆一身实力，这精神方面也属于超人级别，记忆力当然得到大大增强。

    “找到他，抓回来不难，但问题是怎么治他，让他乖乖听话，莫利亚至少还有同族伙伴作为人质，这克洛克达尔还真有点无懈可击的味道，而且抓过来要怎么使用也是个问题......”

    此时此刻，伊姆将注意力从多拉格身上转移到克洛克达尔身上，实在是他不觉得多拉格会败，作为上一代主角卡普的儿子，下一代主角路飞的爹，爆个种来个以下克上，逆天翻盘不是理所应当？

    再说了，一旁不还有卡普盯着呢吗~~~

