    太阳不知所踪，只有那阴而凉的气息从天穹上透了出来，有种风雨欲来的压抑感。

    一个穿着浅绿罗裙的女孩提着裙摆，愁眉苦脸的从外面走了进来，看起来并不高兴的模样，垂着脑袋，兴致缺缺。

    “沈小姐还是尽量不要从房间出去的好，以免被旁人发现当作太子的把柄。”侍卫目送着沈如萱进去，一板一眼地说。

    “知道了知道了！”沈如萱没什么耐心的，直接伸出手“啪！”的一声将房门关上，遮挡住了外界的最后一丝景色，房间中显得更加昏暗了，她怅然的叹了口气，眉眼间全是烦躁，一步步走向了书架的位置。

    染白就站在书架后。

    看着沈如萱走过来。

    她一动不动的站在那，呼吸清浅平稳，没有发出半分声响。

    而沈如萱走进了，从书架上抽出来一本书烦躁的翻了两页，就直接一屁股坐在了旁边的椅子上，并没有发现染白。

    染白透过在檀木书架上书籍摆放的缝隙中注视着那个看起来心不在焉的女孩，如同这幅在黑暗中的猎人般，慢条斯理的打量着猎物。

    最后她从沈如萱的神情中的带了某些自己想要的讯息，做了一个肆意又冒险的决定，她从书架后面走了出来，是毫不遮掩的。

    沈如萱原本还在乱七八糟的翻着书，突然看到地面上投落出一抹斜长的影子，她咽了咽口水，缓缓抬头，视线撞上了那就居高临下的站在自己面前的雪衣少女，宛若幽灵般无声无息的，沈如萱瞳孔紧缩，下意识地想要发出一声尖叫——

    而太子府书房的位置，

    伴随着书房的门被打开，里面的场景也直接闯入了视线当中。

    在场的大多数都是年轻的公子小姐，正是好奇心旺盛的时候，此刻就迫不及待的看着那书房中的画面。

    只见一道坚固的仿佛还闪烁着银光的铁笼就伫立在书房的黑曜石地板上，那里面硬生生困住了一个人！

    那一身衣服像是太子府侍女的打扮，带上了面纱，看不出来容颜，但很明显是一个女人！

    她是背对着众人的，口中没有发出半分声响来，在听到了那开门的声音之后，也没有任何反应，如同死鱼般瘫坐在铁笼中，像是昏了过去。

    而墨烨磊在看到那个背影的时候，心底隐约有了一种不好的预感，但是他又说不上来为什么会出现这样的预感，不过一切事情都再按照着计划来进行，墨烨磊也只能强行压下心中微妙又古怪的感觉对着众人道。

    “实不相瞒，看来这个刺客是触碰孤的机关才会被困在这里。若是能触碰机关只有一个可能性，就是她想要偷窃孤尚未提交给父皇的弹劾奏章。”

    墨烨磊面不改色的，缓缓道来了这一场事件所针对的主角：“孤之前有所怀疑魏行烈魏将军身上有某些疑点，可能和韩国有什么关系……父皇寿辰在即，孤原本是不想在现在把这件事情闹大的，这才把调查出来的东西放在书房，谁知道不知哪里走漏了风声，竟然还引来了刺客！”

    墨烨磊这一番话的信息包含量太大了。

    这话说的委婉，但是在场上也没有几个特别愚蠢的人，几乎都听出来了墨烨磊的弦外之音。

    魏行烈有可能叛国。

    魏行烈察觉到太子所作所为惊慌失措派刺客来偷弹劾奏折。

    一时间，

    气氛都陷入了死寂当中，谁也不敢多说一句话，就怕惹祸上身。

    “三哥，你怎么看啊？”这个时候，墨烨磊却转身面对着墨离衍，俊朗容颜上还挂着温和的笑意，还隐约带了点疑惑的意味，像是在很认真的询问墨离衍。

    墨离衍的目光从铁笼中的身影离开，唇畔掠上的弧度透出三分冷讽的意味，嗓音很淡：“不如请太子先看看这刺客究竟是谁。”

    绝对不可能是泠白。

    那个人还挺警觉。

    墨离衍长睫轻垂，想着这件事情，那双黑无杂质的深邃眼眸中很平静的涌动着意味不明的冷戾情绪。

    听到这话，

    墨烨磊微微皱眉，感觉什么不太对，正想要暂停计划一睹刺客真面容的时候，

    跟着他们一起走过来的侍卫从那昏死的“刺客”身上发现了什么，直接用剑把那东西挑了出来放在手中一眼，按照着墨离衍的吩咐，立刻扬声道：“太子，属下在这个刺客身上发现了一个玉佩！”

    墨烨磊脸色一沉，暗暗咬了咬牙。

    即使事情都在按照着他所想的方向发展，但他还是觉得一定有什么地方不对劲，而墨烨磊的目光落在那“刺客”身上，那背影似乎在哪里见过，很是眼熟。

    有人眼尖的认出来了那个玉佩，惊讶道：“这是不是魏将军的玉佩吗？！”

    “……”

    现场安静。

    如今看来这件事情已经很明显了。

    就是魏行烈害怕自己的罪证被墨烨磊提交上去，所以派刺客偷回来，谁知道刺客竟然还被墨烨磊抓捕了。

    但这魏行烈，似乎和瑾王关系不错啊……

    在场的人默默将目光悄悄移动放在了墨离衍的身上，

    而那玄衣俊美的男人，却像是这一切都与自己无关的模样，丝毫不关心的，漠然置之的看着这样的画面。

    一切皆是如心中所想，但墨烨磊却没有任何高兴的情绪，他快步走向铁笼的位置。

    就在这个时候，

    卫茵雨终于转醒了过来，她感觉自己的脖子一阵酸痛，意识到之前是被什么侍卫给砍晕了，原本还模糊的思绪瞬间恢复了清明，一睁开眼就看到了在场的这么多人，她吓了一跳，脸上的面纱因为她的动作掉落在地面上，露出了那一张梨花带雨的容颜，随即慌张的用双手把住了铁笼，紧紧盯着墨烨磊，带着哭腔喊。

    “太子哥哥救我！我被困住了！”

    在看清楚那个所谓的“刺客”究竟长什么模样的时候，墨烨磊心头一跳，差点没被气道当场吐血，几乎目眦欲裂。

    为什么会是这个情况？！

    怎么可能是卫茵雨！！

    为什么！

    墨烨磊在心底愤怒的咆哮呐喊着！可是在表面上看着是态度严肃，不苟言笑。

