    早餐是佣人准备的。

    姜卿卿是最后一个下楼，因为换完衣服还要护肤。

    这时，御司廷就已经带着小珩和宁宁坐在餐桌前吃东西。

    下楼的时候，姜卿卿今天穿得比较休闲，疲倦还没有恢复过来，今天都不想穿高跟鞋。

    “卿卿，今天要去沈家吗？”

    “嗯，要高调的去。”

    姜卿卿坐下来，一边吃着早餐一边说道：“沈如晚做这么多的事情，就是想要将我赶出沈家，她是害怕我的威胁，就算她现在已经是沈家家主，但是我的存在就能守住百年药业的最后底线。”

    闻言，御司廷好像想到什么事情，并没有说，而是默默去安排。

    “这两天娱乐记者应该还是会跟着你，我安排多一点保镖随行，也尽量不用御家车牌的车，避免多余的关注话题。而且你要小心防备沈如晚，她真正想要害的人是你。”

    御司廷确实不放心，现在他提起沈如晚的名字，眼底的阴鸷凌厉危险。

    同时，正在吃饭的姜星珩和姜星宁也抬起脑袋看着她。

    “妈咪，那个女人真的太坏了，你在沈家要注意自己的安全。尤其是在你工作的地方，如果她还想陷害你的话，就可以直接安装连网的私人监控，让她没有机会下手。”

    “嗯，谢谢小珩的提议，沈如晚应该不会在短时间内故技重施，她刚刚继任沈家，必然会很忙。”

    姜卿卿也是想要把握时间机会，尽快医治好沈爷爷。

    早餐结束后。

    姜星珩和姜星宁留在家里，日常送妈咪和御叔叔出门。

    倏地，御司廷在车门处握住姜卿卿的手。

    “卿卿，有事情就找我。”

    “好，没事情也可以找你，御先生别担心。”

    “那你走之前能吻我一下吗？”

    没想到的是，刚刚还是正经的御司廷竟然突然欺身过来。

    姜卿卿猝不及防的吓到推开他，视线里还能看到小珩和宁宁站在别墅门口的身影，她没好气的说道：“御先生别闹，你不要故意在两个孩子面前秀恩爱，请注意你的形象。”

    被拒绝后，御司廷还是放肆的欺身压着重量。

    “我觉得形象没有身份重要。”

    “什么身份？”

    “老公的身份。”

    这一瞬，御司廷毫无预警的钻进车里向她袭吻。

    姜卿卿都没有反应过来，更没有看到两个孩子有没有看到。

    “好了，你的老公我去公司了，今晚回家见。”

    说完这句话，御司廷就直接关上车门。

    姜卿卿连回应都没有时间说，司机就已经开车出门了。

    不过片刻，御司廷还没有上车，手机突然响起来，点开果然是姜卿卿发的。

    “混蛋！”

    于是，笑容餍足的混乱默默将她的名字备注改成老婆。

    尽管在姜卿卿的手机里，他还是御先生。

    ***

    上午，沈家老宅。

    沈如晚就是知道姜卿卿今天必然会过来，所以她没有还出门。

    同时，姜卿卿拎着药箱下车，也不意外沈家门口有蹲守的娱乐记者。

    只是她没有任何回应，径直走进沈家大门。

    身后，御家保镖尽量减少存在感，但是必须要非常的谨慎。

    沈家管家在这里等着，也是不放心姜卿卿和沈如晚见面。

    然而，在沈爷爷的别院门口，姜卿卿停顿脚步，目光锐利的看着沈如晚盛气凌人的从里面走出来。

    两人的视线交汇，沉默里爆发出火药味。

    沈如晚的眼底藏着愤怒，如果不是被向嫣勒索的话，精心安排的陷害计划就不会被姜卿卿轻易的逃脱。

    同样的，姜卿卿的心里也是抑制着怒意。

    不是因为她和姜语萱的姐妹关系，而是沈如晚竟然因为想害她而杀了姜语萱。

    现在的沈如晚，没有资格再做医生，甚至连人品都不行。

    真是一个疯狂到可怕的女人。

    沈家落在她的手里，百年药业真是岌岌可危。

    最后，还是沈如晚带着胜利的笑容开口说道：“姜小姐，恭喜你洗脱杀人嫌疑，你还能回来，真是沈家的福气。”

    “我也恭喜沈小姐，坐到家主的位置，就是不知道你能坐多久。”

    姜卿卿的笑容是冷漠的，她并不介意正面宣战。

    闻言，沈如晚妖艳的笑起来说道：“本就属于我的位置，就是谁都抢不走的。你已经错过了时间，如果爷爷还不苏醒，我可能就要重新考虑要不要让你治疗了。”

    昨天的事情，是姜卿卿和沈如晚各胜一局。

    真正的战场就是在沈家。

    这时，姜卿卿笑容平静的说道：“沈小姐，请你放心，沈爷爷一定会醒的。”

    她的医术就是沈如晚最忌惮的事情。

    果然，听到这句话的沈如晚脸色微微凝滞，她收敛笑意，踩着高跟鞋离开。

    姜卿卿也没有理会她，继续安排给沈爷爷治疗。

    就算事情着急，她也不会轻易冒险，施针治疗的程度必然是确保沈爷爷安全为前提。

    而且，姜卿卿对自己有信心，沈爷爷苏醒只需要时间。

    离开沈家老宅，前往沈家大楼。

    因为向嫣涉及两个案件，警方后续还要在这里搜证调查。

    姜卿卿暂时没有回办公室，就带着新任助理林嘉妮，一起帮沈家管家整理旧资料。

    这时，工作人员过来通知要姜卿卿去参加会议。

    “是什么会议？”

    “周家和沈家的合作还在继续，沈总要你出席，是要重新决定负责周家化妆品项目的人。今天是周家代表周雄先生亲自来沈家开会，姜小姐跟我过去吧。”

    听到这句话，姜卿卿就知道是沈如晚想要撤她的工作。

    “好，我现在过去。”

    在会议室里，姜卿卿看到周雄，就已经有心理准备要被罢职。

    然而，就在沈如晚胸有成竹的将宣布权交给周熊后，她就等着姜卿卿在沈家变成徒有虚名的花瓶顾问。

    可是在这个时候，周雄开口说道：“昨天的事情经调查后，确认只是一场误会，周家对姜小姐的医术绝对信任，不仅要将化妆品项目继续交给姜小姐合作，而且还要邀请姜小姐做周家的私人医生。”

    话音刚落，会议室里一片哗然。

    就连姜卿卿都没有想到，周雄没有落井下石，而是要捧高她？

    没有缘由的，她就是想到了御司廷。

