    “他给俺发了条信息。”

    “给我看看！”

    林阳从白虎手中接过手机一看，果然是玄武给他发的，很简单就一句话。

    “虎子，老夫明天到宁城千万别告诉殿主，我要给他一个惊喜！”

    “来就来吧，反正我也缺人手！”

    林阳将手机还给白虎，心说玄武来了正好，如果自己不在家，白虎也有个说话的伴了。

    免得整天听张凤霞瞎哔哔，长此以往他真担心白虎会得抑郁症……

    次日清晨，林阳很早就起床做了顿丰盛的早餐。

    没办法，白虎这憨憨实在太能吃，等玄武来了以后让他两住一起吧，他可不想伺候这吃货！

    “小林子，起得挺早的嘛！”

    张凤霞打着哈欠从二楼走下来，看到桌上的西红柿鸡蛋面，还有几十个包子顿时蹙眉道：

    “不是阿姨说你，你做这么多吃的不是浪费吗，这哪像过日子的人啊！”

    “辛亏你不是我女儿的男朋友，太败家了！”

    林阳微微皱眉道：“这些包子是给白虎准备的，你想吃就吃吧！”

    “哦，是给他买的啊！”

    张凤霞立马换了张笑脸，对林阳说道：“小林子你倒是挺细心的，有前途！”

    “......”

    话音刚落汤颖和白虎也过来了，今天的汤颖看起来精神好了许多。

    “阳哥，早啊！”汤颖莞尔一笑。

    “嗯，先吃早餐吧！吃完我给你敷药！”

    “嗯。”

    汤颖十分乖巧，也没问为什么这么多吃的，很安静的吃着自己的东西。

    白虎看到包子格外兴奋，他在国外很少能吃到，因此坐下后一口气吃掉二十个大肉包子，把汤颖母女惊得目瞪口呆！

    “嗝！”

    终于，在白虎的一声长嗝声中，他总算吃饱了！

    桌上的几十个大肉包子也被消灭干净，这货还吃了一大碗西红柿鸡蛋面......

    “阳哥，你做的鸡蛋面味道真不错，像俺娘做的味道！”白虎嘿嘿一笑。

    “呃......”

    林阳竟无言以对，他被白虎的这个比喻雷到了！

    吃完饭林阳帮汤颖敷完药后，准备带白虎去买车。

    就在这时他的手机邮箱收到一份资料，是赵东来发给他的，打开一看里面全是彭强一些见不得光的事，

    “呵呵，老赵动作挺快啊！”

    林阳微微一笑，随手将他发给了韩天宇，然后给他打了个电话。

    “小宇，这份资料你替我发给宁城警局一把手！”

    “没问题！阳哥我正好有事要找你，你现在方便吗？”

    “怎么了？”林阳问道。

    “见面说吧，电话里说不清楚！”

    “我先带白虎去看车，中午在你的日料店见面谈！”

    “好的！”

    刚挂断电话，门铃就响了。

    “谁啊？”

    张凤霞闲着没事去开门，结果看到门口站着一个胡子拉碴的中年男人，更让她无法接受的是，这人居然还穿着一套民国时期的长衫！

    “你，你找谁啊？”张凤霞警惕的看着眼前的男人。

    “咦？怎么是个老娘们？”

    男人一脸狐疑：“殿主不是住在这里吗，难道我找错了？”

    “神经病，你说谁是老娘们呢！你才是老怪物，都什么年代了穿得跟古人似的！”张凤霞听到有人叫自己老娘们，肺都要气炸了！

    “林阳住在这里吗？”男人皱眉问道。

    “你是小林子的朋友？”张凤霞气不打一处来，搞了半天这老怪物是林阳的熟人。

    这时白虎走了出来，看到男人瓮声道：

    “老阴逼进来吧，阳哥在里面呢！”

    “你大爷！再敢这么叫我，小心我揍你！”

    玄武无视挡在面前的张凤霞，推开她自顾自的走进了别墅。

    “哎，你这人太没礼貌了，我还没让你进来呢！”张凤霞在后面追着喊道。

    不过玄武没搭理他，径直走到客厅看到林阳后，双手抱拳躬身道：

    “下属玄武，参见殿主大人！”

    “免了！”林阳摆摆手，指了指汤颖：“这是汤颖，也是我的救命恩人！小颖，他叫玄武，你可以叫他的名字或者武哥都行！”

    “汤小姐，你好！”

    “武，武哥你好。”

    汤颖看着一身长衫的玄武，有点发懵，心说这人的穿着好奇怪啊！

    “小林子，这是你朋友吗？”

    张凤霞气呼呼的走了过来，指着玄武怒道：“他刚才叫我老娘们，你必须让他给我道歉，不然我就把他赶出去！”

    “咳咳，你忘了这房子是白虎的吧，他都没说要赶人家走！”

    林阳苦笑，看来张凤霞鸠占鹊巢的思想还挺严重的，刚住了两天就把主人忽视了！

    “那又怎么样！反正我和白虎兄弟早晚都是一家人，这房子自然也是我的！”张凤霞振振有词道。

    “阳哥，俺为啥跟她是一家人？”白虎比较木讷，有点听不明白。

    汤颖一听又气又急，赶紧拉住张凤霞生气道：“老妈，你别胡闹了，不然我们还是回家住吧！”

    “不可以！”

    一听要回家，张凤霞吓坏了，“万一陈家又找上门怎么办，千万不能回家！”

    “那你就别乱说话了，丢不丢人啊！”汤颖俏脸一红，对林阳说道；“阳哥对不起，我妈也是有口无心，你别介意啊！”

    “不会，反正白虎也没听懂！”

    林阳淡淡一笑，别看白虎实力恐怖，但他的情商却经常不在线！

    “殿主......”

    “叫我名字就行。”林阳皱眉。

    “属下不敢，要不我也叫你阳哥吧？”玄武腆着老脸笑嘻嘻的说道。

    “卧槽！”

    林阳无语，玄武比自己大了近十岁，亏他叫得出来！

    玄武却毫不在意，他笑吟吟的看着汤颖，从怀里掏出一个小木盒子递到她面前，说道：

    “汤小姐，初次见面我也没准备，这枚金币就送你当见面礼吧！”

    “金币？”汤颖一愣，连连摆手道：“不行，这太贵重了，玄武先生您收回去吧！”

    “傻丫头！玄武先生送你东西，为什么不要！？”

    张凤霞一听是金币，赶紧抢着接过木盒，笑容满面道：“乖，老妈先帮你看看啊！”

