
　　现在黄哲也算是见了不少大场面，军衔也上升到了少校，刚穿越时的宅男神情也消散的差不多了，到是多了几分军人的气质，因此他站起身来，十分从容道：“我在计算造舰计划的资金时，主要是参考旧时空里近几年的军火交易中军舰的价格，当然军舰的价格波动很大，而且受世界局势和卖买双方因素的影响，如在甲午战争之前，日本购买的吉野号，就是由于英方用清廷也要购买抬价，结果卖出了50英磅的高价，而在当时像吉野号这样的军舰，实际价格应是在30-35万英磅左右。”

　　“实际上当时清廷想购买的其实并不是吉野号，而是另一艘布兰科‧恩卡拉达号，该舰除航速稍慢一点以外，火力和装甲都在吉野号之上，不过最终被智利海军买去，改名白朗古‧恩卡拉达号。甲午战争爆发后，清廷曾与智利接洽,要购买此舰，智利最初开价35万英磅，后来见北洋水师大东沟一战失利，清廷求舰心切，涨到了50万英磅。这也说明军舰的价格受时局的影响很大。在甲午战争之后，清廷向英国购的海天号、海哲号两艘防护巡洋舰，算是吉野号的改进加强型，每艘的价格是32.8万英磅，这应该才是这一类型军舰的正常价格。”

　　“首先竞战列舰的价格，我参考的是1896年日本从英国购买的富士号和八岛号，当时购买的价格是每艘100万英磅左右，而这两艘战列舰的排水量是12500吨，和我们计划建造的战列舰基本相当，有很大的参考价值；另外在旧时空的1903年，英国曾以187万英磅的价格，购买了快速号、凯旋号两艘11800吨的二等战列舰，这两艘战列舰原来是英国船厂为智利建造，但后来智利无钱购买，于是取消了这笔交易，而俄国希望购这两艘战列舰増强自身的实力，因此为了不让这两艘战列舰落到俄国手里，英国海军抢先购买，不过考虑到这是英国向自己国內的船厂购买，而且又是二等战列舰，价格要比富士号和八岛号低一些，也在合理范围之内，于是我将战列舰的价格定为100万英磅一艘，也就是600万两白银。”

　　夏博海等人听了，也都点了点头，黄哲的参考确实很合理。

　　黄哲又道：“关于1万吨级的大型装甲巡洋舰的国际交易价格我没有查到，不过查到了旧时空里日本在1904年像意大利购买的7500吨的装甲巡洋舰，春日号、日进号的价格，是76万英磅一艘，这一型军艘基本等同于我们计划的7000吨级的装甲巡洋舰，不过考虑到当时的背景是日本急需购买新舰，同时还有俄国的竟争，因此我认为这个价格有些偏高，7000吨级的装甲巡洋舰，正常价格应该不会超过70万英磅，也就是约合400万两白银左右，而依此类推1万吨级大型装甲巡洋舰的正常价格应该在80万英磅左右，也就是约合500万两白银。”

　　“6000吨级的大型防护巡洋舰，我参考的价格是1898年，俄国向美国购买的瓦良格号防护巡洋舰，这是一艘排水量6500吨的防护巡洋舰，当时俄国的购买价格是220万美元，大约合260万两白银；3000吨级的小型防护巡洋舰，我参考的价格是吉野号，不过吉野号是4000吨级的军舰，因此小型防护巡洋舰的价格肯定不会超过30万英磅，我的估价是160万白银；而驱逐舰的价格应该在10万英磅左右，也就是60万两白银。”

　　“以上这些就是我预估的造舰价格依据，不过这个价格是按国际购买价格计算，而按照我们的造舰计划，其中至少有一半以上的军舰是在我们自己的船厂建造，虽然需要部份外国专家、工程技术人员的指导，大部份的备件、材料需要进口，但还是可以在一定程度上降低价格，另外如果在这个计划的后期，我们的独立造舰能力増强，而且自产材料的比重加大，还可以进一步的降低造价。虽然我们现在还不能准确的计算能具体降低多少，但估计最多可以降到1500万白银左右。”

　　夏博海、秦铮、肖建军听完了黄哲的讲说之后，也都沉思不语，虽然黄哲最后估计在顺利的情况下，可以节省1500万两白银，应该说这个数字是相当可观了，但和造舰计划、五年计划的巨额投入相比，并没有什么质的改变，因此三人也都陷入沉思，权衡这个造舰计划的利弊。

　　这时尚晋峰道：“我们海军都知道，这个造舰计划的费用，对于我们政府目前来说是十分巨大的，有可能会超过我们的财政承受能力，但是造舰对我们政府来说也同样是十分重要的，首先是我们能够取得现在的成绩，完全是建立在强大的武力基础上，，因此对武力的建设維持，绝不是穷兵黩武；其次是我们虽然在山东站稳了脚跟，但毕竟时间不长，根基还不稳，而且山东是一个半岛地，尽管我们可以借助海运便利、海上贸易来发展我们的经济，但我们也同样面临着巨大的海上威胁，而海军是我们武力基础的基础，这并不是我有意贬底陆军的作用，而是主要因为目前我们的敌对势力都是来自海上，这就要求我们必须要在穿越战舰退役之前，建立一支强大的海军才能够有效的保护我们的政府。因此我希望政府能够甚重的考虑我们提出的造舰计划。”

　　他说完之后，王海龙马上发言道：“司令员、政委、你们都是海军的老领导，应该知道海军的重要性，和海军的建造周期，怎么样也应该支持海军的建设，能不能暂停一些五年计划的项目，挤一挤资金，投入到海军的建设中来，说句不客气的话，现在政府用的钱都是靠军队抢来的，因此优先考虑军队的需求也不过份啊，再说只有军队强大了，才能有效的保卫我们的政府，为我们创造一个和平发展的环境。”天籁小说网

　　其实王海龙对这份造舰计划非常不满，认为太保守了，在最初制定造舰计划时，王海龙主张要建造4艘15000吨级的战列舰和4艘10000吨级的装甲巡洋舰，只有这样，人民军海军才能在没有穿越军舰的情况下，和完成了六六舰队的日本海军相抗衡。

　　但这个计划被尚晋峰一口就否定了，因为这个方案太冒进了，不仅是造价远远超过了目前华东政府的财政负担能力，仅从穿越者目前掌握的制造能力来说，也是不现实的，结果最终拿出来的是现在的方案。但在王海龙看来，这个方案就像是一个鸡肋，既使是完成也难敌日本的六六舰队。而就是对这样一个方案，夏博海、秦铮还犹豫不决，王海龙也忍不住发言。

　　夏博海和秦铮、肖建军交换了一个眼色，才道：“从我和秦政委个人来说，当然都是希望这份造舰计划是能够得以实施的，我们都是海军的老人，当然希望我们的海军强大起来，不过我们目前的财政状况，要实现这个计划，确实是有相当大的困难。但至于牺牲部份五年计划来换取造舰计划实施，我是持反对意见的。确实如果牺牲部份五年计划的项自，可以保证施行这个造舰计划，但这样就能建成一支强大的海军吗？要知道强大的海军都是建立在强大的国力和工业技术的基础上，没有国力支撑，就算我们完成了这个造舰计划又能怎么样？”他的语气渐渐的严厉了起来“沒有国力支撑，没有工业技术，军舰的保养、维修、升级怎么保证，沒这些保障，我们能建立一支强大的海军吗？而我们的五年计划，就是为了发展经济、增强国力、建立工业，只有把这些都建立起来，我们才有能力建立一支强大的海军。所以这个五年计划必须不打一点折扣的施行。”

　　这时秦铮道：“我看这样吧，这个造舰计划的时限是五年，但没有必要一次报出来，而是分阶的实施，第一阶段就是1902-1903年度，建造4艘6000吨级的大型防护巡洋舰，2艘7000吨级的中型装甲巡洋舰，2艘3000吨级的小型防护巡洋舰，4艘1000吨级的驱逐舰，这个造舰计划是可以实现的，而后续的造舰计划，则可以视我们的经济情况而定，如果1903年后，我们的经济发展效果好，财政收入增涨快，则可以陆续的施行，而如果经济不好，也可以将造舰计划放缓一二年。”

　　夏博海点了点头，道：“我认为老秦的这个建议可行，你们认为呢？”

　　尚晋峰、王海龙也知道夏博海、秦铮能够做到这一步，己经很不容易了，毕竟现在华东政府的财政状况就是这样，没钱什么事都干不了。如果一味的发展军事而忽视经济、工业的发展，后果同样严重，这一点在旧时空里己经得到了无数实例的证明。于是两人也都表示了赞同。

　　而夏博海又问秦铮道：“老秦，你认为海军指挥部应该在什么时候提交造舰计划给议院审议。”

　　在1902年的财政预算中，可是没有造舰的费用，因此要追加这笔费用，只能从当初设立的预备资金中支应，但这需要得到元老议院的审批才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十八章 造舰计划(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 