    “再试一次。”吴邢留下一句话，越过李元两人，直接向着老者大步的走了过去。

    “破灵！”

    一声轻喝，吴邢手中的突然多出了一把剑，是李元给他的那把铜剑。

    铜剑在吴邢手中，如同有灵性一般，转成一个漂亮的剑花，直冲老者而去。

    “小古董！”杨光惊呼。

    这铜剑要是刺在老者的身上，不是要了老者的命吗？

    李元也是吓了一跳，但是马上就冷静了下来。

    他站在原地，静静地站在原地，看着吴邢。

    李元也意识到了自己的缺点，总是不愿意伤害任何一个人乃至任何一个阴灵。

    但是吴邢不同，他会抛弃所有感情因素，用最正确的方法。

    吴邢的速度很快，带起来两旁的树叶。

    甚至有一些没有回家的人见到了这一幕，不由得惊叫出生。

    在前面走着的老者仿佛意识到了什么，他连忙转身。

    只是这个时候，吴邢的见已经到了他的面前。

    “啊~”

    老者失声尖叫，发出嘶哑的喊声。

    但是他只能睁着双眼，眼睁睁地看着吴邢。

    “小古董！”杨光此时已经跑到了吴邢的身边。

    吴邢的双眼冷冷的，剑尖一下子刺进了老者的身体。

    “小古董！”杨光大叫一声，一把抓住了吴邢的剑。

    吴邢看着老人，一句话也没有说，然后收回了剑。

    剑尖上，没有一滴鲜血。

    原来吴邢在刺破老者衣服之后，就停了下来。

    杨光胡乱的擦了擦脸上的虚汗，刚才他真的被吴邢吓到了。

    老者见吴邢收回了剑，顿时身子一软。

    杨光眼疾手快，一把扶住了老者。

    老者脸色有些不好看，“这位小朋友，不知道老头子哪里得罪了？”

    吴邢冷冷的退到了李元的身边，从里面李元摇了摇头，一句话都不愿意多说。

    “咳咳！”杨光拍了拍老者的背，“老人家，吓到你了，他就是逗你玩的。”

    “逗我玩儿？”老人站直了身体，“老头子虽然孤苦伶仃，但也不是好糊弄的。”

    “你看，我这衣服还给我划破了。”老者伸手，拉起衣服上的破洞。

    “老人家，你放心，衣服我们会赔给您的。”杨光连连说道。

    “看在你们之前帮助我打扫的份上，精神损失费就不向你们要了。”老者怒气冲冲地看着吴邢。

    “老人家你等一下啊。”杨光安抚了老人家，连忙跑到李元身边，“师父，给我钱赔给老人家。”

    李元成背包里面拿出了一千块钱，递给了杨光。

    杨光看也没有看，直接小跑着过去，点头哈腰地把手里面的现金放到了老者的手上。

    “很抱歉，很抱歉老人家，我这个朋友今晚上吓到你了。”

    “望您老人家大人不记小人过，不和小娃娃计较。”

    老者看着手里面的钱，伸手在嘴巴里面沾了沾，一张一张的数了起来。

    “看在你们诚心道歉的份上，这次的事情就算了。”

    老子说完，提着他的工具直接走了。

    李元三人就站在原地，目送老者离开。

    小区里面之前的人被吴邢刚才那些操作吓到了，现在见根本就没有什么事也就不再关注几人了。

    但是刚才拦在吴邢面前的少女，此时看着吴邢，眼睛里面全是小星星。

    “太帅了，真的是帅呆了，这小哥哥是我的菜。”

    另外几个少女也放下了手机，“没有想到在现实生活中也能看到这么漂亮的剑花。”

    “不得不说你这次的眼光，我非常的认可。”

    “我们打个赌怎么样，看谁能够追到这个小哥哥。”

    “打赌就打赌，如果输了又如何？赢了又如何？”

    ……

    吴邢不知道，刚才他那一个动作，就已经迷倒了万千少女的心。

    而且在不久的将来，他还会收到源源不断的情书。

    老者渐渐远去，李元几人也看不到老者的身影。

    他们三人这才慢慢地往回走。

    “刚才我用破灵试探这个老者，他应该是一个正常人。”吴邢说道。

    李元沉默着，这个老者应该是没有问题的。

    只能回到家各自洗漱一番睡觉。

    第二日清晨，李元再一次被警报声响起。

    又出事了？

    李元的脑海中冒出了这个念头。

    他胡乱洗漱一番，急急忙忙地下了楼。

    只是不仅是他，吴邢和杨光也下来了。

    周雅兰不敢过去，只是站在门口张望。

    “怎么这连续两天都出了这种事情？”周雅兰脸色不是很好看。

    之前住的那个小区一二十年了，什么事情都没有发生过。

    这来到这个小区没有多久，竟然连着两天发生了命案。

    李元宽慰了周雅兰几句，且叮嘱周雅兰不要随意出门，便和吴邢杨光一起去围观发生的事情。

    通过围观下来，女人了解到这一次死的，也是一个年轻的少女。

    不过少女并不是在垃圾桶里发现的，而是在家里被发现的。

    被发现的时候她就躺在家里面的游泳池中。

    经过阳差诊断，她是溺水而亡。

    也就是说，少女在自己家的浴缸里面被淹死了。

    但是奇怪就奇怪在，经过少女的家人回忆，少女晚上是正常入睡的。

    也就是说没有任何人知道少女为何会半夜三更的死在浴缸里面。

    连续两天早上，在同一个小区，死了两个妙龄少女，在当今网络时代，这件事情顿时像平静的湖面里炸开了。

    当李元三人了解事情的经过后回到家，网络上这件事情已经发酵得铺天盖地，而关于两个少女的死也众说纷纭。

    因为连续发生了两个命案，整个小区的气氛不是很好。

    李元也告诉小文，让她随时注意大家的安全。

    也要注意她自己的安全，他们家现在就只有他和黄素素两个年轻女子。

    吃过了早餐，李元几人还没有坐下来休息，间接到了余轩月妈妈打过来的电话。

    她说余轩月已经醒过来了，现在已经脱离了危险，转到了普通病房。

    李元带上冥婚和离书，和杨光吴邢二人直接去了医院。

    医院里，余轩月小脸苍白，看着周围的人，眼睛里面似乎还有惊恐未消。

