
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中的腐尸足足有三十五具！

    三十五具！

    当看到这个数量时，杨叶与枯竹衣头皮都是忍不住一阵发麻。一具腐尸他们都有点吃不消了，更何况三十五具?

    两人没有去想为什么会有这么多腐尸，因为他们根本没有时间去想。

    逃！

    立刻逃！

    这是杨叶与枯竹衣此刻的想法，也是他们正在做的。两人没有丝毫犹豫，转身就逃。

    在看到三十五具腐尸的那一刻，杨叶便是知道，他就算是用剑都可能摆平不了。因为这每一具腐尸的实力都是非常恐怖的，他就算加上木剑，都难以一剑秒杀一个！

    两剑或许，然而，他没有那么多玄气支撑他可以在短时间挥出那么多剑！

    逃！

    杨叶与枯竹衣此刻都将自己的速度提升到了极致，然而，枯竹衣的速度终究有限，而其与身后那群腐尸也是越来越近，眼看枯竹衣就要被追上，这时，杨叶突然出现在了她的面前。

    杨叶也不顾及什么，当下左手直接揽住了枯竹衣的腰肢，下一刻，他右脚猛地一跺地面，借助地面传来的力量，他与枯竹衣宛如一枚炮弹朝着远处暴射而去。

    枯竹衣身体微微一僵，明显有些不适应，但是却没有反对。

    带上一个人后，杨叶的速度慢了一些，但是他的速度依然比那些腐尸快。就这样，两人与那些腐尸的距离越来越远。

    但是身后那群腐尸却是依旧在紧追不舍！

    感受到这一幕，两人神色越发难看了。

    “你看！”

    就在这时，枯竹衣突然指着远处惊呼道。

    杨叶抬头看去，在前方不远处，出现了一座古城。见到这座古城，杨叶心中一喜，速度加快。

    他离古城越来越近，就在他要进入古城时，古城之上突然出现了一道巨大的光幕，那道光幕爆发出一道璀璨的光束朝着他激射而来。

    杨叶脸色微变，左手松开了枯竹衣，然后一拳轰出。

    轰！

    光束轰然碎裂，而杨叶与枯竹衣也被震到了城墙之下。

    而就在这时，一群人出现在了城墙之上。

    为首的一名男子不是别人，正是杨叶所熟悉的赢牧。

    赢牧看了一眼杨叶与枯竹衣，然后道：“原来是枯家的。”

    枯竹衣对着赢牧抱了抱拳，然后道：“赢兄，还请撤去阵法，让我二人进城！”

    “撤去阵法？”

    赢牧冷笑了一声，“抱歉，不能！”

    枯竹衣眉头一皱，“为何？”

    赢牧淡声道：“因为你们身后有那些腐尸。”

    枯竹衣沉声道：“赢兄，那些腐尸还有十息才会赶到这里，你现在撤去阵法，完全来得及的。”

    赢牧微微一笑，“枯家妹子，一直传闻，你枯家神秘的很，而我们都不知道你枯家究竟有什么神秘的，这一次，不如让我们开开眼？”

    闻言，枯竹衣神色顿时沉了下来。

    这一刻，她还如何不明白赢牧的意思。其实，这也正常。在银河系中千宇宙，虽然赢家是名义上的第一世家，但是，在所有人心中，枯家是一点也不比赢家弱的。

    两家虽然没有明显对抗，但是在暗地里其实都是有相互较劲的。

    其实，准确的来说，八大世家，在暗地里都有相互较劲。

    这时，那群腐尸已经出现在杨叶两人身后千丈外。以这群腐尸的速度，三息后就会来到他们面前。

    枯竹衣还想说什么，这时，杨叶却说对她摆了摆手，然后他抬头看向那赢牧，“小逼崽子，我问你最后一遍，你撤不撤阵！”

    闻言，那赢牧脸色顿时一沉，他眼中闪过一抹森冷杀意，“在说一遍？”

    杨叶没有说话，他左手揽住枯竹衣的腰，然后身形一动来到了那城墙的位置，下一刻，他松开了枯竹衣，左手化掌贴在了那城门之上。

    当杨叶的手刚贴在那城门之上时，一道薄薄的光幕顿时出现在了城门上，然而这道光幕刚一出现，便是被一股神秘之力给侵蚀的虚幻了起来！

    消亡法则！

    在消亡法则的侵蚀下，那道光幕越来越虚幻，转瞬，那城门之上的光幕彻底消失了。

    当光幕消失的那一刻，杨叶左手掌变拳，然后一拳轰出。

    轰！

    城门轰然碎裂，下一刻，杨叶与枯竹衣直接进入了城中。

    然而两人没有发现的是，那些腐尸在离城墙不远处便是停了下来，这些腐尸在看向那座古城时，眼中的凶戾变成了忌惮。很快，在赢牧等人的惊愕目光之中，那些腐尸竟然朝后缓缓退去。不一会便是消失在了他们视线中。

    当见到这一幕时，城墙上的赢牧等人相视了一眼，眼中皆是带着一丝不解。

    这时，赢牧突然道：“诸位，你们也看到了。这洞府之中，危机四伏，我们只有联手，才可能生存下去，所以，我建议，大家团结一起，如何？”

    闻言，众人相视了一眼，然后点了点头。

    能够来到这个地方的人，都不是什么蠢货，实力更不用说，没点实力，怎么可能敢来这里？

    在场的人数加起来至少有五十多，而他们若是联手，就算与那些腐尸正面干都可以。

    “赢兄，现在我们该如何做？”一名男子突然问。

    其余的人也都看向了赢牧。

    赢牧不仅是赢家世子，还是银河榜排名第二的强者，因此，其当之无愧的成为了众人的领袖。

    赢牧扫了一眼四周，然后道：“先不管那些腐尸，我们先隐藏起来，等天亮再说！”

    语落，其身形一颤，消失在了原地，其余的人也连忙跟了上去。

    杨叶与枯竹衣进入城中后，杨叶发现，这座城非常的安静，应该说很死寂，除了之前赢牧那群人外，他没有看到任何人。

    至于那些腐尸为何没有跟来，杨叶与枯竹衣也是不解，不过两人也没多想，随便找了个地方隐藏了起来。

    一间古老破甲的大殿中，杨叶与枯竹衣盘坐在地，杨叶拿出了一枚能量石弹到了枯竹衣的面前，枯竹衣看了一眼杨叶手中的能量石，然后也不多说什么，直接吞了下去。

    “不怕有毒？”杨叶突然笑道。

    枯竹衣看了一眼杨叶，“你若要害我，刚才不用救我，我就会死了。”

    杨叶轻笑了笑，然后正色道：“对了。你枯家就你来？”

    “你想问什么？”枯竹衣道。

    杨叶道：“你在你们枯家，应该不是最强的吧？”

    枯竹衣摇了摇头，“我大哥是我枯家年轻一代最强者，不过，他在冲击真境二段，所以来不了。”说到这，她顿了顿，然后又道：“我没想到，这里竟然这么凶险！”

    “我也没想到！”杨叶沉声道。

    这个地方确实有点恐怖，那些腐尸，恐怕就算是一名真境强者都不敢与之硬拼。而最恐怖的是，这里的腐尸有这么多！

    “你是哪个世家的？”这时，枯竹衣突然问。

    杨叶收回思绪，他看了一眼枯竹衣，然后淡声道：“散修一个！”

    散修！

    枯竹衣看了一眼杨叶，正要说话，这时，杨叶道：“先不说这些了，赶快将玄气恢复。”

    说完，他拿出两枚能量石吞下，然后双眼闭了起来。

    在见到那些腐尸之后，杨叶再也不敢对这里有轻视之心了。一开始来之前，他觉得，这里应该是没有什么能够伤到他的，毕竟他对自己的实力还是有些信心的。

    而现在，他知道，如果他自己还有这种想法的话，那是离死不远了。

    毕竟，在这个鬼地方，除了要小心那些腐尸外，还要小心那些人。

    有时候，人比腐尸还可怕。

    时间一点一点过去，杨叶体内玄气已经恢复的差不多，他抬头看了一眼面前的枯竹衣，此时，枯竹衣正一瞬不瞬的看着他。

    “怎么？”杨叶道。

    枯竹衣道：“我们是不是认识？”

    杨叶摇了摇头。

    枯竹衣眉头微皱，“那为什么我感觉你很熟悉！”

    “可能是你的错觉！”杨叶淡声道。

    枯竹衣正欲说话，就在这时，整个大地突然轻颤了起来，杨叶与枯竹衣相视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地。

    出了大殿后，两人扫了一眼四周，四周空无一物，然而，大地依旧在颤抖。

    此时，正是深夜，四周虽然有月光照耀，但依然显得诡异无比。

    杨叶看着那地面许久，然后道：“下面有东西！”

    枯竹衣赞同地点了点头。

    而就在这时，两人脸色突然一变，很快，两人同时腾空而起，来到了空中，当两人来到空中时，那地面突然伸出了一双双手，这些手，全部都是血红色的！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索公众号：青鸾峰上。即可。里面有番外，没看过番外的朋友可以去看看。也欢迎大家帮忙点下微信公众号下方的广告好。感谢大家的支持！           
            