    “呜啊！！！”

    麻生宪一发出了惨叫。

    他被柴刀了，第三次。

    这什么鬼！

    猎奇游戏啊！这他喵喵的是猎奇游戏啊！

    不只是柴刀而已。

    因为这已经是他第六次游戏了。

    除了被柴刀之外，他还经历了其他女主发现麻生宪一出轨而自杀，或者两个女主撕逼互杀的情节。

    麻生宪一控制的主角，有时候会因为女主的死亡而有心理阴影，或者被媒体曝光人生被毁，或者精神崩溃住院……

    麻生宪一的内心是崩溃的。

    游戏的画面十分出色。

    游戏的音乐非常优美。

    游戏的女主十分可爱。

    ……但是你的结局，就不能美好一点么？！

    麻生宪一完全的思密达了。

    然而事实就是这么绝望。

    他甚至更换了自己的攻略对象，但是他发现，剧情进展到后面，两个女主基本都会碰上。

    到了那个时候，她们肯定会相互遇上。

    然后……然后就是GG了。

    麻生宪一是崩溃的。

    我只是想要让你们都幸福而已！

    我只是想要你们都成为我的翅膀而已！

    明明只是这样而已，可为什么会变成这样呢！

    这是一个悲伤的故事。

    结局有很多，故事很丰富，而且故事路线也很多，可以攻略的女主角更是不少。

    然而……麻生宪一每一次结局，都是鲜血的终末。

    “这什么垃圾游戏啊，岂可修！”

    然后麻生宪一就爆发了。

    他登陆到了自己最常去的2ch，然后就开始开骂了。

    “什么垃圾游戏啊，到后面根本都是猎奇的游戏！”

    不愧是号称互联网垃圾站的2ch，麻生宪一发完贴之后，他才发现，这个时候，竟然已经有不少人都和他一样在吐槽。

    而且麻生宪一的帖子也被人恢复了。

    “是刚刚发布的那个日在校园吧，嗯，那个结局实在是无法忍耐！为什么会有这样的故事啊！”

    “是啊是啊，我的言叶和世界都那么可爱，她们应该都和我在一起才对的啊，为什么会变成那样的啊！岂可修！”

    “上面在说什么啊，言叶是我的，世界也是我的！”

    “肤浅，刹那才是最好的！而且结局很美好啊，你们究竟在说什么乱七八糟的东西！”

    不得不说，游戏的剧情的确很出色，整个游戏的角色设计和剧情，都非常引人入胜，所以即便才推出不久，但是其中的角色，已经让人感觉十分可爱了。

    “喂喂喂，上面那个，你确定是玩过游戏吗？！最后的结局，不是女主角自杀，就是我们被她们杀掉吧！”

    “是啊是啊，没有玩过游戏就说风凉话的家伙快滚啊！”

    “就是因为有你们这种道听途说的玩家，人家才会误解我们御宅族的啊！”

    “我的刹那才没有那种事情！你们那边玩的才是假游戏吧！我和刹那最后告白结婚了啊！结婚了啊！！！”

    “是啊，言叶明明是那么好的女孩子，你们凭什么要诋毁言叶啊！”

    咦？

    麻生宪一看到下面一大串的留言，顿时就觉得有些不对劲了。

    这……什么情况？

    难道我真的玩到的是假游戏？

    看得出来，有些人的确也玩过游戏，但是结局好像都很美好的样子。

    但是另外一些人，就和麻生宪一一样，结局总是“鲜血的终末”。

    难道一个游戏还有两个版本，一个猎奇版本，一个美好结局版本？

    喂喂喂，现在是九月份啊！愚人节已经过去了好几个月了啊！

    开什么玩笑啊！

    “但是果然好在意啊！”

    麻生宪一又看了一下帖子，结果发现和日在校园有关的帖子里面，都是在撕逼的剧情。

    于是，麻生宪一又进入了A社这边的网站。

    不得不说，和那边令人蛋疼的2ch相比，A社这边的论坛，无论是体验还是用户的友好度，都非常的高。

    毕竟，这是一个需要全认证的网站，和垃圾站是完全不同的。

    “这就是花心男的下场！”

    “这个是讽刺向游戏吧？”

    “听说媒体评分的两极分化也很严重呢。”

    花心男的下场？

    看起来是来嘲讽的啊！

    麻生宪一刚刚从2ch出来，心中的戾气还有待散发，他点开了第一个帖子，然后就准备去狂喷一顿。

    但是他进入了帖子之后，却发现这是一个言之有物的帖子。

    “想必大家都已经发现了吧，我们在这个游戏里面，很多玩家的游戏体验完全不同。有些玩家攻略了女主角，然后和她们幸福的生活在了一起，有些玩家攻略了女主角，然后被女主角们杀掉了。”

    麻生宪一原本是过来喷人的，但是看到这么一句话之后，他决定先把帖子看完再说。

    “有人认为，这是游戏选项的问题。众所周知，本作的选择项很多，或许我们经历的故事，很多或许都是选项上的微妙不同造成的。但是也有玩家表示，自己在对应角色的剧情，两个人完全一样的情况下，自己这里还是要被对方柴刀砍死，这说明问题不在这儿。”

    “之后有很多人都认为，其实这个游戏是有两个版本，一个是猎奇的版本，另外一个则是正常的版本，DW社这么做，完全是为了营造效果。”

    对对对，说不定就是这样的！

    说不定是DW社为了让自己多卖一些游戏然后赚钱呢！

    嗯，肯定是这样的！

    “但是我后来发现，其实大家的游戏，都没有什么区别。”

    啥？

    这个楼主提出的结论，完全出乎了麻生宪一的预料之外。

    游戏没啥区别？

    等一下，那为啥我现在玩的游戏，还各种不对劲？

    难道是设置里面的选项？

    麻生宪一想了想，然后便打开了游戏。

    他要看看设置里面是不是有内容可以修改。然后可以关掉这些猎奇的结局。

    ……然而并没有。

    麻生宪一一脸懵逼。

    他退出了游戏，然后继续看帖。

    之后，是这个楼主的一系列分析。

    楼主也发现了不对劲，并且和刚刚的麻生宪一一样，研究是不是游戏本身的设置问题，但是后来发现设置似乎并没有什么不对。

    “这种发现，否定了我的可能。”

    “但是在这之后，我查看了一下发帖玩家的感想，然后终于发现了秘密。”

    “那些试图攻略两个女主角或者两个女主角以上的玩家，最后都是遭遇到了被柴刀砍死的结局。”

    “而那些说自己玩到了好结局的玩家，则基本都是喜欢某一个角色，或者说是某个角色的拥趸和粉丝。当然，也有例外。但是这些事情无一例外的都说明了一件事情。”

    看到这里，麻生宪一大概有些明白了。

    结合标题的“花心男”，他大概知道对方究竟是想要表达什么了。

    果然，在后面，他就看到了楼主在继续诉说：“花心男没有好下场，专情才能迎来好结局。”

    是的。

    就是这样。

    而事实上，不少玩家在这之后，也都发现了这究竟是什么情况。

    作品里面，如果同时攻略两个或者两个以上角色，就会让整个故事到了最后完全崩盘，女主角因为种种原因而将主角给柴刀砍死。

    简直就好像是因果律收束一样。

    但是如果玩家只是专情于一个角色的话，就不会有这么多的幺蛾子：走这条路线的玩家，无一例外都得到了好结局——哪怕是好感度不够，无法有专门的美好结局，但故事最后也都有一个美好的未来。在这条路线下面，玩家根本就没有遇到什么柴刀之类的故事。

    现在是日在校园刚刚发售，所以游戏的内容，玩家丝毫没有心理准备，被日在校园的这一套连续技给打懵了。

    麻生宪一自己也是。

    特别是在看到了这个帖子最后一句话的时候。

    “正因为有了这个机制，所以我们才能够看清楚某些玩家的真面目。”

    “我大胆的说一句，那些到了现在还在谩骂的玩家，这其中绝对有一大批人都是——花心男！”

    啊啊啊啊啊啊！

    麻生宪一被这么一句话，给直接说得无地自容了。

    “你们都是花心男口牙！”

    在看到这句话之后，麻生宪一便羞愧的低下了头。

    仔细想想看，事情还真就是这样。

    麻生宪一在游戏里面大受欢迎，他不仅仅拈花惹草，而且还到处推妹。

    前面六次的游戏时候，按理说麻生宪一每次都是攻略两个女主角，但是在这之中，他中途还推倒了不少妹子，真要说起来的话，他为了看CG，还真是做了很多很蛋疼的事情来着。

    但是做花心男的结局，就是这样悲剧。

    “做花心男也可以！”

    然后，麻生宪一就发现，有一个帖子说当花心男也可以。

    麻生宪一眼前一亮，然后打开了这个帖子。

    果然，这个帖子里面说了，主角的班上有三个角色是能够一口气一起攻略的。这三个角色大概属于“公交车”类型的角色，在每一条路线里面都有出现，属于那种随时随地可以玩的那种“放得开”的类型。

    这位楼主说，他凭借自己的选择，在游戏之中，和三个妹子实现了同床共枕的梦想。

    “没错没错，游戏里面，的确还有这样有趣的结局哦～”

    “嗯嗯，没错没错，这个路线才是真正的翅膀路线啊！你们是不知道，这条路线的结局是多么的感人！”

    “没错没错，超级好玩的一条路线！”

    诶，难道这条路线才是整个游戏里面的“花心的救赎”？

    只是……

    麻生宪一有些奇怪。

    这些人在于其之后，干嘛都要加入一个“滑稽”的脑袋在回帖的后面？

    算了，反正先试试看吧！

    麻生宪一点开了自己的游戏，然后开始玩游戏了。

    在剧情里面，这三个同班同学并不算是那种非常出彩的角色。

    好吧，这里说的不出彩，是相对于“桂言叶”和“西园寺世界”等等女主角而已，但是就配角的塑造方面来说，这些角色还是在水准之上的。

    而更关键的是，这几个妹子随时随地可以推倒，而且根据游戏中的CG来看，选择什么时候推倒，还会有不同的CG。

    周一是普普通通的一挑三，周二是角色扮演，周三则是使用道具……

    总而言之，这就是一个看似纯洁，但实际上是污污污污的三个妹纸。

    嗯，可惜的是，麻生宪一并不知道未来有一种词汇，就是专门形容这种妹纸的来着……

    但不管怎么说，这一次，麻生宪一还是去攻略这三个妹纸了。

    三个妹子同时攻略的感觉，真的很不错。

    “但是……这个路线也太短了吧？”

    然后麻生宪一发现，这个所谓的花心大萝卜的路线，竟然只有别的路线的一半长度的剧本。

    这……配角无人权？

    等一下……！

    麻生宪一发现，好像并没有这样。

    其他的角色，都是主角扑倒被吻之后，然后才缓缓结束。

    但是这个路线不同，在麻生宪一的主角一个人和三个妹纸在一起生活之后，故事还没有结束。

    麻生宪一很快就发现，这些妹纸们……咳咳，出轨了。

    不仅仅有出轨的，还有专门利用麻生宪一的。

    这个漫漫长夜一样的“后日谈”，整个就是在损着麻生宪一控制的主角。

    “这……”

    麻生宪一嗦不出话来。

    他终于明白，为什么自己在看到那个帖子后面之后，会发现那么多“滑稽”的符号了——感情那些人就是挖坑等着有人中招呢！

    而很不幸的是，麻生宪一就中招了。

    而在这之后，麻生宪一才了解到，这三个女主角都是可以单独攻略的，但是，单独攻略的剧情，和三个人共通的部分，其实只有很少的一部分。

    在这整个故事的背后，三个角色也各有各的家世。

    在这条路线，麻生宪一才知道，这些女孩后面为什么会背叛。

    这些背叛，在单独路线之中，主角是可以解决的，所以未来大家可以一心一意的恋爱、守望终老。

    但如果真的想要一口气吃三个……呵呵，那是不可能的。

    ……

    今日的节操，二合一的喵喵喵～

    FELE相关，很多人在吐槽老虚附体蘑菇，但其实奈须蘑菇不比老虚白多少……