    

    连续行进了三日，遇到蛮兽的几率越来越多，周边的先天灵气也越来越浓厚。

    按照太古时代的惯例，越靠近中心地区，先天灵气就越浓郁，看来这个方向是正确的。

    这几日，吴行也将飞遁之法重新改善，终于可以御空飞行，虽然速度慢些，赶路效率也增加了数倍。

    不知有没有人提前到达遗迹的核心区域？想来是有的吧。

    景云公主刚得了创世之祖的道韵，正处在天眷时，或许一进来，就被传送到遗迹的中心。

    不过吴行也不着急，一边赶路，一边观察太古时期的环境，与脑海中典籍记载的内容相互印证。

    这天刚采完一片灵草，突然感应到遗迹某处出现了一件与自身有关联的宝物。

    莫非这遗迹中的宝物，也会自动选择有缘人？

    他眼前一亮，毅然放弃了前往遗迹中心的想法，向着感应到宝物的方向而去。

    ......

    遗迹一边，两位修士正小心藏在山洞中。

    其中男修手持短剑，在周围石壁上雕刻阵文，而女修手捧玉盒，以玄妙的法术掩盖玉盒里宝物的波动。

    若是仔细看，就会发现这两位修士的面容还有几分相似，应是一对兄妹。

    女修面色焦急，说道：“大哥，阵法还有多久能好？我已经快压制不住这宝珠的玄光。”

    男修手上动作不停，回过头来看了眼玉盒，道：“妹子你再坚持下，我这和光同尘大阵集掩息与防御一体，就是阵文过于复杂，还需要三刻钟。这次应当能躲过三元宫的追捕。”

    这两位正是吴行的兄长陆境修与姐姐陆修蓉。他们进入遗迹后出现在同一处，自然就结伴而行，机缘巧合下还得了一件珍贵的灵宝——三元化一珠。

    这是成套的灵宝，由这片遗迹的天地灵气孕育而成。但由于遗迹天道并不完整，这件灵宝算不上天地至宝，但仍比修士孕育的灵宝强上很多。

    也正是因为这件灵宝，他们被三元宫的四位修士盯上，一直到处躲藏，等待遗迹关闭。

    ......

    遗迹中央，景云公主正站在山巅巨石上，看着远处的石台。

    就如吴行所料，刚进入遗迹，她就被传送到了这座巨山脚下。当她沿着台阶走上山顶，就看到了这座被七彩云雾托起的石台。

    石台纯白色，绽放着柔和的亮光，上面一柄铁尺分外醒目。

    “景云，圣主推演的没错，这里果真有一件天地至宝。”

    温和的女声突然响起，景云公主腰间宝镜一亮，投射出一位身着长袍的中年女修身影。

    景云公主朝这位女修行礼，说道：“劳烦姑姑出手，我已用尽各种手段，皆破不开此处的七彩祥光。”

    这女修，赫然是一位堪比明道期修士的神灵。

    女修看了看台台，沉思一会说道：

    “创世之祖的讲道台，即使并非他亲手布置的禁制，也不是那么容易破开的。不过我身上有玄黄道庭的定灵宝珠，或许可以一试。”

    “不过...”女修继续说道：“我这具法身只有本体修为的三成，动用了定灵宝珠，怕是无法继续护佑你了。你可有信心带着宝物返回神都？”

    景云公主知道此事重大。虽然各家宗门约定明道期修士不能参与此事，斩劫境修士为了避劫一般也不会参与到这种大事中。

    但这都是没有天地至宝的前提下。若是走漏风声，足以引发苍穹世界的震动。

    不过她此时天眷在身，没有人比她更适合做这件事。这也是他们圣主一脉传人的使命。

    景云公主点点头，说道：“姑姑放心，我们在遗迹内外都布置了不少人手。我也会等陆官正前来汇合后再行动，应当能应对所有意外。”

    浑天监春官正陆境远，道行高深，还善于创造神通，被誉为苍元神朝年青一代第一修士。

    于是，中年女修将法身投入到一枚金色宝珠中，慢慢吸取石台外的祥光。按照这个速度，只需七日，就能破开禁止，取到铁尺至宝。

    然而景云公主却不知，吴行离这里却越来越远。

    ......

    感应到机缘的吴行，施展飞遁之法，大半日功夫就赶到了目的地。

    映入眼帘的是一处战场，外围被一道淡淡的水幕隔开，里面有剑鸣、有怒吼，还有波涛涌动声。

    难道宝物被人捷足先登了？

    他正要招出应身破去水幕，袖中的荣枯镜突然发出嗡鸣声，直接跳过水幕，加入战场。

    荣枯镜是斩劫境修士的灵宝，又被吴行重新祭炼，威能已经接近全盛时期，一加入战场，就压过漫天的水汽与道道藤蔓。

    里面的情形顿时一览无余。其中两件灵宝正围绕着荣枯镜飞动，那欢呼雀跃的姿态，像极了久别重逢的故人。

    承德剑、江海绫，这两件宝物他眼熟。

    同时，水幕里也传出一道惊呼：“荣枯镜！可是远弟来了？”

    看来自家兄姊遇到麻烦了。吴行不再犹豫，立刻招出应身。

    此时的应身得了神朝三品官位加持，几乎处在应身期巅峰的状态，手中飞出六枚青针，直接将水幕扎了几个大洞。然后他身影一晃，就来到战场中。

    陆境修此时神色狼狈，一手承德剑，一手载物剑，艰难地挡住对方掷出的四柄湛蓝飞刀灵宝，还有水波、雷光等各类法术。

    陆修蓉则是盘坐在地，淡蓝色光芒将其周身包裹，一边操控江海绫，一边为陆境修补充法力，治疗伤口。

    不过其脸色苍白，看起来支撑不了多久。

    对面的修士有四人，一位斩劫境，三位应身境，虽然都是黑色劲装，但从其身上波动来看，应是三元宫修士。

    看到吴行到来，陆境修两人终于松了一口气。这些年，被誉为神朝第一天才的春官正，在修行界也是鼎鼎大名。

    虽然没有亲身切磋过，修为肯定在他们二人之上。

    吴行也不负众望，抬手放出一杆宝旗，莹莹绿光将陆境修与陆修蓉都罩住，无论对方如何攻击，都被宝旗上落下的青色莲花挡下。

    这是吴行祭炼的护身灵宝青莲旗，按照洪荒世界的后天灵宝炼制之法改善而来，融入了神朝功德与气运，面对斩劫修士几乎完全立于不败。

    三元宫几人见灵宝神通都被挡下，也停止了攻击。其中那位斩劫境修士说道：“原来是陆官正当面，吾等给你一个面子，那套宝珠我只取一枚。”

    此时吴行也看到陆修蓉手中的玉盒，目中光芒一闪，看到青、黑、黄三枚闪闪发亮的宝珠。上面的先天灵机，是其在苍穹世界见过最浓郁的。

    难道这套宝珠就是自己感应到的机缘？他伸手将玉盒招到手中，神识浸入其中，瞬间就了解了此宝的由来。

    三元化一珠，单凭借这名字，就与三元化一天解大法有缘。

    由此说来，这遗迹，也是镇海侯陆平潮当年进入的遗迹咯。他们当年是误入，什么都没来得及探索，就陨落在人劫之下，也没传下关于遗迹的情报。

    而这宝珠，本就是遗迹中最核心的先天灵机，受到陆平潮三人三元化一天解大法的影响，得了道韵，从而在此方天地孕养下，化作灵宝。

    此宝，与他们兄妹三人都有缘。

    至于三元宫，主修天、地、水三元，只有名字能和此宝扯上联系。刚才那人想取走的宝珠，估计就是其中代表水的黑色珠子。

    然而吴行此时修为，也就明道境修士能让他忌惮一些，这几人完全不够看。没大开杀戒就是格外开恩了，居然还敢得寸进尺。

    他带着些玩味，嗤笑道：“想要宝珠？你们配么。”

    一股股恐怖的剑意在他身躯中显现，霸气显露。

    三元宫几人也没想到吴行修为这么恐怖，已经有了退走之心。

    然而在此时，战场外又传来一道熟悉的女声：“那我配么？”

    一紫衣女修飘然而来，面色楚楚动人，发髻上别有一根木簪，身上的气势，比斩劫境修士还要超出无数倍。

    红尘仙子紫陌？已经晋级明道境了？

    这不可能。应是红尘宗前辈用了什么秘法，降临在紫陌的身上。

    吴行感应地清清楚楚，此时的“紫陌”身体中蕴含大恐怖，绝对不是念头、法身那种唬人的尊者。

    “紫陌”看着吴行手中的玉盒，笑着说道：“天地生成的灵宝，虽然不是至宝，祭炼一番也足以镇压山门了。你说对么，陆小友？”

    在“紫陌”出现的瞬间，吴行脑海中念头转动，立刻就明白了缘由。

    自己拿了红尘宗的炼虚秘法，因果交织下，把这位尊者引了过来。

    谁说不突破斩劫境就不会有人劫？

    这是因果反噬。自己想要与神朝，甚至与这世界结下因果，必然会引来世界意识的反噬。

    天道无常、无情。这是因果，也是业报，更是宿命。

    吴行警惕地看着“紫陌”尊者，并不说话。

    “紫陌”见此，露出不耐的神情，说道：“你们几个，对付陆家那两位。这陆官正，就交给我了。”

    前半句，是对三元宫几人说的。

    “紫陌”周身散发出强大的气势下，并有一柄宝伞缓缓展开，浮在她的身后。这是红尘宗两大镇山之宝中的人道百欲伞。

    尊者修为与镇山至宝的联合压迫下，将陆境修与陆修蓉两人几乎连动都很困难，唯有吴行将青莲旗拿在手中，强自支撑。

    但也只是支撑，没有动手的余力了。

    这就是顶级尊者的实力么？“紫陌”的实力，比浑天监监正都要恐怖，难道是红尘宗宗主亲至？

    见此，陆境修出言：“我等愿意将宝物献给前辈，不知可否活命。”

    “紫陌”摇头：“你这弟弟太过厉害，我不敢留下因果。”

    陆境修不死心：“我等愿意立誓，此后绝不与前辈为难。”

    “紫陌”叹息：“你不懂天道。”

    陆境修不语，看向胞妹，露出决绝的表情。陆修蓉低头，仿佛想到了什么，同样也露出决绝的表情。

    随后两人身上突然绽放出璀璨的光华，差点掀开“紫陌”的气势。而后两人脑后各自飞出一黄一黑两条光带，融入吴行体中。

    “土元主承载，以孕木灵。”

    “水元主滋润，催促繁荣。”

    “陆境远，你要代替我们活下去。”

    太古遗迹中，再次绽放出三元化一天解大法的光芒。

    镇海侯陆平潮的遭遇，在他三位子女身上重演。

    PS：苍穹世界的最后一战，副本明天结束。        

