
　　此时此刻的灵珠自然是不愿意就这样放弃的，这种机会可以说是非常难得的，好不容易在这里找到一个合适的机会能够干掉眼前的林羽，所以这种状态下自己自然需要全力以赴在眼前，这个少年给收拾掉的。

　　可眼下发生的种种却多多少少是让他感到有些无奈。

　　“我们好不容易等待了这样的一个机会，现在如果任由这件事情继续这样发展下去的，后面所发生的种种会让我们变得更加棘手。”

　　灵珠根本不想要看到这样的事情，就是这么恶化下去，所以一直都在想着各种各样的方式将眼睛的林羽给绞杀了，只要能够成功的干掉眼前的林羽，自己的任务就不算失败。

　　可是每每自己有这样的想法的时候，最终的结果却依旧是让人感到非常无奈，眼前这个少年学的是太过强大，根本无法做到这一点。

　　“继续在这里浪费时间，没有任何意义，想要干掉这个少年的话，我们有的是机会，现在如果继续在这里拖延的话，等到太一学院的人到了，我们可就晚了，在这之之为我已经察觉到了很多强大的气息。”

　　看着眼前的林羽，灵珠真是有些不舍啊，好不容易将这个少年逼迫到了这种地步，但是却发生了这样的事情，但是无奈身边黑衣人说的并没有错，他说他们继续在这里被拖延，然后我会变得更加严重。

　　想到如此，他一甩手，大声呵道：“我们走。”

　　几个人很快就在这个时候，以后我要想快速的朝着远方逃窜而去，但此时的林羽也并没有选择追上去。

　　且不说他现在的身体状态不允许自己去做，这样的事情能够继续朝外穷追不舍的话，那么接下来等待他的必然是死路一条。

　　何况即便是追上去了，他现在的这样的状态也无法打败眼前这些家伙，甚至可能会让自己的处境变得更加危险，这样一来的话便只能是让事情变得更加接受，更加麻烦。所以眼下最好的选择就是当初所有的事情从未发生过，自己只需要老老实实的在这里准备好自己所要做的每一件事情，这就可以了。

　　而就在这之后没有多久时间没看到几个人已经来到了林羽的身边，他们看着眼前这个少年的时候，脸上的表情微微一变。

　　“怎么回事？那些人在什么地方？”皱着眉头看着面前的几个人，脸上的表情自然是变得更加凝重起来，为首的这个男人便是石大壮的师傅。

　　“逃走了。”

　　林羽听到这样的回答之后，也只是淡淡的说了一句，此时此刻并没有多说任何一句话，他当然知道这些人到底是想要做什么。

　　孙盛泽用非常冷酷的眼神看着面前的林羽，最后不懈的问道：“为什么不追上去？你知道的，我们很快就会支援到这里，你只需要给我们拖延一点点的时间，便可以成功地将他们抓获起来，现在你竟然将那么主动放手，你是想要造反吗？”

　　林羽看着眼前这个男人脸上的表情有多少是有一些无奈，他说不是自己的话，那么现在即便是饶安和东一肯定也无法逃脱一次。

　　自己在这里可是经历了一场惊心动魄的战斗啊，如果不是因为之前得以提升一些实力的话，那么到了今天这一步，可以说是结果会变得完全不同。

　　“孙长老，我当然知道您说的这番话到底是什么意思，不过眼下这样的情况，自然是跟我们之前想的有些不太一样。”

　　林羽缓缓地站起身来，无奈地看着面前的孙盛泽，他当然知道眼前这个家伙到底是在想什么。

　　“什么意思？我的意思非常简单，这种关键时候你去选择怯战不敌。我看你应该是跟他们一伙的吧？”冷笑一声，瞪着眼睛看着面前的林天，孙盛泽不屑的问道。

　　虽然说林羽的天赋虽然很不错，但是到底不是自己的学生，在这个时候还害得石大壮肉身尽毁。23sk.Com

　　所以他才想要在这个时候选择刁难林羽，便是希望眼前这个少年能够给自己一个合适的解释。

　　“孙长老说话可是要讲究证据的，您现在说的这一番话很显然是没有任何证据的，而是仅仅凭借着自己心中所想，便说出了这样的一番话！”此时很认真的看着面前的孙长老，林羽自然也明白这个男人到底是在想什么。

　　眼下的自己，肯定是不会将这个情况给放在心上的。

　　如今到了这一步，想要解决掉眼前这个麻烦的问题，自然并不是很容易的事情。

　　“林羽您在这里说的这一番话自然是想要为自己辩解，但是你我都很清楚的明白这件事情到底是怎么回事，你不要以为自己说了这一番话就会有其他人的相信！”冷笑一声，孙顺泽在这个时候却依旧是坚持了自己的观点。

　　“孙长老，林羽之前可是为了让我们能够得以逃脱，在这里跟敌人战斗了很长时间，这样的一个人，你怎么能够诬陷他？”

　　孙盛泽冷笑一声：“诬陷？刚才这里到底是发生了什么事情，我想在场的各位都是看得清楚明白的，这还需要我多说什么吗？如果这个家伙真的愿意帮助我们将这些敌人抓到的话，那么他只需要拖延一段时间的话，面对成功的完成任务，可是现在他竟然选择在这里放下了他们。”

　　“请问孙长老，当时我如果继续拖延时间，如果真的死在这里的话，该怎么办呢？”林羽此时转身非常认真地看着面前的孙长老，淡淡的问了一句。

　　而也就是这样的一句话，让此刻的孙长老根本不知道该说什么，的确如果刚才继续这样下去的话，很有可能林羽会真的死在这里。

　　但是他并不准备就这样选择放弃，依旧是仅有着刚才发生的一切，依旧不放。

　　“你说的这些话不过只是你自己的猜想而已，如果你真的全力以赴的话，又怎么可能就这么死在这里呢？要知道你可是我们整个太阳医学院当中最有天赋的少年啊。既然如此的话，你的实力不应该是强大无比吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十八章 为什么不救免费阅读。https://xs.23sk.com 