
　　“况且，让你认祖归宗，也是你妈妈，也就是我姨妈的最大的愿望啊。”秦文茵劝解道。

　　这次她好不容易才能到学校一趟，很可能后面没这样的机会了。

　　“你骗人，当年妈妈从宫家出走，躲在南城生下了我，如果她真的想让我回宫家的话，她有的是办法，那时候宫家也在四处找妈妈，不是吗？妈妈的遗言里，没有一句说到宫家的！”

　　沈知心对宫家的抵触，来自于母亲的死。

　　当年，若是宫家对妈妈稍微宽容一点，妈妈也不会害怕责罚躲到了南城。

　　若非如此，妈妈也不会生产之后身体太弱而去世。

　　宫家有那么好的条件，妈妈要是在京市，说不定去了好的医院，遇到好的医生，就不会死了。

　　二十年前的事，亟待沈知心一点点地揭开。

　　“知心，那个年代不像现在，婚姻大事，都是父母说了算。宫家是豪门中的豪门，京市有名的豪门望族，姨妈不但抵抗爷爷的安排，还未婚怀孕，这会让家族蒙羞，被外人耻笑的。爷爷不敢跟姨妈说一句重话，是她自己要逃走的啊，这些年，爷爷都在为此事后悔难过，爷爷心里的难受痛苦，你可知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　未婚怀孕……

　　“那我父亲是谁？这宫家总知道吧？为什么他没出面跟我交涉此事？”沈知心蹙眉。

　　“知心，你父亲已经去世了，他听闻姨妈去世后，他就跟着殉情了。

　　“殉情……”

　　沈知心眼角一红，她迫切想知道自己的身世，其中父亲是关键人物。

　　从小，在沈生海身边，她没享受过多少父爱，对此，她是渴望的。

　　她想过无数可能，可能父亲辜负、厌弃了母亲，父亲有了新的家庭不想认她之类的，没想到这个缘由却是父亲为母亲殉情而死，所以这么多年才没找她。

　　“既然他们那么相爱，那母亲当初离家出走的时候，父亲为什么没有跟着一起？”

　　沈知心追问道，她总觉得秦文茵说的只是其中一部分事实，并不是全部。

　　“这里面经过很复杂，一时半会说不完的。知心，只要你回了宫家，你想知道的一切，我们都会告诉你。你还是回来吧，宫家的大门永远对你敞开，不要再执迷不悟待在傅承景身边，当他的棋子了。”秦文茵拉住沈知心的手臂道。

　　“我说过，你们若是不接受傅承景，就不要再要求我回宫家了，毕竟一直陪在我身边的是傅承景，宫家对我来说太陌生了。”

　　沈知心说出了心里话，她对傅承景的信任和眷恋，已经超乎了她的想象。

　　前世被绑架那次，她就是不听话，不让任何人跟上来，还发脾气，大晚上地偏要出门，结果自己被绑架了不说，还连累了傅承景。

　　但凡她那时候听话一点，傅承景都不会死，那么一切的局势都有可能被扭转。

　　有傅先生在，她能安然地被保护着，而宫家，她却一无所知。

　　如果申白雪说的话是真的，宫家的雷霆手段相当残忍，她必须多长几个心眼，不能再像前世那样，总是被人牵着鼻子走了。

　　“陌生？你说陌生？知心，你是不是不记得九年前的事了？”

　　沈知心眉头微蹙，感觉她失去的记忆承载着非常重要的事，但是她却想不起来了。

　　秦文茵对傅承景带着很大的敌意，这个时候，她既不想承认，也不想否认，保持沉默，她想看看，对方到底会怎么说。

　　“九年前，你可是好不容易才被宫家找回来，那是爷爷最开心的时候，你记得吗，全家人都给你举办了一个盛大的生日宴，整个家族的二百多人，全部都到场了。你在家里那么受宠，就算爷爷寿宴，也到不齐这么多人呢。”秦文茵道。

　　沈知心破碎的记忆里确实有出现过那些片段，就是不能连成一个完整的记忆。

　　“但是傅承景的出现，打破了这一切的平静与美好。那时候宫家表面上从京市搬出来，其实暗地里的产业一直在扩大，还一点点扩张到了南城，傅承景怕宫家太过强大，会威胁到盛豪的地位，就通过把你从爷爷身边夺走，来对宫家进行打击报复！

　　他把你带回了南城，那是傅承景只手遮天的地方，宫家根本无法靠近，你被改名换姓，家庭住址也变了，爷爷无从寻找你。自那之后，爷爷身体大不如前，生意也丢了一大半，还被傅承景暗地里的手段挤出局，这才举家出国。”

　　沈知心听着这一切，觉得这段话有点不对劲，却怎么也想不到到底是哪里有问题。

　　她了解的傅承景确实颇有手段，在生意上向来以雷霆闻名，有时候做不到黑白分明，但以她在傅承景身边生活过三年，他的狠在于拿捏别人的七寸，违法伤人的事从未听闻。

　　再说，九年前的那次，傅承景受了重伤，他昏迷了那么长时间，是怎么给宫家使绊子，甚至逼宫家搬出国内的？

　　以那时候的实力来看，盛豪是根本无法和宫家相抗衡的。

　　“九年前，是不是在桐城？”沈知心眸光近距离地锐利地盯着秦文茵。

　　“桐城，你……怎么知道？”秦文茵的眼里一阵闪烁，似乎在害怕什么。

　　沈知心越接近真相，越是忐忑，但面上却沉稳如水，在傅承景身边待了这么多年，她也学会了察言观色，至少模仿一下他平时的神色，还是可以唬住一些人的。

　　“因为我的记忆苏醒了，我想起了很多事，所以我选择不回到宫家，有问题吗？”

　　“知心，你……”秦文茵并不确定沈知心是不是想起来了，按理说，应该没那么快，况且上次的那药，可是对某些方面有抑制作用的。

　　“你就算不想自己，难道不想想宫家吗？宫家的前途命运，可都在你的手上。傅承景把你藏了九年，甚至为了达到对付宫家的目的，不惜把你娶回家，亲自监视你。他要是拿你去置换什么，爷爷……爷爷很难做到坐视不管啊……”秦文茵道。

　　沈知心道：“如果宫家觉得为难，现在正好啊，我没想着回去，就算傅承景拿我来要挟索要什么作为条件，你们也可以置之不管。”

　　秦文茵苦口婆心说了这么多，她没想到沈知心居然不为所动，还如此平静。

　　“可是，傅承景计划不成，会伤害你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第330章 她不会被牵着鼻子走免费阅读。https://xs.23sk.com 