    看着苏千千疼的在地上翻滚，苏幂居高临下地看着她，眼神里丝毫都没有温度，只是语调嘲弄地说：“像你这种要求，我还是第一次听到。”

    苏千千已经疼的麻木，觉得双臂不是自己的了，她惊恐的发现自己的双臂摆出来一个正常情况下不可能的角度，它们真的被苏幂给扭断了！

    而一旁的神沈景阳更是直接吓傻了。他脸上已经被苏千千给画毁了容，还尚不知情。

    比起他脸上的疼，他觉得眼前的苏幂是更加恐怖的存在。

    接着他就看见苏幂的眼睛缓缓朝他而来。

    明明是那么一双漂亮的眼睛，可是如今在沈景阳的眼里，堪比地狱罗刹还要恐怖之极。

    他想起了方才在卧室里被苏幂支配的恐惧，她仅仅是抓着他的手，就让他感受到了这辈子从未感受过深入骨髓的疼痛。

    他想起了林天宝的话，他是有多大的胆子，居然敢着针对苏幂这样的女魔头！？

    尤其是看见苏千千，居然直接被苏幂给废了双手，沈景阳眼里都都是惊恐，他现在是相信只要是苏幂想做的，就没有她不敢做或者做不到了。

    苏幂靠在车身前看着地上痛苦嘶吼的苏千千。

    看着在远处惊恐的望着她却完全不敢有任何动作的沈景阳，她说：“苏千千，今天你不去找沈景阳，其实我也会来沈家的，毕竟我们三人之间有这么‘深’的交情，是该聊一聊了。过去你们是怎么算计我的以及我废了的那双腿。今天都会得到一个我能满意的答案。”

    随即苏幂半蹲下身看着疼的面色苍白冷汗淋淋的苏千千，忽然一手托起她的下巴，令苏千千不得不抬起头正视着她。

    苏千千疼得几乎晕厥，对上苏幂眼睛的时候，只在她眼睛里看见了妖娆的狠厉。

    苏千千身体不由自主的颤栗了起来。她说：“苏幂，你放开我。你到底想做什么？你快放开我！”

    苏幂说：“我当然会放开你了。毕竟你的命根本不值钱，比起你的命，你的一双手臂废了，余生过着没手的生活更令我期待不是吗？这……就算抵过了我们之间的恩怨吧……但是你把沈家大少爷的脸弄花成那样。不知道沈大少爷会不会放过你呢？不过没有关系，在沈大少爷不放过你之前，我还有一笔账要跟他算一算。”

    随即苏幂松开了苏千千，起身看向沈景阳，沈景阳顿时觉得腿软。

    他连忙哀求道：“苏幂，只要你今天放过我，你想做什么我都愿意配合你，我保证以后再也不敢招惹你。我会从此消失在你的面前，我求求你，放过我！”

    “放过你也不是不行啊，”苏幂歪了歪头很好脾气的说。

    沈景阳听到苏幂能够放过他，顿时心里升起了一丝希望。

    他心里虽然对苏幂恨之入骨，但是他想着只要苏幂肯放过他，他一定能够找到机会，把今天在苏幂这里受到的屈辱还给她的!

    想到未来还有可能，他几乎是用尽所有的力气去讨好苏幂，对她说：“苏幂姑奶奶，奶奶，祖宗，求求你放过我吧！我给你跪下了！我给你磕头了！”

    说着沈景阳还当真跪在了地上。

    一副只要苏幂肯放过他，就算他给她磕头，他都愿意的样子。

    苏幂看着眼前的沈景阳，没有一点他之前嚣张跋扈的样子。

    苏幂一直都很奇怪，为什么当年她会喜欢沈景阳这般卑鄙小人。

    他究竟有哪一点能够比得上楚尧？

    想起楚尧，苏幂心里跟他们玩猫捉老鼠的心情都没有了。

    如果说以前他放着苏千千跟沈景阳两个人慢慢折磨，不过就是想溜着他们慢慢的玩。

    而现在她却是一丝想玩的劲都没有了，她只想将过去所受的算计，统统从他们身上讨回来。

    苏幂一直沉默着，沈景阳却不知道她心里想的是报仇，而是以为苏幂在他的百般求饶之下，终于肯放过他。

    沈景阳眼睛里划过一丝精明，他从地上站起来，对苏幂说：“苏幂，你不说话，我就当你放过我了，你放心，从今以后我一定会消失在你面前！但是如果你有什么事需要我帮你做的话，我一定会义不容辞的！从今往后我就是你的小弟，所以……如果没有其他事情的话，那我就先走了。”

    说着沈景阳便转身准备开溜。

    就在这个时候，被苏幂废了双手的苏千千也不知道什么时候移到了他的旁边。

    苏千千的手被苏幂给废了，没想到苏千千却用双脚将沈景阳给缠住了。

    沈景阳回头一看，就见苏千千艰难的用两只双腿合并起来笼着他的一只腿，对他虚弱的说：“景阳带我走，带我一起走！”

    沈景阳现在哪里还敢把苏千千带走，他自己能从苏幂手中逃过这一劫就算是幸运了，何况眼前的苏千千都已经被废了双手，再加上苏千千那张被毁容的脸，沈景阳看着眼前的苏千千，心里怎么都觉得厌恶。

    沈景阳二话不说伸脚便将苏千千给踹倒在地，呵斥一声：“滚开，别碰我！”

    说完又谄媚的对苏幂笑道：“这个女人真是不识好歹，当初就是她总是怂恿我还沟引我，让我做了一些对不起你的事情！”

    苏千千竟然没有想到沈景阳在这个时候居然把责任全推给她，而他沈景阳却是一副被她迷惑才会做出对不起苏幂事情的模样，真是一点担当都没有！

    苏千千只觉得心中一股气血翻涌，下一秒，气的一口鲜血吐在了地上，这真是要了苏千千的命。

    沈景阳会这样，苏幂却毫不奇怪，当初沈景阳能对她这个未婚妻做出那种苟且之事，她苏千千还期望着沈景阳能有多大的担当？

    苏幂冷笑的看着沈景阳独自表演，站在原地问着苏千千：“这就是你以前心心念念想从我手中抢走的男人吗？”

    苏千千咬牙切齿的瞪着她：“苏幂，你赢了！但是你不要太得意，总有一天你也会遇到挫折、碰到痛苦，总有一天，你也会输在一个人的手上！就像以前你输在我手上一样。”

    “哦，是吗？”苏幂很有兴趣的笑道：“我还挺期待的，毕竟……人生如果一直都是一帆风顺的话，那该有多无聊啊？”

    说着苏幂便拍了拍苏千千的头，对她说：“好了，从此以后我们恩怨一笔勾销。我要走了。”

    苏千千看着苏幂离开的背影，恨不得将它撕碎才好，可是她双手却一点力气都没有，她浑身疼痛的不行，最后晕倒在这。

    ……

    无人经过的黑夜小巷中沈景阳一直拼命的跑着，他拿出手机给家里人打了电话，在电话里一边骂着苏幂，一边安排人：“赶紧开车来接我。多带点人，我一定不会放过苏幂这个贝戋人，她敢这么对我，我一定要把她大卸八块，一定要让全世界的男人都玩死她。我一定要……”

    沈景阳正说的时候，就感觉到身后突然传来了汽车轰鸣的声音。

    他拿着手机转过头就看见一道白炽的车灯朝他射了过来。

    然而那个车却没有减速，在越来越靠近他的时候，反而加快了速度冲了过来，而沈景阳就那样傻傻的站在原地，丝毫都没有半点反抗了意识，仿佛脚脚下生了根一般死死的定在了地上。

    眼睁睁的，看着那个车直接朝他撞了过去……

    沈景阳摔倒在地上，手机砸成四分五裂……

    沈景阳最后的意识是，从车上下来的那一个容貌惊艳的女人。

    她走在他面前，像一个神一般看着地上的蝼蚁轻轻的笑道：“沈景阳，废了你双腿，我们也扯平了。”

    “你……”沈景阳眼里都是惊恐，他艰难地爬到苏幂身边，抓着苏幂的裤头，试图祈求：“苏幂……带我去医院……我不想当残废……求求你……你想要什么我都可以，我可以把整个沈家都给你，你以前不是一直想要我娶你吗？我可以娶你，风风光光地娶你……”

    面对沈景阳的求饶，苏幂根本毫无反应，甚至无情地将沈景阳踹开……

    就这种男人，碰她的裤腿，她都觉得恶心。

    沈景阳被她这一踹，彻底昏了过去……

    苏幂看着昏过去的沈景阳，冷笑了下，再没有看他一眼，转身上了车。

    任何人都没有注意到，那个被绑在副驾驶上，满头冷汗，面色苍白的陈悦熙。

    方才苏幂所做的事情都被陈悦熙看在眼里，然而苏幂却仿佛根本就不在意她。

    苏幂坐上了车后，甚至拿出了手机打开了外卖软件说道：“干了一晚上的活儿，还真有点饿了，你有没有什么想吃的？这可是我们在北城最后的一顿宵夜了。”

    陈悦熙惊恐的看着这个女人，她没有想到她废了人家一双手，撞断了人家一双腿，更是把那个男人的脸弄的血肉模糊。可她却跟无事人一样，甚至心情非常好的要点宵夜。

    陈悦熙一直都知道，苏幂心理多多少少是有点问题的。

    只是在亲眼看见苏幂这些变态的折磨人手段的时候，她心里还是会发虚的，尤其是她现在落到了苏幂手中，她不知道为什么苏幂放她一马。

    但是她知道苏幂为什么要带她来看到这一目，就是想要警告她，只要落入她苏幂的手中，后果不堪设想。

    苏幂在手机里摆弄了一阵之后，将手机丢到了陈悦熙身上，对她说：“呐，你想吃什么，自己点吧……”

    看起来就好像是两人之间的关系并不是仇对的关系，而是看起来很要好的朋友。

    陈悦熙真的不明白苏幂心里是怎么想的，苏幂能把苏千千和沈景阳折磨成这样，却偏偏放过了她。

    她可不觉得苏幂是什么善男信女，会好心或者是想跟她当朋友。

    陈悦熙总觉得心里非常的不安。

    总觉得苏幂在憋着一个什么的大招。

    可是她不敢问。

    苏幂见陈悦熙半天没有动，不由偏头问她：“怎么？上面没有你看中的东西吗？也是，我点外卖的时候也经常不知道吃什么。”

    现在，苏幂随便说一句话，就让陈悦熙感到恐怖。

    苏幂只是平平淡淡说这句话，陈悦熙脑子里就浮现出，她说她点外卖的时候不知道吃什么，言外之意不会是要吃人吧？毕竟她刚刚卸了人家的双臂双腿，做出要吃人这种疯狂的事情也不是不会的！

    想到这里，陈悦熙脑海里完全呈现出苏幂一怒之下要把她杀了分尸吃了的画面。

    陈悦熙冷汗淋漓，连忙拿起手机来假装看了一眼，然后随意点了几个吃的之后才将手机还给了她。

    苏幂拿过手机之后，什么都没说，在陈悦熙胆战心惊下，一路驱车回了楚家。

    回到楚家后，苏幂将陈悦熙带进了卧室让陈悦熙去洗漱一番之后，苏幂才过来喊她一起吃宵夜。

    苏幂这时一身轻松的，就好像刚才根本就没有做过毁人双手断人双腿的事情一样。

    陈悦熙什么都没有说，非常配合苏幂。

    苏幂让她下去吃宵夜，她就跟着一起下来了。

    楼下宵夜已经摆了桌子上，上面各式各样的烧烤。

    她们两个人根本就吃不完。

    苏幂还叫来了罗刹，只不过罗刹对于那个宵夜一点都没有碰，而是站在苏幂身后像一个忠实的守卫一样守着苏幂。

    陈悦熙心里是嫉妒的，好像无论楚尧在不在，苏幂身边总有一些事情是跟楚尧有联系的，好像即使楚尧不在这里，别人理所当然让人觉得苏幂就应该是那个跟楚尧有关系的人。

    而她陈悦熙，即使是在全世界人的面前举办了一个跟楚尧之间的婚礼，可是婚礼过后的陈悦熙再次被人提起的时候，也是跟楚尧毫无相干的一个人。

    就在陈悦熙心里嫉妒不已的时候，让她没想到的是，苏幂居然一个人全部吃完了桌子上的烧烤。

    就好像真的很饿很饿的样子，就连罗刹都诧异地看了她一眼。

    但是苏幂却跟无事人一般，仿佛那一桌子的烧烤只是小半碗的米饭。

    最后她擦了擦嘴巴对陈悦熙和罗刹道：“好了，今晚大家都好好休息吧。明天早上五点我们一起出发去字母岛。”

    听见“字母岛”三个字，陈悦熙瞪大了眼睛。

    她没有想到苏幂把她留在身边，居然是为了要带她一起去字母岛！

    她就知道，苏幂不可能会那么好心，把她一直留在身边！

    当初陈悦熙离开字母岛来到北城找楚尧，可是花了很大的力气，她表面上答应了夜凛来北城是暗中监察楚尧的，可事实上她就是为了逃离夜凛的掌控。

    字母团早已不是以前的那个字母团了。

    她早就想脱离组织过自己想过的生活了。

    她好不容易逃离了那个克隆人的牢笼，这辈子都不会再回去的！

    但是却没有想到，她竟然又要被苏幂这个女人带回那里。

    陈悦熙想起之前自己在字母团里被夜凛掌控的恐惧，心下都是慌乱。

    而苏幂说完这句话之后，便准备上楼好好休息。

    就在这时，身后传来陈悦熙的声音，她说：“不，我不会跟你回去的！”

