    第246章：叶家的变化

    半个小时之后，神兽剑剑身上的裂纹消失不见，整把剑已经完好如初。

    这个时候，叶飞流才一挥手，撤去了黑色烈焰。

    随后，叶飞流握着神兽剑，这把剑在其手中轻微的颤鸣，似乎非常的高兴。

    叶飞流笑了笑，摸着剑说：“放心，以后我肯定把你升级成顶级仙器，甚至更厉害的仙器。”

    神兽剑再次颤鸣。

    旋即化为一道红光回到了他的体内。

    叶飞流站起来伸了个懒腰，心想不知道这两天招到了多少个叶家外门子弟了。

    叶飞流走出了自己的行宫。

    现在时间是正午，阳光明媚。

    叶府内外似乎都很热闹，耳边可以听见各种声音传来。

    叶飞流脚步轻快，朝着叶府门外走去。

    刚转过一道弯，便遇见了小龙和荒小桂，两人也就跟在了叶飞流身边。

    突然，叶飞流想起了什么，问身边的荒小桂，说：

    “对了，上次敖烈给你的三件宝物，你炼化了吗？”

    “嘿嘿老大，这还用你说，我早把它们炼化了。”

    荒小桂嘿嘿一笑，说：“不是我吹牛逼，现在即便是天仙期的人出现在我面前，我也能锤死他。”

    叶飞流有点无语...这还叫不吹牛逼？

    荒小桂的修为也才人仙初期，哪怕只是天仙初期，就比他强了两个大境界。

    虽说他有两件顶级仙器和一只仙帝级古龟的眼睛，但也不可能让他横跨两个大境界杀敌。

    要知道这里面可隔着两重天。

    差距太大了。

    “你好好修炼，不然凭你的修为，还发挥不出顶级仙器的威力。”

    叶飞流说。

    “老大，我最近在看你手抄的小说，有所感悟，我感觉自己快突破了。”

    荒小桂笑着说。

    叶飞流点点头没再多言。

    他知道让荒小桂修炼，那肯定很难，但让他看看小说，那估计没问题。

    来到叶府外面，只见这里依旧人山人海，热闹异常。

    叶飞流看到，现在不仅是叶甄、叶泉他们，连叶卫国、余美莲和叶雨婷也在帮忙考核，人数实在太多了。

    见大家都在忙，叶飞流就没去打扰他们，带着荒小桂和小龙转身回了叶府。

    往后的半个月里，叶家一直很热闹。

    每天来加入叶家外门的人都有无数，队伍排出了江流村。

    叶国忠、叶云等七位长老每天都忙的热火朝天。

    其他的叶家人也没有闲着。

    热闹了半个月后，这种气氛才逐渐减弱。

    这天晚上。

    叶飞流将七位长老召唤到了自己的行宫，询问这半个多月的成果。

    叶国忠回道：

    “族长，这想加入我们叶家外门的人太多了，每天叶府门外都人山人海，尽管我们设立了三关考核，但每天能加入叶家外门的人依旧有八九百个。”

    “这半个多月算下来，如今叶家外门总共有一万三千两百四十一人。”

    “这么多人！”

    尽管叶飞流早有心理准备，但还是被这个数字吓了一跳。

    一万三千多人啊！

    要是排成队伍，都能绕江流村好多圈了。

    “族长，幸会我们设置了门槛，否则人数会多几千倍都不止。”

    叶璇说道。

    “这两天前来加入叶家外门的人数有所减少，但我估计日后还能招收到上万人。”

    叶国忠说。

    还能招收上万人。

    那加起来岂不是两万多人。

    好家伙，叶家一下子人数变的这么多。

    不过，人数变多，很多问题也会接踵而来。

    比如——

    人员的住宿问题，伙食问题等等。

    要知道，这些加入叶家外门的人，很多还没有达到辟谷的境界，依旧要吃饭。

    不过问题一个一个的解决吧，先把住宿问题解决了再说...叶飞流看着叶国忠说：“可有安排这些人住宿的地方？”

    “族长，我正想跟你说这个问题。”

    叶国忠说：“我叶府完全住不下这么多人，急需解决他们的住宿问题，你看怎么办才好。”

    叶飞流闻言，沉思片刻，说：

    “这样好了，将江流村所有的房子都买下来，再在叶府周围修建房屋，要是村民不愿意离开，便将他们迁移到江流村边缘地带。”

    “你好好跟村民们沟通，别在这件事上闹出麻烦来。”

    其实，按道理来说，整个江流村都是叶家的，国家早已将江流村这块地盘划分给叶家。

    所以，叶家哪怕不买房子，将江流村的村民都赶走也是没问题的。

    但是，叶飞流不愿意这么做。

    毕竟大家都是街坊邻居的，又都在这村子里生活了这么多年，都有感情的。

    恐怕叶国忠他们也不愿意这么做。

    所以，叶飞流出钱把所有的房子买下来，村民们要是不愿意走，也允许他们留在江流村边缘地带。

    “族长你放心，我肯定好好跟他们沟通，不会强迫他们的。”

    叶国忠说。

    “行，要是实在不愿意搬走的，那就算了。”

    叶飞流点了点头。

    其实这种事情应该不会发生，毕竟钱给够，谁不愿意搬走？

    而叶家最不缺的就是钱。

    接下来又聊到那些叶家外门弟子的伙食问题，聊完了伙食问题，叶飞流突然想起了什么，说：

    “对了，藏宝阁、藏经楼和炼器堂，炼丹堂这些都成立了吗？”

    “已经成立了。”

    叶国忠答道：“现在炼器堂有12人，炼丹堂有15人，阵法堂有13人，但是还没有堂主，都等着族长你下决定呢。”

    “哦，这是我们推荐出的三大堂口的堂主人选。”

    这时，叶国忠递了张纸给叶飞流。

    叶飞流打开一看，上面有九个人名。

    仔细看了一遍，叶飞流想了想，说：“这炼器堂的堂主就让叶冲天担任吧。”

    “是。”

    叶冲天跟叶飞流是一个辈分的，从小说中获得过炼器的传承，炼器水平较高，现在是分神初期的修为。

    “炼丹堂的堂主就让叶良担任。”

    叶飞流继续说道。

    “是。”

    叶良，那是跟叶卫国一个辈分的，他从小说中获得过炼丹的传承，如今算是整个叶家炼丹水平最高的，当然了，叶飞流除外。

    叶良现在的修为是出窍顶峰。

    “至于阵法堂的堂主嘛。”

    叶飞流看了两眼，说：“就叶景月吧。”

    “好的。”

    叶国忠应道。

    叶景月同样跟叶飞流一个辈分，他从小说中获得过阵法的传承，也是除了叶飞流之外，整个人叶家阵法最好的人。

    现在的修为是分神初期。

    定好三大堂口的堂主之后，叶飞流站了起来，说：“走，去看看藏宝阁和藏经楼。”

    七位长老闻言，便跟在叶飞流身边，走了出去。

