    “呃……”

    当森夏看到这个脚本名字的时候，整个人瞬间就不好了。√∟，

    这个英文怎么翻译呢？

    日……在校园？

    “哦，这是森夏君去年的那个企划嘛！”千佳想到了什么。

    听到千佳的话，森夏也想了起来。

    去年的时候，森夏好像曾经使用过日在校园这个创意来着，但当时森夏觉得这种剧本的发展有些不妥，所以将这个想法推迟了。

    然而森夏万万没想到，雪乃这个时候竟然拿出了这个剧本。

    “我记得上次刚刚不是有提到过这个故事么？我们学校里面也有前辈曾经脚踏两条船然后被封到水泥罐然后沉到东京湾的都市传说呢。所以我稍微结合了一下，然后写了一点点脚本。”雪乃微笑着。

    但森夏听到了雪乃的话之后，整个人瞬间就不好了。

    “我记得学校传说里面好像不是这个吧？”千佳也记得学校的一些传闻，“嘛，不过也不差，雪乃你这个版本好像更有趣呢。”

    “哥哥，快点看看我的作品吧！我觉得我也能够帮上哥哥你的忙呢！”雪乃凑到了森夏面前，她双眼之中满是希冀。

    “这个……我先试试看吧……”

    森夏轻笑了一下，然后打开了雪乃的脚本。

    雪乃的脚本所采用的角色就是森夏之前随口胡诌的日在校园的几位角色，为首的当然是身为主角的诚哥了。

    雪乃并没有写太多的脚本，她主要写了一个开头，然后还有一个就是诚哥被西园寺世界柴刀的故事。

    “……诶，等等，伊藤诚的妹妹伊藤止不是小孩子吗？雪乃你设定成了就比伊藤诚小一岁的年龄？”森夏注意到了十分蛋疼菊紧的一点。

    雪乃并不仅仅只写了一个结局。她写了三个结局，一个被西园寺世界干掉，一个是西园寺世界被桂言叶干掉，还有一个则是伊藤诚的妹妹出镜把伊藤诚干掉……

    卧槽。

    当森夏看到雪乃版的伊藤止抱着诚哥的脑袋，然后幸福的说着：“这样我们就可以永远在一起了，欧尼酱～”的时候。森夏的脸色十分精彩。

    “我觉得这样的设定很棒哦～”雪乃并不认为这个改动有什么不妥，“热爱哥哥的妹妹和哥哥永远在一起了，这不是很棒的剧情吗？大家都能够得到幸福了！”

    “这算哪门子的幸福啊！总而言之，就算是真的写这个剧本，我也绝对不会乱改设定的，小止是小孩子！就是小孩子！这个是绝对不容更改的啦！”总而言之，随意改设定这种事情，森夏是绝绝对对不允许的！绝对不准！

    “诶？明明是这么有爱的剧本呐……”雪乃歪了歪脑袋，显然是一脸可惜的表情。

    “总而言之！不行！绝对不行！”

    森夏双手做了一个“x”的表情。

    “但是我觉得好像很不错的样子啊。”旁边的千佳这时候已经拿过了这份脚本在看。

    在雪乃版本的故事里面。真的就是“诚哥千古”了，这种不知道为什么有着浓浓既视感的脚本，森夏表示“臣妾做不到”啊……

    嗯，特别是当森夏意识到，诚哥就读的学校好像和森夏他们学校的名字相同的时候，森夏心中更是没由来的感到了一丝的心虚。

    “你们在说什么？好像很开心的样子呢。”正说话间，丽华走到了客厅里面，她手上还拿着手机。

    “这个……咳咳。没什么，会长你是有什么事情嘛？”森夏这声音的转折。简直和某个写书的作者有的一拼。

    “没什么事情，只是枫子阿姨通知我，我的书和其他的物品会在明天搬到这里。”丽华并不知道之前究竟发生了什么，她只是顺便回答了一下森夏这里的问题。

    “原来如此……”

    森夏点了点头。

    “森夏君，你真逗额没有想把这个剧本做出来的意思嘛？”千佳继续锲而不舍的问道。

    “真要搞什么兄妹的话，那还不如缘之空呢……”森夏顺便吐槽了一句。

    “缘之空？那是什么？哥哥的新故事吗？”在听到了“兄妹”这个词之后。雪乃眼前闪闪发亮。

    “诶，森夏你还有新的想法啊，什么嘛，问这个时候就说出来吧。”旁边的千佳这时候也来兴趣了。

    “咳咳，这只是一个不成熟的想法而已啦。”森夏其实并不想弄出缘之空这个剧本。至少现在不想，他真的怕到时候会出事啊！

    “森夏君，你是怎么了，从刚刚开始你就一直在扭扭捏捏的吧，明明之前还在和我侃侃而谈的！”千佳皱起了眉头。

    “嗯……那我就稍微说一下吧，这个故事大概就是主角和自己的妹妹在父母双亡之后回到了乡下生活，然后遇到了可爱的班长、以前的青梅竹马、巫女、大小姐和女仆……差不多就是这样的故事。”

    森夏含糊的介绍了一下。

    “诶，好像是一个很普通的galgame嘛……”千佳觉得这种设定好像也没有什么奇怪的地方来着。

    “不，这个故事里面的主角之一是妹妹吧！这么可爱的故事，妹妹一定是女主角吧！”

    雪乃眼前锃亮，她一下子就意识到了这个故事之中最重要的核心。

    嗯，没错，缘之空整个故事里面，妹妹是最有爱和最关键的设定，虽然其他的角色也超级有趣，但妹妹果然还是最有爱的啊！

    缘之空的故事说的是主角春日野悠和妹妹春日野穹兄妹两个在父母双亡之后回到了乡下生活的故事，森夏的一句话概括也差不多。

    但森夏没有说的是，缘之空里面最重要的一条路线，并不是大小姐或者青梅竹马什么的，而是身为妹妹的春日野穹。

    这两位可是真正的兄妹恋，而且在这个剧本之中，妹妹春日野穹的设定超级有爱，很多人甚至为此而高呼“我喜欢的并不是妹妹，只是我喜欢的人恰好只是妹妹而已！”，在这种情况下，森夏只要说出春日野穹的事情，难保对方会做出什么事情来，在这种时候，森夏怎么可能随便拿出这个作品来嘛！

    森夏的预感还是很准的，他才刚刚说了一下有关剧情的事情，那边的雪乃就已经来了兴趣，大有不达目的誓不罢休的意思。

    “是……会社的事情吗？”对于三个人说的话，丽华这边是最不清楚的，她这个时候正一脸茫然。

    “嗨，差不多呢，会长很少玩电脑游戏吧。”森夏泪流满面，丽华总是在关键时刻送来助攻让自己转移话题，这真的是太好了！

    “是的，游戏的话……我只是听人提及过而已。”

    游戏什么的，与丽华真心是没有什么缘分。

    “哼哼，这可不行哟，丽华酱。”千佳昂着头看着丽华，“你以后可是要加入我们animic会社的员工哟，游戏什么的，你肯定也要了解吧！”

    “唔……诶？”

    丽华懵逼了。

    “啊，难道千佳学姐你之前一直想说的管理系人才莫非就是丽华会长？”森夏想到了千佳之前说过的话。

    “哼哼～当然啦～”

    千佳双手叉着腰，满脸放光的看着丽华。

    “这个……”丽华茫然的看了一眼森夏，随后她深深的吸了一口气，“嗨，我也想要做一些自己想做的事情。如果我的才能能够帮得上忙的话，请务必让我加入！”

    等丽华说完之后，千佳笑了一下，然后凑到了丽华的身边：“嘛，相信我啦，游戏什么的，你一定会喜欢的，而且还有可以专门做这样和那样的事情的游戏哦～”

    “唔——”

    丽华的脸瞬间就红了。

    不得不说，丽华好像总是会在意一些莫名其妙的地方，而且丽华虽然一本正经，但似乎总是隐藏着一些奇妙的兴趣。

    呃，森夏莫名想到了丽华穿着那种很特殊的内衣时候的样子。

    难道丽华看起来很淑女，但实际上却有着隐藏属性？

    “哥哥，不要转移话题啦，这个游戏，我超有兴趣诶！”雪乃又来了。

    “咳咳，雪乃，我们暂时没有那个时间啦。”森夏随口想了一个借口。

    “诶？但是哥哥你不是正需要一个企划嘛？”雪乃有些奇怪。

    “呃……对了，我们需要一个类似rpg或者slg一类的有趣游戏。”森夏随口胡诌了一句，“哦，对了，例如主角是一个苦大仇深的某个庞大帝国的王子，王妃母亲被人干掉，然后他带着妹妹隐居在了11区，也就是被沦陷的日本，接着他遇到了一个稀世的魔女，然后展开了一场王子复仇记一类的剧本？”

    森夏瞬间就想到了《反逆的鲁鲁修》的剧本。

    “怎么又是哥哥和妹妹之间的故事啊！”旁边千佳有些疑问。

    糟糕，因为之前就是哥哥妹妹哥哥妹妹什么的，所以现在满脑子只能想到哥哥和妹妹的剧本啊……

    “这个故事是从哈姆雷特上面来的灵感么？”虽然吐槽了一句，但千佳对于这个故事似乎还挺有兴趣的，“说说看，这样的游戏好像也挺有趣的……”

    ……

    今天第二更，满满的都是节操～(未完待续。)u

    
