    时间回到几分钟前。

    当高胜把太极养生拳仔细的讲解了一遍之后，小剑的脑海中就立即响起了几道提示声。

    “叮，系统检测到武学，正在分析当中。”

    “叮，升级【初级太极养生拳】需要耗费30个Q币，是否升级？”

    啥？

    30个Q币？

    小剑看着这一道系统提示有些愣住了，这太极养生拳升级竟然需要耗费30个Q币？而且还是初级的。

    这太贵了吧？！

    他3道灵技每一道也才10个Q币而已！

    这1道武技就顶他3道灵技了！

    小剑咬着牙，犹豫了许久才勉强点“是”。

    系统界面刷新：

    Q币：98

    灵力：12.8+

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（已升级）

    升级完毕，小剑立即就感觉脑海当中凭空出现了一股记忆，仿佛他已经修炼太极养生拳多年了，这种感觉十分特别。

    当下，小剑就顺着这一股感觉把太极养生拳打了出来。

    瞬间，天地间的灵力就犹如水往低处流一样，缓缓的朝它聚集而来，这种感觉还真的是十分奇妙。

    当然，张小剑感觉这武技奇妙，高胜和秦奋两人却是感觉见鬼了！

    ……

    告别目瞪口呆的高胜，小剑和秦奋两人朝海底森林的南边游去。

    仔细搜索了一番，还真的被2人捡到了几条漏网的毒藻海蛇。

    无需多说，这几条毒藻海蛇自然成为了2人的猎物。

    见没有其他的妖兽了，两人也直接在原地修炼了起来。

    秦奋继续潜到水深50米的地方盘坐冥想，而小剑则在水深30米的一根树杈上，双手双脚摆开，缓缓的舞起太极养生拳。

    水中的灵力，自然是要比陆地上的多的。

    不过因为水中的阻力大，小剑失败了几次才终于找到了节奏。

    随着他的拳头摆起，四周海水当中的灵力一点点的聚集到他的身上，犹如漩涡一般。

    呆在小剑身下拼命修炼的秦奋，坚持不到半小时，就不得不离开了……

    因为当小剑在水中舞起太极养生拳之后，那吸力实在是太大，连他身周的灵力都吸引过去。

    秦奋一脸无语，只能游开，不然他都没办法修炼了。

    秦奋远远的看着在水中打拳的张小剑，一脸羡慕。

    短短数天，他的这个好基友就发生了脱胎换骨的变化！

    真的是人比人气死人！

    好羡慕啊！

    ……

    不知不觉，又2天过去了。

    此时众人已经在海底森林呆满7天，到达返回学校的日子里。

    这2天里，小剑和秦奋一共抓到了6条毒藻海蛇，一人3条。

    小剑把这3条毒藻海蛇换成9000元放在身上，没有充进小Q系统里。

    很快，轮船缓缓启动，带着学生逐渐朝岸上驶去。

    周围的学生们发出一声声的叹气，离开了海底森林，他们灵力的增长速度立即就降低了下来，这种感觉实在是让人难受。

    想到此，这些人就忍不住的看向2天前那些捕猎到毒藻海蛇的同学，一脸羡慕。

    有了大量妖兽血食的补充，他们的灵力增长速度将会得到保障，并且和他们迅速拉开。

    甲板上，有一位英俊的少年正依靠在船舷，双眼微微出身的看着海面。

    这人正是小剑，他正在翻着系统界面：

    Q币：126

    灵力：18.4+

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    在这2天里，虽然没有妖兽猎杀，但是小剑也没有浪费，都在海底森林里全心全意的修炼。

    在水中打太极养生拳吸收到的灵力，是冥想法《聚灵诀》的2倍，所以小剑修炼一天可以得到1.8点灵力。

    再加上系统增加1点，那就是2.8点灵力。

    2天一共增加了5.6点灵力。

    这个速度，实在是太惊人了，已经完全超过了秦奋的灵力修炼速度，搞的至从那天之后，他看着小剑的眼神都变成了嫉妒的红色！

    小剑看着面前的系统界面，其实他自己也觉得有些恍惚。

    短短的7天时间，他的变化实在是太大！

    第一、他得到了100多枚Q币！

    第二、他的灵力值从一开始的6点暴增到了现在的18点多，这增长速度实在是太夸张了，直接翻了3倍！

    第三、他不仅掌握了全部3道灵技，还额外学会了一道武技，可谓是大丰收！

    小剑嘴角微微的翘起，这一下，他终于有脸回家见爹娘了。

    他，也终于有能力让父母过上幸福的生活了。

    尝到武技太极养生拳的好处，小剑准备继续升级。

    “叮，初级太极养生拳升级到中级需要耗费100个Q币，是否升级？”

    靠！

    小剑忍不住爆粗口了，初级太极养生拳需要30个Q币，而升级到中级，竟然需要100个！

    小剑犹豫了许久，还是点下了升级，毕竟这东西能提高灵力值，倾家荡产也得升级啊。

    不过……

    “叮，宿主灵力值不足，暂时无法升级！”

    小剑无语了，狂翻白眼！

    不能升级，你就早说啊！

    小剑平复心情，继续修炼。

    ……

    1个小时后，告别秦奋，小剑回到家里。

    见时间才下午5点半，小剑就一边在客厅打太极养生拳，一边等待父母收摊回来。

    他迫不及待的想要和父母分享自己这阵子修炼的成果，让他们也高兴高兴。

    小剑这一打就打了3个小时。

    6点半，父母还没回来。

    7点半，父母也还没回来。

    最后8点，父母也同样还没回来。

    小剑眉头紧皱，内心生出了一丝不安！

    不对啊，父母一般是6点就开始收摊的，所以早的话，6点半就回到家了，晚一点是7点。

    就算是生意好，那最晚也是7点半，可如今都已经8点了！

    小剑感觉到不对，连忙找了一条毛巾擦掉身上的汗水，就准备去东菜市场找父母。

    此时他内心很慌乱，有些忐忑，父母不会是出事了吧？

    这个念头一起来，小剑就忍不住内心砰砰的狂跳起来，呼吸急促！

    他重生一回是为了孝敬父母的！

    父母绝对不能出事！

    “咔嚓……”

    就在小剑穿好衣服准备出门时，这时，大门传来一阵开锁声。

    房门向外打开，两个熟悉的人影走了进来。

    小剑一看，脸上满是狂喜，正是张远和李娟！

    “爸，妈，你们终于回来了！”小剑惊喜道。

    没有应小剑。

    一进门，两人一个依在门上，一个靠在墙上，皆是气喘吁吁，满头大汗，仿佛已经支撑不住的样子。

    两人唏嘘道：“是啊，终于回来了。”

    “爸妈，你们怎么了？”小剑见两人此时状态不是很对劲，一颗心又猛地提了起来，不会发生什么事了吧？。

    “这还不是都怪你！”张远坚持不住，一屁股坐在了地上，身体好像被掏空的样子。

    “啊？我怎么了？”小剑愣住了，一脸不解。

    另外一边，李娟也同样满是幽怨的盯着张小剑：“小剑你是不知道，这两天咱们鱼档的生意特别特别的好！”

    “我和你爸啊，完全就是从早上忙到了晚上，连消停一下的机会都没有！”

    “啊？？？”小剑愣在原地，脑袋上是一个大大的问号。

    “后来我问了，原来这两天突然多出来的客户，竟然全都是你的同学父母！”李娟大瞪着眼睛，一脸不可思议道：“不仅有和你同班的，还有2班，1班的。”

    “他们出手也十分阔绰，一买就是几条几条！”

    “玛德，我从来没见过这么多人过来抢着买鱼的，几乎都疯了！”

    “可也同样是累死老娘了！”

    张小剑脑袋上的问号已经变成了惊叹号！

    我去！

    这是怎么回事？

    怎么无缘无故他的一大堆同学就跑去他家买鱼了？

    而且听父母描述，还是疯抢的那一种！

    咦，等一等！

    小剑又愣了一下！

    2天前，不就是他和秦奋、吴浩3人猎杀了150头毒藻海蛇那一回吗？

    这……

    这些家伙不好意思过来跪舔我，就跑去跪舔我父母吗？

    曲线救国啊！

