    

    “我这人没别的缺点，唯独一点就是很喜欢记仇。”

    林陨淡笑道。

    此话一出，定国侯许钊眼前一亮，就像是看到了什么惊艳的事物一样。

    他居然拒绝了封缙云！不仅如此，这小子还当众挑衅威胁堂堂的灵药总盟盟主！就连许钊都没想到，林陨竟是如此地胆大包天，更是身具傲骨，不愿屈服强权！

    空气间的氛围陡然变得有些诡异了起来，虽然封缙云的表情没有丝毫变化，但任是谁都能够察觉到他此时的心情并不美妙。

    他那看似平静的眸子深处，隐隐有着杀机浮现。

    封缙云是何等人物，他的身份地位相当于一位顶尖势力之主。在世人看来，他愿意主动退让给林陨一个台阶下，绝对算是后者的荣幸了。

    结果这个不知死活的小子非但不领情，反而还当众驳他的面子！

    这份耻辱，不足外人道也！

    “封盟主，这小子不懂事，若是得罪了您还望多加海涵。”

    似乎是看出了封缙云暗藏的杀机，许钊连忙将林陨拦在了身后，笑道：“本候奉陛下之命护住这小子，希望封盟主不要令本候难做了。”

    他的言下之意，其实是在警告封缙云林陨是陛下要保的人，你不能轻举妄动。

    “陛下的命令自然是要执行。”

    封缙云轻笑一声，眼中闪烁着危险的光芒：“可若是你没有这个能力执行命令的话，那陛下应该也是不会怪罪侯爷你的。”

    “你什么意思？”

    许钊脸色大变，他还没来得及质问后者，一股强大到令人无法反抗的精神力量便是弥漫虚空，甚至连空间都被锁定住了！

    逃无可逃！

    即便是许钊这样的天宫境强者，都发自内心地感受到了一股无力感。封缙云的精神力已经彻底锁定住了林陨，他甚至连动弹半步都做不到，这就是绝对的实力碾压！

    灵药天师的力量，居然如此地诡异莫测！

    哗。

    谁知就在这时，那虚空之中竟是有一道如同仙翁般的白色身影飘渺而来，林陨只觉得手中的五方幻神炉陡然发生异变，竟是一举飞上半空，绽放出了惊人耀眼的灵光！

    鼎镇五方，天下震荡！

    “是你！”

    封缙云眼中精芒微闪，就在五方幻神炉显现威能之时，他锁定住林陨的那道精神力竟是瞬间崩溃！显而易见，对方并不想让自己对林陨出手！

    “张前辈……”

    林陨神色震惊地看向那虚空中的张天师，后者的出现是所有人都始料不及的事情。林陨更是没有想到，在关键时刻居然会是张玄武救下了自己。

    否则，以封缙云恐怖的实力想要杀死自己，简直就是易如反掌。

    “张玄武，你这是何意？能否跟老夫解释一下？”

    封缙云淡淡道。

    虽然张天师并非是他们灵药总盟的人，但双方之间在这些年也合作过不少次，关系不远不近，怎么也谈不上是敌人。甚至，就连这次的炼天灵坛大赛也是张玄武和灵药总盟双方促成的结果，他想不通张玄武为什么会为了一个小辈不惜得罪自己。

    “有老夫在，就不会让他死。”

    张玄武看了一眼封缙云，只是风轻云淡地说了这么一句话。

    看他的样子，他显然是不想过多的解释。

    “你是铁了心要保他？”

    封缙云轻笑一声，道：“哪怕是不惜与灵药总盟为敌？张玄武，这其中的利害关系，你可得想清楚啊！”

    为了一个小辈不惜去得罪偌大的灵药总盟，哪怕是张玄武是一位灵药天师，都不见得能够占上什么便宜。这显然不是一个明智的选择，以封缙云对张玄武的了解，后者绝不是这么一个冲动的人。

    “是又如何？”

    令人震惊的是，张玄武竟是神色淡然地来到了林陨的面前，道：“他是老夫寻求多时的传人，老夫绝不会让你毁了他。”

    林陨居然是张天师的传人？！

    这一句话在所有人脑海里嗡然炸响，就连许钊都是面色惊异，有些难以相信。

    “张玄武，你已经决定了？”

    封缙云眼中寒芒微闪，冷声道。

    然而张玄武并没有回答他，显然是已经默认了要跟灵药总盟为敌。可以预见，张天师今日做出的这个决定，必定会震动帝都。

    没有人会想到，当今世上最年轻的一位灵药天师居然会为了保护自己的传人毅然而然地跟强大的灵药总盟势不两立，这还真是出人意料！

    “很好，张玄武。”

    封缙云收回了自己的精神力，转身便是离去，只留下一句颇具威胁性的话语：“老夫希望你不要后悔今日所做的决定。”

    在这数十年来，张玄武一直都没有向灵药总盟清楚地表明自己的态度，结果今日因为林陨之事，居然直接将自己和灵药总盟划清界限，甚至是互为敌对关系。

    这一消息若是传出去，指不定会惊掉不少人的眼珠子。

    “真没想到，这小子背后居然还有张天师撑腰！”

    许钊心中吃惊，神色更是阴晴变幻不定。他本以为自己已经足够高估林陨了，可事实却是他再一次地低估了这个非同寻常的小家伙。

    “张前辈，您……”

    林陨有些迟疑地走上前去，他不知道要用什么表情去面对张玄武。因为今日的事情，完全是他一人所为，根本没想到居然会牵扯到张玄武的身上去。

    “无需多言，老夫只是不想辜负林石前辈所托。”

    似是看出了林陨心中所想，张玄武却是摇了摇头，淡淡道：“今日你与灵药总盟撕破脸皮，日后可得小心了。切记，老夫最多只能保证在你突破九品灵药师之前，绝对不会有九品以上的人对你下手。至于九品以下的敌人，可就得靠你自己应付了……”

    灵药总盟的势力遍布整个九州大陆，七品之上的灵药师除了十大长老和封缙云以外，还有不少强大的灵药师。只要灵药总盟宣告天下林陨是所有灵药师的公敌，并且发出巨额悬赏，那林陨便会有数之不尽的麻烦找上门来。别的不说，灵药总盟富可敌国，十大长老们想要杀一个人根本就不需自己动手。

    就连张玄武都觉得林陨今日的所作所为实在是太冲动了，得罪一个灵药总盟的后果，怕是比得罪诸大顶尖势力还要严重许多。

    之后，张玄武便是将五方幻神炉还给了林陨，他再度离去。就像他来时那般飘渺如烟，就连走的时候也是神出鬼没，让人看不清踪迹。

    “这回你小子满意了吧？”

    定国侯许钊冷笑道：“得罪了灵药总盟，还把张天师一同拉下水，本候活了这么多年，还真没有见过像你这么能惹事的人。”

    “侯爷说笑了，是灵药总盟不仁在先，我只是还以颜色罢了。”

    林陨淡淡道。

    他今日所做的一切，看似是冲动狂妄之举，实际上却是深思熟虑后的一种试探行为。他在试探大秦皇帝姜启人的态度，世人皆知姜启人有心要扫除诸多顶尖势力，做到真正的皇权唯一。

    而在如此之多的顶尖势力中，灵药总盟虽是地位超然，但他们这些年来发展地太过顺利，颇有几分骄纵跋扈之势。站在帝王的角度上，如果林陨是姜启人的话，就算不会心生铲除灵药总盟之意，也绝对不可能任由其放肆下去。帝王权术，重在制衡二字！

    林陨正是因为看穿了这一点，所以今日才敢刻意到通天塔前叫嚣。不可否认，他这也是在赌，赌姜启人对自己的重视程度。姜启人显然是想要借助自己这个诸多顶尖势力的眼中钉身份，不断地去挑战那些顶尖势力的忍耐限度，从而寻找机会下手。

    既然如此，林陨又为何不能反过来借助姜启人的威势，去找灵药总盟讨回一点债呢？

    可即便是他仔细地分析过后才做出的决定，他依旧得承认这次确实是有些太过冒险了。无论是柯岩树的出手还是封缙云的为难，都能够轻易夺走他的性命。他太过低估封缙云对灵药总盟脸面的重视程度了，他今日如此羞辱灵药总盟，甚至逼到封缙云这位盟主都忍不住要出手杀他。

    如果不是张玄武的出面，他林陨恐怕就真的要翘辫子了。

    “真是惊险。”

    回想起刚才的经历，林陨可谓心有余悸，背脊处更是隐隐有着凉意涌上来。

    “本候回皇城了，你小子最好安分点。”

    风波结束，定国侯也算是松了一口气。他终究不是林陨的贴身保镖，不可能时时刻刻护着后者。更何况，他总觉得林陨是因为料定自己在附近，才会毫无顾忌地惹事。

    他不想再给这个狡猾的小子利用自己的机会，所以最好还是赶紧离去，省得再生事端。

    “侯爷慢走。”

    林陨笑了笑，可他的下一句话却是险些让定国侯踉跄摔倒：“放心吧，如果再有人敢来惹我的话，我一定会把他往死里打！谁让我的大靠山是侯爷您呢？我可不能弱了定国侯的威名！”

    “滑头小子，又想坑我！”

    许钊心中暗骂道。

