    这条大青鱼，陈放起竿的速度已经够快了，还是惊了窝点。

    想要换点，陈放又发现那些大鱼没有跑远。陈放不挂螺丝了，只挂蚯蚓。

    螺丝和蚯蚓混搭，或是直接挂蚯蚓，陈放的感觉，差别不大。

    用大号的大力马线，甩竿难度很高，陈放甩了三次竿，才将鱼饵丢掉自己想要的点位。这个点位旁边不远有条大青标游过来，一米多长。

    “暖暖。”李雪和张瑶过来了，提了着大包小包的水果。

    “哎。”赵吉阳应道。

    张晨和周柏在后面……

    “陈放，吃水果不？”周柏喊道。

    “丢几根香蕉过来。”

    “接着……”

    陈放接住了香蕉，念力观察着那个区域。

    可能是铅片落水的声音，那条大青鱼被吓走了，往陈放老爸他们那个放下游去。

    陈放提起竿，重新打了个点位，打在了窝料上面，起身洗了洗手，拿起香蕉吃起来。

    几分钟后，水面的浮漂轻点了两下，忽然下沉，陈放赶紧抬起杆子……

    一条鲤鱼，六七斤，力气挺大的。陈放很轻松就立起了竿子，遛了它一会儿，拿起抄网，轻松抄如网中。

    今天的天气好，早上鱼口不错。

    在窝点里钓三条鲤鱼，两鲫鱼，一条翘嘴鲌，两三斤。快中午的时候，陈放又钓到一条标鱼，21斤的花鲢，价值1千元。

    先前钓到的那条青鱼也是1千元……

    “老大，什么情况啊。”用蚯蚓钓了条花鲢。

    陈放喊裁判过来拍照，解开花鲢的鱼钩，将花鲢丢进鱼护里。这条鱼，准备带回家养一段时间……

    陈放比较喜欢吃花鲢，鲫鱼，和稍微大的鲤鱼。不太喜欢青鱼，草鱼……

    “陈放，买盒饭的过来了，想吃啥。”赵吉阳喊道。

    “有没有土豆烧排骨……如果没有，那还是回锅肉。”陈放说着再给竿子上挂了蚯蚓，抛竿。

    刚才那条花鲢力气很大，上钩就挣扎，窝里的鱼全部吓走了。

    陈放抛了竿子，洗干净手……

    赵叔那边中大鱼了。陈放再扫了一眼窝子，周围都没有大鱼，干脆将竿子收了起来，跑过去看赵叔遛鱼。

    一米多长的大青标？

    这不是刚从自己这边跑的那条大青标？

    陈爸的竿子已经收起来，看陈放，递给陈放递了根烟：“又种标鱼了？”

    “一条二十斤的花鲢。”

    “进鲢鳙群了？”

    “我蚯蚓钓的，应该是独鱼……”陈放耸耸肩。

    陈爸笑着点点头。

    蚯蚓，万能饵料，基本上啥鱼都能钓上来。不过用蚯蚓钓鲢鳙，很难。

    但如果长时间在水库里钓鱼，又喜欢用蚯蚓饵料，应该有钓到过鲢鳙……

    鲢鳙，滤食性鱼类。

    通常来说，鲢鳙对蚯蚓饵料没什么兴趣。用蚯蚓钓到鲢鳙，几率很小。而且中了一条鲢鳙，就很难钓到第二条。

    赵吉阳买了盒饭回来，陈放和老爸蹲在水库边吃饭，看赵叔遛大鱼。

    赵叔兴奋极了，各种遛鱼手法玩的飞起。

    陈放吃完饭，那条大青鱼还没有被拉出水面。但那条鱼，已经没什么力气了……

    大青标，57斤，价值2万元。

    午后的太阳光有些晃眼。

    赵吉阳要回家喂鱼了。张晨他们也准备回去……

    这大太阳的，晒得难受。

    陈爸和赵叔他们那个窝点炸了，但他们的窝点位置好，一头是田家沟水槽，另一面是水库宽广水域……

    陈爸和赵叔背出来的窝料就剩十几斤。这条窝点，打了太多的窝子。

    “陈放……”陈爸喊道。

    “干啥？”

    “过来一下。”

    陈放小跑了过去，老爸道：“我和你赵叔换个钓点，看有没有兴趣拉到金标鱼。现在的这个钓点不错，你过来帮我们占着，等三四点钟我们再过来。”

    陈放的鱼护里有好多鱼，本来还想带条大花鲢回去吃，现在要换位子，就干脆将鱼护里的鱼全部卖掉。反正还有五个多小时，应该还能钓到大鱼。

    来到老爸他们这个钓点，水库的凉风徐徐吹着。

    人吃饱了饭，就想睡觉。更何况陈放有午睡的习惯……将遮阳伞放低一些，将躺椅放平一些……

    “裁判。”陈放喊道。

    一个和陈放老爸差不多年纪的裁判走来：“又中标鱼了？”

    “没。我想问一下能用失手绳不？”

    “能。”教练点点头。

    有些钓鱼比赛不能用失手绳，但这里的比赛没有禁止使用失手绳。

    给竿子套上失手绳，防止大鱼把鱼竿拖走，再看了看鱼钩上的蚯蚓，已经泡白了。

    陈放挖出来的空间蚯蚓，已经没几条了，这条蚯蚓还能将就着使用。

    将杆子打了出去，第一竿没打好……就打了十六米远。那里的水很深，估摸着有五米多深……

    算了，将就着吧，爱吃不吃，睡觉。

    陈放躺下来，脱掉外套做个遮光布，光线还是有些亮，就又放低了一些遮阳伞。

    不管春天，夏天，秋天……通常来说，中午的鱼口都是很差。

    陈放已经钓到一条金标鱼了，就不在追求别的。另外两条金标鱼被人钓到的几率……不能说没有，但肯定很低。特别是2号标鱼，放在湾槽之间水域……那里是大开阔区。

    清水湾的金标鱼，应该也不好钓。那边就是个小湾，不像是田家沟水槽，是一条狭长的长水槽。要不然早上的时候也不会有那么多人选择在田家沟水槽作为开竿钓点……

    这都中午了，也没听说有别人钓到金标鱼。那金标鱼，极大可能游入水库深处。

    睡一觉。

    睡醒了提着竿子找大鱼去……

    对每天中午都要睡觉的人来说，到了中午，瞌睡自然就来了。

    还有使用，很消耗精神。每次使用念力的时间稍微长一些，就瞌睡连天。

    躺下没一会儿，陈放就睡着了。

    水库的风特别凉爽。今天十月十了，气温并不算高……躺下来，就很舒服。

    不过在外面，陈放睡的并不踏实，刚眯着，听到后面有人走路，就惊醒了过来……

    身后是大师赛的选手，好几名选手回到了田家沟水槽。或准备去田家沟水槽对面的水域……

    陈放眼睛有些涩，看了眼水面。第一眼，没看到漂，心头顿时一惊。

    钓鱼的时候忽然找不到，一阵心悸……钓鱼人经常这样子。

    但看了看纹丝不动的鱼竿，就继续找了一下浮漂。浮漂被风吹得离开了原来的漂点，还静静的飘着。

    陈放继续蒙上衣服，睡觉，休息。

    中午气温高，鱼口差，这是钓鱼人都知道的。休息一会儿，养好精神，等三点过再开钓，或出去逛一圈，看看近岸有没有大标鱼……

