    寻找那神秘青年的路上，周定碰到了稚嫩的十四皇子。

    这位十四皇子就跟一个瓷娃娃似的，一双泪水汪汪的大眼睛，睫毛好像小扇子一般，鼻子挺拔而高贵，嘴唇薄薄的，看上去像樱桃一样可爱，让人忍不住想要捏一把。

    不过，这也并不能掩盖他身上的贵气。

    “这么可爱，一定是女孩子吧。”周定在心中窃笑，若非对方身份尊贵，他真的想要上手捏一把。

    比起可爱帅气的十四皇子，他身边的四位侍卫就显得十分凶狠。

    看到周定出现后，四名侍卫立即戒备起来，牢牢护住了自家的小主子。虽说他们代表的是大周皇室，可秘境之中，万一出现点什么意外，谁也担当不起。

    “四个第二层次的法相境，这皇家的手笔可真大。”周定没有太过靠近，只是打量了几眼后便离开了。

    反观周定，只有自己孤身一人，青阳宗的名号别说在万宝商会面前，就算是在这禹州也不好使了。

    好在，周定现在是万宝商会的客人，进入秘境后，其他修士倒也没有主动找他麻烦。

    不过，周定很好奇，这四个侍卫是怎么在短时间内就和那个小皇子凑到了一起。显然是有某种特殊的办法，让主仆五人迅速汇合。否则，以这位小皇子培元境的修为，别说在这阳翟秘境，就算是去了青云秘境，那也是炮灰。

    当然，这些和周定都没有关系。

    就算这位十四皇子把阳翟秘境当成了乐园玩耍，那人家也有资本啊。

    与十四皇子擦肩而过后，周定继续寻找神秘青年的下落。

    “你对龙须草造成100点伤害，获得一朵龙爪花。”

    就在周定一边寻找神秘青年，一边挥剑之际，脑海中忽然出现一个新的提示。

    “龙须草？龙爪花？”周定立即停了下来，从系统空间拿出那朵龙爪花。

    那是一朵妖艳的赤红色花朵，有四瓣修长的花瓣，花瓣周围还有不少细长的根须，看起来倒是有几分神似龙爪。

    而这龙爪花的功效也即为强大，服用之后居然可以增强神魂之力。

    “这附近肯定有宝贝，找找看！”随后，周定立即选择调头，寻找那龙须草所在。

    只是，他在方圆百米之内转悠了半天，都没有找到任何看起来像天材地宝的花草。

    “我是不是错过了什么？”周定有些懵，这方圆百米之内，除了一堆茂盛的杂草之外，并无他物。

    “等等！难道是这些杂草？”周定不得不将目光放在脚下的杂草之上。

    “你对龙须草造成100点伤害，获得一朵龙爪花。”

    果然，当他再次挥剑斩向一簇杂草后，系统的提示再度出现了。

    周定见状，立即俯身察看起地上的那些杂草。

    “你对龙须草造成10点伤害，获得十株龙须草。”周定拿着风雷剑轻轻戳了一下地上细长而又弯曲的杂草，系统的提示紧随其后。

    【龙须草】

    龙须草生长在生机盎然之地，生长过程中会不断吸收天地间的生命精华，拥有极其旺盛的生命力。

    “哈哈哈！”周定喜出望外，放眼望去，这遍地都是龙须草啊！

    周定不再犹豫，直接挥动风雷剑，斩出一道又一道的剑气，收获了一波又一波的龙须草和龙爪花。

    而且，这龙须草的耐久度高达五百点，远远超过了普通的药草，再加上其本身具备的旺盛生命力，绝对是奇珍。

    周定的怪异举动，自然吸引了别人的注意。只不过，周定的这般举动在外人看来，更像是受了什么刺激，无处发泄，只能拿这些杂草来泄欲。

    “那不是万宝商会的客人吗？他是受到什么刺激了吗？竟然对这些杂草下手。”

    “这万宝商会怕不是找了个傻子吧？哈哈哈！”

    “恐怕是遇到了那些皇室之人，被夺了机缘，无处发泄吧。”

    “这倒也是。皇室的那些人，就算是万宝商会也得谦让几分啊。”

    ……

    当然，也有不少人还以为周定发现了什么天材地宝，也凑了上来。

    可惜，他们没有周定这般慧眼，根本辨认不出这杂草是何物，只觉得这杂草蕴含的生命力倒是挺强。不过，那些人并没有浪费时间在挖掘杂草上面，毕竟这里还有一个疯子一般的周定，万一惹恼了对方，免不了要一战。

    有这时间，还不如去别的地方探索一番。

    实际上，如果没有系统的帮助，周定也不会注意到这些杂草一般的龙须草。

    一刻钟后，周定选择暂时休息，

    这附近的龙须草实在是太多了，一刻钟过去了，依旧还剩大半，让他不得不暂时停下来。反正也没有人在意这些龙须草，慢慢来也没关系。

    然而，就在周定休息期间，他要找的那个神秘青年竟出现在此地。

    对方看了一眼周定，没有要动手的意思，也靠在一棵大树上闭目养神。

    时间一分一秒地过去，两人都没有离去的意思。

    一开始，周定并没有觉得有什么不妥，但对方实在是太过耐心了，让他心中生出了一丝疑虑。

    “奇怪，这家伙为什么一直待在这里。难道，他也发现了龙须草？这不可能吧。”周定决定试探一番。

    周定起身，对着地上的一簇龙须草斩了过去，连续几剑过后，那簇龙须草便被摧残的不成样。但是，那青年很沉得住气，并没有起身，似乎并不关心。

    周定也不在意，又换了一簇龙须草，直接几剑下去，再次将其摧残的不成样。

    “够了！”终于，在连续摧残了五六簇龙须草后，那青年忍不住喝止了周定。

    “这位兄台，你这是何意？”周定笑呵呵地看着对方，这家伙终于忍不住了。

    “你打搅到我休息了，请你离开。”青年缓了缓，开口道。

    “呵呵，此地是周某先发现的，如果兄台觉得被打搅了，应该是你离去才是。还是说，兄台另有所图？”周定深深地看了一眼对面的青年。

    “我不知道你在说什么，我只是觉得此地正好适合休息而已。”青年脸色微变，虽然只有短暂的一刹那，但还是被周定发现了。

    “好说，只要这位兄台告诉我，这龙须草有何用处，我马上离开。”周定眯着眼睛，故意提及龙须草。

    果然，在听到龙须草三个字后，那青年脸色骤变，不再掩饰，一阵绿光由内而外散发而出，朝地上的龙须草席卷而去。

