    第97章 香江豪宅的性价比

    不放过任何一个角落，从鞋柜带嗮衣间，外加衣帽储藏室。

    精品之中的精品装修，也就不过如此。

    家具全部配套，从外观一眼看去，能享受这开阔的视野。

    就算是长小兰，也没有在香江见过这么大的精品公寓豪宅, 这确实太漂亮，也太贵了！

    那强老板身边的三线明星，更是惊讶不止，这一套，可比她要拿到的50平，漂亮不知道多少倍。

    这到底什么样的有钱人, 才能买得起啊？

    三线小明星张凤惊叹的开口道：“哇，这一套豪宅好漂亮, 2300平这么大, 住这里一定很不错。”

    “不过，强哥帮人家买的那一套，是一尺超过18万，这一套，怕是更贵！”

    强老板也是冷笑的插口道：“这一套，怕是没有5亿港币都下不来。”

    “大陆仔，5亿港币啊，这可是4亿rmb起步，你有钱买吗？”

    对方一脸挑衅，楚天无视了。

    这种人，他懒得搭理，他的目光只是落在一旁的邱小冰身上。

    一笑的他，也是主动抓住邱小冰的手，轻轻问了一句。

    “你感觉怎么样？”

    邱小冰反应过来，看到大小姐还在前面，当然不敢和楚天太亲密，脸一红的轻轻挣脱一下。

    害羞道：“这，这地方确实太大了, 也确实很贵，5亿港币很多很多钱的。”

    连大明星都这么说，足够证明，这里确实太贵了。

    前方的销售也是一笑，很是自豪的介绍道：“当然，整个香江住宿公寓，没有比这更大的了。”

    “我不说这套公寓的豪华，就地理的绝佳，外加这一个满满精致大充实豪宅，十分对得起它价格，总共是5亿3千2百万港币！”

    这么算下来，妥妥快4亿多rmb。

    确实太厉害了！

    强老板也是脸色惊讶，连同他那一个三线明星，一脸羡慕看这个豪宅。

    感叹了一声：“住这地方，太幸福了，我是想不了，还有, 邱小冰, 你也享受不起。”

    “真是好笑, 这一个大陆仔问你，难道，他还能送你不成？”

    张凤可不相信，一个大陆仔会送这么大的豪宅出去。

    凭什么，根本不可能！

    就算邱小冰比她名声响亮，比她名声好！

    可论生活，根本不能和她比。

    她从长风娱乐公司离开，进入这一个强老板的公司，就是为了过的生活比邱小冰好。

    她对邱小冰这种清纯玉女很是反感。

    说什么，都要比对方过更好的生活，这才委曲求全讨好一个快做她爸的大老板。

    现在的她，就是比邱小冰更好的享受！

    邱小冰注意到对方傲然的视线，倒是不敢注视，娱乐圈的斗争原本如此。

    她到了今天的位置，也并非一帆风顺。

    公司内，想踢掉她，爬上位不在少数，她当然了解张凤什么想法。

    要说不羡慕对方拥有一套小公寓，这是不可能的。

    反正她赚十多年，也是买不起一套这里的豪宅。

    哪怕50平，也是近亿港币！

    这不是她能想的！

    只有楚天一脸随意，注意到邱小冰的有点自卑的面容，一笑的他，继续道。

    “我只想问你，喜欢不喜欢，如果你喜欢，我就把这一套买下来，给你住。”

    “这里距离公司近，应该很适合你！”

    邱小冰一脸发怔的看过来，还是一副愣住的表情。

    长小兰也是忍不住，对着楚天：“楚少，这一套豪宅真的很贵的，rmb兑换也要4亿多了。”

    楚天倒是一点都不担心。

    看得出来邱小冰很心动，对着前方的销售道：“帮我换算一下rmb，我直接全款拿下吧。”

    “价格没有问题！”

    销售怔住了。

    不远处强老板也是愣住了。

    张凤这个三线小明星，也是傻眼了。

    连同长小兰和邱小冰，更没有想到，楚天真要买。

    这豪宅真的是太贵，太大了！

    楚天一口气拿下，仿佛很是轻松，说明，楚天真不差这一点。

    现在身价几十亿，楚天确实不差这一点钱。

    投了娱乐公司20亿，再买10亿以上的豪宅和别墅，完全不是问题。

    金屋藏娇也是不错的。

    特别是藏一个大明星，这绝对是要拿下啊！

    对方跟自己，他不会让其吃亏多少，说到做到。

    楚天果断买。

    到最后，销售也是换算了一下rmb，给了一个精确的价格。

    4.5亿rmb。

    楚天一次性支付，通过国际汇率，手续费还扣除了一千万，压根没有多少在意。

    全款付清后，销售这才反应过来，很是激动的帮楚天去处理后续房地产证明了。

    “先生，我们公司账务那边已经收到您的转账了，欢迎您入住我们香江豪华小区。”

    “我现在就帮您去配置身份卡，还有房间钥匙。”

    说完，急急忙忙离开。

    帮楚天去处理一切手续。

    这一次，不远处强老板反应过来，是真没有想到，这一个内地仔，能给4.5亿rmb。

    这就说明，对方很有钱，和长家关系这么亲密。

    刚才长小兰说的长家拿到20亿rmb投资，也是真的了！

    强老板脸色难看，怕长家的娱乐公司就此起来。

    三线小明星的张凤，也是惊讶不止，特别是楚天买下这一套公寓，摆明是为邱小冰买的。

    两人关系不简单，而且楚天太年轻了。

    出手就是几亿豪宅，要让邱小冰入住，比她那一套500尺大几倍不止。

    她酸味十足，发现，她跳槽公司，就是一个错误的选择！

    没有想到，长氏娱乐公司来这么好的大老板。

    她也有点蠢蠢欲动，看着楚天的目光，转移不开。

    对比一下一旁秃顶大肚子的强老板，她一时间只感觉恶心了！

    两者不能比！

    她也想被小钱的豪门大少养起来，而不是什么上年纪大老板。

    眼巴巴看着楚天，态度一变，忍不住上前讨好了起来。

    “你叫楚少对吧，人家演技不错的，人家能不能回长风娱乐公司，我知道错了，给我一个机会！”

    张凤很不要脸凑过来，一双手更是直接搭上楚天的胳膊，那讨好的劲头。

    只让不远处强老板脸都绿了，一脸铁青的握紧拳头，脸色不甘心。

    “凤凤，我，我给你买的豪宅也不错，你别相信这小子，我对你也很好，我还打算砸资源在你身上呢。”

    (本章完)

