
　　里面出言呵斥的人，身上穿着衙役的衣服。

　　他们在整个岐山县，一向横行霸道。

　　向来只有他们欺负人的份儿，何曾被人欺负到头上来了？

　　不过，呵斥到一半，他们才发现，闯进来的人很多。

　　而他们身上穿的服装，分明是朝廷官兵。

　　但是至于他们是什么兵，他们竟然分辨不出来。

　　不过，赈灾使现在就在岐山县。

　　赈灾使可是蜀王。

　　出现在他们面前的到底是什么兵，似乎不用说，答案就呼之欲出了。

　　出言呵斥的差役的声音，越来越低，逐渐声不可闻。

　　“你们，各位长官，这里面是不是有什么误会？这里是我们的私人住宅啊……”

　　“不用和他们废话，全部拿下！”

　　外围的差役，一共不过十几人，冲进来的护卫军，足足有三百多。

　　护卫军只不过冲过去一个小队的人，将这些差役直接拿下。

　　这些差役，也就平时欺负欺负升斗小民，碰到王府护卫军，哪里敢放肆？

　　因此，被他们轻易拿下。

　　护卫军，直接向前面的房间中冲去。

　　蜀王、苏长生、聂十娘还有席君买等人，在后面跟着进入园子。

　　后面还有被押解而来的县令卢宇。

　　此时，园子最后一一进的一排堂屋，里面的隔间被拆开一道道门，里面全部都是打通的。

　　里面直接被改造成了牢房。

　　这里面，关押了足足上百个女孩子，李元芳赫然就在里面。

　　屋里面，十几个短衫打扮的江湖人，听到外面的声音，脸上顿时露出惶恐之色。

　　“三儿，你出去瞧瞧，到底发生了什么事情？”

　　“是，头儿。”

　　一个身材瘦小形容猥琐的汉子，悄然溜出去，很快便是返了回来。

　　他惊恐地说道：“头儿不好了，外面来了好多官兵，咱们被包围了。”

　　头儿寒声说道：“这里可是卢县令的地盘，哪里来的官兵？外面不还有衙役在的吗？”

　　三儿不由苦涩地说道：“头儿，这里出现官兵，只有可能是蜀王带领的护卫军。”

　　“咱们还有机会冲出去吗？”

　　“头儿，外面来了几百官兵，园子外面，怕是也有官兵把守。咱们怕是冲不出去了。”

　　头儿的脸色顿时变得狰狞起来，他不由说道：“咱们兄弟，跟着哪姓卢的官兵，干了太多的坏事儿。”

　　“这次落到蜀王手里，必然是有死无生，兄弟们，是俺对不住你们啊。”

　　三儿等人马上说道：“头儿，俺们跟着你，吃香的喝辣的，大口喝酒大碗吃肉，也都享受过了。”

　　“便是死也不亏了，大家要死就死在一块吧。”

　　头儿点头说道：“好，既然如此，哪咱们就挟裹着这些女童冲出去。让她们打头阵，希望兄弟们能趁乱冲出去。”

　　“是，头儿。”

　　接下来，三儿从腰间抽出一柄长刀，冲着这些女童吆喝道：“所有人，都给老子向外冲，快点！”

　　女童被吓得尖叫连连，蜷伏在墙角瑟瑟发抖。

　　李元芳身边的一个女孩，紧张地紧紧抱住李元芳，小脑袋紧紧地藏到他的怀里。

　　李元芳叹了口气，用力将那小女孩推开。

　　然后嘻嘻笑道：“她们胆子太小，要不然，让我跟着你们冲出去如何？”

　　也不知道是李元芳忘记的缘故，还是他故意顽皮，此时依然用的是女声。

　　听到他的话，十几个悍匪，脸上都是露出纳罕之色。

　　其他女童都被吓得瑟瑟发抖，为何这个女童这么勇敢？

　　居然浑然不怕他们？

　　事出反常必有妖！

　　头儿不由厉声问道：“这个女童，是谁掠来的？”

　　老九瑟瑟发抖地说道：“头儿，是俺。”

　　“什么时候掠来的？”

　　“就，就是今日。”

　　啪！

　　头儿一巴掌乎在老九脸上，乎的他一连转了三四圈，然后一屁股坐到地上。

　　半张脸如同放了酵母的面，瞬间肿胀起来，嘴里还突出三颗带血的牙齿。

　　“你，你该死！老子不是说了，这几日不要出手，一切都等蜀王离开再说的吗？”

　　“这些官兵，都特么是你引来的！”

　　老九惶恐地跪倒在地上，连连扣头道：“头儿，这女娃的耶，就是个普通的行商啊！”

　　“小的见他们是外地人，又没有什么根基，才将她掠来的，真的没留下任何把柄。”

　　你特娘的怕不是一头猪吧？

　　普通人家的女童，能有这么勇敢？

　　面对他们这些悍匪，浑然不惧，甚至还有些想笑？

　　头儿愤怒地说道：“哪好，哪你去把她抓过来，咱们就拿她当人质，看官兵能不能放咱们一条生路。”

　　这个年头，可不是后世。

　　如果是在后世，这些悍匪手里控制着这么多人质，他们一定会十分嚣张地让官兵放他们离开。

　　而警察为了保证人质的安全，通常都会先满足他们不太过分的要求。

　　但是在这个人命贱如草的时代，官兵又怎么会将这些低贱的草民当回事呢？

　　因此，从始至终，头儿都没想过拿这些女童当人质。

　　只是想让她们在前面跑，能够冲乱官兵的阵型是最好的。

　　但是现在老九的话，却是让头儿意识到，这个女娃一定是蜀王挑选出来的。

　　这些官兵，也必然是因为这个女娃被引到这里来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　抓住这个女娃，有可能让他们逃过一条狗命。

　　听到头儿的命令，老九连忙说道：“嘶，嘶，头，俺则就粗。”

　　老九的牙齿被乎掉好几个，说话都漏风，说不清楚。

　　老九大步走到李元芳身前，伸出大手，一把向他抓去。

　　“过来吧，小丫头片，啊！”

　　卡吧！

　　却是李元芳闪电般抓住老九的手腕，向上一板。

　　老九的手腕顿时发出一声磕碜的卡吧声，手腕被直接板断。

　　紧跟着，李元芳抓住老九手腕顺势一拧一压，老九瞬间转身弯腰。

　　李元芳猛一抬手，卡吧！

　　老九的胳膊自此被卸掉。

　　老九惨叫一声倒在地上，连吸凉气，再也爬不起来。

　　此时，其余的悍匪，脸色都变了。

　　怪不得这个女童这么镇定，原来是个练家子。

　　老九的武艺，在他们中间，只是垫底。

　　并且可能有有所轻敌，但是这女童的身手也十分高明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百七十章：这个女童太能打免费阅读。https://xs.23sk.com 