    现在，陈渊是他们的顶头上司！

    地位已然不同。

    倒是岳山是诚心的为陈渊高兴，觉得自己没有推荐错人，一来巡天司便大放异彩，先是追回脏银展露头角，紧接着又晋升凝罡成为巡天使。

    进入巡天司，才是他真正能大展宏图的地方。

    “今后还要仰仗诸位了...”

    陈渊面含笑意。

    这一次没有像是之前上任捕头那般立威，岳山等人与他相识, 关系虽谈不上多近，但也绝对不远，而莫东河据章玄所说是个极有分寸的人。

    只醉心于武道，不曾有过什么其他心思。

    当然，究竟是不是这样，还要交给时间来界定。

    章玄之后又叮嘱了一些事情，便独自离开了这里，将地方交给了陈渊。

    自此之后，这里的公署衙门便不姓章而姓陈了。

    章玄一走，岳山等人立刻上前寒暄恭喜，陈渊含笑着回话，并没有居高临下的那般态度，让杨峰等人松了一口气。

    不多时，陈渊的奖赏便送到了他手中。

    玄灵丹五枚、白银五百两、锦缎十匹......

    而他手下之后，将东西放下，便被岳山几人簇拥着去了外面喝酒, 按照他的意思, 此等喜事，怎能不大醉一场？

    期间陈渊叫过莫东河，而他犹豫了一番也答应了下来。

    陈渊刚刚成为巡天使，不好驳面子。

    ......

    ......

    距离陈渊成为巡天使之后, 已经过去了三日时间, 而这三日时间，巡天司内一直非常平静，倒是外面对他的猜测很多。

    他的名字，也开始第一次在南陵府城传播。

    当然，也只是掀起了一些风浪而已，凝罡境界的强者，南陵府内虽然不多，但也绝对不少，像是下面的县域，每个县尉都是一位凝罡境界的强者。

    南陵府五大势力，以及大大小小的众多势力的凝罡武者相加起来，至少也有数十位，陈渊能令人关注，

    第一个便是因为他巡天使的身份，第二个则是因为他和章玄之间的关系非常密切。

    全盘接收了章玄留下来的班底，不得不令人遐想。

    巡天司，议事大殿之内。

    巡天青使陶青元负手而立，目光沉静眺望着远方，似乎是在等着什么人到来, 不多时，一道身影迅速带起一抹淡淡的残影，

    来到了大殿之内。

    正是章玄。

    “来了？”陶青元淡淡一笑。

    “嗯。”

    “什么时候走？”

    章玄已经将所有的职责全部交接给了陈渊，自然也差不多到了离开的时候，所以陶青元才会在此处等着。

    正是算准了时间。

    他看似在巡天司内深居简出，但眼线并不少。

    担任南陵府巡天青使已有十数年的时间，他也同样不是那么简单的。

    “就今日吧...”

    章玄负者手，笑了笑。

    卸任之后，他和陶青元之间便没有上下尊卑之别，可以更加的随意。

    “也好。”

    “回去之后，我会向父亲禀明的，将你调入京城任个闲职，也好慢慢养伤...”章玄忽然道。

    “那就多谢了...”

    陶青元笑了笑，他对章玄宽容，除了因为他的天赋实力之外，也有有求于他父亲的原因，他身上的伤势不是短时间内能够养好的。

    甚至还需要极其珍贵的天地灵物，这些不是他能搞得到的。

    只有章玄的父亲，那位站在巡天司顶端的强者才有这个能力，当然，他需要献出的，是忠心，自此加入章氏派系。

    而这，是许多人想求都求不到的。

    “没什么好谢的，陶大人你对我照顾颇多，自身实力也不凡，调入京城不是个难事，难的是没有人为你说话。”

    “是啊...”

    朝廷讲的就是资历背景，没有这些想往上爬，除非拥有过人的天赋和实力。

    这还是巡天司内，若是官场，更难...

    诸多县令知府，终其一生也无法去京城任职。

    “章某这一次离开的时间恐怕不短，或许还有其他事情耽搁，就劳烦大人，帮我照看一下陈渊了...”

    章玄低声道。

    “这个陈渊难道也有什么背景？为何如此照顾他？”

    陶青元有些不太明白，章玄似乎有些对这个陈渊有些太好了。

    不仅助其上位，还将自己手下的班底原封不动的给他，现在还让自己多照看一下他，现在想想，似乎聂启云说的也不是没有道理。

    陈渊能立下那个功劳，说不得也有章玄在背后帮忙。

    章玄：“陶大人纯粹是多想了，陈渊的出身背景卷宗上面一清二楚，能有什么背景？之所以托你照看他，是因为他可能会受到我的牵连。”

    “你是说...”

    “章某来南陵府的时日不短了，结下的仇怨可不少，有些人或许猜到了我有背景，有的人忌惮于我的实力，一直都在隐忍，

    我在之时，尚且好说，我一离开，陈渊必定会遭到一些对我有仇怨之人的报复。”

    “我之所以让他先当上巡天使，也是不希望有人从中阻挠...”

    章玄说着还看了一眼陶青元，令他有些尴尬。

    “当然，还有一个原因，陈渊的性格很合我的胃口，自身天赋实力同样罕见，未来登上潜龙榜只是时间问题。”

    “我父亲常常教导我，交人要交心，我能帮他的不多，但会尽可能的帮他一把，日后若他有了成就，自会十倍百倍的回报我...”

    “若是不成才，中途陨落...那我也损失不了多少。”

    陶青元叹息了一口气：

    “早闻章大人眼光毒辣，一手提拔了数位强者，就是不知章玄你有没有这样的眼光了，这个陈渊，力所能及之下我会帮一把，

    但想要我因为他出手，就需要看看他能不能引起我的兴趣。”

    “至于聂启云的欺压，有时候，年轻人多磨炼磨炼，也是一件好事。”

    他可不是章玄的下属，他说什么就是什么，至少要陈渊的潜力能引得他的重视，才会出手相帮。

    “话已说尽，陶大人，卑职告辞！”

    “好。”

    ......

    ......

    城东，陈渊所居住的府邸之内。

    陈渊与章玄二人对立而坐，桌上摆放着两杯清茶，微风吹动间，还冒着热气儿。

    “今日便离开？”

    陈渊挑眉问道。

    “没什么好耽搁的，早一日离去也好。”

    章玄颔首。

    “恭祝大人此行一路顺风。”

    “嗯，我此次来，一是让你心中有个数，我的离开不会惊动什么人，岳山他們就由你来转告了。”

    “二是告知你，等我离开之后，或许有人会因为我的缘故牵连到你的身上，你要小心行事，巡天司看似名头极大，

    但敢下杀手的人还是有不少的。”

    “只要将事情处理的干净一些，谁也找不到证据，陶青元也不会因为你的死，就大张旗鼓的报复。”

    “这些年，死的巡天使也不少了...”

    章玄面色十分凝重的告诫道。

    “大人放心，卑职明白的。”

    “嗯...如果有人仗势欺人的话，也无需退让，陶青元那边我已经打过招呼了，会尽可能的帮你的。”

    “当然了，就算是我不打招呼，你身为他手下的人，也会保住你，否则，日后也没人为他卖命了。”

    章玄轻笑了一声。

    “将希望放在他人身上，可不是一个很好的选择。”

    陈渊端起茶水轻抿了一口。

    “呵呵，说的不错，武者，修的是己身！”

    “好好积攒功勋吧，纳气层次只是过渡，凝罡武者真正实力暴增还是需要凝煞，若是你的功勋积攒的足够，

    最好还是在上等煞气之地凝煞。”

    “煞气越好，凝结罡气的速度便会越快...”

    陈渊点了点头，又学到了一个知识点。

    “大人突破通玄之后，还会回到南陵府任职吗？”陈渊问道。

    这个问题他之前问过，不过章玄含糊了过去，只是说由上官安排。

    但陈渊觉得，以章玄的背景，决定这些东西应该不难。

    果然，章玄沉默了一阵道：

    “如果不出意外的话，等我归来之时，南陵青使的位子就是我的。”

    “想要提拔迅速，任职一方是最为合适的...”

    “那卑职就等着大人回来之后大展宏图了。”陈渊嘴角一勾。

    若是有一个支持他的上司，陈渊在南陵府的权势便会更大。

    之后，二人又闲聊了一些情况，章玄吐露出了江湖上的一些局势，让陈渊的阅历又增加了一些。

    章玄所说的，许多都是巡天司卷宗之上没有记载的东西。

    不多时，章玄提出了告辞，独自一人暗中离开了南陵府城，除了陈渊和陶青元之外，无人知晓。

    ......

    ......

    如此，又是差不多接近十日的时间过去，陈渊每日勤恳修行，将五枚玄灵丹全部炼化，修为更进了一步。

    太玄经也确实如他之前所料的那般，只要全心修行，相当于两倍的修行速度，即便是睡觉休息之时，肉身也会缓缓吸纳天地间游离的天地元气。

    丹田内的元气漩涡，正在逐渐的变大。

    而纳入体内的元气，也在逐步的洗炼着陈渊的脏腑。

    这一日，

    修行的陈渊被打断，青使陶青元忽然将他唤到了议事大殿之内，他知道，如果不出意外的话，他的任务应该要来了...

    ————

    明天有事，今天就先更了！

