    由于赵时已经失去了某些能力，还时不时会对宛如拳脚相加。

    再加上四个女鬼常年对着宛如身上吹气，宛如一年四季都脸色发青的裹着棉袄。

    几年折腾下来，当年那个口口声声要与赵时白头偕老的美人，真的白了头发。

    与赵雨韵年龄相仿的宛如，现已沧桑的犹如四十几岁的村妇，再没有当年的倾城之姿。

    文翊已经被册封为端王，之后又被打发去了西北。

    宛如得知消息的时候，文翊早已经启程。

    她倒是想拖家带口的去投靠文翊，可她没有足够的盘缠，身边还有两卧床的病人，根本不方便迁移。

    而且即使能活着追到西北，她也找不到门路去寻文翊。

    无奈之下，宛如只能歇了去西北，每日求神拜佛的祈祷文翊能想起她这个姐姐，给她送银子过来。

    由于没有收入，两个忠仆已经被派出去挣钱养家。

    因此，伺候赵梓铭和赵梓儒的任务也落在宛如身上。

    这两个人早已经废了，自暴自弃躺着不动的结果，便是身上出现大片的褥疮。

    整个人臭不可闻，却偏偏死不了。

    不光他们死不了，就连宛如和赵时都死不了。

    因为靳青每年都会定时回来给他们些灵力，护住他们的心脉。

    有一次宛如实在受不了了，她趁只有自己在家的时候用枕头捂住了赵梓铭的脑袋。

    家中若是少两个人，她和赵时也能活的轻松些。

    直到此时此刻，宛如依旧没有放弃自己对赵时的爱情。

    赵梓铭显然也受够了这样的日子，他竟是半点都没有反抗宛如的动作，还用手死死抓住身下的床褥，方便宛如动手。

    可没想到，明明已经断气的赵梓铭，竟然在仵作过来时又缓了过来。

    吓的仵作一边高喊诈尸，一边连滚带爬的跑了出去。

    不只是赵梓铭，就连赵梓敬也是一样。

    终于知道靳青对自己做了什么宛如，变的歇斯底里。

    再见到靳青的时候，她斥责靳青不懂爱情，诅咒靳青永远孤独没人爱。

    却只得了靳青一个呵呵：“诅咒老子的人多了，你算老几。”

    宛如被靳青气的当场撅了过去，为了防止宛如气死，靳青又给宛如渡了些灵力。

    每每到这些，靳青就忍不住叹气：吃亏了啊，当真是怎么想都觉得自己好憋屈！

    居然被人指着鼻子诅咒，这可是从没发生过的事。

    靳青确实很郁闷，要不是委托人想要所有人都活着，这个叫宛如的，根本活不到说出诅咒的话！

    707：“...”说真的，就你做的这些事，宛如这么对你已经算是温柔了。

    听到靳青叹气，被靳青放下的靳满仓赶忙抱住靳青圆鼓鼓的肚子：“娘，不要伤心，满仓陪你。”

    那些人毕竟娘亲的父兄，看着他们过得不好，娘亲总会伤心的吧。

    赵步亮却是悄悄盯着自己的鞋尖：这得是多恨一个人，才会想着让人家求死不能啊！

    看着单单纯纯准备安慰自己的靳满仓，靳青忽然对707问道：“帮老子查查，那些心术不正但是学问很好人都在哪。”

    晴天霹雳，她好像养出了一个傻白甜，这太可怕了。

    三个月后，十几个州县陆续发生了丢失犯人事件，所达人数二十有余。

    所丢之人或是因为煽动他人不臣之心，或是对朝堂吏治不满。

    还有几个是因为贪污受贿，徇私枉法。

    唯一共同点是，这些人虽然年龄不同，却都曾中过一甲。

    可最后则因各种原因身陷囹圄，不是被判监禁一生，便是等待问斩。

    边城的征北将军营帐中。

    靳青指着端坐在自己身边的靳满仓，对着二十几名衣衫褴褛，面色恍然的男人吩咐道：“给老子好好的教，教得好有肉吃，教不好...”

    随着啪的一声，她面前的杯子被拍的粉碎。

    有气节的文人，早在进入牢狱每几天的时候便会一头碰死。

    而这些人都在牢中待的久了，气节什么的早已磨没。

    他们原本以为自己此生已然无望，却不想竟被靳青从牢房中劫了出来。

    本就心术不正的人，重见天日后，对自由必定更加珍惜。

    纵使靳青要带他们造反，他们也不会有丝毫犹豫，更别提只是教导一个小姑娘。

    虽然这些人被定义为心术不正，但他们也有他们的优点。

    他们不惮以最大恶意猜测世上的人和事，做事完全，心狠手黑，既善于伪装和隐藏自己。

    而且，他们能用最短的时间判断出身边的人是敌是友，进而加以利用。

    他们擅长走捷径，给自己捞好处的同时，还不忘对别人落井下石。

    知识在他们手中，是最有利的武器。

    由二十几个高学历的暗黑系老师，轮番教导靳满仓学识和做人道理。

    几年下来，靳满仓的眼神都变了。

    靳满仓十四岁那年，皇朝土地向外扩张了三分之一。

    靳青被册封为镇北侯，同时也被封为天下兵马大元帅。

    封爵后，乾元帝将靳青留任在京。

    皇朝的版图实在太大，他手下的官员已经不够用了，不得不让靳青放慢拓张的脚步。

    也刚好让靳青在京城休养一阵。

    出于对靳青的重视，靳满仓被批准以女儿身去御书房读书。

    这些年靳满仓一直都跟在靳青身边，在军中的威望也是极高，对于去御书房读书的事情自然不会畏惧。

    可没想到，才入学的第一天，靳满仓便带着鼻青眼肿的赵步亮跑了回来，眉眼间满是戾气。

    赵步亮是被太子嫡长子派人打的。

    那嫡长子不但当众斥责靳满仓，说靳满仓一个未出阁的姑娘每日与男子同进同出，简直不成体统。

    还命侍卫私下里同赵步亮动手“切磋”。

    由于第一天入宫，赵步亮害怕给靳青惹事，根本不敢还手，等靳满仓过来的时候，他已经被那些侍卫打倒在地。

    若不是皮糙肉厚，还护住了要害，赵步亮现在估计已经可以盖上纸哭了。

    看着靳满仓那副气呼呼似乎想让自己去哄的德行，靳青也懒得理她，该吃吃该喝喝，就像是什么都没发生过一般。

    自己打不过人家，丢人现眼就算了，别指望她去给找场子。

    见靳青似乎不打算搭理自己，靳满仓也消停了。

    拐弯抹角的问了靳青几句话，隔天靳满仓便在御书房中把拉着那嫡长子把人家的门牙都打掉了。

    有娘亲兜底，她什么都不怕，论起惹事，她娘才是祖宗。

