    第167章

    就是这个时候，谢蔚然驭着轻功，脚尖轻点，稳稳当当的落在马背上，听她厉声喝道：“驾！”

    马儿便撒开了蹄子往前跑。

    耳边是呼呼风声，好在前路有月光洒落，能瞧见路。

    谢漾玉害怕得不行,她平时连门都甚少出，更遑论这等凶险的场景，她眼泪大颗大颗的往下掉，可她没有发出半点声音，她紧紧拽着缰绳，身后是少女馨香的怀抱。

    “阿姐......”她有些不安的唤道。

    谢蔚然拉着缰绳，驾着马，神色冷厉，语气却是柔和了两分：“没事，阿姐在，不怕。”

    她说完，双腿夹紧马腹，厉声喝道：“驾！”

    后边儿，马夫受了伤，他看着二人离去的方向，嘴角勾起一抹诡谲的笑意来。

    百烨堂，不达目的决不罢休，只要出任务的人活着，那他就一定要将目标置于死地。

    他轻笑一声，转身去了车厢那处，翻开车厢里头的盖子，取出一把弓箭，矢的箭头泛着寒光。

    见他拿着弓箭，背着箭矢，气沉丹田,双膝微曲，纵身一跃，竟是朝马儿离去的方向奔去。

    谢漾玉看着前边儿，发现了异样：“阿姐，我们怎么不回城去？”

    谢蔚然面色冷静的看着前方：“我自有安排，等会儿若是打起来了，你记得保护好自己。”

    小姑娘眼泪夺眶而出，她脸色泛白，咬着唇瓣，将唇瓣咬出了血。

    是她没用，是她拖阿姐后腿了，少顷，她才低声道：“好。”

    谢蔚然暗自思量着。

    百烨堂的名号她听说过，不达目的不罢休，她必须得将此人斩杀后方可回城。

    若是这般贸然回城，她名声狼藉也就罢了，小九尚在闺中，名声干净，她不能毁了小九的名声。

    她策马朝海棠庄附近奔去,浑身紧绷，不敢有半分松懈。

    忽然，她眉目一沉,压着谢漾玉的腰，速道：“趴下！”

    小姑娘立马趴在马背上。

    只听嗖的一声，一道急速的风声自二人上方掠过，带着浓重的杀意。

    那道风声入了前边儿的树林，只听前边儿的树叶梭梭作响，还有嗡鸣声从前方传来。

    谢漾玉趴在马背上，不敢动弹，她颤着嗓子问：“阿姐，那是什么。”

    谢蔚然定了定心神，道：“是一根利箭。”

    小姑娘一愣，她侧目，看着身边急速后移的树枝，眼泪打湿了睫毛。

    是利箭，姐姐在她身后，那姐姐是不是会被利箭刺中？

    “别多想。”谢蔚然揉了揉她毛茸茸的脑袋，仔细想着对策。

    不消片刻，那马夫，不，那刺客追了上来。

    他举着弓，拉开弦，将箭头对着马背上的人，眸中闪着凛冽的杀意。

    谢蔚然眸光微凝，身下的马儿年纪大了，跑得还是慢了。

    她微微侧头，往后斜了一眼，拉着缰绳的手紧了紧，若是她独自一人，完全不用怕身后的利箭。

    她完全可以凭借自己高超的马技，躲过一根根箭矢。

    可她不能，她一旦躲了，那箭就能准确无误的刺中她怀中的人儿。

    (本章完)

