    “天呐，这东西太变态了。”白参一如往常瞪大眼珠看着前方变态的两人。

    鲨贝：“嘿嘿嘿，以后老子也无敌了。”

    墨伊：“哼，你嚣张个什么？你变强了，我也变强了啊！”

    ……

    时间线稍微回溯，当墨伊检查完所有武器之后，开始把注意力转向其他道具。

    首先就是这四个奇形怪状的蘑菇玩意。

    “看起来像是个吃的啊。”鲨贝认真道。

    白参也凑了过来，闻闻又捏捏，各种方法来试探，结果就是：不知道！

    墨伊拿着一个在手中把玩了一会，他试过了，这东西不是饰品，既然又不是饰品也不是武器，那就是个道具？真的是能吃的？

    白参：“看着质感，说不定真的是吃的。”白参在回忆之前的手感，软软的就真的像是正常蘑菇一样，而且，闻起来也挺香的……

    墨伊还捏着这个奇怪蘑菇，紧闭双眼，还在努力。

    墨伊：“你们拿一个在手中，用心去感受。”说完，墨伊再次陷入宁静状态。

    鲨贝和白参面面相觑，短暂的眼神交流之后，也听墨伊的话做了起来。

    墨伊仔细感受着这个蘑菇，这毕竟是BOSS身上掉落的道具，不可能只是吃的而已，肯定又什么特殊的效果。

    只要好好找出不同之处就好了。

    “诶！不要啊！”白参突然大喊出来，吓得墨伊赶紧睁眼掏出武器。

    “嗯嗯，唔嗯。”没见到任何怪物，只看见鲨贝的嘴巴在美滋滋地嚼动。

    墨伊：“你吃了？”

    鲨贝的嘴巴还在嚼，好似猩猩的嘴巴：“嗯嗯，唔，挺猴吃的，唔啊，骑士就是肚子饿了嘛。”

    墨伊捂脑袋，一顿无语，我们好歹也是阿尔法的人啊，也至少要在后辈面前保留好形象啊，虽然平时就你不正经。

    “嗯！！”鲨贝的眼睛突然发光，“嗯嗯嗯呃！”

    “吃下去再说。”这下连白参都无语了。

    鲨贝大口咽下去，喘口气道：“这东西是好东西啊！不说多了，你们先看我的。”

    鲨贝抬手，眼睛微微闭上，那把真菌枪凭空对着一堵墙。

    墨伊却瞪大双眼，因为他从鲨贝身上感受到了熟悉的能量波动！

    虚无技能！

    怎么就突然会了？是那个蘑菇的原因？不会吧！

    墨伊眯眼睛，仔细感受鲨贝身上传出来的能量波动，很明显啊！这就是虚无能量。

    不可思议！不对！

    鲨贝的手在颤抖，而且鲨贝整个人看起来也有点难受。眉毛紧闭，全身绷紧着。

    墨伊心中跟着鲨贝的心情波动，他知道，虚无技能是很难掌握的，别看他之前施展过几次虚无技能，但要说实话，那些都是没入门的程度。

    如果就靠着那种虚无技能是不可能像那个传奇一样称霸世界的。而且墨伊知道，虚无技能目前也只被自己开发了一点点而已。但自己也花了很长时间来锻炼了，平常没有事就拿泪刃来锻炼的。

    而鲨贝现在，虽然是吃过了那个蘑菇，可能对虚无能量有所掌握，但毕竟也是半路出家，基础十分不牢。

    只能期待鲨贝能顺利施展出来了。

    那把真菌枪还在高频颤抖，但还是有所成果的，在枪口处明显冒出一个蕴含大量能量波动的光团。

    加油啊！

    鲨贝此时已经咬紧牙关，豆大的汗珠一滴一滴落下。

    终于，鲨贝坚持了好一会，枪口的那个光团似乎也成型了，鲨贝也在瞬间释放出去。

    “哈！”鲨贝终于开出这一枪，但枪的反作用力却让鲨贝差点倒地。天！光是这个后坐力就如此，那射出去的子弹威力得有多强？

    墨伊和白参赶忙看去，看向鲨贝运用虚无能量射出来的子弹。

    大炮！

    两人简直不敢相信眼前看到的画面，甚至就连后仰的鲨贝也惊喜地欣赏着自己造出来的子弹。

    那已经不能叫做子弹了，明明就是炮弹！不对啊，那把枪还好吗？小小的枪口却承受了无法想象的大小，突然感觉菊花好疼为什么。

    那颗蓝色的“炮弹”径直打向墙壁，轰隆的巨响足以说明强大的破坏力，飞沙走石！真如炮弹一般。

    但这还没有完，虚无技能是从真菌枪射出来的，还会继承枪的特性。

    所谓真菌枪，是一个大部分由蓝白色蘑菇根茎组成枪身的手枪。射出来的子弹比火枪要慢，但却胜在拥有火枪完全不具备的特性。

    射出来的子弹会变成散弹，这才是真菌枪的主要威力组成！

    而这个“炮弹”已经打出如此破坏力，那他破裂之后呢？

    蓝色光芒一闪，一块块大如鹅卵石的碎弹飞溅起来，但神奇的一幕却发生了，这些飞弹居然快速在空中飘飞起来，而且居然带着聚向墨伊这边的趋势。

    怎么回事？墨伊看着直直向真菌飞过来的巨大碎弹群，心里发虚。

    为什么？墨伊十分不解，这虚无技能难道敌我不分？虽然心中很不解，但墨伊还是不敢托大，这可是虚无技能啊！先逃再说。

    墨伊一直逃跑，但这些碎弹还不停追着自己。

    白参着急了：“鲨贝哥，你什么意思？为什么要打墨伊哥？”

    鲨贝此时也不解啊，本来他就只想人畜无害地朝着墙壁试手啊，而且也不知道这些碎弹居然还会追踪人的。

    这一瞬间，鲨贝已经彻底不想要这把枪了。

    墨伊逃了好一会，一直拖到这些碎弹失去魔力一般落下来。好一会才吐出一口大气，追踪能力……不会吧。

    墨伊看向背后背着的麻袋，这些追踪子弹该不会是朝着小粉来的？还真有可能。

    还好啊，墨伊又吐出一口气，还好自己拿着这个麻袋，如果刚才的碎弹是真的追着小粉来的，没有自己带着跑，说不定小粉就躺着中枪身亡了，那这之后就算自己砸自己脚了。

    墨伊慢悠悠回来，把自己理解的事跟两人讲了一遍之后，两人才终于释怀。

    “呼！那我也可以继续用这把枪了。”鲨贝重新把真菌枪抱在怀里。

    墨伊可来气了，一巴掌拍在鲨贝的脑门上：“你还好意思说，就算你不是故意的，但如果打死了小粉，之后史莱姆农场你自己搞去。”

    鲨贝一顿好气地道歉，脸上笑嘻嘻地样子让墨伊也一阵无语，这家伙，要是再待久一点，说不定自己都快被鲨贝感染了。

    白参：其实你已经被感染了。

    墨伊不理会，既然知道了这个蘑菇的作用，自己也当即吃下一颗。效果发挥地极快，和生命水晶一样。

    一道寒光瞬间闪过，地面眨眼间出现一个巨大刀痕，画面和那声破空声同时冲入大脑。

    好快！什么时候？瞬发？

