    戴维与‘土豆’讨论的主角此刻正一脸疲惫在他身旁陪他996的‘绝色’贱贱的说道：

    “喂！你好好和我说，是不干了啥见不得人的事了，趁我不注意祸害原始部落的小姑娘了，怎么一脸虚样。

    看看你这黑眼圈，跟国宝似的。”

    ‘公主’按压了按压自己的太阳穴，根本就没有多余的经力同‘绝色’插科打诨，另一只手对着绝色摆了摆说道：

    “你先去个人空间休息吧。我这里还有些工作。”

    ‘绝色’眼底闪过一丝担忧，想要说些什么，但还是住了嘴，多年老搭档了，他知道‘公主’是劝不住的。

    自从打完维拉之后，‘公主’的状态就越来越不正常，上报组织，组织对于埃纳维亚的了解还不如他俩多，为了不出任何错误，组织的处理办法无疑是冷血的，也是‘绝色’不愿看到的。

    ‘也许，戴维这个身上充满神秘色彩的人，会有办法，得去提醒一下老大了。’‘绝色’心里想道。

    ‘绝色’离开帐篷后，‘公主’艰难的起身，将门封闭之后，倒在了地上，用双拳重重的锤击着自己的大脑。

    嘴中不断念叨着：

    “滚出去！滚出我的脑海！”

    然而他的情况，并无人发现。

    在圣地的另一端，守旧派的当前的二号人物，贝利亚·科里亚不顾学徒的阻拦，冲进了一号人物阿道夫的帐篷。

    ‘神秘’赋予序列者超强的感知，让阿道夫从睡梦中惊醒。

    他正在做一个好梦，被打扰，自然十分的不开心。

    维拉死了，查拉特又带回了山下那个小子不会动用部落参与圣地争斗的承诺。

    圣地的局势开始朝着阿道夫所设想的那样前进，他已经全面压制了查拉特那个光杆司令。

    最近在圣地，所有人都在选择性忽视了他是个副首席的事情，纷纷把副字去掉，全称首席。

    所以准首席大人被饶了清梦，后果自然很严重，便是自己倚重的老二，也不行。

    阿道夫用十分不满的低沉语气问道：

    “你这是怎么了？慌慌张张的！有什么事情不能明天再说？”

    “还明天，我的朋友？等到明天，你的首席可能就飞了！”

    贝利亚一脸急切的说道。

    事关多年心愿，心头的那股邪火瞬间没了踪影。

    阿道夫问道：

    “又发生了什么事！”

    “我的学徒，阿尔伯特，突然告诉我，南王座下首席大先锋，那个疯子奥杜因已经向圣地进发了。”

    一听这个消息，阿道夫是彻底不困了，满脸的震惊和不可置信，有些失态的说道：

    “这怎么可能，我已经同南王通过气了，而且你不是也和他的幕僚团做过承诺了么，为什么军队还是进发了。

    你的消息是假消息吧，我说贝利亚，你也快二百岁的人了，学徒的话，你也能信？”

    “我的老大呦，我的学徒，阿尔伯特，出生自拉维尼，是拉维尼在圣地核心圈子的成员。

    他突然来找我，说这么没头没脑的一句，你觉得为什么？

    很明显，是拉维尼酋长让他和我说并转告你的。

    我们都是看着他长大的，你知道，他从不说假话。

    而且，中部确实也没有比他消息更灵通的了，你我也不行。”

    贝利亚说的有理有据，让阿道夫一时间方寸大乱，其实他本不该就这点涵养，只能说，关心则乱，毕竟当了数百年的老二，老大的位置眼瞅着垂手可得，竟然又横生波折。

    想到之前，自己给南王写的低头信，又拿出积攒上百年的财富贿赂南王身边的幕僚，甚至不惜马力，让人快马加鞭送去，那种羞辱感已经很折磨阿道夫了。

    如今南王竟然食言，让阿道夫火冒三丈，破口大骂：

    “格鲁特这个小娃娃，竟然如此做事，失信于人，未来谁还愿意服他这个蛮族之王！”

    发泄了一阵，看着贝利亚毫无反应，阿道夫也感觉自讨没趣，思来想去，确实也没什么对策，多年的副手生涯，让他的执行力满分，独立思考能力就一言难尽了。

    只能礼贤下士的问贝利亚：

    “老伙计，咱俩可是一根绳子上的蚂蚱，我好了，你才能好，你一向有急智，来找我，是不是已经有对策了。”

    看着眼前被那个虚位迷晕眼的老朋友，贝利亚一阵心累，后悔自己为什么没有看出，这家伙是个利令智昏之辈。

    “老朋友，我得到消息就来到你这了，这一路思来想去，也没有什么太好的办法，现在可以肯定南王的军队多半明天就会到，在绝对实力面前，我们作为弱势，只能是见招拆招了。

    不过有一点，我建议我们去讨好一下拉维尼的酋长，起码现在山下的军队，是唯一不损失圣地威严的情况下，对抗奥杜因那个疯子大先锋的势力。”

    贝利亚说的苦口婆心，奈何心烦意燥的阿道夫已经听不进去，他粗暴的打断了继续献策的贝利亚，有些烦躁，并带着怒意的说道：

    “好了，贝利亚，你不要再说了，我听懂了，你没有任何主意，之前讨好格鲁特那个王八蛋也是你提的，贿赂那些贪婪的幕僚也是你提的，现在你又让我去求一个更小的娃娃。

    到时候我这张老脸再让戴维那小娃娃打一下，我可不是查拉特那不要面皮的东西。”

    “阿道夫，现在不是意气用事的时候，而且戴维酋长他的利益与我们并不冲。。。”

    贝利亚见阿道夫听不进去，也有些急了，张口劝导。

    “行了，贝利亚，如果你真的为我好，为我们派系好，就多想想能争口气的建议，不要再拿我的老脸让别人去打了，一个三百岁的老头，去求一个十岁不到的娃娃，亏你想的出来。”

    就这样贝利亚被赶了出来，此刻，天边已经泛白，夜过去，天就快亮了。

    但贝利亚的心情宛如身后如墨的夜，他摇着头朝着自己帐篷走去，被阿克韦德称之为圣地之狐的贝利亚心里，已经准备给自己找个下家。

    智慧过人的他今天突然领悟，没了神灵护佑的圣地，就像一个身抱重金的孩子，强盗们一定会强金子，杀孩子！

    “阿克韦德聪明呦。”

    叨叨着这句话，贝利亚回到了帐篷，看着正在看出的乖巧学徒，贝利亚张口说道：

    “阿尔伯特，安排我和你们的酋长见一面吧，要秘密的！”

