    掌柜的傻了眼，还有分红？不是骗人的？

    水灵笑道：“照做吧。”

    “是！”掌柜的立即去照做。

    学子们都很好奇，细问之下只知道是换了东家。

    等人都走了，水灵开始画图纸，一楼直接不留茶座，都撤掉，就墙壁边缘放置一些宽三十厘米的柜子当做茶桌。

    中央的位置做凹字形的桌子，如果有完整的一块树根就好了。

    墙壁是正对门挂对子，让学子来对，谁对出来了就挂到左边的墙壁去留三天，右边墙壁则挂画谜让他们猜去。

    二楼的屏风都撤掉，放花架隔断，不高，坐下刚刚挡住头的。

    之后在墙壁那边设立琴台和茶艺展示台，让琴娘和茶娘用。

    琴台周围摆放花盆，谁敢越雷池一步就好受到钱财的惩罚，调戏茶娘、琴娘的会画出来贴上登徒子标签悬在一楼供人观赏。

    虽说太学的学子都自认高雅，但是谁能保证一直都是好笋，不出一个歹的？

    三楼和四楼水灵也看了，雅间还行，就是桌子换成矮一点的茶台，茶叶由小二动手泡也可以由客人自己动手，茶台上有下水口，下面接着水桶。

    至于自动上水，那是没有的，也不能弄那么高级。

    五楼是伙计和掌柜的休息室，很多伙计是住城郊，晚上不能回去。

    水灵没跟他们抢位置，只不过屋里设计了上下铺，茶娘和琴娘晚上回臭美阁住。

    安排好了这些，水灵问：“需要多少银子？”

    掌柜的估算了一下，“改动不是很大，就是大树根不好找。”

    “总共……两千两银子足够了，不过这花草若是买就太贵了，我建议东家去郊外的山脚下村子收，那会便宜很多。”

    水灵淡淡一笑，“花草不用操心，我家里有。”

    “好。”掌柜不是个啰嗦的。

    水灵拿出五千两银票给他，“这是官家银票，能用吧？”

    掌柜的看了一下，点点头，“能用，皇上没有废除官家银票。只是用银票兑换银两的手续费增加了，现在十两银子需要收一百文。”

    水灵点头，“没事，去用吧，换完银子你自己扣除这些时间的补贴，以前的账本我就不看了，以后记好账就行。”

    掌柜的很激动，倒不是因为他曾做过什么手脚，而是因为看出新东家对自己的信任，他立即九十度作揖，“是，我一定好好干。”

    “好，我先回去了，臭美阁那边还需要整理开业，我们这里六月二十八再开业。”水灵说道。

    “是！”掌柜的点头。

    水灵交代完事情就离开茶楼，到门口掌柜的又匆忙追上来，“东家，要换名字吗？”

    水灵看了一下，茗香阁，牌匾上的字体龙飞凤舞，应该是出自前国师的手，于是说道：“不用换，这个牌匾也留着，都挺好的。”

    “是！”掌柜的很开心，因为名字不换他就觉得还跟在家一样的舒服。

    水灵离开茶楼直奔城外，要去山庄看看，自从那个庄头死了就没去过呢。

    到了山庄发现这里有很多官兵，还有几个当官的在商量什么。

    水灵策马过去，那当官的看见她立即行礼，“参见郡主。”

    “免礼，你们做什么？”

    官员说道：“皇上吩咐务必要把山庄修复好，材料由工部出，不过……”

    水灵眨了一下眼睛问：“不过什么？”

    官员苦涩的一笑，“算市场价的五成。”

    “果然还是要收钱，也成吧，修快一点，我给你们开工钱。”水灵说道。

    官员和士兵们都乐了，有工钱啊，不管多少都是不白干。

    水灵进入山庄，看见塌陷的山体，底下的房屋直接埋在里面了，这个斜坡往上可以到后山的元宝山谷，她说道：“这里修个楼梯，通往后山的。”

    “是！”官员赶紧应声。

    水灵则用轻功两三下跳上去不见人影。

    官员额上冒汗，“郡主也是武功高手啊，大家都好好干。”

    “是！”敢不好好干吗？

    水灵到了后山，将狼群放出来，“这里是我山庄的后山，你们到山上去生活，如果遇到什么困难可以到山庄找我。”

    “不过我最近不能在这里，家里一堆事情。如果吃不饱可以迁徙，但我要警告你们，不许伤人。”

    狼王回答，“我可以跟女儿女婿联系，它们可以转告你，我们不会伤人，因为那会让我们灭族。”

    水灵放心了，吃了灵兽骨头的狼王说话利索了很多。

    她想了一下，拿出肉类先把它们喂饱，“吃饱了就去找地方住，我还有事儿先回家了。”

    “好！”狼王点头。

    水灵放下它们又折返回去，看见士兵们搬搬抗抗比较辛苦，于是拿出了几筐水果，“一人一个，吃了解乏，我先回去了。”

    “恭送郡主。”官员立即行礼目送水灵离开。

    等看不见人了他先捞一个苹果啃了一口，“哇……太好了吃了，都过来拿一个，郡主给的。”

    士兵们都过来拿，最后筐里剩下十几个，官员们一人俩的分光。

    官兵也不在乎，能拿到一个都是很大的恩赐了，他们干活更加卖力。

    水灵回到家里又投入忙碌中，教姑娘们如何接人待物，晚上就去空间定做各种尺寸的衣服。

    美容坊这里是湖蓝色长裙，淡粉色围裙，按照姑娘们手形做手套。

    这种黄金蜜是可以重复利用的，所以不怕手套坏了不够。

    药膳那边就是淡红长裙，白色围裙。

    水灵觉得药膳坊墙壁太空，于是画了精美的壁画，把珍贵的药膳画到墙上去，让人一见就流口水。

    不知道什么时候前摄政王站在水灵身后，他眼中闪着光。

    水灵回头吓一跳，“你干嘛？”

    前摄政王微微一笑，“上次你画了迎客松，这次给我画一幅梅兰竹菊的屏风呗。”

    水灵侧目，“好处呢？”

    “呃……以身相许怎样？”前摄政王非常自恋的看着水灵，水灵则认真的从头到脚把他打量一个遍，然后嫌弃的摇头。

    “不要，你一身风流之气，想必家里已经有妻儿了。”

    前摄政王惊讶的看着她，随后冷冷的问：“你调查过我？”

