    

    林为杰的身份已经不言而喻了！尽管安子溪不知道他到底是谁找来的，但是他八成和李艾媛那件事脱不得干系。

    想到李艾媛，安子溪又想到一个和李艾媛形影不离的身影—林小艺！

    同样是县城里的娇娇女，家庭条件优越，从小都是被捧在手心里长大的。这个林为杰也姓林，难道说他和林小艺有什么关系？

    很有可能啊！李艾媛和林小艺关系那么好，林小艺想为朋友出头，找个信得过的亲戚来帮忙，也是正常的。

    “有病就去医院开药吃，闪开！”

    林为杰有些恼了，他虽然是受人之托来骚扰安子溪的，但是他并没有觉得自己在做什么过分的事情，反而觉得是安子溪不识好歹。

    “你这丫头长得不怎么样，脾气还挺大啊。”林为杰又朝着走了两步，伸手就要去碰安子溪的脸，结果被安子溪一把拍开。

    安子溪的手劲很大，这一巴掌拍得结结实实的，让林为杰的手背立刻就通红一片。

    林为杰忍不住抽气，惊讶地看着她，“干巴巴的，手劲还挺大。”

    周围几个小弟叫嚣着要打她，可是安子溪根本不为所动，仿佛没有看到这几个狰狞的面孔一般。

    “有点意思啊！”林为杰以前也没少干这种拦小姑娘的事儿，以往遇到的那些姑娘个个胆小如鼠，见到他们就像鹌鹑似的，一点意思也没有。有一两个胆子大的，也不过是嘴上逞强，敢和他动手的，这是头一回碰到。

    “我再说一遍，你们现在走还来得及。”

    小混混们都发出刺耳的嘲笑声，连林为杰都忍不住笑出了声，直到现在他仍旧以为安子溪只是性子烈了一些，打红他的手背也只是凑巧而已。

    一个弱不禁风的小女人，仗着自己嗓门高就吓唬人？

    “你喊什么啊？你信不信你喊破喉咙也不会有人过来？没有人敢管我林大公子的闲事。”林为杰得意的甩了甩自己的长发，“怎么样，现在知道我的厉害……”

    安子溪哪里愿意听他说废话，一个巴掌呼过去，直接把林为杰剩下的话全都扇回了他的肚子里。

    清脆的耳光声，让所有人都愣了一下，反应过来之后，全都傻眼了！

    敢情这娘们把他们老大打了！？

    林为杰也气极了，像头暴怒的狮子一样朝着安子溪冲了过来，“打人不打脸，你还敢打我……”

    “别废话，要么滚，要么打一架！”安子溪冷漠的看着他，眼睛里没有一丝波动。

    “打就打，怕你啊！”林为杰怒声道：“你以为我不敢打女人？”他大概是真的觉得没面子，甩开膀子就要扇安子溪巴掌。

    安子溪哪里是他能打的？

    林为杰只觉得眼前一花，手腕就被人死死地攥住了，紧接着整条手臂就被安子溪拧到了身后去。他的腿窝处被踹了一脚，人不听使唤地跪了下去，被人从后面死死制住，半点起身的机会也无。

    太丢脸了！

    在跪下去的那一刻，林为杰整个人都是懵的，但是腿上，胳膊上的疼痛却在不停的提醒他，提醒他此时此刻是多么的丢人。

    “你放开我！”林为杰恼怒极了，冲着还处于震惊中的几个跟班吼道：“还愣着干什么，一起上啊！”

    他也不想以少胜多，打女人啊！传出去以后还怎么混？可是没法子啊！对方武力值太强了，不群殴打不过。

    事实证明，就是群殴了也打不过。

    不到一分钟，冲上来救驾的小喽啰们也被都被揍趴下了，全是一招撂倒，趴下了就没能再爬起来，捂着肚子，捂着脸在地上哀嚎，有的还见血了。

    狠，太狠了！

    亲眼目睹了这一切的林为杰紧紧地咬着牙，他怕自己忍不住叫出声来，他现在也清醒的认识到一个问题，那就是这个女人，他惹不起。

    “还打吗？”

    林为杰下意识的摇了摇头，一句话也不敢说。

    安子溪转身往外走，林为杰松了一口气，觉得这道难关总算是要过去了。哪知道安子溪走了两步，突然返身又回来了，吓得林为杰大气都不敢踹一下，就怕对方临时改变主意，要拿他当沙包练手。

    “回去告诉让你来的人，她想玩，我随时奉陪！只不过下次，希望她能派点狠角色来，别再找你们这几个软脚虾。”说完这句话，安子溪就转身离开，回了学校。

    这一次，她没有再回来，林为杰也终于彻底放心了。

    “你们几个，平时呜呜渣渣的，能耐大了去了！关键时刻掉链子。”林为杰心里的火气腾腾的，骂骂咧咧了几句，也起身离开了。

    他回去要好好和二叔二婶说说，可管管林小艺吧，再不管，那丫头可就捅马蜂窝。

    安子溪安然无恙的回了学校。

    宿舍里只有郭玲和文一笛在。

    “你回来了，晚上吃饭了吗？”

    “吃过了！”安子溪放下书包，顺嘴问了一句，“她们呢！”

    “这不是马上要考试了嘛，都去复习了。”郭玲眼神复杂地看了安子溪一眼。

    以前安子溪是宿舍最刻苦的人，但是这学期开始，她晚上很少去教室学习了。可即便这样，人家的成绩不但没下滑，反而提高了！到底她是怎么做到的？

    “怎么了？”安子溪注意到郭玲的眼神一直在自己身上，就不动声色的问了一句。

    “哦，没事。”郭玲转过身去，继续看书。

    安子溪也就没再问，简单收拾一下去操场跑步去了。

    等她走了，文一笛才问郭玲，“郭姐你刚才想问她啥？”

    “我表现的有那么明显吗？”

    文一笛点了点头，“我都看出来了。”

    郭玲握着钢笔，有些无奈，又有些尴尬，“我就是觉得她进步挺大的，想问问她有没有什么好的学习方法。”

    “人家能告诉你吗？”别人多考一分，自己就多一份危险，大学可不是那么好考的。

    “所以我没问啊！”郭玲重新下笔，没写两个字又道：“人家脑子聪明，咱们比不了，那就好好学。”

    文一笛点头，不再说话，低头认真的看书。        

