    南溪想了下回答：“不用了，等他们下课了直接让司机送过来，我在门口接他们。”

    “你来的话，我担心你和羡南……怎么说呢？毕竟你是胜利者，他可能并不是很期待见到你。”

    陆见深点点头：“也是。”

    第二天上班，南溪本来打算先去看一下周羡南的。

    结果刚到科室就被叫去了手术室帮忙，就连中午午餐也是迅速吃了个盒饭，就又进去帮忙了。

    一连四五台手术，等最后从手术室里出来已经是五六点了。

    换下衣服，她匆匆的喝了口水。

    刚坐下休息了几分钟，手机就响了。

    是念卿和思穆已经到医院门口了。

    南溪没有耽搁，立马跑去门口接他们。

    “妈咪！”两个小家伙异口同声的喊着，一边喊，一遍朝南溪扑过去。

    那一刻，南溪感觉所有的疲倦都烟消云散了，眼里只有眼前的两个小可爱。

    把他们抱在心里，感觉心口前所未有的满足。

    “妈咪，这是你的工作服吗？”坐电梯上去时，小念卿眨着眼睛问。

    “是呀！”

    “妈咪，你穿这身衣服也太漂亮了。”小念卿嘴甜的夸赞。

    小思穆补充道：“不仅漂亮，而且妈妈是白衣天使，救死扶伤，特别伟大。”

    听着两个小宝贝的夸赞，南溪心里也觉得十分骄傲。

    “对了妈咪，你把我们接来医院干什么呀！”

    快到病房前，南溪停下脚步，认真回答了这个问题：“念卿，思穆，妈妈接你们来是因为周叔叔生病了，周叔叔以前一直非常照顾你们，所以我们一起去看望一下周叔叔，陪他说说话好吗？”

    “周叔叔生的病严重吗？要做手术吗？”小思穆立马问到了重点。

    “有点严重，不过现在已经恢复了很多，你们一会看见周叔叔一定要懂事一些。”

    “好的妈咪，你就放心吧！”

    到了病房门口，南溪伸手敲门。

    “请进。”

    周羡南以为只是普通的查房，或者是护士来了。

    所以并没有在意，仍然在看手中的书。

    随着门咯吱一声响，突然，身后传来两声软软糯糯，熟悉至极的声音。

    “周叔叔！”

    “周叔叔！”

    两个小家伙一前一后的喊道。

    听到声音，周羡南几乎是立马放下书，雀跃的转过身。

    当看见念卿和思穆，目光最后落在南溪脸上时，他一直严肃的脸上缓缓勾出笑容：“你来了？怎么了没有提前和我说一下。”

    “嗯，早就该来看你了，结果耽误了这么久，还希望你不要介意。”南溪柔和的笑着道。

    “怎么会呢？你能来我就很高兴了。”

    上次在商场，他离开时，他甚至一度以为两人很久很久都不会再见面了。

    但仔细想想也是，如果不是因为他病了，同事又正好送进了这个医院，可能两人就真的不会再见面了。

    而他，到底是存了些私心。

    其实当时，相同距离的医院有好几家。

    但他坚定的选择了这一家，不仅是因为这家医院的医术更高超一些，还有一个原因就是因为她在这里。

    虽然不确定两人会不会碰见。

    但想着好歹是在一个医院，或许就碰到了呢！

    只是这些心事，他一个人默默的藏着就好。

    已经不适合再对任何人说起了。

    “伤口恢复的怎么样？感觉如何？”南溪问。

    “还不错，不用担心。”

    “你呢？最近过的好吗？”然而，这句话问完后，周羡南就发现自己有些多此一举了。

    这次见面，她脸上的神色比上次又明媚了许多，肤色也显得白里透红，整个人愈发娇媚。

    其实不用问，这所有的一切都能证明，她过得很好。

    确实，失而复得后，陆见深对她肯定非常好。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    南溪还没开口，这时，小念卿走过去轻轻拉了拉周羡南的衣服。

    周羡南也顺势蹲下：“念卿有什么要告诉周叔叔的吗？”

    小念卿凑过去，用手挡着轻轻地开口：“周叔叔，告诉你一个秘密哦，爸爸说要让妈咪给我们生一个妹妹出来，我和哥哥特别开心。”

    心口骤然一击。

    虽然极力遏制，但还是有种钝钝的疼痛。

    很快，周羡南迅速掩饰好自己的情绪，然后笑着揉了揉小念卿的头：“那很好啊，周叔叔真为你高兴。”

    “周叔叔，那你不能落后哦，你也要加油了！”小念卿鼓劲道。

    这时，佟婳敲了敲病房的门走进来。

    “聊什么呢，这么开心。”

    见到佟婳，小思穆和小念卿立马就“变心”了，瞬间就从周羡南那里跑了过去，牵住了她的手。

    同时软软糯糯的开口：“婳婳阿姨，你今天好美啊！”

    “小鬼头，小嘴怎么这么甜？老实说，有没有骗阿姨？”

    小思穆立马摇头：“妈妈说了，不能说谎，我们只说真话。”

    佟婳笑着，同时看向周羡南：“今天怎么样？药有按时抹吗？”

    “嗯，时刻谨遵医嘱。”

    这时的周羡南坐在椅子上，膝盖上放着一本书，阳光落在他侧脸的轮廓上，显得清俊无双，格外雅致。

    而佟婳正站在他身侧，脸上扬着淡淡的笑容，嘴角的弧度温柔美好，一如温婉的千金名媛。

    两人的一同落在夕阳的剪影里，美好的让人感叹。

    南溪看着，觉得真是般配极了。

    想到上次陆见深说将婳婳介绍给羡南的事，她心口突然一动，这么一看，确实是般配极了。

    原本，她并未放在心上。

    但现在看来，或许能成全一对眷侣也说不定。

    伸手，南溪轻轻将佟婳拉到了一边，悄悄开口：“婳婳，这次回来这么久，其实有个私人的问题想问问你，不过，你如果不想回答的话也没有关系。”

    “没事的溪溪，你问吧！”

    “我想问问你，如果有个外形，性格，职业各方面都不错的人选介绍给你做男朋友，你会考虑一下吗？”

    佟婳摇了摇头：“不了溪溪，谢谢你的好意。”

    南溪把目光落在周羡南身上，觉得有些可惜。

    “那就只能怪羡南没有福气拥有你这么好的姑娘了。”

    佟婳骤然愣住了，好一会儿才反应过来，震惊的问：“溪溪，你刚刚说的那个人是周羡南？”

