书房里的一点烛光直到半夜也没熄灭。
作为他的邻居。
萧寒在提着一罐子红烧肉出门的时候，还亲眼看到小李子的亲随托着满满一盘子金银珠宝走了进去。
知道这就应该是历史上著名的秦王送盘缠事件。
萧寒摸着下巴嘿嘿一笑，等到书房门关上，这才得意的提着他的肉，往刘弘基的住处走去。
事情发展到了现在，这里发生的一切，就已经就跟他没有什么关系了。
恩出于上。
想要彻底收服尉迟敬德这员猛将。
唯有小李子亲力上阵，在其最无助，最伤心的时间去感化他。
像萧寒这种小虾米，自然还是躲远点比较好～
说过了受委屈的尉迟恭，那就不得不说说另一个受委屈的人。
刘弘基今天很郁闷！
被萧寒一句话刺激到了，一腔怒火的他也没地方发泄，冲回到了自己住处，话也不说，蒙头就睡！
这一睡，就从太阳初上，一直睡到了夕阳西下。
当黑夜笼罩大地，从睡梦中醒来的刘弘基感觉自己俩眼睛亮的跟灯泡一样。
不管怎么紧闭，也没有半点睡意。
一骨碌从床上爬起来，依旧感觉余怒未消的他又跑到了院子里。
胡乱舞了一阵马槊，将院子里的灌木花丛扫的七零八落，跟遭了贼一样。
最后耗尽力气，这才坐在石凳上大口喘着粗气。
望着坐在一地狼藉中的将主，几个亲兵颤颤巍巍的躲在院门外大眼瞪小眼。
他们实在是想不明白：这位信奉“小人报仇，从早到晚的主。”
今日会为谁发这么大的脾气？那个人现在还活着？
他们不知道。
真正惹得刘弘基的那个人不光还活着，甚至还活的很好……
刘弘基其实不在乎今日在他人面前丢脸。
毕竟再丢脸的事情，他又不是没做过！
用他一贯的话来说：咱老爷们要脸干嘛？还得麻烦洗！
真正使得他难过的，只是萧寒今天表现出来的态度。
“为了一个黑驴头，连老子都不管了，这还算和屁的兄弟！”
恶狠狠的吐了一口吐沫，咬牙切齿的刘弘基觉得不解气，又使劲一锤面前的石桌，大吼道：“人呢！都死了没？没死还不给老子拿水？！”
院子静悄悄的，没有人答应他。
这个反应就有些奇怪了，往日只要他一喊，不管怎么，立刻就会有人回应，今天这是咋了？人都被自己吓跑了？
感觉有些纳闷的刘弘基抬起脑袋，往旁边一看，正看到萧寒正笑眯眯的依在院门处。
“哼！”
看到萧寒的那副嘴脸，刘弘基小孩子气一般冷哼一声，把脑袋飞快的转了回来，直接摆出一副老子不理你的模样……
萧寒看到刘弘基这幅样子，立刻忍不住偷乐起来。
拍拍手中的瓦罐，萧寒一边往刘弘基对面走去，一边大笑道：
“哈哈哈哈，今日运气不错！有人在外面抓了一头野猪送了过来，我就试着拿它做了一道新菜。
还别说，这味道简直好的不能再好！啧啧，也不知道谁有这个福气吃得上……”
“咕咚……”
刘弘基现在很想表现的硬气一些，但奈何嘴巴却很不争气的跟着咽了一大口口水。
“哼哼，豕肉有什么好吃的。”虽然说这话的时候脸上有些发烫，但刘弘基依旧是死鸭子，嘴硬！
萧寒瞥了一眼忍得很辛苦的刘弘基，一屁股在他对面的石凳上坐下，又把手中的瓦罐放在石桌上揭开，顿时，一股子极为诱人的肉香便飘满了整片空气。
“哦？是么？不爱吃的话，那我独自享受算了！看看这色泽，闻闻这味道……”
“嘶……”
刘弘基吸了一口香气，立刻连嘴都不敢再张了！
他今天已经一天颗粒未进，偏偏这时候萧寒又弄来一看就十分好吃的东西，他嘴里早就成了水帘洞，怕是一张嘴，口水就会四溢而出……
“哼，我要睡觉了！”
以巨大的毅力站起身来，刘弘基使劲控制着眼睛不去瞅那红彤彤，油汪汪，肥嘟嘟的肉块。
他真的怕再瞅下去，会控制不住自己扑上去……
“哎……”
萧寒看到刘弘基起身，心里早就乐的就差满地打滚了！不过他的脸上，却依旧作出一副很可惜的模样，深叹了一口气。
听见萧寒叹气，刘弘基刚抬起的腿又鬼使神差的落了下来，眼睛好奇的看向坐在对面的萧寒。
而萧寒却慢慢的从怀里掏出一个铜皮水壶：“今天准备的消毒剂好像有些多，还有一壶没用光，这该怎么办～”
“唰……”
萧寒敢打赌，他根本就没反应过来，只觉得眼前一花，手中的水壶就已经消失不见。
当然，与水壶一起消失的，还有那一罐子红烧肉。
“咕嘟咕嘟……”
仰脖灌了一大口酒……咳咳，是消毒液！！！
馋坏了的刘弘基连筷子都不用，直接用手捏着一块肉丢进嘴里。
萧寒眼瞅着他下巴只动了两下，那比麻将块还大三分的红烧肉就已经下了肚。
“呼……舒服！”
一口酒，一口肉下了肚。
刘弘基闭上眼睛，长长的出了一口气，只感觉困扰自己一天的闷气，终于在这一瞬间消失的干干净净！
“好吃吧，慢点，这还有的是！”
笑眯眯的看刘弘基继续狼吞虎咽，萧寒在心中却暗暗下了决定：
今晚打死他，也不会吃这罐子里的红烧肉了。
谁知道这货的爪子曾经干过什么？
刘弘基吃饭的速度很快，眨眼间，一壶酒就已经下了肚，至于红烧肉，更是连米粒大小的肉碎都被他填进了嘴里。
要不是萧寒阻止，他甚至连罐子里那些花椒八角都能吃光。
酒肉吃个精光，刘弘基摸了摸滚圆的肚子，看着面前的萧寒也不知道是该开心还是愤怒。
萧寒早就预料到会这样，嘿嘿一笑，对他道：“怎么？还生我气？”
刘弘基白了萧寒一眼，瓮声瓮气的道：“生个屁的气！你护着那头黑驴，自然有你的道理！”
萧寒乐的眼睛都眯成了一条缝：“呦～没看出来，你比以前聪明多了！”
“嘿嘿，那是……呸！什么叫做比以前聪明？老子以前很蠢么？”刘弘基咧着嘴刚笑两声，突然觉得不大对劲，立刻又对萧寒横眉冷对！
