    “这把中路问题太大了！”

    “打团靠那么前，又没有走位！”

    “赛季刚开始冲分真的太困难了，你根本不知道你的队友是什么人。”

    微笑一边点击确定，退到结算页面，一边抱怨上把的队友，然后打开了QQ斗地主，熟练地发送“你是gg还是mm啊”。

    看了一眼弹幕的反馈，挑了其中几个问题进行了回答：

    “we现在的成绩确实不算好，都是新人，还在磨合呢，得给他们一点时间，主要现在LPL强队也多，不是我们那个时候了……”

    “听说EPA换上姜林了，最近训练赛很猛？这你去问EPA的人啊，我又不是EPA出来的。”

    沉默了一下。

    他还是将自己知道的说了出来。

    “不过听说是挺猛的，最近跟他们打训练赛的队伍都翻车了，we还没跟他们打过，我也只是听说。”

    “今晚的安排吗？打国服啊，最近国服刚开，肯定要冲一下王者啊，兄弟们，我最近状态很好，给你们看一下我的战绩。”

    嫖老师点燃了一根玉溪，下意识确认了一眼，确实是烟屁股对着嘴的。

    打开了TGP对局历史，上面一页全绿，还有三四个MVP，两个碾压局，一个躺赢局。

    战术后仰，自豪地问了一句：“怎么说？”

    “敢不敢翻到后面一页！”

    “我赌后面一页全是红的！”

    “我刚翻了一下，后面没几场赢的！”

    见弹幕揭了自己的老底，嫖老师也不脸红，笑出了猪叫声。

    不知道在弹幕上看到了什么问题，还是突然想起来了，他猛地坐直身子：“对了，兄弟们，告诉大家一个内部消息，姜林已经开始打训练赛了，估计接下来他就要上场了，这个人是真的变态，最近跟EPA打训练赛的队伍，就没几局赢的……”

    类似的消息，不仅仅流传于这些知名退役选手的口中，微博也冒出了很多圈内人，他们的消息内容基本一致。

    EPA要换姜林上场了，而且贼猛！

    “听说他在跟EDG的训练赛里，连拿了厂长四组F4，明凯当场化身暗凯，结果又被他打回了明凯，是不是真的啊？”

    “我看网上说VG那个dandy跟他打了一局，现在回泡菜国接受心理治疗去了！”

    “跟OMG的训练赛，TBQ遇上他秒变逃跑权。”

    各种不知道在哪里听到的消息充斥了各个社交平台。

    他们口中，姜林就是个“野区杀神”……

    “这把你思路没什么问题。”

    “但一件事情你要记住了，这个套路只能用在排位，比赛场上用这样的套路，基本没戏，对手都是有交流的，任何情况，第一时间就相互通知了……”

    “rank很多时候的gank机会都来自于信息的误差，其中大部分的信息误差在比赛中其实是不存在的。”

    “有时候，你就是过于想要完成gank，反而成了别人的突破口。”

    这些消息的主人公此刻坐在黄震的旁边，跟他交流经验。黄震听得很认真，最近几天他虽然从首发打野位置上退下来了，可压力减少了很多。

    而且姜林对于他的帮助很大，一直在帮他改掉一些惯有的rank误区。

    这些天，尽管没有打训练赛，但黄震觉得自己的实力进步了很多，自信心非但没有丢掉，反而化成了满满的斗志。

    “谢谢你，姜林！”

    他真诚的道谢。

    一开始姜林帮他的时候，他还以为这家伙是来他面前炫耀的，可几天下来，他知道自己以小人之心度君子之腹了。

    姜林是真的想帮助他调整状态。

    明明他的年纪要比姜林大很多，可姜林的沉稳气息让他忍不住想要喊“哥”。

    “没事，我们是队友，互相帮助进步是应该的！”

    十年职业生涯，他太懂如何跟自己的队友相处了。

    交流结束，姜林也进入到了自己的rank训练中，旁边的金贡突然歪着头看了一眼他的屏幕，又看了一眼自己的屏幕，反复几次。

    姜林一头雾水。

    “我以为，你小号，对面打野，跟你，油点像。”

    “是吗？”

    姜林有点好奇，歪着头看了一眼金贡屏幕上对面打野的ID：styleoofme。

    不认识……

    自己这局游戏打完，姜林看金贡还没结束，就站到他身后，看了一会儿，他还真好奇那个能让金贡误以为是他的人。

    “好了，大家打完这一局就不要再打了！”

    程子涵进屋，拍手吸引大家的目光。

    跟姜林目光交汇，他忍不住露出了微笑。

    最近几天的训练赛，这家伙的表现实在太让他满意了。

    同时也不在那么的担心了……

    “rank猛人，比赛拉稀”的人也不是没有。

    姜林证明了他还是有丶东西的。

    集合了众人，程子涵对于明天的比赛进行了一些必要的布置，最后道：“这是我们在春季赛第一阶段的最后一场比赛，我希望可以以一场胜利结束！”

    其实不是希望可以。

    而是必须可以。

    姜林是EPA在冬季转会市场的唯一“刮卡”操作，如果还不赢……

    可能真要lspl夏季赛见了。

    到时候他这主教练的位置还能不能保住都是个问题。

    但他还是选择了尽量不让这帮选手带着负担上场。

    讲完话后，跟往常一样，到了训练赛的时间，EPA的阵容又调整回了一开始，除了打野位置换上了姜林。

     1月31日，2016年LPL春季联赛第一阶段的最后一个比赛日。

    看着we干脆利落地带走m3。

    后台休息室的EPA全员站起身来，接下来，轮到他们上场了。

    程子涵双手环绕在胸前，想了想还是跟出门口，喊了一句：“别紧张，把训练赛上的东西打出来就赢了！”

    姜林随着队伍走出选手通道，往着他们的那一排机子走去，现场导播在第一时间给了他一个特写镜头。

    观众席上立刻响起了一阵欢呼声。

    EPA的粉丝这下可以放心了。

    姜林终于上场了。

    而LGD的女粉丝们看到姜林的特写镜头，也是忍不住念叨了一声“好帅啊”。

    差点当场从LGD的粉丝变成EPA的“十年老粉”。

    各个直播平台上，也是瞬间刷起了“Faker，s赛见”！

