
    第553章古界少女

    终于，胡昊大步走到了叶欢的面前，众人的心立刻提了起来，不知道这两个大人物，将会发生怎样的对决。

    “叶前辈，在下胡昊，不知道这里发生了什么事情，有没有我能够帮助叶前辈的？”

    胡昊微微躬下身子，恭敬地问道。

    “你是谁？”叶欢微微皱眉。

    “叶前辈，我是胡家的胡昊，我的父亲就是胡庆业，上次你……来我胡家做客的时候，我见过您。”

    胡昊有些尴尬地说道。

    叶欢哪里来他家做过客，他就是闯入了胡家，差点灭了胡家满门，幸好最后胡帅带着山河门的出现，转移了叶欢的注意力。

    “嗯。”叶欢点点头，“没什么事情，我自己能处理，你走吧。”

    “是。”胡昊立刻答应道，身子微微一躬，“叶前辈，如果有什么事情，你尽管吩咐就是。”

    说完，胡昊也不再犹豫，竟然转身就走了，他看都没看宁烨一眼。

    呃——

    众人全都傻眼了，目瞪口呆，这个情况是他们万万没想到的，就连胡家的胡昊，竟然也对这个青年这么尊敬，还叫他叶前辈。

    这个叶欢，到底是什么身份？

    要知道，胡家已经是最顶级的大家族了，是什么能够让胡昊如此害怕？

    这个叶欢，难道是神吗？

    “我们走吧。”

    叶欢淡淡地说道，带着杨珊和林薇就直接往出口走去。

    现在闹成了这样，杨珊和林薇肯定也没了待下去的心情，留下来也没有意义。

    杨珊班上的女生看着三人离去的背影，顿时觉得心神震撼，杨珊找的这个男朋友，到底是什么人？

    至于席梦涵，她觉得自己已经麻木了，这个叶欢简直是个变态，在青城市他能够让那些富家大少臣服就算了。

    这里可是燕京，这些一个比一个厉害的富家大少，竟然还是臣服在他脚下！

    她的心中只是有些疑惑，王晓月怎么会认识这么厉害的人呢？

    ——

    三人回到了林薇家的别墅，第二天，叶欢就直接出发了。

    他要去给殷书涵的爷爷治病，然后再去将青洪解决了，等到这些事情办完，叶欢估计，绝冰阴寒草也该开花了。

    正好古界现在也开启了，叶欢准备在晋级超凡之后，就找一个从古界出来的人，打听一下怎么进入古界。

    以世俗之中的灵气来看，要达到入圣境实在太难了，只有去古界看看，寻找机缘，看能不能早日达到入圣境。

    当然，最好是能够找到更多的资源，让墨青语也达到入圣境，跟着自己一起离开地球，这才是最好的打算。

    只是，这太难了！

    也许墨青语在普通人看来修炼天赋已经十分不错了，但是对于叶欢而言，只是不过如此而已。

    连他都没有把握能够达到入圣境，更别说墨青语了，地球之中，天赋能够比得上叶欢的，也就杨珊和叶小北。

    再其次，就是慕洪，尹子明这些人了。

    墨青语的天赋，应该比她们略微差上一些，而且她从来没有修炼过，要突破到入圣境，实在难如登天。

    入圣境要离开地球，也要借助高级传送阵，只有入圣境的防御，才能够承受住这种超远距离的传送阵。

    普通人，即便是超凡境，恐怕会被传送阵的巨大压力，直接碾碎。

    叶欢离开地球之后，倒是可以很容易找到修炼的资源，帮助墨青语飞快的修炼，只是等到他有能力重新回到地球，恐怕墨青语已经化作一堆白骨了。

    这就是困扰着叶欢的难题。

    光是这传送阵就不好解决，需要太多高级材料了，叶欢也要慢慢收集，甚至地球上都未必存在。

    不过这不是叶欢现在应该考虑的问题，最重要的，还是先将修为提升上去，没有入圣境，这些都是浮云。

    叶欢踏着飞剑，直接飞离了燕京，往松江市飞去。

    松江市离燕京并不算远，叶欢乘着飞剑倒是毫无压力，他的灵力完全能够支撑。

    没过多久，叶欢就离松江市不远了。

    叶欢飞行的高度并不高，他的脚下是一片延绵的大山，风景秀丽。

    忽然，叶欢的身子微微一顿，他仿佛看到下面有人，这里可是大山深处，很少会看到有人出没地。

    最关键的是，下面的人仿佛还在打斗。

    叶欢将飞剑的高度再次降低，然后神识展开，直接探了出去。

    一片空地之上，一个清秀的少女身子一下子倒飞了出去，一口鲜血瞬间吐了出来，染红了少女洁白的衣衫。

    这少女年纪不大，看上去只有十五、六岁，吐了一口血之后，小脸顿时变得煞白。

    她的身上，还背着一个灰色的包裹。

    “我说了，赶紧将你的包裹交出来，不然，今天你只有死在这深林之中。”

    少女的对面，是一个长袍老者，眼神冷漠，没有丝毫的怜香惜玉，刚才正是他一掌将这个少女打飞。

    “你凭什么抢我的东西，这是我师姐给我的，不能给你！”少女气急败坏地叫道。

    “古界出来的人，都如同你这样白痴吗？不是古界之中争斗更多，武者更加心狠手辣吗？原来也不过如此。”

    老者顿时露出了一个阴森森的笑容，盯着少女的包裹，眼中闪过一丝渴望。

    这可是古界的宝物，里面可是有内力晶石的存在，有了这个东西，他就能够突破到战神级了。

    “好久没有回到华夏了，本来我是来找人复仇的，没想到运气这么好，居然遇到了一个从古界出来的小家伙。”

    少女从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，小脸一片涨红，娇斥道：“哼，你无耻，休想让我把包裹交给你！”

    “就凭你的实力，你以为能够守得住吗？”老者气势一涨，眼中顿时变得冰冷无比。

    “你抢我的包裹，我的师姐和师父不会放过你的，她们很厉害，早晚会找你报仇的！”少女立刻威胁道。

    老者脸色一变，顿时阴沉了下来，一股杀意弥漫而出，冷声道：“你倒是提醒我了，为了避免她们找我报仇，今天，你必须死！”

    白痴！

    叶欢在心中想到，他还没有遇到过这么蠢的武者，这简直是自寻死路。

    不过他可不是救世主，站在飞剑之上，并没有出手相助的意思。
