    “洪门孟家发展到如今的地步，那可是实打实的大家族，除了孟老爷子这一脉的中心亲属之外，当然还有其他的旁姓亲属，而其他的那些旁姓亲属肯定也掌握了相当分量的话语权，孟老爷子一脉死绝，看起来好像是孟茜捡了个大便宜，实则她们绝对是目前最为危险的人。”

    叶圣凌一只手叩动着桌面，慢慢的说道。

    “此话怎讲。”

    邹鸿昀点着头说道。

    “你想，孟老爷子一家死绝很显然最大的嫌疑人是孟茜，那无论孟老爷子怎么做决定，孟家其他人都不会轻易放过孟茜，这是其一。而且就算是孟家姐妹和这一次的灭族案件没关系，但作为一个外族，跟孟老爷子平日不往来，现在却白白捡了这么大个便宜，必然也会引起别人的眼红嫉妒。”

    叶圣凌继续悠悠的说道。

    “所以这一次孟茜若是真的去接掌孟家的话，恐怕真的要引起其他那些人的反弹，他们会认为自己无论如何都出力要比孟茜多，所以也不服她能够作为继任者，恐怕她这一次真的是麻烦大了。”

    “那然后呢，不服又能怎样。”

    邹鸿昀一脸赞叹的说道。

    “这样的话孟茜集团和洪门孟家必然是水火不容，恐怕到时候只会打到两败俱伤，孟茜在其中绝对讨不到一点好，所以如果说这件事情绝对不可能是孟茜干的，用这样的方式争夺孟老爷子家产太蠢，我不认为孟老爷子会不懂这个道理。”

    叶圣凌说道。

    “孟星河现在已经死了，你觉得真的凭孟茜一个人能够顶得住洪门孟家的打击吗？要知道洪门孟家的体量可不小。它的影响力比你想象中的都还要大。”

    邹鸿昀似乎是有些试探性的问道。

    “是吗？那你认为孟茜一家就不大？孟星河当年既然能够做到在你们所谓的中心有一席之地，企业又如何小得了，更何况孟星河就算是死了，恐怕也早已经做好了防御的准备，或许孟家企业确实是凋零了不少，但也绝对不是任人欺辱的存在。不然以白鹤然和你邹老板的心思，若不是对孟星河还有畏惧，又怎么不直接吞并了孟茜的企业。”

    邹鸿昀听后连忙转移话题笑着说道。

    “这是什么话？我邹鸿昀又怎么可能畏惧一个死人，不过你的分析也不是没有道理，孟星河确实是个极度危险的人，他既然敢公开和洪门孟家叫板，恐怕确实是有不输洪门孟家的实力。”

    “孟老爷子想必确实是十分的痛恨孟星河，只不过孟星河毕竟也已经不在了，就算是有再多的恨意，他总不可能发泄到孟茜和孟檬两姐妹身上，毕竟洪门孟家百年大业不是儿戏，绝对不可能毁在他的手里，不管怎么说孟茜也是他的外孙女，总归是有资格继承孟家的。”

    叶圣凌继续分析着说道。

    “你的意思是孟老爷子还是希望孟茜能继任是吗，可你不是说孟茜想要继承洪门孟家困难重重，要知道这么多人反对之下，她几乎没有成功上位的可能，你觉得孟老爷子会不知道这一点？”

    邹鸿昀说道。

    “洪门孟家走到今天，早就已经是百年大家族，就算是平日里不为人所知，也不至于是别人想杀就能杀的，这六十六个人几乎可以说是分布在全世界，居然仅仅是在一天的时间内就同时被杀，你觉得这件事情是别人想做就能做得了的吗。”

    叶圣凌没有继续顺着邹鸿昀的话说下去，而是又说道。

    “这话是什么意思。”

    邹鸿昀问道。

    “邹老板应该很清楚才是，像是孟家这样的豪门大家族，虽说不至于出门要达到总统规格，但总归十几个保镖是少不了的吧，无论如何也绝对不可能像当街杀一只鸡一样那么简单，随便两刀子就捅死了。”

    叶圣凌在这一方面是专家，自然也能分析的更准确，所以又继续说道。

    “这件事情就算是请专业的杀手团队来做，恐怕都无法做得更加完美，因为这其中要的信息简直太过于庞大，比如这些人平日会去哪里，在死的那一天那个时间点应该会出现在什么地方，这些可不是外人能够做得到的。”

    “所以你是说，这件事情和孟家内部的人有关。”

    邹鸿昀微微的点了点头说道。

    “能够在同一天的时间将孟老爷子一脉的人杀的干干净净，如果说这件事情没有人里应外合的话，没有内部的情报帮忙的话，那恐怕只能用冤魂索命来理解了，说起来孟老爷子也确实是惨，这么大年纪了还落得这么个下场，孟老爷子自然能想清楚这一点，但他身边的人都已经死完了，单单凭着他自己，恐怕是对付不了这个内奸了。”

    叶圣凌笑了笑又说道。

    “这才是为什么他会选择把洪门孟家交给孟茜的原因，他就是要借助孟茜这个外人，一来是为了把洪门孟家交到仅存的最亲的人手中，二来，恐怕就是想要让孟茜来给那六十六个人报仇了吧，他此时也只能依靠孟茜了。”

    听完叶圣凌的分析，邹鸿昀并没有急于说话，而是又淡定的坐了下来，给自己重新冲上一杯茶，细细的在那里品着，过了许久才眼中极为赞叹的说的说话。

    “就在今天，香江刚刚传来最新消息，孟老爷子想见孟茜，按照正常的剧情发展，孟茜很快就会成为洪门孟家的新一任掌门人。”

    邹鸿昀停顿了下来看着叶圣凌说道。

    “叶老弟，你很厉害，整件事情的来龙去脉我几乎是把自己关在房间想了两天才想清楚，却没想到在这几个小时之中，就已经被你分析的面面俱到。跟我邹某人打交道的人很多，也算得上是遇见过形形色色的人，但思维能像你这么缜密的，也就只还有一个人而已。”

    “还有一个人？孟星河？”

    叶圣凌一脸无所谓的问道，邹鸿昀却并没有顺着他的话，只是淡淡的笑了笑。

