
　　“罗修，快回来！”

　　“你这样会陷入围攻的！”

　　在景龙军这边，看到罗修居然这样不顾一切的冲杀向敌方的大军，卫海和百里温的脸色瞬间大变。

　　毕竟这里可不是鸿蒙城。

　　在鸿蒙城的时候，你招惹上再厉害的对手，可以有圣荀教尊出手庇护你。

　　但这里可是战场，双方教尊级的存在，是轻易不会插手的，一旦插手，那就是牵一发而动全身。

　　可以说任何人都觉得罗修太狂妄与冲动了，简直是把战场当成了儿戏。

　　“吼！”

　　雷龙咆哮，电光狰狞。

　　空间在极速的冲击下不断的破灭粉碎，罗修化身的雷龙所过之处，留下了电光闪烁的空间痕迹，无数的涟漪扩散。

　　“两个战争傀儡过去，杀了他！”

　　“崔泽，你去出手灭了他！”

　　乾澜军这边的统帅，眼看罗修已经冲杀过来越来越近，立刻就做出了安排。

　　因为此刻的罗修冲杀的太快，已经将景龙军后面的人甩开很远了。

　　所以他们这边完全可以从容的对此人进行围杀。

　　“轰！轰！”

　　两头狰狞可怖的人形傀儡大步冲杀而出，这种傀儡也是战争兵器的一种，傀儡的内部有大量的修士进行联手驾驭。

　　人形傀儡足有百丈高，双手持着巨大的刀剑，瞳孔发着红光，通体闪烁着金属的光泽，防御力极其的强大，可以达到相当于上品无上法器的地步。

　　并且傀儡的内部铭刻有大量的攻击阵法，这些阵法一旦被激发，可以发挥出来的攻击力，可以达到无上境大圆满的程度。

　　但是催动这具傀儡所需要动用的，仅仅是七八个无上境初期的修士就可以了。

　　“哈哈，景天混沌国的天才，去死吧！”

　　两头人形傀儡冲杀而来，其中一具傀儡中传出冷嘲的声音。

　　“就凭你们这种垃圾？”

　　罗修没有任何犹豫的就冲了上去，尽管他的身形在两具傀儡的面前，简直就是渺小到可以忽略的程度。

　　法象天地！

　　陡然间，罗修身形暴涨，竟是同样也化身为百丈。

　　实际上罗修早就可以将法象天地演化出万丈之躯的境界。

　　只不过体型越大，力量也会比较分散。

　　而若只是显化出百丈之躯，体型与对手相当，反而更利于实力的发挥。

　　“杀！”

　　罗修大喝，自从修为达到无上境后，他自然也是早就开始在身体中炼化无上级法器进行提升。

　　他的肉身在原本的基础上再次提升，已经达到了上品无上法器的高度。

　　而在过去，他是要借助三色炫光晶力量的加持，才能达到这种程度的。

　　炼体成兵术再次提升，意味着如果再用三色炫光晶的力量加持，他的肉身，就可以达到无上兵器的极限！

　　可以说到了这种境界层次，在证道境以下，能出手伤到他的人，已经很少了。

　　“死！”

　　面对两具人形傀儡的冲杀，罗修的回应很简单。

　　一拳！

　　这一拳轰出，天地瞬间变色，那在远处天火巨城城墙上看到这一幕的黑耀圣王等人，瞬间脸色也是变了。

　　以他们的境界，哪里还看不出来，这个景天混沌国的天才，似乎比他们想象的还要更加的恐怖。

　　他竟然要凭借肉身之躯，硬撼战争傀儡这样的战场兵器？

　　“好恐怖的肉身！”

　　“怎么可能有人能将肉身修炼到这种境地？”

　　“咚！”

　　下一刻，罗修的拳头粉碎了空间，带着不可抗拒的恐怖威势，碾压毁灭一切阻挡。

　　那两个战争傀儡原本信心十足，相信凭借他们比一般无上境大圆满更强的实力，即便在短时间内无法杀死这个景天混沌国的天才，起码也能将他压制住，然后等待其他人出手，将其斩杀。

　　在看到罗修竟然用肉身之躯来与他们对抗的时候，负责掌控傀儡行动的人，简直是快要笑死了。

　　战争傀儡的防御何等的强大？即便是无上境大圆满强者的全力一击，也别想毁坏分毫。

　　但是，当罗修的拳头在他们的视线中越来越近的时候，他们终于感受到了那种窒息般的恐怖压迫。

　　这……这怎么可能？

　　“不！”

　　两个战争傀儡中，皆是传出咆哮与嘶吼。

　　然而这一切，根本已经无补于事。

　　“轰！轰！”

　　罗修的拳头，已经狠狠的轰击在两头战争傀儡的身上，狂猛而又霸道的力量迸发，两个百丈高大的傀儡，当场就如炮弹般倒飞了出去。

　　这种场景，就像是有人将一颗石头，扔向了远处。

　　强大的战争傀儡，竟然在力量的对抗上，竟然不如此人的肉身？

　　一瞬间，整个战场上所有看到这一幕的人，皆是目光呆滞，脸上满是震撼与寂静。

　　而在这个时候，罗修冲杀的姿态却是没有丝毫的停顿，仿佛轰飞了两个战争傀儡，对他来说只是做了一件微不足道的事情。

　　“好强！”

　　“他修炼的应该是将肉身当做神兵法器淬炼的路子，而且已经修炼到了很高深的境界！”

　　“恐怕他的肉身已经淬炼的几乎接近极品无上兵器的程度了，这简直就是人形兵器，比耗费无穷资源打造的战场兵器更加的恐怖！”

　　身为乾澜军这边的大统领，黑耀圣王只是通过一场对决，就看出了罗修身上的问题。

　　同时他也意识到了，这个看起来发疯冲上来送死的家伙，简直就是一块难啃至极的骨头！

　　“来人，给我布大乾罗天阵，必须将他困住，然后其他人配合，务必将此人斩杀！”黑耀圣王当机立断的下达了命令。

　　“是！”

　　随着黑耀圣王的话音落下，当即就有一批乾澜军的修士朝着罗修飞去，同时这些人按照法阵的规则排列，演化出了一座威力绝伦的法阵。

　　“嗡！”

　　无穷的道力汇聚，将这些乾澜军的修士淹没，而后神光凝聚，演化出了一尊数百丈高大的法身。

　　这就是大乾罗天阵。

　　这座法阵所演化凝聚的，也是大乾罗天法身。

　　据传，在小无尽中曾经出现过一位证道境的教尊强者，他所修炼的一门神通，就是大乾罗天法身，并且将之演化为证道法。

　　“轰！”

　　大乾罗天法身朝着罗修杀去，一挥手就演化出一片独立的空间，朝着罗修淹没而去，要将他困在里面。

　　在过去的战场中，凭借这大乾罗天法身的威力，即便是与半步证道境的强者，亦可正面抗衡，立于不败之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零四章 大乾罗天法身免费阅读。https://xs.23sk.com 