    又开始作死了，你这个家伙！

    托尼史塔克：”看什么？两个无稽之谈这辈子都长不大。“

    托尼史塔克：“尤其是你，利姆露。”

    托尼史塔克：“飞鼠好歹还有点机会，只要后期积分足够无论是依靠积分还是强化实力都能成为人类，到时候凭借他至尊的地位，要什么女人没有，别的不说，那个魅魔肯定愿意。”

    托尼史塔克：“而你，这辈子都要被那个智慧之王给锁住了。“

    利姆露：”我......无法反驳。“

    利姆露：“扎心.jpg”

    叶玄：“作为群主，看到你这么难受一时间也不知道该说什么。”

    叶玄：“反正史莱姆也没有性别，其实接受了也没什么大不了的。”

    叶玄：“好歹你能够打着友情的名义大开后宫啊，是不是？哈哈哈......”

    智慧之王和利姆露的事情就宛若系统和穿越者相爱，只能说除了那些癖好很癖好的lsp之外，大部分穿越者还是不能接受的，尤其是系统阴谋论的那些人。

    （系统：我爱你。）

    (穿越者：什么？我拿你当幕后黑手，你竟然想S我？不可能！绝对不可能！)

    哈哈哈哈哈.......叶玄忍不住笑出了声。

    不过笑着笑着，他似乎想起了什么，脸上的笑容戛然而止。

    “聊天群啊？我们之间的关系应该只限于金手指和宿主对吧？”

    “叮，请宿主不要多想，聊天群本身没有性别。”

    聊天群对于叶玄的话题，一时间也有些无语。

    你在想什么？

    ”就是因为你没有性别我才害怕啊......“

    很明显，叶玄并没有因为聊天群的话而感到安全，而是有些顾虑的说道：

    “万一啊，聊天群，我说万一你后面真的有哪位大神在暗算我，也别是这个“

    “我这人癖好很正常的，只喜欢女人，而且是漂亮的女人；其他性别，就算是中性我也是无法接受的。”

    以防万一，叶玄觉得还是和聊天群说话比较好。

    他能够接受系统阴谋论，也无所谓什么系统阴谋论；毕竟来到这个世界孤身一人的有个系统帮助，再怎么样未来的成就也不会差到哪里去，就算有阴谋论也比前世要好。

    但不要是那种系统和宿主互相爱上的阴谋论啊，那太可怕了。

    人不能，至少不应该！

    董永和宁采臣他尊敬，许仙他敬佩，落十一他觉得牛逼；但不代表他愿意成为后两者。

    前两者倒是还行。

    “叮.........聊天群并无阴谋，请宿主不要多想。”

    聊天群说完之句话之后无论叶玄说什么都不准备理财了，有时候它真的难以理解宿主的脑洞。

    叶玄又叫了两声聊天群后，发现聊天群不理会自己了，也就不叫了，回到聊天群中。

    叶玄：“咳咳咳，这个话题我们暂时还是不要聊了。”

    叶玄：“对了，托尼，你现在是在家？还是前往寻找古一的路上了？”

    利姆露：“总感觉在群主没说话的时候发生了什么，但我没有证据。”

    飞鼠：”我也有这样的感觉，会不会是错觉？“

    利姆露：”不知道，而且我感觉和我有关。“

    利姆露：“算了，还是看托尼吧，话说托尼真的准备去伦敦找古一了？他找的到吗？“

    利姆露对于托尼是否能找到那魔法圣地感到质疑，毕竟神秘测的势力如果不是自愿出现没人找的到。

    托尼史塔克：”为什么找不到？事实上我现在已经在圣殿了。“

    托尼史塔克：“图片.jpg”

    托尼发了一个魔法阵的图片。

    托尼史塔克：“事实证明，当我想做某事的时候，连上天都在帮助我。”

    托尼史塔克：“可把我牛批坏了.jpg”

    他本来想着自己去纽约或者伦敦找对方的，没想到自己的面前突然出现了一个魔法阵，冥冥之中有一道声音在告诉他，只要站到魔法阵上，他就能见到古一。

    利姆露：“真·气运之子。“

    叶玄：“真·气运之子。“

    时崎狂三：“真·气运之子。“

    King：“真·气运之子。“

    御坂美琴：“感觉托尼世界的魔法真的符合我想象中的魔法，尤其是魔法阵，超帅！”

    御坂美琴：”尤其是勾勒法阵的那个时候，火花四射很好看。”

    飞鼠：“不否认，但只轮炫酷我世界的魔法不逊色于其。”

    利姆露：“加一。”

    叶玄：“加一。”

    叶玄：“虽然我用的魔法是抽奖抽的，但我的世界西方开创的魔法还是挺有意思的，虽然威力一般，但在炫酷上确实是很有一套。”

    波风水门：“这个是传送法阵？”

    波风水门：“直接从托尼的家传到古一的住所？是不是有点夸张了？”

    波风水门：“就算是飞雷神都需要坐标，难道有魔法师在托尼家里开过定位？”

    叶玄：“不好说，只能说有这个可能。”

    叶玄：“但也不一定，毕竟对方是古一，天父级强者，正面硬钢多玛姆的存在，在托尼家开个法阵怎么了，直接在阿斯加德开法阵都不是不行。”

    奥丁之子：“？？？”

    奥丁之子：“她敢！”

    奥丁之子：“哦，她好像还真的敢。”

    奥丁之子：“那就算了。”

    最近他家老爷子又沉睡了，他还是不要装逼比较好；唉，要不是那个固执的老爹一直说他没有领悟王的真正奥义，没有继承王位的能力，连宝库的钥匙都没给他。

    他早就把那些东西卖了提升实力了！

    就阿斯加德里面的宝物，天父级别都是谦虚的。

    说不定更强！

    到时候，灭霸？小弟弟罢了；给你个无限宝石又能咋地？你打我塞，你敢吗！

    利姆露：“你还真是识相。”

    飞鼠：“从心而已。”

    奥丁之子：“真英雄还是要看以后，一时算不上什么。”

    奥丁之子：“@托尼史塔克，你进去没有？“

    托尼史塔克：“没呢，我不得准备一下。“

    托尼史塔克：“要是被拒绝了我不尴尬吗。”

    托尼史塔克：“现在差不多了。”

    托尼史塔克：“退后，我要开始装逼了。”

    “叮，群员托尼史塔克开启了直播。”

    直播一开，斜眼一瓢直播不断上升的人数，微微整理了一下身上的红色西装，一脚踏出。

