    接到傅英润的电话，苏静安的第一想法是要不要告诉谭子欣一声，可是想着傅英泽在医院，什么情况都不知道，如果情况糟糕，谭子欣肯定会受刺激的。

    自己先去看看情况再说吧，想着便去找傅英润，两人约好一起过去。

    看着病床上的傅英泽，又好笑友好气。

    脸上的淤青还没消散，额头还有伤。

    “哥你就每天给我送送饭就行，其他的我自己来，我实在吃不惯医院里的饭菜。”

    “你叫我来就是给你当苦力的么？你不解释解释吗？”

    “愿意就愿意，不愿意就拉倒，烦死了，婆婆妈妈。”不想告诉他们自己受伤的原因，努力岔开话题。

    “英润要是没时间，我可以帮你。”苏静安想趁机问问傅英泽到底发生了什么。

    “行吧，那我俩换着来吧。”看着傅英泽这个样子，傅英润也不想再调侃弟弟了。

    “哥，别告诉爸妈，我不想他们担心，况且如果妈知道我这样子，肯定问东问西。”想想老妈叨叨没完的嘴，傅英泽不禁打了个寒战。

    “知道了，你不说我也不会告诉他们的。”

    “静安我还有点事，你先帮我照顾下小泽。”接了个电话，傅英润也不和苏静安客气，直接把傅英泽托付给她。

    “去吧，去吧，放心好了。”

    看着哥哥离去后，傅英泽着急的询问谭子欣的状况。

    “静安，谭子欣还好吗？”

    “你那么关心他，你直接问她就好了。”

    他喜欢的是刘宇航，并不是自己，自己把她找来算什么事儿，何况…

    再次想到自己渣男的做法，傅英泽不能原谅自己，更不敢出现在谭子欣面前，一看到她就想到那时的自己多混蛋。

    “怎么了？不然我叫她来？”看着有点悲伤的傅英泽，苏静安感觉有内情！

    “没什么，静安一定不能告诉谭子欣我现在的状况。”

    不能让谭子欣来，自己还没做好再次见到她的准备。

    傅英泽都这样说了，自己也没有办法再说什么，他们俩的矛盾什么时候才能解开。下午三四点的时候，张葡卓来到医院。

    “嫂子来了啊。”

    “还没结婚，叫什么嫂子，都叫老了。”傅英润自己没时间来，就叫张葡卓来换苏静安。

    “静安，你回去吧，我在这看一会。”

    看着和自己男朋友一模一样的脸，张葡卓觉得有点可笑。

    和双胞胎谈恋爱，太难了，太容易把感情带入到另一个人身上。

    张葡卓来了，自己也不推辞，刚好想去找谭子欣聊聊。

    “行吧，有事给我打电话。”提上包包准备离开。

    “静安一定答应我啊。”身后传来傅英泽的声音。

    苏静安做了一个OK的手势，头也不回的走了。

    最近几天谭子欣状态一直不好，她还是不能接受刘宇航的所作所为。苏静安经常过来陪她。

    “子欣，是我静安。”

    谭子欣很感谢苏静安能来陪自己，再加上苏静安愿意用自己的人脉和刘宇航交换，得到了谭子欣的信任。

    天色已晚，谭子欣点了炸鸡外卖，

    炸鸡配啤酒，外加好朋友，情绪慢慢好起来。

    “静安，你不是想知道我和傅英泽的是事情吗？今天我全都告诉你。”喝了点酒，谭子欣开始讲述那段自己不愿意回想的过去。

    所有的一切通通都告诉了苏静安。

    很长的故事，不知道说了多久谭子欣停了下来，经历了最近的事情，过去的好像已经没有那么悲伤了。

    “太可怕了，你竟然经历了这么多，为什么不和傅英泽说呢？”

    “当时真的怕那群人再伤害他。”

    “那你的父母你的老师呢。”

    “静安你不懂，老师父母只能管一阵子，后面他们会变本加厉的欺负我。”

    虽然自己没经历过校园暴力，可是自己经历了死亡，当你从鬼门关走了一回后，很多事情也就不怕了也就不在乎了。

    “子欣，对于你的遭遇我不能感同身受，但是我看你这样真的很心疼。”

    “静安，你能陪我我已经很开心了，如果没有你，我都不知道该如何摆脱刘宇航，如果没有我也不知道该如何度过这段时间。”

    子欣最近水逆吗？所有的事情都那么的不顺利，碰到了傅英泽，以为她又找回了真爱，可是他尽然是为了报复子欣。

    在一起那么久，共患难的刘宇航，分手时说的话，依旧在耳边，虽然自己是局外人，但是还是想抽死那个混蛋。

    放心吧，像你这么好的姑娘，一定可以找到那个对的人，不会再有人伤害你了，可怜的姑娘。

    “你是我朋友，这是我应该做的。我一直不相信外界的流言蜚语，我只相信我看到的。”

    看着面前虚弱的谭子欣，苏静安只能抱一抱他以示安慰。

    这是谭子欣的最后一根稻草，如果没有苏静安的及时出手，自己可能已经去了另一个世界了。

    两人一直聊了很久，不知不觉都睡着了。

    太阳周而复始的升起落下，并没有被世人的苦恼快乐所打扰。

    阳光晒在脸上，有点刺眼，苏静安清醒过来。

    “你醒了…”谭子欣并没有因为熬夜而改变自己的生活习惯，依旧早早起来，为苏静安准备了可口的早餐。

    如果没有苏静安，自己应该也不会有心情做早饭。

    “嗯，起来的，你醒的好早。”

    “习惯了，起来吃饭吧。”

    鸡蛋饼，稀饭，咸菜，还有水煮蛋，蒸红薯玉米。

    “我的早餐比较清淡，不知道你喜不喜欢。”为了保持身材，谭子欣长期保持这样的饮食。

    “我一般都吃是买着吃，能吃到这些已经很幸福了。”

    鸡蛋饼卷着咸菜，一口下去，妈妈的味道。

    “子欣，昨天我想了下，我觉得你应该告诉傅英泽，虽然说他骗了你但是并没有真正报复你，他还是爱你的，他应该知道真相。”

    “而且我真觉得你俩挺合适，兜兜转转这么多年还能在一起，这是缘分知道吗，要珍惜缘分，不能再错过了。”

    而他们不知道，另一边，有拿着摄像机的人刚刚偷偷溜走。

