    二月十五。

    波澜胡同搬迁至不夜坊。

    血衣队和血刀队的人马都出城拉练去了，这次的搬迁工作，由张猛手下的弟兄主导，半个黑虎堂为辅。

    张楚担心出问题，亲自前去坐镇。

    就见数以百计的莺莺燕燕，挎着自己的小包袱、打着遮阳的油纸伞，在大批黑虎堂帮众的簇拥下，拉着长队慢慢从波澜胡同往梧桐里行去。

    消息一传去，整个锦天府帮派界，都被黑虎堂给震惊了！

    大新闻！

    大手笔啊！

    不夜街规划，张楚对外一直保密。

    别说其他帮派，就连他黑虎堂内部，都只有他的几员心腹清楚个中细节，其他大哥，或许听到过一点点风声，但绝对没人知道详细的规划。

    如果知道，当初黑虎堂打下了波澜胡同和鞍马市场后，也不会有那么多大哥将自己在梧桐里的地盘，置换到波澜胡同和鞍马市场。

    这些大哥，现在瞧着自家堂主的大手笔，悔的连肠子都快青了。

    但去求自家堂主把自己的地盘换回梧桐里的念头刚刚浮起，就被他们自己掐灭了。

    常言道上山容易，下山难。

    梧桐里好出，就肯定不好回。

    自家堂主，从来都不是个好说话的人……

    锦天府内大批帮派中人闻风而动，从各区涌进城西，观看这次在锦天府的历史上，前未必的有古人，后也不一定会有来者的妓院大迁徙。

    浓郁的脂粉香气，随风飘荡出数里远。

    一片片白腻腻的肌肤，在春日灿烂的阳光下晃得人眼晕。

    窑姐儿们“咯咯咯”的欢笑声，更是不知道勾走了多少的色中恶鬼的三魂七魄。

    锦天府有多少人见过这么多窑姐儿？

    普通老百姓，维持温饱已经花去了毕生的精力，哪还有钱去喝花酒儿？

    到处的都是蠢蠢欲动的粗重呼吸声。

    某些家里太穷，娶不起媳妇的老光棍，看着那些豪放的窑姐儿，眼珠子几乎要喷出火来。

    “若是能让俺爽一把，俺宁可少活十年……不，二十年！”

    有这种想法的，绝对不止一个人。

    但想归想。

    没有人敢真上手。

    甚至连有胆子吹两声口哨，或者嘴上花花两句的色中恶鬼，都极少。

    这既因为护佑在这些窑姐儿周围的那些个腰垮长刀、数以百计的黑虎堂帮众。

    也因为那一架背后插着黑虎堂大旗的黑色马车。

    城西很多人都认识这辆马车。

    就算有不认识的，周围的人也会指着那架马车，自豪的向他介绍：“看，那就是咱黑虎堂楚爷的马车！”

    时至如今。

    张楚无论是在城西这一片儿，还是在整个锦天府，都已经不再是无足轻重的小人物。

    特别是在锦天府内混帮派的那些地痞流氓，鲜少有人没听过他张血虎的大名。

    相比他黑虎堂占据了城西三分之一的巨大地盘，和四五百号敢打敢杀的精壮帮众，更令其他帮派忌惮的，是张楚仇不隔夜、做就做绝的强悍行事风格。

    这是一个经不起试探的人。

    试探。

    就是生死决战！

    只要没要一战打垮黑虎堂、打垮张楚的把握，谁都不敢轻易来招惹他。

    连八门帮都不敢！

    因为前车之鉴，太多了！

    ……

    日头缓缓移至中天。

    波澜胡同的搬迁工作已经开始收尾。

    另一边，拉练完毕的大熊和李狗子，领着血衣队和血刀队的弟兄们从牛羊市场回梧桐里。

    他们的拉练，已经持续了小半个月。

    可围着锦天府跑完两圈下来，他们依然会觉得自己像是死过了一次。

    不过没人私下非议这件事，甚至，参与到拉练中的弟兄们心里，还有些感激督促他们这般拉练的堂主。

    一分耕耘一分收获。

    他们付出了汗水，收获了什么，他们自己心里最清楚。

    都是吃刀头饭的人，力气每大一分、体力每强一分，在厮杀中活下来的几率就大一分这么浅显的道理，他们不会不明白。

    说到底，堂主督促他们这般训练，还不惜花费大价钱，每天好酒好肉的让他吃饱吃好，为的是什么？

    还不是为了他们着想，不愿看到他们死在哪一次和其他帮派的厮杀中。

    外边的人，都道自家堂主什么仇不隔夜、做就做绝、心狠手辣……其实只有他们这些和他亲近的人才知道，自家堂主，其实是个心很软的人。

    他就像个老妈子似的，成天不是担心这个、就是担心那个。

    他最见不得的，就是有弟兄死去。

    还是狗哥说得对，能遇上这么一个把弟兄们的命当命的堂主，是他们前世修来的福分。

    一大群人，说说笑笑的往梧桐里走。

    好些人都在猜，今天老夫人又会给他们准备什么好吃的。

    有人说，只要不是绿豆汤，就算是啃野菜窝窝头都行……

    好些人都使劲儿点头。

    绿豆汤是好喝，泡饭更是一绝。

    但任谁连着吃上十天半个月的绿豆汤，都会对那个绿色的小东西产生一种恐惧感。

    偏偏自家堂主最喜欢绿豆汤。

    以至于，老夫人以为他们都喜欢喝……

    每天都必会炖上一大锅。

    如果中午没有，那么晚上就一定会有。

    老人家还生怕他们不够喝，每次炖绿豆汤，都会很贴心的分别盛到他们碗里。

    喝又喝不下，倒又舍不得倒，说还不敢说……可怜，弱小，又无助。

    大熊走在最前边，听着后边的弟兄们嘀嘀咕咕的议论绿豆汤，绷着脸，想笑又不敢想。

    哈哈哈，你们这群兔崽子也终于感受到被绿豆汤支配的恐惧了吧？

    你们真以为堂主喜欢喝那玩意？

    他其实也和你们一样……一看到绿豆汤脸色就发苦。

    天知道老夫人怎么就以为他很喜欢喝那玩意。

    他又不敢说、他也不敢问，只能绷着头皮硬灌。

    每次老夫人一转身，他面前的绿豆汤，保证会出现在自己的面前。

    一行人往梧桐里走。

    一声响亮的哭嚎声，忽然传到了人群中。

    和大熊并肩前行的李狗子脚步一僵，一下子就站住了。

    他没看哭声传来的方向，而是偏过头问跟在他身后的孙四儿，“几次了？”

    孙四儿眼皮子猛地一跳，还当自家大哥要追究自己办事不力，但他又敢胡扯，只能绷住身子，犹犹豫豫的低声道：“狗哥，四次了……！”

    他已经做好了后脑勺挨上一巴掌的心理准备。

    然后李狗子却是看都没看他一眼。

    他的话音一落，李狗子就一个转身，向着哭声传来的方向发足狂奔而去。

    他越跑越快。

    越跑脚步却轻松。

    如同一头在草原上尽情奔跑的骏马……

    大熊还没搞清楚什么情况，就已经看到李狗子飞身而起，一记帅气无比的飞踹，朝着一个抡着一根笤帚在街上打婆娘的汉子踹去。

    他心下一凉。

    “出事了！”

    他心道。

    李狗子的手脚有多重？

    哪个普通人扛得住他这百米冲刺的一脚？

    那个汉子死定了！

    但自家大哥，最痛恨的就是堂中弟兄欺压普通老百姓。