    有了自爆磁怪这个优秀坐骑后，真木在之后一段时间内的路上可以说是畅通无阻，毕竟在伯尼大峡谷前段，这种实力的精灵已经算不上弱的了。

    不过真木也没觉得自己能一直靠着这家伙飞到目的地，果不其然，在这么悠闲地过了两天后，真木这么一大群待在天上的活靶子就遇到了狠角色。

    真木一边有些无聊地用心灵感应和几只精灵聊着天, 一边看着不远处的情况。

    话说心灵感应真好用，靠着这能力真木竟然是在这么短的时间内跟这只自爆磁怪混熟了。

    然后真木就看见不远处的空中出现了一个黑点，同时迅速放大，很显然，那是一只精灵在朝着自己这里迅速靠近！

    “下去！”

    真木立刻对自爆磁怪说道，也不以为然, 毕竟在空中它带着真木他们也不方便战斗，基本上最近每次再空中遇到敌人真木都会让它先回到地面上。

    但是这次的情况似乎有些不同，对方飞来的速度似乎快的有些离谱了，甚至还没等自爆磁怪对真木的命令作出反应，他就已经飞近了他们的身边。

    那是一只大型的蝙蝠类宝可梦，有一对巨大的耳朵，脖子上长着一拳白色的绒毛。身体两侧是一对巨大的蝙翼，内黑外紫，翼膜为青色，上面还有两只红色的爪子。

    当它的嘴巴张开时，下颚上可以看到两颗尖齿，千万不要小看他们的撕裂能力。

    音波龙！

    真木的瞳孔猛地一缩，这里竟然还能看见音波龙？

    音波龙这种精灵，从他的体型就能够看出来，是一种非常擅长速度的精灵，论速度，正常情况下真没有几只精灵能够快过他。

    同时可以出其不意地使用出音波来干扰或者攻击对手，配合上那寻常精灵难以比拟的速度，会非常地难缠。

    “快快快！”

    真木用力地拍了拍身下的自爆磁怪，示意这个笨蛋快点让开，音波龙可不是什么友善的精灵, 而且从这只音波龙身上展现出的气势来看，大概率是一高级球级别。

    而且还是在对方主战场的天空中，真要碰上了真木觉得自己这边不可能打得过。

    经过真木的提醒，自爆磁怪也是终于看见了朝这里疾驰而来音波龙，瞬间被吓得够呛，都不用真木提醒，就以比自由落体还快的速度朝下面降落了下去。

    “靠！慢点！”真木只得紧紧地抱住那根天线，头顶上的风妖精也是用小手揪着真木的头发，还好这小家伙身体轻，不然等下去之后，真木掉了多少头发，都要从这家伙后面的棉花里薅下来。

    阿勃梭鲁也没有了之前的优雅，跟真木一样死死抱着那根天线。

    倒是大嘴娃没有一点问题，不过明明靠着新学的能力死死地吸在自爆磁怪的，但是这家伙也不知道怎么想的，偏偏要留出一只手抱在真木的大腿上。

    好在这只音波龙似乎也只是从这里路过，并没有特别在意真木这些家伙，只是用旁观扫了他们一眼，就从空中飞了过去。

    当然，真木刚才要是不长眼地挡在他前面, 他也不介意顺便给他来一嗓子。

    降落在地面上的真木看到空中的音波龙飞远，也算是松了口气，真要被这种家伙盯上的话还真麻烦。

    然后瞪了一眼旁边的自爆磁怪。

    “你刚刚落地那么快干什么？”

    【不是你让我下降的吗~】

    自爆磁怪委屈地眨了眨眼，主要还是被大嘴娃他们揍怕了。

    “算了，反正之后也用不到你了。”

    听到真木话的自爆磁怪瞬间被吓得差点趴到地上去，这可比刚才那个音波龙还吓人啊。

    【我还是很有用的！！再给我一次机会啊！】

    背了这么久，当了这么几天的坐骑，没有功劳也有苦劳啊！

    “不是那个意思，我是说之后大概率不能走空路了。”

    真木无语地瞥了它一眼，就这怂的模样还老大呢。

    听到解释的自爆磁怪这才松了口气。

    飞在空中确实过于明显，外面区域的精灵普遍实力比较弱也就算了，还能解决，这里随便碰上一只音波龙就能把他送走。

    随手将自爆磁怪收起来，暂时是用不上他了。

    而在真木收回之前放在音波龙身上的视线后，这才发现这里是一个巨大的水潭，而自爆磁怪落下的位置账号就是在水塘的旁边。

    如果再往右边偏一点的话，真木一行怕不是就要直接落到水里去了，而且真木觉得自爆磁怪那家伙在降落的时候也根本没有看位置。

    真木皱眉看着水塘的位置，他不觉得在找这种地方会看不见一只宝可梦，这显然不合理。

    毕竟在波尼大峡谷中想要找到有水源的地方还是比较困难的，那些水系宝可梦不可能放过这种地方。

    “过去看看。”真木对一边的大嘴娃们说道。

    果不其然，在大嘴娃刚刚靠近的时候，就有一道黑影飞快地扑了过来。

    真木也很无奈，这算是刚脱虎口又如狼窝吗？怎么又来？

    扑过来的精灵真木也非常熟悉，或者说大多数玩过宝可梦游戏的人都很熟悉。

    大尾狸！著名的交通工具！

    因为能够学会冲浪、碎岩、怪力等一系列交通技能而深受玩家的喜爱。

    虽然种族值很低，但或许是为了补偿他们，大尾狸拥有着三种非常强大的特性，分别是纯朴、单纯以及心情不定。

    单纯可以将能力变化的效果翻倍，也就是说大尾狸使用一次剑舞就相当于普通精灵的两次剑舞。

    纯朴则是在攻击时无视对方防御能力的变化，受到攻击时无视对方攻击的能力变化。

    简单来说就是，在拥有纯朴特性的精灵面前，就别想玩什么强化战术。

    至于心情不定就更厉害了，每隔一段时间降低一项能力，然后大幅提升另一项能力，只要给一段时间，分分钟全能力提升。

    不过可惜，获得这些特性的精灵是大尾狸，所以还是不得行。

    而且扑过来的大尾狸还不只是一只，在大嘴娃接近的时候，密密麻麻的大尾狸便从水塘中一口气跳了出来。

