    双方的队伍人数都在快速增长，进攻方几分钟内，已经达到十几支队伍，而防守方更夸张，战场上已经有超过三十支队伍在阻击，并且还有大批人马正在源源不断的赶来。

    大战一触即发！

    作为骑兵，李彪和华紫颜第一次召唤出了自己的坐骑，他们的坐骑都是一只战虎，一黑一白。

    他们的任务是突围，利用坐骑会让突围成功率提升。

    “跟着我突围！”李彪手持长枪，大喊道，“月灵保护柱子和暖暖！”

    两只战虎气势惊人，连续闯过数人阻拦！

    正在此时，对方人群中，突然有几人抛出一截绳索，准确无误的套在了猛虎头上。

    绳索套牢后，马上有人拉扯绳索，控制住战虎。

    “想跑？做梦吧！给我杀！”

    陈月灵手持双刀，一个箭步冲上前，狠狠砍向绳索！

    可还没砍断绳索，身后便已经有人杀了过来。

    “侠客？！田十郎，这个侠客归我了！小子你还有空管别人？拔刀斩！”

    一道寒光，瞬间闪到陈月灵后脑。

    “小心！”李彪手持盾牌，猛的从战虎身上跃下，撞向对手。

    对方无奈收招，以长刀挡住李彪的盾牌，在不断后撤的过程中，猛的发力，侧身避开李彪的冲击力，两人拉开距离。

    李彪重新调整状态，死死盯着面前的对手。

    如果猜的不错，这人的职业应该是岛国武士的二阶职业，浪人剑客。

    岛国虽然是弹丸之地，但是却也有两大战斗职业，分别是忍术师与武士，而且这两大职业都算是一线的战斗职业，实力相当，不像华夏，武徒是一线职业，而士兵最多只能算二线顶级战斗职业。

    浪人剑客便是武士的二阶职业。

    突围过程中，华夏三支队伍，已经被拉扯分离。

    天恒，热血，猛虎都有三支队伍对他们实施包夹！

    “华夏有句话叫擒贼先擒王，华夏是这次突围的发起者，必须重点招呼他们！”

    “盯住他们每一个人，小心他们突围！”

    “捆住骑兵的坐骑！”

    身后，华紫颜的坐骑也已经被人镇压，周围十几个人已经围住了猛虎五人！

    这其中，还包括那个号称岛国最强者的小野田十郎！

    “是个骑兵，真扫兴。”面前的男人冷哼一声，对李彪说道，“你们队伍里一共有两个武徒，赶紧杀了你，我还能抢到一个！”

    紧接着，那名浪人剑客已经发动了攻击！

    “你们一个都跑不掉！”说罢，他的身法突然暴增，几步已经杀到李彪面前，他手中的武士刀以极为刁钻的角度刺来。

    李彪低喝一声，举盾格挡开对方长刀，落盾之际，突然刺出长枪，“破军刺！”

    对方的长刀被盾牌压住，这一枪长驱直入，然而，那人左手中突显另一把银色长刀，他不顾李彪的攻击，通过身体旋转，长枪贴着他的身体掠过，而他手中的银色长刀平行着李彪的长枪，已经刺向李彪。

    “二刀流！”

    这边李彪对上了这批人中的高手剑客，另一边，猛虎的最强战力陈月灵正在面对三名忍术师的夹击！

    这三人，两人远处以手里剑攻击，一人近身牵制陈月灵。

    陈月灵固然身法灵活，但在三名同级别职业的高手包夹下，也是几次险些中招。

    华紫颜紧紧守在苏暖暖身边，她周围有四五人正在试探攻击。

    正在此时，热血那边传来一声狂笑。

    袁柱寻声望去，只见那名健硕的白人男子，野蛮人霍启曼，赤裸上身，他身上有多处伤痕，血肉模糊，但是他却毫无感觉，反而异常兴奋。

    此时，他的手掌正捏着一名华夏骑兵的太阳穴，发出狂笑。

    “在给我挠痒痒吗？不知道我们野蛮人越是受伤，战力越强吗！你们华夏就这点本事？！士兵不够看的，侠客呢，你们的最强职业侠客呢！快来几个让我杀个爽！”

    那名被捏住头颅的士兵，面露痛苦，却死死咬着牙没有叫出声。

    袁柱记得他是热血小队中的副队长，在刚才的突围中，他为了保护队友，试图一人挡住霍启曼这只猛兽！

    然而，霍启曼不知道是什么天赋，被连续攻击后，实力比一般的野蛮人增长更快，一招便制住他。

    热血的另外四人，也已经被对方包围，对方在人数上占有绝对优势，让他们的突围变得极为困难。

    霍启曼手中的力量不断加大，那士兵脸上变得越来越痛苦，突然，他怒吼一声，“老子跟你拼了！”

    说罢，用尽全身的力量，用匕首刺向霍启曼的腰侧。

    然而，他的攻击在霍启曼面前也只是垂死挣扎，霍启曼一把就抓住了他的手腕，轻轻一掰，将其手腕掰断！

    霍启曼低头看着手中的猎物，露出残忍的笑容，“都说了，你，不够看！”

    说罢，他手中力量不断猛增，突然，那人的头颅直接被他捏炸！

    顿时，鲜血与脑浆在霍启曼手中炸开！

    “王刚！”热血小队成员一个个目眦欲裂！然而，他们每一个人都有各自的对手，连为队友悲痛的时间都没有，已经陷入了苦战！

    袁柱亲眼目睹了这一幕，他的身子不由的往后退了半步。

    在这一刻，恐惧战胜了愤怒！

    他下意识的摸向了卡袋。

    是阮大哥的酒！他有些犹豫，因为他知道，当他喝下酒的时候，也就是宣布他必须死在这里的时候，但是他现在又不能不喝。

    最终，袁柱一咬牙，喝下一大口酒。

    他的眼睛开始变得通红，身体也不再颤抖，不光变得炙热。

    战场中，突然有人怒喝一声，“华夏武徒在此，我乃天下第一战神袁某人，你们这帮废物，给我一起上！”

    “撼地践踏！”

    围攻的人群中，小野田十郎微微眯起眼睛，看着袁柱一脚震退数人，眼中渐渐燃起火焰。

    “哦，天下第一战神？有意思！那我便来会会你！”

    江中城，军区医院内，江铠拿着手机的手有些颤抖。

    在视频中，他看到了战斗的惨烈，而就在刚刚，他听到了那个熟悉的声音，看到了那个熟悉的身影。

    袁柱果然去了！

    但是从目前的情况来看，虽说这一次华夏还没有战败，但是形势依然不容乐观。

    公共区域内，各国顶级强者云集，而且防守方在人数上，实力上，准备上都占有巨大优势。

    华夏在突围国家中，不但是第一支队伍，而且也是实力最强的，自然，防守方那些最强的强者也会格外“关照”他们！

    那名野蛮人，几名忍术师，浪人剑客实力都非常强！

    “柱子……”江铠幽幽说道，他的拳头不自觉的握紧。

    公共区域，远离传送阵的某处营地，一个男人幽幽从睡梦中醒来。

    一名手下来到他的帐前，俯身说道，“邮差先生，您醒了，四个登陆点同时出现大批登陆者。”

    那人伸了个懒腰，一副事不关己的样子。

    “格雷，都说了别叫我邮差先生了，你是生怕别人不知道我是邮差吗？直接叫我威利斯就行了。”

    “传送阵那边很热闹？霍启曼应该最喜欢这种场合了。”

    手下说道，“他是很兴奋，目前他们仍旧占据绝对的优势，除了华夏之外，其他国家都是一些小国，与霍启曼他们这些精锐小队根本不是一个级别的。”

    “华夏？他们又来了？还真是不死心……有侠客吗？”那人悠哉的摩挲着下巴上的胡渣子。

    “有！十五人一共八名侠客，实力都很强。”

    那人点点头，“武徒这个职业其实很有趣，他们前期只能算还可以，但绝不是祖强的，只有在领悟了真气攻击后，才会有质变！”

    “他们估计还是无法突破封锁。”

    “不过说实话，为什么要阻止其他国家的队伍来争霸呢，那样一来，乐趣不是少了很多？”

    格林说道，“遗落之地是许多国家突破当前困境的关键，不容有失啊。”

    男子慵懒的伸了个懒腰，“他们的事与我们无关，我只是一个负责送信的邮差罢了，喂，格雷，要不要跟我一起去钓鱼？”

    格林摇了摇头，“威尔斯，我是格斗家，又不是渔夫。”

    “有什么关系？格斗家就不能钓鱼了？走！”威尔斯不管三七二十一，拉起格雷就走，一边走着，一边还在抱怨，“争霸赛赶紧开始吧，不然太无聊了啊！”

    【作者题外话】：三更到，三千字大章，求个票票了喂！

