    等到所有专家表态，都说没意见后，一名专家开口道：“既然如此，就抓紧时间联名上书，申请直升机的量产。”

    说完，他立刻打了一个手势。

    旁边的一名助手马上反应过来，拿出一份文件，摆在桌子上。

    蹬蹬。

    随后，在场的专家纷纷走过去，在联合文件报告上，签下自己的大名。

    他们可是各大部门的专家，代表了各个研究部门的最高水平，能通过他们共同检验的东西不多。

    说实话，这架新式武装直升机这么快进入量产阶段，确实是一件前所未有的事情。

    不过，他们都没任何意见。

    开玩笑，这架新式武装直升机如此强悍，哪里还会有意见？

    他们着急将其投入量产还来不及！

    等到文件签署完毕后，专家立刻让人将其上交到了军部。

    只要军部拿到这份文件，统一战线后，挑拨资金，安排人手，新式武装直升机就能投入量产。

    这些专家都有些迫不及待起来，想马上看到多架新式武装直升机被制造出来。

    到了那个时候，使用这些直升机进行演习，玩各种高难度动作，该是多么震撼的场面！

    想想就激动！

    而陈凌一直默默地站在一旁，看着这些激动的专家。

    其实，设计这架武装直升机的时候，他就有这个设想，希望它能足够强大，可以绕过这些流程，这样可以省好多事情。

    没想到，打瞌睡就有人送香枕。

    多亏了那些飞行员的出现，陈凌才能充分展现了新式武装直升机的实力，直接促进了量产的过程。

    蹬蹬。

    突然，一个大佬走到陈凌的身边，开口道：“修罗。”

    唰。

    陈凌马上立正敬礼，道：“首长好。”

    大佬摆摆手，也没有摆什么架子，直接夸奖道：“干得真不错。”

    言语之间充满了赞许。

    现在整个军部的人都知道了这件事情，陈凌以后晋升更高的军衔，是板上钉钉的事情，这小子才二十出头，已经是少将，加上科研上的贡献，以后绝对是前途无量。

    他从来就没见过，这么牛逼的军人。

    对方身为特种兵，实力强悍得一塌糊涂，面对十几万的围剿，可以全身而退，简直是当世战神。

    而现在，对方半路进军科研，花了半年的时间，就创造了奇迹，设计出比阿帕奇更先进的新式武装直升机。

    说实话，如果不是亲眼所见，他都不敢相信，这是真的！

    当真的后生可畏！

    陈凌正色道：“首长，这都是我应该做的。”

    大佬摆了摆手道：“别谦虚，首长们都说了，你的功劳很大，不过，必须等到你从陆大毕业才一起算。”

    其实，这个做法主要是叶老等人的意思。

    为什么没有第一时间奖励？那是因为考虑到陈凌还在陆大进修，如果在学校里面，很大阵仗地搞表彰大会，影响不太好，也会泄露这个家伙的信息。

    至于他特意过来告诉陈凌这件事情，也是叶老等人共同商议的结果。

    他们不想亏待英雄。

    毕竟，这个家伙立了这么大的功。

    要是就这样无声无息地揭过去，说不定这个家伙会以为没奖励，会影响心境。

    当然，以这个家伙现在的水平，影响不大，但说到底，心底还是会有些不好受。

    听到这话，陈凌立刻明白大佬的意思，应声道：“是。”

    他当然不是什么圣人，要是有奖励，肯定是想要的。

    只有晋升到更高的地位，才能更好地办事。

    否则，就算他有想法，权利也不够，到时候办手续很麻烦。

    这对坟墓基地也是一个利好。

    原本，他对坟墓基地的设定，不仅仅是一个旅级，而是师级，甚至更高级别。

    只有他的军衔更高，坟墓基地才会跟着升级。

    大佬并不知道陈凌这些心思，点头，继续赞扬道：“不错，好样的，神罚量产很快就开始，其他型号你也费点心思，尽快设计出来，说实话，你小子真是天才啊，千百年难得一见。”

    陈凌愣了一下，一脸诧异道：“神罚？这是新式武装直升机的代号？”

    大佬笑起来道：“不错，就是这个代号。”

    陈凌有些疑惑道：“首长，这个代号是谁取的？感觉挺霸气的！”

    大佬笑着道：“可不是，非常霸气，说起来，还是因为新式武装直升机足够强悍，才有了这个代号。”

    陈凌讶然道：“首长，难道这里面还有什么故事吗？”

    “没错，你猜对了。”

    大佬点点头，解释道：“你知道吗？你以一打三，干掉对方三架直升机的视频被传到世界各国后，那些人无比震惊，都在盛传这架新式武装直升机非常恐怖，仿佛神话中的神灵，杀伤力很恐怖，才有了神罚一说，反正，那些人也不知道新式武装直升机的名字，直接用神罚来代替，现在国际论坛上上，都是各种关于神罚的话题，而首长们也觉得这个代号很贴切，干脆就用了这个代号。”

    陈凌咧嘴笑起来道：“原来是这样，确实，神罚，这个名字相当不错。”

    他也觉得挺合适的，够霸气，配得上新式武装直升机的强大。

    最关键的是，这是别人先认可的。

    以后，这架新式武装直升机不会由于代号问题，被人大做文章。

    很好，就是这个代号了。

    话说回来，陈凌刚才还头疼，该取什么代号。

    他一向不太擅长取名字与代号之类的，否则，之前他就不会让地狱火突击队等人用数字来作为代号。

    没想到，别人直接帮他解决了这个问题。

    简直太省心了！

    陈凌心情一阵大好，赶紧点头道：“是，首长请放心，我回去后立刻进行设计。”

    大佬拍了拍陈凌的肩膀，笑着道：“行，不过，新式武装直升机的量产，你也留意一下，别出什么差错。”

    陈凌应声道：“是，首长，不过，这个我不用参与都行。”

    大佬疑惑道：“额？怎么说？”

    陈凌解释道：“这是通用的型号，只是需要进行一些改进就可以了。”

