    辽源城被大夏兵马包围后，粮食紧张的问题在城中引起了恐慌。为了保证食物供给，赫亲王下令将城中粮食全部收缴，并统一管理以便调度，每户人家按照人头只留够一个月口粮，若是私藏和违抗者，定斩不饶！

    对此决策，带领将领欣然同意，并无异议。

    自从齐国内外忧患、叛军四起，再加上自然灾害频繁，五谷不丰，大量减产以来，齐国的粮价便居高不下，稍微有些薄产的人家都开始屯粮，更不要说那些大户人家了，屯粮数量更是巨大。

    虽然强行收缴和土匪无异，但是士兵为了活命，全力支持这个方案。所以接下来三天之内，城中乱作一团，大量粮食被运回粮仓，堆得满满的。

    原本的粮食只够大军食用十天，如今这一收缴，粮食之多足以支持三个月，可想而知百姓手中藏了多少粮！

    盛世古董，乱世黄金、粮食，不是没有道理的。

    收缴的粮食堆满了粮仓，赫亲王带着将领参观后，专门强调道：“粮仓之重关乎城中百姓性命，必须好好保护，防火防潮，魏将军，此事交给你全权负责！如果粮仓出了问题，本王必斩你，你也将成为大齐的罪臣，你可明白？”

    一名中年将领喝道：“卑职明白，请王爷放心！”

    赫亲王点点头，深看了这位魏江军一眼。

    他兄长可是右相魏南征，不坑你坑谁啊！

    交代完，赫亲王返回府衙。

    虽然赫亲王是此次统领大将军，但实际上这是魏南征下套，齐皇也想借赫亲王的名声，同时恶心夏国。

    但同时，齐皇也担心赫亲王投敌卖国，毕竟他和夏国关系匪浅，所以赫亲王没有实际兵权，如果他安排一些对齐国不利的策略，手下这群将领断然不会同意。

    当然了，有利的事还是得听从的，比如这次收粮就是好事。

    辽源城外，冠军侯的大军依然按兵不动，另一边李存孝、养由基领兵十万北上又攻克一城，势不可挡，又立一大战功，这可让冠军侯麾下的其他将军眼馋着紧啊。

    冠军侯把麾下将领立功心切的急躁看在眼中，他的目光又转移到了辽源城上。

    齐国南方有两座军事要地，一是奉天，二是辽源，两座城池位于齐皇皇都的正南方的中轴线上，犹如两位门户。

    拿下奉天城坐镇那里，便可控制以南区域。

    拿下辽源坐镇这里，北上可直攻齐国皇都，南下掌控齐国三分之二地域，进可攻退可守，这也是冠军侯势必要拿下辽源城的因素另一原因。

    这段时间大夏兵马势不可挡，按照他的脾气，就算辽源城难攻，他也会不惜代价拿下来，不能让大夏的这股势气衰竭。

    现在之所以只围城，还不强攻，全因太子送来的密信。

    信中，太子殿下让他不要强攻，有一种损失更小的办法拿下辽源城，而关键就是赫亲王。

    冠军侯知道的，赫亲王虽然是统兵大将军，实际上是被架空的，没有实际领兵权，手下五名将军谁会听他的话。

    而且赫亲王毕竟是齐国人，也爱惜自己的名声，人到晚年，若真的投靠大夏就是通敌卖国，相信他也不愿意背负骂名。那么赫亲王会怎么相助？

    就在昨日夜里，他派去城下打探的斥候，收到了城上射下的箭羽，箭上有纸条，言明城中正在收粮统一管理，看到这则消息，冠军侯这才明白赫亲王的心思和老谋深算。

    如果辽源城内的粮库起火，粮食全烧了，会是什么情况？

    这可是全城百姓的所有储粮，全没了，只剩下百姓家中按照人头留下的一点点余粮，够干什么啊！

    一旦粮绝，这座固若金汤的辽源城就是死城，到时候齐军一定不会死守，而是会从北城门突袭逃生。

    所以拿到消息后，冠军侯立即在夜间调兵遣将，让一部分大军埋伏在辽源城的北面官道十里处，其余三座城门外的兵马不动声色，避免被辽源城的齐军发现端倪。

    接下来就看赫亲王的了。

    是夜，恰逢下玄月，又有阴云遮掩，月暗星稀。

    这些年来，赫亲王爷也暗中培养了一批死士，而今日，恰是用到他们的时候了。

    进入丑时末，辽源城的士兵都进入倦乏状态，赫亲王一声令下，一百多号死士出动了。

    他们本就是齐军，赫亲王早就伪造好了通行腰牌，说是奉命来督查，便顺利进入粮仓。

    虽然负责看管粮仓的魏将军加派了人手，提高了看守力度和巡守力度，但这位魏将军不可能亲自守护粮仓。而那些巡视的士兵更是想破脑袋都想不出来，这群颐指气使的督查士兵，竟然是来放火的。

    就这样，死士靠近了粮仓，并打开粮窖进行“督查”。随后他们将随身携带的油料倒进去，然后引燃了五谷。

    粮窖内都是干燥的粮食，是最佳的易燃物，遇火直接燃烧，火势瞬间变大。

    十几个粮窖同时点燃，没过多久火焰燃起，照亮了粮草上空。

    火势吸引了巡逻的士兵，赶忙敲锣打鼓，呼喊着“走火了”，而这时，那些身穿着齐兵服侍的死士暴起杀人，顿时大乱。

    赶来灭火的齐军瞬间大乱，都穿着同样的兵服，又是黑夜，乱作一团的厮杀根本分不清谁是敌人，有些士兵为了避免厮杀，纷纷谨防身边人。

    而就这耽搁的功夫，让粮窖的火势烧的更大了。

    火势越来越大，照亮了天空，越来越多的士兵闻讯赶来展开救火，现场乱作一团。

    火势也吸引了城外的冠军侯，冠军侯早就命麾下将士夜里准备，所以大夏将士们穿衣而睡，静静等着号角的响起。

    “咚咚咚...“

    突然，驻扎在城外的四座大营同时响起了鼓声，战鼓敲响，表示进攻！早就等待的大夏将领立即带领属下开始攻城。

    辽源城中正在忙着救火，大夏进攻的消息也突然传来，齐国五位将军咒骂连连，随后纷纷前往城池上迎战。

    深夜攻城，大夏的进攻方式进行了调整。冠军侯早就命人准备好了填埋壕沟的土袋，将齐国准备的第一道防线解决了。

    然后在弩箭上颤着燃烧的油布，然后万箭齐发，射进辽源城中。

    抛石机炮制的火药外也都是易燃油料，砸中城中用木板制作的掩体上后，直接炸裂引燃，瞬间燃烧了起来。

    秋末天气天干物燥，此次攻城，冠军侯采用的是火攻，正好和燃烧的粮窖相当益彰。

    进攻进行到凌晨，四座城门附近的房屋烧毁数条街，烧毁了房屋达到数千家，整个天空都是弥漫着黑烟和火势，一片狼藉。

    可惜城墙上都是青石堆积而成，烧毁了城楼便无东西可烧，不过那些木头搭建的掩体都烧的差不多了。

    天亮时，冠军侯的进攻才正式开始。

    此时，云梯发动，大夏士兵开始攻城。

    慌乱的齐国将军则带领更加惊慌的齐军开始上城池防守，开始守城。

    四面开花的辽源城陷入了莫大恐慌，尤其是粮窖被烧了，十几个粮窖的火只灭掉五个，而且就这五个粮窖的粮食也烧的差不多了，现在就算守住了城，打退了夏军的进攻，他们也成了瓮中之鳖。

    没有粮食，怎么吃啊？没吃的，哪来的力气，没有力气上城楼就是找死！

    怎么办？

    恐慌在蔓延之下，有些人就想着求生了。

    不要忘记了，齐军当中有十几万士兵是叛贼招安的，他们以前是难民，当叛贼是为了吃饱活下去，被招安也是为了吃饱活下去，现在吃不饱活不下去，那就逃啊！

    那问题来了，往哪里逃？

    东南西北四个城门，用后脑勺想也知道往北逃啊，往南逃是准备当俘虏吗？

    所以精彩的一幕发生在北城门。

    城外的夏军想进去，城内的齐军想出来。

    事实证明，城门从里面比从外面好打开！

    曾经是叛贼身份的齐军一呼百应，竟然真的打开了辽源城的北城门，然后冲了出去。

    大夏的兵马还在云梯上，还在楼梯上攻着城，撞木已经运来，还没有撞击呢，城门就被打开了，然后大批齐军仓皇逃出城去。

    到后面，越来越多的人从城中涌出来，然后逃之夭夭。大夏将士们迅速后退，也不攻城了，列阵防御，静静地看着他们如同难民狂奔。

    与此同时，北城门打开，齐兵逃窜的消息也传回了其他三座城门，还在拼死守城的几位将军愣了片刻，大骂这些被招安的叛贼误国，他们也不敢继续失守了，随即纷纷弃城，打开城门逃窜。

    就这样，偌大的辽源城被齐军自己丢掉，落入了大夏手中。

    冠军侯则安排兵马追击逃窜的齐军，而在辽源城北面的官道上，还埋伏着冠军侯事先准备的后手，逃窜的齐军瞬间落入圈套，此时的齐军毫无战斗情绪，能逃的逃，逃不掉的跪地求饶。

    临近中午，战斗基本结束。

    随后几日统计战绩和伤员情况。

    此次拿下辽源城，大夏一方伤两万余人，死亡四千余人，但歼敌四万，俘虏十二万。剩下的齐军四处逃窜，如丧家之犬。

    五位领兵的将军也死了两个，剩下三人率领余下齐军逃亡北方。

    很快，辽源城破的消息也传回了齐国皇都。

