
　　“杀！！”

　　当追杀的六阶高手，数量锐减到十一人的时候；林墨终于不再逃窜，而是猛地一个转身变向，朝着身后反扑过去。

　　轰！！

　　林墨的双腿在“六阶后期”的战斗技巧的调动之下，整个人猛地爆发起来。他在地面上重重地踏出一个深坑，身形更是瞬间化作了一枚炮弹。

　　“什么！？”这剩下的十一位六阶高手根本没有准备好，林墨竟会突然反扑过来。

　　等那位首当其冲的高手反应过来的时候，林墨距离他已经非常近了。

　　轰！！！

　　林墨的“幻杀术”更是直接猛烈地冲击着他的脑海！

　　这位首当其冲的六阶高手直接就懵掉了，站在林墨面前完全就是呆若木鸡——这样的状态，面对六阶后期的林墨，自然跟送人头完全没有任何区别。

　　噗！

　　林墨手中的匕首轻轻划过几刀，直接爆头。

　　秒杀！

　　还剩下十人！

　　而林墨没有丝毫停顿，又扑向离的最近的另外一位高手，“幻杀术”也同步施展！

　　轰！

　　这位高手与此前的六阶高手们丝毫无异，在“幻杀术”的冲击下完全无法保持思考能力，更不用说是抵挡了。

　　林墨的匕首划过数刀，直接爆头，轻松又带走一个！

　　“杀！！”

　　彻底爆发的林墨完全就是狼入羊群！

　　六阶高手们在平日的吃鸡之王对局之中，哪个不是如狼似虎、实力强大？可到了林墨面前，完全就变成了小绵羊！

　　当然，这也和他们没有拿到特殊武器有关。如果他们也都有特殊武器，那林墨就算能赢，也绝不会这么轻松！

　　正因为这些六阶高手们都没有特殊武器，所以林墨甚至能够不需要去考虑防守，只需要放手大杀就行了！

　　不得不说，林墨也确实杀的很爽！

　　这也是他有史以来第一次，碰到这么多实力强大的对手，让他可以酣畅淋漓地大战一场！

　　很快……

　　所有追杀林墨的六阶高手们，就全部被清空了！

　　“呼……”林墨长长地呼出一口气。

　　这一场大战下来，也几乎耗尽了他的所有精力！不管是拳力、还是念力、或者是幻术，都临近透支！

　　“黑土大佬实在太逆天了！”见证了整个过程的高浩然，此时两只眯眯眼里面都满是崇拜。

　　以一敌百，横扫五十位“六阶”高手、以及将近五十位“五阶极致”……试问，如此战绩，谁能做到？

　　别说做了，在这一战开始之前，甚至连想都没人敢想！

　　更别说，完成这一壮举的黑土大佬，还只有18岁！

　　是的！

　　只有18岁！

　　在高浩然看来，这一局的胜负局势无疑已经很明朗了！

　　虽然地图上还残留着十来个五阶极致的高手，但这些“废物”又怎么可能对黑土大佬造成任何威胁呢？

　　“嗨！你能不能先放开我？”高浩然突然对身旁一直抓着自己的蒋牧说道。

　　“你想做什么？”蒋牧问道，随即摇了摇头，放开了高浩然——反正这一局的结果已经没什么悬念了，是不是放开高浩然，杀不杀高浩然，都没有任何区别。

　　既然如此，蒋牧自然放开了高浩然，看一看他究竟想要做什么。天籁小说网

　　“我想谢谢你啊！”高浩然被放开后，退后了几步，真诚地说道。

　　“谢谢我？”蒋牧略有些不解。

　　“可不是吗？本来我都想要跳伞自杀了！要不是你抓住了我，不让我自杀，我根本看不到如此精彩的对局！”高浩然正色道，“这么精彩的一战，我要是没能看到，岂不是要抱憾终身？所以……”

　　高浩然的小眯眯眼闪过了一抹狡黠之色，然后直接在原地载歌载舞起来：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季！谢谢你，感谢有你，世界更美丽……”

　　“额……”蒋牧不由一愣，好一会儿他才反应过来——高浩然这是在杀人诛心啊！

　　“我靠！虾仁猪心！你欺人太甚！”蒋牧大怒。

　　他堂堂五阶极致的天才、高手，竟然被高浩然这个废物用一曲《谢谢你》给羞辱了！

　　“给我死！”反应过来的蒋牧，立马就要一巴掌拍死高浩然。

　　不过就在他一掌拍过去之前，一道“幻杀术”就已经到了！与“幻杀术”的冲击几乎同时到来的，还有一把念力操控的匕首。

　　嘭！

　　只有“五阶极致”的蒋牧，瞬间被秒杀。

　　林墨则是念力操控着匕首，又飞了回来——他虽然已经精疲力尽了，但瘦死的骆驼比马大，秒杀一个五阶高手还是易如反掌的。

　　“跟我来吧！”林墨也有些意外，高浩然竟然能活到现在。本来他还以为，高浩然会落地成盒；甚至，都还没落到地上，就直接成盒。

　　“好嘞，黑土大佬！”高浩然屁颠屁颠地跑过来了。

　　这一场“围猎黑土”的战斗，接下去自然没有任何悬念可言。

　　而剩下的那十来个“五阶高手”们，虽然已经搜到了不少的特殊武器，但他们也清楚……在黑土的绝对实力面前，拖下去也没什么意义！

　　十来个五阶极致高手，每个人提着把特殊武器，便直接朝着林墨发起了最后一次冲击！

　　结果自然无需多说，直接被林墨轻松碾压。

　　……

　　吃鸡大赛的官方论坛内、以及元宇宙内，都在纷纷关注着这一场“围猎黑土”的战斗。

　　在林墨刚刚开始匹配的时候，便有数千位五阶、六阶的高手们，几乎在同一时刻点击了“双排匹配”。

　　当然，最后成功跟林墨匹配到的，只有不到百人。

　　那些没有匹配到“黑土”的高手们，也没有什么心思进入游戏，都纷纷在匹配失败之后，选择了取消游戏。

　　“特么我没有匹配到黑土！太可惜了！”

　　“我也没匹配到啊！我虽然也是六阶初期，但是已经接近六阶中期了，绝对比年仅十八岁的黑土要强的多……要是让我匹配到他，我绝对分分钟教他做人！”

　　“我虽然只有五阶极致！但我混在人群中，肯定也能摁着黑土揍一波！”

　　“可惜可惜！扬名的机会就这样错过了！”

　　“要是能够痛揍黑土一顿，我绝对能够分分钟成为网红！错过了一次做网红的机会！”

　　武道高手们虽然大多都淡泊名利，但也有少数是比较看重自己的名气的。

　　只不过，即便是曜日武者，如果没有什么特殊之处，一般也只能小火一把，很难能够大火——毕竟，你曜日武者就算再强，关人家吃瓜群众屁事？

　　只有那些比较有趣的曜日武者，或者是能够抓住一些扬名机会的武道高手，才能成为爆火的大网红！

　　很显然，围猎黑土、捶打黑土，就是这样一个扬名的机会！

　　也难怪，有那么多武道高手在匹配失败之后，会在那里惋惜——他们并不只是匹配失败了，更是失去了一次成为大网红的机会！

　　“错过了就错过了！不用想了！先看直播，看看这一场围猎会怎么样发展吧！”

　　那些匹配成功的武道高手们，也有一部分是开启了第一视角直播的。所以这些匹配失败的高手们，现在就能直接去看直播。

　　“怎么发展？那还用说？肯定是黑土分分钟被逮住，然后被一群人摁住手脚，摁在地上疯狂摩擦啊！”

　　“确实……98个打他一个，完全一点悬念都没有！”至于高浩然，就直接被忽略掉了。

　　“我估计啊，黑土一跳下飞船，就直接被从四面八方围住了！”

　　“黑土也是六阶的战斗技巧！不过这个时候，战斗技巧越高，反而越悲惨——因为六阶高手在吃鸡之王的游戏里，生命力都极强！生命力极强就意味着，黑土被抓住之后，要挨很多揍才会死掉！”

　　“真是实力越强，挨揍越狠啊！”

　　这些议论的高手们完全没有猜错，黑土果然一跳下飞船就被人给团团围住了，全都在他们的意料之中。

　　“咦？黑土居然一上来就拿到了一把特殊武器，运气还真不错！”

　　“这倒不是运气，估计他刚跳出飞船的时候，就已经看到那把特殊武器了！所以直接朝着那个方向俯冲过去！”

　　“就算拿到了特殊武器那又如何？更何况只是一把匕首而已！”

　　“匕首……太短了！应该是特殊武器里面最垃圾的了！狗都不用！”

　　“看！黑土要被第一位六阶高手缠住了！”

　　然而紧接着，这些议论纷纷的武道高手们就看傻了眼！

　　他们看到，黑土以一秒十刀的速度，眨眼间就秒杀了一位同是六阶的对手！

　　“什么？六阶高手在黑土面前，竟如此不堪一击？”

　　“不应该啊！就算黑土拿着特殊武器，但毕竟只是一把匕首！双方战斗技巧相差不大的情况下，照理来说是能纠缠一段时间的啊，不应该这么轻松就被秒杀啊！”

　　“你们没发现吗？黑土的战斗技巧，完全超出了这位六阶的对手！黑土完全把对方的一举一动拿捏的死死的！——这是战斗技巧方面的碾压啊！”

　　“发现了……黑土的战斗技巧，竟然不止六阶初期？甚至不止六阶中期？”

　　“看样子，应该是六阶后期！”

　　一上来，众武道高手就被黑土的战斗技巧给震惊了。

　　但很快他们就回过神来！

　　“六阶后期又如何？”

　　“就是！双拳难敌四手！更何况，黑土要面对的，是一百多只手！”

　　“蚁多都能咬死象！黑土只要稍微被人缠住，就会被淹没掉了！”

　　“是啊！如果是以一敌十，黑土或许还有点机会！只可惜，这是一局针对黑土的围猎，不是以一敌十，而是……以一敌百！”

　　“是啊！这近百位高手中，差不多是一半的五阶极致、一半的六阶！能够做到以一敌百的，恐怕只有武道宗师了吧？”

　　“武道宗师都不一定能够做到！”

　　“是啊！所有人的拳力都被限定在同样的水平，就算是武道宗师……都有可能被摁在那里打！就更别说是黑土了！”

　　然而紧接着，这些武道高手们就又纷纷看傻了眼！

　　他们看到，黑土先是从近五十位“六阶”高手的围追堵截之中突围而出，然后，在面对数十位“五阶极致”高手的拦截的时候，黑土竟然直接扔出了匕首……

　　一匕首就秒杀了大约四十位“五阶极致”高手！

　　“我靠！这是什么情况？”

　　所有人都看傻眼了！

　　“念力师！黑土竟然还是念力师！？”

　　“真是念力师！而且还是‘六阶后期’的念力师！”

　　“我靠！我以为‘六阶后期’的战斗技巧就已经很夸张了！没想到黑土居然还藏着一对王炸！”

　　“确实是王炸！毕竟谁都没想到，黑土居然还是念力师！”

　　“念力师又如何？敌人实在太多了，还不是要被摁着打？”

　　“在整局游戏玩家的围追堵截之中，抓住机会反杀了四十人！黑土就算等会儿被揍的很惨，这波反杀的操作，也足够他吹一辈子的了！”

　　“这倒是……”

　　就当所有人都震惊于黑土居然还是念力师的时候，更加匪夷所思的一幕出现了——

　　“我靠！那个谁不是六阶高手吗？为什么傻乎乎地站在那里被黑土连续爆头？”

　　“是幻术！是幻术！”

　　“什么玩意？黑土不是念力师吗，为什么能够施展幻术？”

　　“念力和幻术，不是互相冲突的吗？从来都没有听说过，有谁既是念力师、又是幻术师的啊！”

　　“这是什么情况？哪位大佬能够帮我讲解一下？”

　　当林墨丢出“双王炸”，施展完念力又施展出幻术的时候……所有人都看傻眼了！

　　这个时候，已经没有人再去关心这一局“围猎”的最终结局了！他们更加关心，念力和幻术为什么会出现在同一个人的身上？

　　这不科学啊！

　　这完全不科学啊！

　　闻所未闻啊！

　　不只是观看“围猎”的武道高手们，就连很多武道宗师、甚至是战神级别的大佬，都连夜被惊动了！

　　有的大佬刚刚入睡，就被生拉硬拽地喊醒，搞得他们还以为是出现了什么非常紧急的战事！

　　可当这些大佬看到，“黑土”又能施展念力、又能施展幻术的时候，也纷纷都傻眼了！

　　这一夜，留给夏国武道圈的，只有傻眼！

　　就连夏国宗师殿堂的殿主，贵为超凡战神，也只能傻眼！

　　甚至，不止是夏国！

　　整个蓝星，但凡消息不是很闭塞的武道高手们，清一色全都傻眼！

　　念力和幻术，明明应该是相对立的，是精神力的两种完全“相斥”的使用方法，竟同时出现在了黑土身上！

　　整个蓝星震惊！

　　这意味着什么？

　　至少意味着……只要黑土能够成为武道宗师，恐怕就能直接越级挑战“战神”了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第199章 震惊蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 