
　　重新回到一年E班的教室。

　　两人又像不认识一样的分开。

　　新条香被千代和里香……也就是那两个常围在她身边的女生拉去聊天。

　　加藤悠介则是径自返回了座位。

　　山口和竹井正留在位子上吃着面包，至于惠和佳子则是不见身影，似乎仍未从食堂返回。

　　见到他回来，山口便是没心没肺地打起了招呼。

　　“哟，你回来了，大忙人。怎么样～近距离观赏新条同学的欧派感想如何？”

　　“嗯。”

　　加藤悠介没什么起伏的嗯了一声，没接话茬。

　　竹井为了方便和他们聊天，也搬着椅子坐到了过道。

　　“说起来你午饭打算吃什么？加藤。”

　　“面包。”

　　他说着展示了一下手中的东西，那是在回来的路上顺带在小卖部买的，却是遭到了山口的嘲笑。

　　“……嗤，你怎么会买那个又干又硬的长面包？这不是完全没人要的东西吗？也太惨了吧？？”

　　“无所谓，这就行。”

　　加藤悠介淡漠置之，毕竟当他和新条香回来的时候，小卖部那里的人气面包早就被抢购一空，最后也只剩下这个东西无人问津，因此才会被他买回。

　　见他一边利用乌龙茶就口，一边面不改色地掰着长面包吃。

　　竹井不禁感到心有戚戚，遂从自己的口粮中取出一个放在桌上，推了过去。

　　“我这里还有一个炒面面包，本来是想留在训练后吃的，你还是吃这个吧？加藤。”

　　“喔喔～？那个贪吃鬼竹井竟然愿意交出自己的存货，这什么！简直让人无法相信，太阳从西边升起了吗？”

　　山口一脸夸张地开着玩笑，说不出是损他还是什么，由此招致竹井的反驳。

　　“不管再怎么说，这话对我也太过分了吧！阿孝。”

　　“这是爱的捉弄啦，笨蛋。”

　　加藤悠介对此一言不发，只是伸手将那个炒面面包推了回去，并对竹井说了一声不用，然后又安之若素地继续吃起长面包。

　　正在这时，新条香走了过来。

　　“加藤会长，这个果汁给你，谢谢你之前的指导～就这样。”

　　她说着在桌上放下一个软盒包装的石榴汁，然后姗姗而去。

　　一双白色的过膝袜看上去有些扎眼，不过穿在她腿上倒是有一种很搭的感觉，并且因为她的娇小而显得清纯可爱。

　　「童颜巨乳……」

　　山口念念叨叨，转过头来。

　　“话说回来，你是怎么处理新条同学的事情的？”

　　“批了。”

　　“哈？你说真的？”

　　“嗯。”

　　听到这话的山竹兄弟对视了一眼。

　　“啊哈……这样子，佳子大概要难受了呢。”一旁的竹井如此说道。

　　山口亦是认同般地点了点头，旋即又道：“嘛，不过这毕竟是你们学生会内部的事情，用不着顾虑我们，你自己觉得可以就行了，加藤。”

　　“我知道。”

　　“喂！你倒是多少做出一点更加深思熟虑的样子啊？尤其是在佳子面前。”

　　“你和她怎么回事？”

　　“嗯？？谁？？”

　　“姬川佳子。”

　　“哈啊？？”

　　“啊～这么说起来，最近佳子她常常会来看我们训练呢，阿孝？”

　　“那又怎么样！”

　　“我的鼻子闻到了恋爱的酸臭味。”

　　“别乱扯，那家伙对中村老师的痴迷程度可不是一般的。”

　　山口说着将最后一口炒面面包塞进嘴巴里，然后拍了拍手，再次看向悠介。

　　“……我说，要聊聊你前阵子怎么了吗？”

　　“……”

　　“……”

　　因为这一句话，场面一度陷入了诡异的寂静。

　　过了一会儿……

　　“没什么。”加藤悠介缓缓咀嚼着嘴巴里的面包，胸有暗潮而面如平湖。

　　短暂的沉默。

　　“这样么。”山口点了点头，也识趣地没再追问下去，轻轻带过了这个话题。

　　“那么，你最近有空吗？”

　　加藤悠介回望着他，问道：“……有事？”

　　“要说的话，我现在在棒球社里开始担任队伍的第一棒了。”

　　他指着自己说：“不过在明年三月的春季大会之前，我还想试试看能不能升上第三棒的位置。”

　　“……第三棒？”

　　“——算是打者位置里的关键先生喔。”竹井主动解释了起来。

　　“因为比起第一棒和第二棒的打者来说，第三棒会有更大概率出现垒上有队友的情况，所以通常会由实力更强的打者来担任。”

　　他说到这里停顿了一下，然后又瞅了瞅山口，不无感慨道：“明明只打了不到一年的棒球，真亏你有这么大的目标耶，阿孝。”

　　“你吵死了，笨蛋。反正身为捕手的你，只要乖乖看着本大爷的表现就好了。”

　　“要真是这样就好了呢～～”

　　加藤悠介理解了他们的话，问道：“你想让我做什么？”

　　“喔～！那当然是——当我的对手囖。”

　　山口理直气壮地说：“因为你的球速很厉害，只要能够习惯了的话，其他人基本就没什么好担心的了，所以来给我做陪练吧！”

　　“……”

　　迎着他炯炯的目光，加藤悠介开始思索。

　　放学后的他有学生会的工作，山竹兄弟也有棒球部的训练，因此这一时间不行。

　　唯一能抽出空闲的似乎也只有午休，或是等双方各自的事情结束后的放学……

　　“那就从明天中午开始。”他在思忖片刻之后答应下来，倒也未曾想过拒绝。

　　“好！”

　　山口便是咧嘴一笑，欣然接受了这一方案。

　　……

　　到了隔天的午休，也就是周四。

　　吃过午饭的三人一同来到了学校操场，开始热身。

　　闻讯而来的还有佐藤一行人，也就是之前的棒球部三人组。

　　趁着竹井在那边穿戴护具的时候，加藤悠介也与他们简单打过招呼。

　　等竹井戴好面盔、穿上那套笨重的护具，并在本垒后方就位以后。

　　三人组也自发地分散到了外野，准备帮忙捡球。

　　场面搞得颇为隆重，吸引了不少学生扒在教学楼的窗户上观看。

　　站在打击区上的山口头戴头盔，手握球棒，调整着状态。

　　他的脸上带着兴奋，似乎是因为有了观众而感到亢奋，却在下一秒被人破了防。

　　“加油～～～～加藤会长！”

　　从远处一年E班的教室里，传来了女孩子娇滴滴的打气声。

　　“是新条同学吧？”蹲在本垒后的竹井好心地提醒了一句：“完全没有人给你加油耶，阿孝。”

　　“——你用不着特意提醒这种事情！本大爷会用一支帅气的全垒打来扭转乾坤！你就等着瞧吧！”

　　“啊哈哈，一脸杀气腾腾呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　山口不想理他，只是抬手压了压打击头盔的边沿，用钉鞋平整了一下地面，然后握着球棒进入状态。

　　“好！加藤！球速165公里！给我投一个甲子园级别的球过来——！”摆好姿势的山口气势汹汹地喊道。

　　站在投手丘上的悠介卷好衬衣的袖子，对他点了一下头，继而弯身从脚下的铁桶里取了一颗棒球。

　　摆好姿势，向后扬起右手臂，将球“轻轻”投出。

　　——咻啪！

　　硬式棒球干脆利落地落入手套。

　　“咻～好球，还是这么怪物啊。”山口吹一声口哨，啧啧称奇。

　　刚刚那球速度有多少？165？还是170？

　　不知道，不清楚，动态视力完全无法捕捉到球轨迹。

　　仿佛只是一眨眼的功夫，球就落入了竹井的手套里。

　　快到没有给他反应的功夫。

　　“……阿、阿孝。”竹井嘶嘶抽着冷气，掌心一片发麻，“如果你坚持要打这种球，我就先不奉陪了哦！？”

　　“呿，谁知道那混蛋这么认真啦！根本一点幽默细胞都没有嘛～”

　　山口先是辩解了一句，旋即再次扯着嗓子喊道：“——麻烦尽量把球速控制在145公里以下啦，playball！”

　　“啊，出现了，阿孝用playboy对加藤开了一个冷笑话耶。”

　　“你吵死人了，竹井。”

　　投手丘上，少年再次从脚下的铁桶里取了一颗球，并在手中掂量了两下，似在寻找着手感。

　　山口屏息凝神，目光一瞬不瞬地盯在他手上，眼神变得认真。

　　在棒球运动中，眼力是打击的关键。

　　小白球以一百几十公里的速度飞来，有时画出弧线又有时下坠。

　　想要在这种情况下用一根细长的球棒打到球，自然要有过人的眼力。

　　而要想成为一名优秀的棒球选手，除了身体的力量与体格之外。

　　包括动态视力、击球技巧、挥棒速度，也都占有十分重要的因素。

　　恰巧的是，他在这些方面的素质都还不错。

　　所以才能在这么短的时间以内，从一名替补队员升为正式队员，虽然目前还只能担任第一棒——这种不太重要的职责就是了……

　　——嗡。

　　——嗡。

　　——嗡。

　　“……呃，阿孝？”

　　“我知道，四大皆空，你不用特地提醒我。”

　　“喔……”

　　加藤悠介停下手，思考了片刻，然后问道：“再慢一点吗——？”

　　“——用不着！保持现在的速度就行！我已经快找到感觉了！”

　　“需要我送进你习惯的打球带吗？”

　　“——什么！你竟然这么贴心吗！加藤我的神！快来快来！”

　　“……”

　　加藤悠介点点头，取出球，再次甩手投了出去。

　　在【熟练级-射击】技能带来的加持下，棒球精准地进入了山口胸前中央的位置。

　　铿锵、嘣咚。

　　小白球在本垒的后方弹得老高。

　　“……”竹井吧唧着嘴，回首瞟了一眼身后，没吭声。

　　“打到球的下方了，我知道。”山口一脸不在意地说道。

　　——砰哐。

　　棒球低空飞行，于界外撞到了地面，最后被守在附近的佐藤捡了起来。

　　“这次又太高了。”

　　——嘣当。

　　棒球朝着投手丘附近飞回，被悠介伸手接入手套。

　　“嗯……差不多是这样吧。”

　　山口调整着姿势，再稍微竖起一点点握棒的右手腕。

　　——铿！

　　棒球画出一条锋利的弧线，向着左外野的天空不断延伸。

　　“噢！全垒打了！”竹井不吝夸奖道：“你已经习惯140公里的球速了吗？”

　　“还不算，毕竟加藤他都在故意往我舒服的地方投球，不过倒是差不多能捕捉到球的轨迹了……”

　　山口说到这里咧嘴一笑，并竖起一个大拇指，得意道：“刚刚那些不用去记，本大爷就是打出了全垒打～！”

　　而后又对着投手丘喊了起来：“——你可以稍微加一点变化了，加藤！”

　　投手丘上的悠介微微颔首，表示同意。

　　“……”见到这一幕的竹井轻轻叹着气，静观其变。

　　很快的，山口就轻松不起来了……

　　——咻啪。

　　——咻啪。

　　——咻啪。

　　“十颗球中才打中三颗，你要想想办法了耶，阿孝。”

　　“棒球能打中三成就是一流的啦！”

　　“咦～～但那是说击球率吧？只有三成的概率打中正经的球，太不像话了嘛！”

　　“烦人，我知道啊！”

　　“……”

　　加藤悠介不怎么了解他们的小剧场，只是不断给山口喂着球，并刚好维持在他努力一点就能打中，但又不让他轻易打中的程度。

　　既然答应是当陪练。

　　那么为了提高对方的水平，他也会认真地对待这一事情。

　　……

　　他投球，山口打球，佐藤他们捡球。

　　铁桶里的球从满到空，然后再更换新。

　　如此重复了不知多少次……

　　不知不觉间，午休时间就过去了一半以上。

　　山口的动作也从最开始的干脆流畅，渐渐变得沉重迟缓。

　　见到这种情况。

　　悠介便是对外野的三人做了一个停止的手势，然后迈步走到本垒这里。

　　“就这样吧。”

　　“怎么……你已经不行了吗？”

　　山口瘫坐在地上，气喘如牛，“没、没办法……今、今天就到这里放过你吧。”

　　“唔……基本上你浑身上下也就嘴比较硬了，阿孝。”

　　“呼哧……呼哧，你算过我打了多少颗球吗？竹井。”

　　“我想想，总共是100颗球，按照击球率来说，你大概打中了近一成吧。”

　　“好！那我们明天继续！加藤！”

　　“明天有运动会，不行。”加藤悠介摇了摇头，对他伸出一只手。

　　“……呃，说的也是，可恶，我都忘记这个了。”山口一边嘟哝着，一边抓着他的手站起身来。

　　“说起来……你今天投了这么多球，不会影响明天的运动会吗？”

　　“没事。”

　　“……你好像越来越不像人了啊。”

　　山口轻轻捶打着肩膀，表情却无比畅快。

　　“运动这种事果然很棒啊，虽然最后身体会累到不行，不过也刚好让人没功夫去想那些有的没的，你觉得呢？”

　　“……？”

　　加藤悠介微微皱起眉头，不知他想要表达什么。

　　“……”

　　山口对此也不多做解释，一边左右摇晃着脖子，一边若无其事地说道：“……这是我个人用来解压的方式，怎么样，对你有用吗？”

　　现场忽地安静下来。

　　微风卷起训练场上的灰尘，带来些许的沉闷与呛人……

　　“……”

　　加藤悠介盯着他看了一会儿，然后又转头看向北侧的天边，只觉得今天带着一丝阴霾的受潮天气，很有北陆的特色。

　　希望明天的运动会不会下雨。

　　他漫无目的地想着，并以一道木然的低沉嗓音做出回应。

　　“嗯。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，24、陪练免费阅读。https://xs.23sk.com 