    林潇一震。.

    当年前往彼岸的那些人，都回来了？

    文凝萱也回来了？

    各大曼荼罗的真正强者，那些盟主，都又重新返回了这个宇宙？

    他们千辛万苦进入彼岸，怎么会又返回？

    那八部曼荼罗和万佛曼荼罗的盟主也回来了？

    这一瞬间，林潇脑海里瞬间万变，然后脸色郑重了起来，盯着泉儿道：“这个消息确定了？那些人都回来了？”

    “不能说全部吧，至少，你应该会感兴趣的八部众和万佛曼荼罗，应该有人回来了。”

    林潇深深吸了一口气，道：“好，我知道了，泉儿，谢谢你。”

    他知道，泉儿的这个消息对自己太重要了，甚至可以说是救了地球人类甚至自己一命。

    这个时候，他终于庆幸自己联系了泉儿，不然，泉儿只怕也不会主动联系自己告诉自己这些事。

    八部众神，八部众盟主，万佛之主，林潇脑海里闪过这些身影，甚至还有神图主人，镰刀主人或地狱塔主人，都有可能回来了。

    林潇心头，既兴奋，又紧张，他并不是惧怕这些人，他怕的是连累地球人类。

    虽然地球人类，众人实力都有长足精进，但遭遇到这些盟主级的存在，却和一群蝼蚁无异。

    这些盟主既然回来了，必然会找到他和地球人类。

    该将地球人类安置在哪里？黄泉世界？又或其它地方？

    “泉儿，你等我一下，我去去就来。”林潇得知这个消息，瞬间就感觉要立刻将地球人类安置好，谁也不知道那些敌人什么时候来临。

    泉儿微微点头，道：“林潇，你处理你的事吧，我不打扰你了，等你将一切处理好了，再联系我吧。”说着，又深深看了林潇一眼，似乎她来这里，只为了将这个消息当面告诉林潇，又或者，是为了来看林潇一眼。

    林潇嗯了一声，泉儿微微一笑，带着福伯又飘然离去了。

    林潇顾不得多想泉儿的事了，身影一动，便找到了应帝天，将那些曼荼罗大佬重回四维宇宙的事说了一下。

    应帝天同样一惊。

    现在人类总数量有所增加，约一百五十万左右，这些人，是真正的最后人类，绝不容有失，稍的闪失，人类可就在宇宙中绝了火种。

    稍一沉吟，应帝天道：“这一年以来，我也一直在思考人类的出路，谁也不敢轻言可以无敌天下，如果哪一天遭遇到了无法力敌的对手，而你又不在的时候，我们这些人类，该何处何从。”

    说到这里，应帝天对着林潇微微一笑道：“我们准备了一年的后手，准备派上用场了。”

    林潇嗯了一声道：“不错，这神葬之地的秘密，终有一天，我要将之解开。”

    虽然黄泉世界也是一个不错的撤离安顿地球人类的地方，但是那黄泉世界毕竟是泉儿告诉自己的，在没有她的许可下，将百万人类撤到那里，的确不方便，而这一年来，林潇联同各大魔神和应帝天等人，早在地球上打开了一个通道，一直通到地球内部。

    再在这内部造成了一个新的城池和空间，为的就是万一遭遇危险，地球人类，可以撤离进来。

    林潇和应帝天之所在如此做，一方面是为地球留有后手，另一方面，未尝不是想挖掘这神葬之地的秘密。

    百万人类，全部撤进了地球内部，这地球内部，可比黄泉世界更安全，黄泉世界地址一旦泄露，盟主降临，众人依旧难以抵挡，但是地球内部，谁敢出手攻击，却需要考虑巨指的存在和这神葬之地的可怕。

    就算是神图主人等，都不能随便打这地球的主意。

    不过一天时间，上百万人类，都在应帝天和林潇的安排下，陆续搬进了这地球内部空间的城池之中。

    林潇连魔神都让其搬进了地球内部的城池之中，然后，他启动了封印大阵，这些年，他继承亘古的神通手段，也自不少，藏匿之后，就算是神图主人等都未必可以找到这入口。

    而让其硬攻地球，将其打开，那等于是找死，神图主人等盟主级存在，也不敢如此。

    最后，整个地球上，只余林潇一人，他盘膝坐于地球上方的云层之上，进入冥想状态，他在等待。

    换了以前，他也许早就藏匿气息逃到有多远就多远，但现在，他却并没有藏匿气息，而是在安静的等待着这些真正制霸了四维宇宙的曾经的掌权者们。

    这是旧的掌权者和新的统治者之间的交锋，这一战，无法避免。

    一天，两天，三天……

    很快，五天过去了，林潇盘膝虚空，一动不动，尤若定格在那里。

    第六天，终于，风云变色，整个地球四周，突然变得阴暗下来。

    盘膝而坐的林潇，打开四维之眼，轻轻吁出了一口气，心口，隐隐难掩一丝兴奋和紧张。

    就算拥有了*级主神的战力，他依旧有些紧张。

    他将要面对的，可是真正的四维宇宙的霸主。

    大蟒神摩呼罗迦，迦楼罗神，阿修罗神，紧那罗神，夜叉之主，天王，龙神，乾闼婆神，八部众神，曾经各掌一族的存在，都悄悄的降临了。

    每一尊神明脚下都踩着虹桥，头顶天花在飘落，甚至伴随着阵阵的仙音，看起来如同诸神降临般的神圣，圣明。

    林潇依旧盘膝而坐，看起来大刺刺的似乎并不将军八部众神看在眼里。

    其实，林潇在心中盘算着这八部众神的实力。

    这八部众神的实力，定是*级主神无疑，但是*级主神的实力，也有强弱之分，甚至可以说差距极大。

    “小鬼……”迦楼罗神，几乎是从牙缝里挤出这句话。

    八部众神，从彼岸回来，到了地狱曼荼罗，听得消息后，全都大吃一惊，立刻便赶回了原本的老巢八部众曼荼罗。

    这才发觉地狱曼荼罗所说全都是真的，不过，这八部众神，都是活了不知道多少万的老狐狸，虽然愤怒之极，但却没有冒然出手，因为他们都不清楚林潇真正的实力到底有多强大。

    传说中可以控制时间的四维力量，这几乎是无敌无解的存在。

    所以，他们展开了暗中的调查，找到那些曾经和林潇交手的人，甚至通过手段回播林潇和那些强者出手的过程和面画，都为了寻找林潇能力中的破绽以及他真正的实力，到底强大到什么样的层次。

    只有做到知己知彼，才能百战不殆。

    最终，他们确定了林潇的战力约在千万左右，属于初级的*级主神，同样兼备四维的力量，可以迟缓，加速，和停止时间，不过，却有时限和极限。

    作了详细的了解和调查之后，这一天，八部众神，终于降临地球。

    不过，看到林潇的姿态，明显早已经知道他们会来，这对于八部众神而言，也很诧异。

    毕竟他们回来这件事，暂时还是个秘密，他们不知道林潇怎么会知道。

    想到了八部众的精锐，被林潇一网打尽，要么被杀了，要么被逼着吐出所有宝藏，然后被削去修为，变成了一般的超脱者，八部众曼荼罗，除了他们之外，其它的精锐，几乎都不复存在了。

    想到这里，八部众神的心口，都在燃烧着怒火。

    “你放心，不会直接杀了你，我们会将其打落地狱，我们要让你生不如死。”摩呼罗迦神，接口阴恻恻的说着。

    “我在这里已经等你们几天了。”林潇终于长身而起，道：“你们背后的那位八部众盟主呢，怎么，还想着矫情一下？非要看着你们不敌，这才出手？”

    “哼。”八部众神，听得这话，全都脸色阴沉下去。

    林潇则看着他们，猜想这些家伙应该一回来就知道了八部众被自己毁掉的事，却足啼拖到今天才来，只怕也是有备而来，只是，四维力量是无解的，自己就算不敌，逃走还是有信心的，所以林潇也不惧怕。

    “小鬼，你太狂妄了。”

    龙神在八部众神中姓格最是冲动，听得林潇的话，肺都气炸了，发出了一声咆哮，猛地躯体一拉，化为了一头千万丈的黄金龙，呼地一声，横空巨尾一扫，天地都在变色，云层被剖开，只一下，便到了林潇面前，威势之强，已不可思议。

    这个世界中，修炼体系百家争鸣，大道三千，都可能证得“果”，超脱彼岸。

    这龙神修炼的便是一种“龙力”，拥有他们龙族中特殊的修炼方式，不过评定实力的标准，依旧以神人，地神，天神和七级主神来评定。

    林潇不知道这位龙神的修炼在其龙族中处于什么样的境界，但光看这一击的攻击力却可以肯定，这龙神的战力，在*级主神中，都是属于不弱的，因为比起他的千万神兽力量还要强势些。

    因为这个世界中，修炼体系太多，每一个体系都有不同的境界评定，固而对于整个宇宙来说，七级主神和天地人三神以及超脱者的体系，便成为了统一的标准，再拿这个标准备来评定一个人的时候，则视其战力强弱来评定实力层次。

    (今天第二章结束，赞和月票呢，有吗?还有推荐票也求一下

