    周五姑娘听得一愣，看向周二老爷的断指伤口处，又问周二夫人：“娘，爹就是断了一根手指，也不算什么大事儿，不可能真的丢官吧？”

    同样断了手指的周二夫人听得差点气死，吼道：“五行不全者被视为厄运之人，是不能参与每年元旦大朝的祭拜，文官要是不能参与朝廷的礼祭大事，这官位就算做到头了，你不懂就莫要在这里乱说话，还嫌家里不够乱了吗？”

    周五姑娘昨天还被父母大夸，今天就被大骂，是承受不住的哭出声来，又咬牙道：“爹娘你们等着，我这就去找秦侯，让他把爹的官位保住！”

    周管事听到这话差点没晕过去，赶忙冲去堵住屋门，跪下道：“五小姐，您可不能再去烦秦侯了，要是再惹怒秦侯，周家上下会死光的！”

    又赶忙冲周二老爷夫妻道：“老爷、夫人，你们快劝劝五小姐，秦侯是真的敢动手，而周家是真的没本事扛住秦侯的愤怒！”

    “秦侯只是砍了二老爷、二夫人的手指，真是开恩了，奴才求求您们拦住五小姐，切莫再让五小姐犯糊涂了！”周管事几乎是哭喊出声。

    砰砰砰，一阵拍门声传来，护院大师傅跑来禀告道：“老爷、夫人，不好了，钱衙役死了，是坠湖而亡。”

    “啥？钱衙役死了？！”周管事吓得手脚发抖，打开屋门后，脸色苍白的盯着护院大师傅，带着点希冀的问：“假的吧？”

    护院大师傅：“真的，尸体就在府衙，仵作已经在验尸。”

    周管事听罢，整个人都瘫倒在地，又很快爬起身，把护院大师傅拖进屋里后，关上屋门，跪到周二老爷面前，哭道：“老爷、夫人，一定是秦侯做的，咱们真不能再闹了，得把心思歇了，否则周家怕是得灭门！”

    又吓得喃喃自语：“……不能算计，这样的人物当真不能算计，人家早就看穿周家的阴谋，随便动动手，就把周家给闹成这样~”

    砰，护院大师傅拍了周管事一把，呵斥道：“周管事，莫要胡言乱语。”

    说主人家的错处，想全家被发卖吗？

    周管事这才回过神来，赶忙扇了自己两巴掌：“二老爷、二夫人恕罪，是奴才该死。”

    周二老爷夫妻如今是没空责怪他，只是害怕，怕得浑身都抖了，片刻后，是指着周五姑娘道：“死了两个人了，你莫要再惦记他了，那就是个阎王爷，谁沾上他谁就得死，你赶紧把他给忘了！”

    又说了一句：“我们可不止你一个女儿，还有两个儿子。”

    言下之意，要是周五姑娘再闹腾，他们就不认她这个女儿了。

    周五姑娘哭得不行，心里委屈又愤怒：“这事儿爹娘是同意我才做的，如今却只怪我一人，你们不讲理！”

    “呵，我们是不讲理，可我们能保住全家的命！”

    周五姑娘：“呵，你们是不讲理，可衙门还能不讲理吗？那个衙役的尸体已经在衙门里，仵作一验尸，一定能找出真凶……王子犯法与庶民同罪，等衙门去找秦侯的时候，他为了平息事端，定会来向咱们求和！”

    “秦侯向你求和？你是疯了吧？人敢动手，还怕衙门查？衙门敢查他吗！”周二老爷好歹是个当官的，听到女儿这种无脑话，是被彻底激怒，道：“来人，把这蠢货给我关起来，什么时候想通了什么时候放出来，不然她也不用回京城了，直接在乡下找个穷举人嫁了吧！”

    周二夫人也觉得自己女儿有点魔障了，是没有帮女儿说话，把会拳脚的妇人喊来，把周五姑娘给押回住处关起来了。

    而这事儿还没完。

    中午的时候，衙门的人上门了，说是在钱衙役的尸体上发现一个袋子，里面是一锭金子，那金子铸有周府的印记，要周家人去衙门协助调查。

    周二老爷夫妻是快吓死了，最后是周管事出面去衙门，说是周家在铜安府是人生地不熟的，怕新买的别院住着出事，就拜托钱衙役调查新买的别院跟门房有没有问题，金子是他给的辛苦费。

    这？

    “周家不愧是世家豪族，出手真是大方，本官是开眼了。”杜知府话里有话的说了这一句后，是结了案子，把周管事放回家去了。

    不过，周管事临走前，杜知府交代了一句：“周管事，回去告诉周大人，如今世道乱，老老实实的才能过上好日子，切莫犯糊涂，这等世道犯糊涂，可是最容易出人命的，好自为之吧。”

    这已经是明说了，周家再不听，可就不止这些教训了。

    “是，小的会一字不差的转告给老爷，多谢知府大人。”周管事是脚步虚浮的回周家别院去了，把话转告周二老爷夫妻。

    夫妻俩听后，怕得要死，不敢再有什么心思，又跑去见周五姑娘，臭骂了她一顿，让她歇了心思，生怕她记不住教训，还把她拉去看了周嬷嬷的棺材。

    周五姑娘被吓晕了，醒来后，大哭了一场，是不敢再多想什么了。

    ……

    越家很快就得到了消息，越臻看向越大老爷，笑道：“爹，您瞧，周家是自食恶果了。”

    又夸道：“秦侯果然好本事，一夜之间就把周家二房解决了。”

    越大老爷皱眉道：“本事是好，可脾气也大，周家才刚刚露出点心思就落得这样的下场，为父担心……”

    “没什么好担心的。”越臻打断越大老爷的话，目光满是欣赏的道：“成大事者就得有这样的狠手段，再说了，不过是杀了两个奴才、砍了周二老爷夫妻两根手指罢了，已经是手下留情了。”

    应该把周五的手指也剁了，让这个惦记秦侯的庸脂俗粉因为断指一辈子也嫁不出去！

    不过既然秦侯想放周五一马，那她就支持好了。

    越大老爷瞅着自家女儿，有点担心……臻姐儿怕是对秦侯动了真感情，这可不是什么好事儿。

    结亲联盟，是为了吸纳彼此的好处，让两个家族得意昌盛下去，可不是要外嫁女搬空娘家，助力夫家的。

    “爹，城外开始收割麦子了，您派人去把麦子买下，再去收购药材，咱们把粮食跟药材送往受熊岳祸害的各个府城，救治百姓。”越臻看着外头的夏日太阳，笑得明媚耀眼：“这不但能帮咱们越家换来美名，还能换来秦侯的关注。”

    秦侯是个心怀天下的人，要是看见她家收购粮食跟药材救济百姓，定会注意上她家，多来几次，秦侯心里就会对她、对她家有印象，过上两三个月，再来一次偶遇，便能生出奇妙的缘分来。

    越大老爷：“成，爹这就去办。”

    越家正在慢慢做着钓秦三郎的事儿，可秦三郎根本没给他们时间钓，已经吩咐下去：“速速把所有精兵集合，我要尽快出发，一定要把那人拦截在京城外！”

    那人说的就是鲁老贼。

    秦三郎收到游乐的消息，得知鲁老贼绑走了程哥儿、顾大山夫妻跟罗慧娘。

    那是小鱼的父母家人，他必须去把他们救出来，不能让他们被鲁老贼拖入争位的泥潭……如今各方势力角逐，太混乱了，岳父岳母是单纯人，他们掺和不了这种天下大事。

