    旭日初升。∽↗∽↗，

    伴随着朝阳一同升空的，还有处于虚影状态的艾恩葛朗特。

    如今在幻想乡，浮空城艾恩葛朗特的影子随着太阳东升西落，于夜晚中隐入另一个相位，已经成为了一道独特的风景。

    坐在窗前，明日奈安静地看着窗外四季常开的灿烂樱花。

    晨光照在明日奈娇美的脸上，让她看上去仿佛画中的仙子一般美丽。

    八云墨站在明日奈身后，手中拿着一把木梳，轻柔地为明日奈梳理着棕色的长发。

    一只毛色雪白的九尾狐懒洋洋地趴在桌上，不时扫动着蓬松的尾巴。

    另一边，奈亚子嘴里咬着不知道哪里掏出来的手绢，眼泪汪汪地看着八云墨。

    “呜呜……好羡慕的说……”

    “不是已经先给你梳好了吗？”

    八云墨翻了翻白眼。

    奈亚子当即傻笑起来。

    “是的呐，不过，看到亲爱的这样还是好羡慕姐姐的。”

    说完，奈亚子双手十指伸入发间一阵胡乱拨弄，将一头灿烂的银发弄得一团糟。

    “亲爱哒，又乱掉了……”

    “呵呵……”

    见到奈亚子如此小孩子一般的行为，明日奈掩嘴轻笑。

    “你呀……”

    八云墨右手上的木梳在奈亚子额头轻轻敲了一下。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起，随后木门被推开，双手插在衣袖中的蓝走了进来。

    “墨少爷，一切都准备得差不多了。”

    “是吗？”

    帮明日奈绑好最后一缕发丝，随后又将奈亚子自己弄乱的头发理顺，八云墨放下木梳。对着蓝点头。

    “辛苦你了，蓝。”

    “墨少爷言重了。”

    蓝绽放出一抹温婉的笑容，如同她那金色的齐肩短发一般灿烂。

    “大家对这一次的盛会，都表现得非常期待呢。”

    说起这一次名为秋收祭的盛会，蓝美丽的琥珀色眼眸中也充满了几分兴奋的神情。

    “虽然被文文赶鸭子上架的人是我，但最后忙上忙下的却是你。倒是让我有几分歉意。”

    “已经习惯了呢，毕竟以前也经常为紫大人做事。”

    “啊啦，蓝这是在向墨儿抱怨咱的过往吗？”

    一道隙间打开，交叠着双腿的紫优雅地坐在上面。

    “紫大人，贵安。”

    面对紫的调笑，蓝面不改色地转过身弯腰行礼。

    “另外，我并没有抱怨的意味在里面。”

    “姐姐大人不要在戏弄蓝了。既然都准备好了，那就出发吧，想来大家都等急了。”

    看着在院中等待着自己的那群小家伙们。八云墨摆摆手，率先离开了房间。

    扩建过后，比以前要华丽许多的博丽神社此时已经被装点得充满了节日的气氛。

    各种各样的彩带横幅被挂在天上。

    神社外面的空地上已经事先搭建好了一个巨大的舞台。

    在河童重工们友情提供的、结合了学园都市科学技术的建筑机器人的努力下，四周在短时间内筑起了高高的观众席。

    与此同时，沿着参拜的御道还有着许多闻讯赶来的人类和妖怪们开办的移动小店。

    因为这里毕竟是博丽巫女的地盘，所以人之里的人类们也不用担心会受到妖怪的袭击。

    难得有这样的盛会，人类们也不会错过。

    除此之外，还有一些元素精灵界的精灵姬们也在其中。

    毕竟八云墨多少也挂着一个暗之精灵王的名头。按照精灵姬们的理解，幻想乡也算得上是另外一个圣域了。

    为了更好的感受现场的气氛。八云一家用隙间赶路出现在了山道下，随后一步步走上去。

    “真的好热闹呢……”

    明日奈挽着八云墨的胳膊，惊叹出声。

    御道上，充满了熙熙攘攘的人群……不对，是妖群、也不对，人妖群——更不对了……

    总之。此时参拜的御道上到处都是人——姑且用“人”来做统称好了，反正基本都长那样是吧？

    走过御道后，眼尖的八云墨发现前方已经围了一圈熟悉的身影。

    “他们在做什么？”

    奈亚子指着舞台上围了一圈的人，好奇地问到。

    隐隐的，八云墨似乎听到了“杀！”“酒！”之类诡异的声音传来。

    “啊！是八云家的小哥！”

    魔理沙特有的充满活力的声音响起。

    依然是一身标志性的黑白装。魔理沙蹦蹦跳跳地跑到八云墨一行人前面。

    “你这是什么情况？”

    看着魔理沙，八云墨差点笑岔气。

    此时的黑白身上挂满了各种各样的小玩意儿，从人之里的人类们做出来的工艺品到河童们那明显已经带着学园都市风格的科技产品再到元素精灵界用精灵矿石制作的水晶雕刻应有尽有。

    同时魔理沙手中还拿着一串比她脑袋都大的棉花糖。

    “哎嘿嘿，这不是难得这么热闹嘛？”

    “说起来，他们在舞台上围成一圈做什么呢？”

    “哦？那是辉夜从外面弄到的新游戏，听说叫什么《三国杀》，因为祭典还没有开始大家闲得无聊就玩起来了。”

    三、三国杀！？

    天雷滚滚囧囧有神的八云墨当即带着一行人凑上去。

    似乎他们刚打完一轮，正在重开一局。

    紫在了解了规则后，当即兴致勃勃地加入其中。

    魔理沙也挤了进去。

    主公是老子，他很神奇地选了诸葛亮。

    “太极生两仪，两仪演四季，四季生八意，八意诞十六夜——咳咳，不对，是观今夜天象，知天下大事。”

    老子自己作死，立刻招来了围攻。

    “呃呵呵，再来~一壶！呃呵呵呵呵！好酒好酒！”伊吹萃香打出一张牌，随后又打出一张，“杀！”

    醉鬼萝莉跳反了。

    僧正看到老子血量狂掉，眼角抽搐，满脸蛋疼又不乐意地说了一句：“夫君，身体要紧……”

    “噗——！！”

    八云墨当即笑喷了。

    这两个宗教对头居然一个是主公一个是忠臣。

    然后是天子。

    “请鞭挞我吧！请鞭挞我吧！请鞭挞我吧！！”

    眼看着天子没血了，那家伙又扔出一大堆牌，“桃！桃！桃！”

    你丫桃太郎吗！

    八云墨看得满脸纠结。

    你说你先自残然后又把自己奶回来玩的很嗨是吧……

    该说不愧是天子吗。

    丰聪二婶子、咳咳，是丰聪耳神子给自己装备了诸葛连弩，随后喊了一句：“神挡杀神——”

    似乎觉得少了点什么，二婶子又盯着僧正。

    “佛挡杀佛！！”

    “天命？”蕾米莉亚拿着一堆牌掩面微笑，威严满满——然后忍不住打了个哈欠，眼角还带着几分泪花，“哈哈哈哈哈哈……”

    站在吸血鬼大小姐身后，为她撑着阳伞的十六夜咲夜想笑又不敢笑，身体都开始发抖了。

    八意永琳：“救人一命，胜造七级浮屠。”

    魔理沙：“拿来吧！拿来吧！没想到吧！！”

    幽幽子：“食之无肉，弃之有味……”

    ……

    令八云墨没想到的是，最先阵亡的居然不是作死的老子——没办法，僧正是个忠臣。

    魔理沙：“真没想到……”

    天子：“桃！”

    于是魔理沙复活了……

    八云墨也想感叹一声，天子难不成手中的牌全是桃吗？

    就在八云墨感叹的时候，自家姐姐大人居然阵亡了。

    “我还是太年轻了……”紫折扇掩面，满脸遗憾。

    紧接着，又是一大群人阵亡。

    蕾米莉亚：“难道真是……天命难违！？”

    天子：“失血……过多了……”

    幽幽子：“我故自已死之晚也！”

    八意永琳：“医者不能自医啊……”

    萃香：“这酒……有毒！！”

    最后，居然剩下了僧正和老子，然而游戏并没有结束。

    僧正不是忠臣，是个内奸！

    僧正：“看我的厉害！！”

    然后，老子阵亡了。

    “将星陨落，天命难违……”

    不行了，槽点太多，快被淹没了……(未完待续。。)

    ps：  poi~

    感谢有角仙人的打赏~

    第二更在下午哦u