    白小凡这个名字，从开学典礼一番演讲而出名。

    没想到在短短一个月的时间，又听到了这个名字，而这一次，白小凡直接超过了体能的历史成绩，登顶庆一中的第一名。

    谢遥走过去，道：“看你了，加油。”

    同学们也喊道：“小凡，加油啊！”

    “凡哥，干他个十分钟！”

    白小凡摇摇头，道：“我只是普通人，又不是超人，别对我抱有太大的期待。”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自林箐的凡尔赛值+18。”

    “叮……”

    众人在心里面鄙视他，都这样了还在谦虚，你普通谁信啊？

    白小凡走进训练室。

    其他老师也关注着白小凡，接体能测试第一名，白小凡能不能超过历史的成绩！

    “很难，体能测试不是反应与敏捷测试，完全不是一个感念。”一名老师道。

    黄文桥道：“赌吗？我赌五分钟，六万。”

    “我赌六分钟，第三个球出现好了，五万。”

    梁萧突然道：“我赌九分钟，二十万。”

    众人暗自摇头，梁萧对自己的学生未免太自信了？

    三分钟过去了。

    四分钟

    五分钟

    “哔！”

    训练室红灯闪烁，有人出来了，是媛清璇。

    媛清璇出来后，立即看向白小凡的训练室，道：“老师，白小凡还没有出来吗？”

    “没有。”

    媛清璇皱眉头，我和他的差距到底有多大？

    六分钟！！

    “球增加了。”有老师表情严肃的道。

    众人屏住呼吸。

    七分钟！

    八分钟！

    九分钟！

    其他老师们瞪大眼睛，真的坚持了九分钟，又让梁萧给赢了。

    黄文桥想骂娘了，为什么在校的时候，训练室没有人说过有人能坚持九分钟以上的？

    所以，梁萧似乎故意隐藏白小凡的存在？

    平日看起来斯斯文文的，居然那么阴险。

    十一分钟！

    十二分钟！

    球的数量增加到了6个。

    所有人在吞咽口水。

    训练室内。

    白小凡目不转睛盯着疯狂弹跳的球，它们不仅在地上，左右面，天花板弹跳。

    它们还会互相碰撞，让你无法预测方向。

    白小凡能坚持到现在，完全是因为爆血呼吸法的体能，再加上心灵之风。

    心灵之风很特别，除了释放风系的精神厄运攻击，还能提升对周围的感应。

    白小凡完全不用看身后，也知道球会砸向自己。

    所以，他全程都是闭着眼睛，用心灵之风感受球的方向，这能让他立于不败之地。

    白小凡不知道过了几分钟。

    但他知道，球的数量又增加了。

    第七个球！

    难度在增加，白小凡感受到压力。

    不过，这种训练在家也不是一两天了，他每天都会训练一次。

    第八个球！

    外面。

    训练场，白小凡训练室的方向，已经挤满了人。

    白小凡进入训练室坚持九分钟后，就连校长和副校长等人也都被惊动了。

    副校长老余道：“是谁在里面？”

    “是白小凡。”林箐兴奋的道。

    副校长老余听到这个名字后，顿时呆若木鸡。

    “家里是东川省首富的那个白小凡？”

    “嗯嗯，就是他。”

    老余大感震撼，怎么可能是白小凡，那孩子不是干啥啥不行的吗？

    白小凡是塞钱进来的，这种学生在庆一中不少，大家也是睁一只眼闭一只眼，毕竟白小凡家里给了学校许多捐赠，这对学校发展有好处。

    像白小凡塞钱进来的人，学校不超过二十个，但提供的捐赠可是很丰富。

    老余看向校长的方向。

    此时，校长早就冲进隔断线内，望着里面的状况。

    “破纪录了吗？”校长问。

    “早破了。”

    校长激动的道：“这是哪位天才，我怎么不知道？”

    “哔！”

    训练室的红灯闪烁，说明里面的人被球撞到了身体。

    门打开，白小凡大汗淋漓的走出训练室，他体能训练都没这么累过。

    若不是两种呼吸法达到了登峰造极，他绝对坚持不了那么久，高度的集中两种呼吸法，实在是太辛苦了。

    不过，这种训练方式非常有效果。

    校长惊呼道：“怎么是你？”

    白小凡看向校长，道：“为什么不能是我？”

    校长想过可能是学校的天才种子，但绝对没想到过会是白小凡。

    校长激动看向监考的考官，道：“多长时间？”

    考官也激动的道：“28分34秒。”

    轰！！

    整个训练场爆发惊呼声。

    这已经破了庆一中历史上，第一名24分12秒的纪录。

    虽然时间记录相差不大，但是有分水岭，白小凡是九个球，历史第一是八个球。

    校长兴奋快晕了。

    “叮……来自黄恒行的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自赵康凡尔赛值+18。”

    “叮……来自刘红凡尔赛值+18。”

    “叮……来自谢遥凡尔赛值+18。”

    “叮……。”

    白小凡狂喜，一波12204凡尔赛值收入。

    他娘的？

    还有多少项目，我要通通拿第一。

    不，我要破全部的纪录。

    “非常好，继续努力。”

    校长离开，迫不及待的拿出电话。

    打通。

    “喂，大辰，听得见我说话吗？”校长道。

    电话的另一头，也不知道对方在干什么，只听到吵杂的风声。

    “什么事，忙着呢？有屁快放。”

    “哈哈哈！！你维持咱们学校的记录被人给破了，体能和反应敏捷两项全破，开心不开心，意不意外？”校长道。

    洪辰“……”

    洪辰也是吃惊，他当年高三突破记录有多难，他比任何人都清楚。

    如果说，现在让他去跟一头王族异兽战斗，都比当年高三考核容易太多了。

    “不说了，我这边忙，等会联系你。”洪辰挂了电话。

    ……

    白崎帝国的边缘地带。

    一望无际的原始森林，白色雾气弥漫。

    洪辰面部如刀削般，他站在山峰的悬崖上，从高空看向远处的森林。

    在哪里，有一股恐怖的威压气息，方圆二十公里的动物，弱小的异兽，倒地口吐白沫。

    洪辰通过望远镜看到，一头人型异兽背靠在树荫下休息。

    那人形异兽表面有银色的麟片，155CM的身高，粗壮白尾，头颅是透明色，能清晰的看到蓝色的大脑与血管。

    洪辰一脸严肃，道：“呔蜥人，怎么会出现在这里？”

    “队长，要主动出击吗？”

    洪辰道：“不，暂时不知道祂有什么目的，全体待命，进入一级戒备。”

    “明白。”

