    顶级史诗在神祇修行体系文明当中，已经可以说是凡俗生灵的极限了。

    虽然在真正的神灵之下，还有神话这样一个境界。

    但是神话境界需要拥有神性，也被称之为半神。

    放眼现如今的法码大陆之内，神话境界已然是各族所信仰的真神了。

    神祇修行体系文明当中的等级限制，可是要更为严苛厉害得多。

    低阶逆杀高阶的情况，可谓是极其地罕见。

    因此当一位顶级史诗强者被轰杀成血泥之时，整个法码大陆联军就仿佛是被暂停了时间那般，齐齐地呆滞了一个瞬间。

    要知道法码大陆联军十亿，顶级史诗也不过数十位而已。

    精灵女皇是顶级史诗，兽人帝国大祭司是顶级史诗，各大种族的族长有些是顶级史诗。

    结果就是这等法码大陆之上尊贵无比的存在，竟然被敌人一个照面绞杀成了血泥，这让其他顶级史诗又如何能够接受得了呢？

    法码大陆联军有些愣神，但是大明禁卫军却是各个清醒无比。

    有道是趁其乱要其命，在朱元璋的率领之下，百万大明禁卫军恍若一座血肉磨盘那般，开始飞速地绞杀起了法码大陆各族联军的性命。

    要知道就算是顶级史诗，都不是一座千人修士战阵的对手。

    更何况眼下大明禁卫军之内，还有朱元璋，以及他麾下三大国公，整整四位羽化境强者存在。

    按照法码大陆的境界划分来说，这就是四位真神一般的存在。

    有着朱元璋等四位羽化境修士的统帅，大明禁卫军更是形成了彻彻底底地碾压之势，开始疯狂地收割着法码大陆各族联军的性命。

    法码大陆之上血气冲天，上层空间的神界之内，气氛亦是并不平静。

    此时此刻，周叡麾下以张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝五位天仙为首，三百羽化境修士随同的精锐力量，已然同法码大陆本土的神灵碰撞在了一起。

    “外来者，如果你们现在离去，我愿意放你们一条生路！”

    光明之主站在最中央的位置，他那金湛湛的双眼扫视而过。

    这一瞬间，一些羽化境初期的修士，心头上竟然隐隐泛起了一丝想要顶礼膜拜的感觉。

    “哼！如此鬼蜮行径，当诛！”

    感受到身后一些修士的不对劲，张三丰眼眸深处寒光一闪，他拂袖冷哼一声说道。

    有着张三丰的及时出手，那些羽化境初期的修士，方才回过了神来。

    一时之间，所有修士皆尽是神色忌惮地盯着光明之主。

    这个世界当中所谓的主神，确实是有些可取之处。

    要知道修士的神魂可是极其强大，结果都差一点被迷惑，可见对方的威能绝对不容小觑。

    没有任何的犹豫和迟疑，所有羽化境修士，皆尽将自己压箱底的极品灵器祭了出来。

    三百余道璀璨的曝光照耀苍穹，散发出了极其恐怖的威能。

    不过这些羽化境修士们却是并没有直接动手，而是静静地等待着张三丰做出表率。

    虽然张三丰并非是周叡仙域世界之内第一位突破的天仙，但是他的身份地位却是当属周叡之下的第一人。

    即便是长生大帝和造化道人，也需要给张三丰几分薄面。

    此次攻伐法码大陆，虽然名义上五大天仙巨头并没有什么从属关系。

    不过实际意义上，却是以张三丰为主。

    毕竟张三丰乃是周叡麾下的第一心腹亲信，而且他是五大天仙巨头里面，唯一经历过攻伐异族世界战争的存在。

    在一众羽化境修士的目光当中，张三丰也没有废话什么，他袖袍一甩，当即将一副黑白两色的图卷，祭到了头顶上方。

    图卷缓缓开阖，阴阳两气融汇纠缠，散发出了极其恐怖的气息。

    此乃两仪图，是张三丰耗费无数资源亲自祭炼而成的一件仙器，一件最为契合他修行之道的仙器。

    “主神器！！！”

    眼见得两仪图徐徐展开，法码大陆一方的神灵皆尽是神色大变。

    就算是三位主神，亦是为之动容不已。

    光明之主的脸上露出一丝贪婪，这突然出现的主神器，比祂手中的光明圣枪还要强大。

    生命之主和毁灭之主的眼眸深处亦是泛起了一丝渴望。

    如果能够得到这件主神器，祂们甚至有信心能够取代光明之主的地位。

    要知道在法码大陆之内，可没有什么炼器师存在。

    神界当中虽然有一位匠神，但是祂最多也就能够打造神器而已。

    至于主神器，乃是天生地养的至宝，是世界赠予祂们的无上恩赐。

    放眼整个法码世界之内，也唯有三件主神器罢了。

    一件就是光明之主手中的光明圣枪，另外两件则是位于法码大陆的下层空间深渊之内。

    光明圣枪，便是法码大陆神界当中唯一的一件主神器。

    光明之主的地位，之所以能够达到近乎于众神之主的层次。

    除了祂自身最为古老，信仰最为广泛以外，光明圣枪这件主神器亦是起到了至关重要的作用。

    此时此刻，两仪图的出现，自然是使得法码大陆这些神灵们眼热心动不已。

    然而下一个瞬间过后，祂们眼眸深处的贪婪，却是化作了浓浓地惊骇和震撼。

    “怎么可能？”

    “又是一件主神器？”

    “不……不只是一件，是足足六件主神器？！”

    ……

    往常高高在上，庄重威严的神灵们，齐齐发出了难以置信地惊呼声。

    天幕之下，接二连三有玄之又玄的宝光浮现而出，最终散发出了完全不亚于两仪图的恐怖气息。

    同为天仙巨头，张三丰的手中拥有仙器，陨心、造化道人、长生大帝、洪易他们的手中又岂能没有？

    一朵火莲照耀苍穹，这是陨心的帝炎。

    不是仙器，但其威能却胜似仙器。

    一艘宝船横贯寰宇，这是造化道人的造化之舟。

    十二面古碑禁封八荒四极，这是长生大帝重新炼制的不朽丰碑。

    每一面，都是一件货真价实的仙器。

    洪易的仙器最为夸张，其他人仅仅只是炼制了一件仙器而已。

    哪怕是长生大帝的不朽丰碑，本质也是成套的仙器罢了。

    可是洪易却足足祭出了三件仙器来，充满了人文理念的众圣殿，散发着恐怖杀伐之意的大解脱轮，以及周叡当初在阳神世界起源之地亲眼所见的那道彼岸金桥。

    洪易成就天仙境界以后，那道彼岸金桥亦是被他炼制成为了货真价实的仙器。

    足足三件仙器环绕身躯周遭，洪易可谓是周叡麾下身家最为丰厚的天仙了。

    五大天仙巨头，拢共祭出了七件威能无匹的仙器。

    其上所爆发的恐怖气势，使得整个神界都不禁晃动了起来。

