    果不其然，山上的骚动很快就平息了。

    显然闹事的几个流寇已经被同伙给结果了。

    这批流寇虽然现在被陆拾打得溃不成军，但绝不是什么三流角色，毕竟能够在越国潜伏那么多年，就不会是泛泛之辈。

    而且实际情况上，陆拾放虽然大占优势，但是在禁卫军和七杀弩军的联合支援到达之前，流寇和陆拾府兵打得还是有来有回，一度不落下风。

    流寇军方实际统领，是一个叫夏侯无情的铁汉。

    他本也是强秦一个名将世家的后人，只是因为是私生子，得不到名分。

    不过其生父对他还算不错，收在门下，当作亲生儿子一般教导本事，文韬武略，倒也算是样样精通。

    只是限于私生子的身份，家族其他人没给过他什么好眼色。

    十五岁时，亲生父亲去世，在家族中失去了保护伞，夏侯无情很快被逐出了家族。

    不过凭借着父亲所教的一身本事，再加上天生的坚毅果敢，迅速闯出了一番自己的天地。

    很快被强秦的间谍组织相中，派送到越国来做奸细。

    这一来就是二十多年。

    夏侯无情不仅对越国都城内外地形了如指掌，对朝中关系，各种局势也都有了相当的把控，而他自己调兵遣将的能力也在组织间谍活动中迅速成长。

    只不过这次和亲，顾念的出现打破了他的筹谋，许多事情不得不重新记忆。

    但是强秦那边因为和亲之事，倍感羞辱，虽然秦公主本人并没说什么，秦国那边却意思要给越国点颜色看看。

    当然正好伴随着太子的强势崛起和顾念金甲护卫的出现，夏侯无情也决定正式对太子动手。

    只可惜，夏侯无情自以为完美的计划，却遇到了老谋深算的陆拾，而夏侯无情和背后的这些势力，也成功被选为了太子真正崛起的祭品。

    夏侯无情自然不知道这些事，只以为自己倒霉，哪个环节出了错，惹上了陆拾罢了。

    对于太子刘宏，他也并没有太放在心上，反倒是认为太子一来，可能是他们突围的转机。

    他自然清楚，三军之事，最忌讳的就是有些自作聪明的君主干扰统帅的指挥。

    不知三军之事而同三军之政，不知三军之权而同三军之任，必然导致三军混乱，走向失败。

    在夏侯无情的眼光里，刘宏就是这种君主。

    刘宏的名声一直不太好，即便近日里有崛起之势头，也被认为是陆拾和顾念的功劳，不仅夏侯无情，便是朝堂之中，当真看得起他的，也未必有几个。

    像这样乳臭未干，又没什么实战经验的混小子，最多只能纸上谈兵，又怎么可能统领三军。

    对于刘宏释放出的他们大本营被剿的消息，夏侯无情也是将信将疑，但他相信刘宏这么做只是要乱他们军心罢了，他绝对不会上当。

    在手起刀落，砍翻了几个明显胆怯的孬种之后，军心很快被稳定了下来。

    夏侯无情大声道，“大家稳住，这种时候，不要相信敌人的规划。越人多狡诈，你们许多也是收购了朝廷的欺压，他们的话能信么？何况倘若他们当真已经剿灭了我们大本营，还在这里和我们废话什么。只见提着人头来见，不是更有说服力？”

    见众人似乎信服了不少，夏侯无情继续道，“现在他们仍在想办法扰乱我们军心，说白了就是没有把握战胜我们。只要我们据险而守，他们就没有机会攻上来。我们守得越久，他们破绽就会越多，那我们的机会也就来了。”

    夏侯无情自己心里虽然也没有底气，但是说的话倒是掷地有声，顿时众贼寇又信心爆棚起来。

    他们对夏侯无情也很是佩服，今日之事，若不是越军数倍于自己，那在夏侯统领带领下，倒还不至于输。

    安抚好手下之后，他们继续守住要道，按兵不动。

    刘宏早就料到了这种局面，微微一笑，并不介意，只是让几个士兵又喊了一会儿，便让他们休息了。

    左将军杜威在一旁冷冷看着，嘴上没说，心里已经开始嘲笑这没用的太子了。

    消停了没多久，刘宏又派了一匹大嗓门的，上前去叫阵，挑衅对方出战。

    这叫阵的法子也算用了不少，一开始先是正大光明的挑战，接着动之以情，晓之以理，通过双方的名声来说是。

    有些名将十分爱惜自己的羽毛，所以会在意这些细节，说不定便会一冲动，杀下阵来。

    刘宏这边也算放低了姿态，表明立场，只要夏侯无情愿意率兵下来，双方排兵布阵，击鼓杀敌，公平作战，除了太子府的五营军之外，旁人绝不插手，如果流寇胜了就放他们走。

    刘宏这边叫阵的条件，倒是令山上的不少土匪开始蠢蠢欲动了。

    与其坐以待毙，为什么不放开手拼一场，获取一线生机。

    何况刘宏不过是个没什么用的太子，手下的五营军更是闻所未闻，又能有多少战力。

    真以为只要花巨资，零时凑一支杂牌军，就可以战斗了么。

    匪军虽然也是有多股势力组成，但大部分都是嗜血之徒，互相之间磨合也已经默契，除了打仗战法稍先紊乱之外，并无什么大的弱点，比起越国的普通正规军也是有过之而无不及。

    不过，夏侯无情自然不是这种容易冲动的人，能够卧底数十年，足以证明他是一个极具坚韧意志，极度克制的人。

    若不是东窗事发，只怕越国大部分的人还以为他只不过是一个普通的马贩子罢了。

    他又稳住大家道，“各位稍安勿躁，时机尚未成熟，我们千万不能上了敌人的当。要知道敌人兵力现在数倍于我们。若是撇开天然屏障优势不用，选择去空地打阵地战，结果只可能是一个，相信大家在刚才的交锋中也已经看到了。”

    有人插嘴道，“可太子刚刚亲口说，只要我们击溃他的五营军就放我们走，绝不阻拦。而且其他军团只顾观战，绝不插手。”

    夏侯无情冷笑一道，“你们白活那么多年么？兵不厌诈，战场之上，敌人的话一句都不能信。”

