    海市。

    中午时分。

    人们该忙碌的忙碌，该休息的休息，一切正常运行。

    红绿灯路口排队的车辆，行驶的地铁，纵横交错的街道上来来往往的公交车...

    这一切都充满了生活气息。

    然而，就在这时，空中的那条大裂缝中突然传来异兽的低吼声。

    紧接着。

    一只钢铁虎从裂缝中钻了出来。

    然后是第二只，第三只...

    其它异兽也陆续出现。

    “啊啊啊！异兽又来了。”

    人们惊慌起来，本来有秩序的城市瞬间乱了。

    还好，经历过上次异兽入侵的事之后，警察反应神速，瞬间出来维护好了全城的秩序。

    军队也跟着出现了。

    而在这时，众人脸色发白的望着天空中的异兽，咬牙彻齿的说：

    “这些该死的家伙居然又出现了。”

    “叶家呢？叶家快来吧，异兽又来了。”

    “叶家，我们好想你们！”

    不少人大吼出来，眼神中充满了对叶家的期待和想念。

    仿佛应了大家的期待。

    就在这时，叶澜带着20位叶家子弟从天边御剑飞行而来，顿时所有人都激动的欢呼起来。

    “啊啊啊！叶家出现了。”

    “我太高兴了！”

    “那是叶澜仙人，啊！叶澜来了。”

    “叶家！叶家！叶家！”

    全场欢呼！

    这一刻，人们心里的恐慌早已消失不见。

    叶家的出现，仿佛给了他们一颗定心丸似的，所有人镇定下来。

    看着御剑飞行而来的叶家人，他们眼里充满了信任和安全感。

    “叶澜仙人！”

    “叶澜仙人！”

    “叶澜仙人！”

    当叶澜飞到不远处的时候，所有人激动的大吼大叫。

    “哈哈哈...”

    叶澜傲立在空中仰天大笑，说：“仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天！”

    “诸位，我叶澜来了。”

    众人早已激动的不成样子，听着叶澜高喊“仙之巅”之类的话，他们倍感亲切。

    不知为什么。

    这一刻，他们一点也不觉得叶澜中二，反倒很亲切的样子。

    就在这时，有个男人仰天大吼道：“叶澜仙人，叶家的诸位仙人们，干死那些异兽，加油！！！”

    “加油！”

    众人跟着大喊。

    “哈哈哈...”

    叶澜大笑一声，秀发随风飘舞，随后看向那些异兽眼神陡然变冷，冷喝道：“叶家子弟！”

    “在！”

    所有人大吼，只觉热血沸腾。

    “随我杀过去！”

    叶澜身上爆发出一股极强的气势，一提宝枪便朝那些异兽杀了过去。

    所有叶家子弟紧随其后，杀上了那些异兽。

    很快，天空染血！

    ....

    在海市再次被异兽入侵不到半个小时，深市和帝都也相继有大量的异兽从空间裂缝中钻出来。

    而这次，叶飞流派了叶云和叶璇带着数十叶家子弟赶了过去。

    接着不久，其它两座城市也相继再次被异兽入侵。

    叶卫国夫妇也被派了出去。

    相比起昨天，异空间与世界的融合度提高了一些，强大的异兽更容易从裂缝中过来。

    昨天出现的最强的异兽也不过分神后期。

    并且分神期异兽也寥寥无几。

    可今天不同，分神期异兽的数量变多了，并且还出现了分神顶峰的强大异兽。

    这明显是异空间与世界提高融合度之后的表现。

    不过，叶家人守得住！

    叶卫国夫妇的实力极强，尤其是叶卫国，分神期中无敌！

    只要合体期不出，没有谁是他的对手。

    所以，不管有多少只分神期的异兽，都不是他的对手。

    眨眼的时间，第二天过去了。

    第三天！

    因为异空间与世界的融合度再次提高了一些，所以这一天出现的分神期异兽的数量比昨天还多，分神期顶峰的异兽就不下10只。

    不过，有叶卫国在，一切皆可镇压。

    第四天！

    异空间与世界的融合度再次提高一些。

    在这一天，不仅分神期顶峰的异兽数量变多了，终于也出现了合体期的异兽。

    那是在深市。

    时间是下午2点。

    空中的大裂缝中涌出来大量的异兽。

    可以看见，这些异兽中有不少分神期的异兽，分神期顶峰的异兽也能看到5只。

    此时此刻。

    叶卫国、叶澜、叶璇，叶云几人带着数十位叶家子弟正在跟这些异兽激烈的厮杀。

    地面上。

    无数人正在为叶家人呐喊助威。

    “叶家加油！！！”

    全城人的吼声响彻整片天空，所有人都激动和信任的望着叶家人。

    这几天以来，不管有多少异兽入侵。

    全部被叶家灭光。

    只要有叶家在，异兽不能踏入龙国半步，也不能伤一人。

    此刻，叶家在人们心目中的地位已经提到了前所未有的高度。

    人们信任叶家。

    尊敬叶家。

    也感谢叶家。

    轰轰轰！！！

    天空中不断有巨响传出来。

    这里的战斗非常激烈。

    时刻都有异兽陨落在叶家人手里。

    只见，此刻叶云发威，变成一个顶天立地，三头六臂的巨人，他挥手之间便将许多异兽拍死。

    他六只拳头飞快挥舞，周身布满了拳影。

    凡是有异兽被拳影擦到，非死即伤。

    另一边。

    叶澜也已经发威，她手里的长枪散发出数十丈的蓝光，所指之处，异兽灰飞烟灭。

    没有谁能挡住她。

    她就像一个上古女战神，气势惊天动地。

    所过之处，异兽皆亡。

    她的小腿上，手上，青丝上都站满了鲜血。

    但这些不是她的血，而是异兽的血。

    另一处战场。

    叶璇周身光芒冲天，她像一道闪电在异兽之间闪动，用手里的寒剑收割着一只又一只异兽的生命。

    跟叶澜一样，她满身也沾满了异兽的血。

    要是战斗最为激烈的地方，还是叶卫国那里，叶卫国以一敌五。

    他的对手全是分神顶峰的异兽。

    可就算如此，叶卫国还是能镇压它们。

    只见他身上散发着一股惊人的气势，离他不远，一个散发着彩光的大道磨盘轰隆隆的镇压那五只分神顶峰的异兽。

    它看起来气势磅礴。

    如巨峰般巍峨。

    那五只异兽被它镇压在底下，嘴角带着血迹，怒吼着拼命的反击。

    “你们叫也没有用，给我灭！”

    叶卫国大手一按，大道磨盘的威力瞬间更增几分，光芒比刚才更盛。

    瞬间有一只异兽化为了血雾。

    还有一只异兽被重伤，失去了战斗力。

    其它三只异兽拼死反击，嘴里发出巨大的怒吼声。

    “哼！”

    叶卫国冷哼一声，再大手一按，瞬间又有一只异兽在大道磨盘下全身龟裂，化为了血雾。

    正当叶卫国准备再接再厉，将剩下的两只异兽碾死的时候，突然不远处的那条大裂缝中传来一声异兽的巨吼声。

    “吼！”

    吼声传遍全场。

    叶卫国脸色一变，感觉这只异兽非同小可。

    尽管它还没过来，但传达过来的感觉，就让叶卫国有种危险感。

    这家伙不简单！

    不行，在它过来之前我要把它们都灭掉。

    叶卫国看向剩下的那三只异兽，眼中迸出一丝冷厉的杀气。

    ....

    看到不少读者大佬们说这本书没有修炼体系境界，其实以前在第一章末尾就有的，但好像被吞掉了，作者菌这里再发一次。

    这本书修炼境界从低到高是：先天、练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘、人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、仙王、仙帝。

