    第五十八章小目标

    直到外婆睡着，刘嚣才悄悄的离开卧房。

    之前是外婆独自照顾父母和舅舅一家人，现在是父母和舅舅一家一起照顾外婆，也亏得大家回来的早，不然让一个老人独立面对自己所有儿女毫无意识的倒在家里，不仅是一种身体上的摧残，更是心理上的折磨，

    有些事必须尽快布置，刻不容缓。

    他立即联系了百灵，要求将外婆安排重保医疗监护，重保就是重要人物的保健护理，这是他成为隐龙组预备组员的福利之一。

    不到一刻钟时间，百灵就在婺城本地的疗养院安排了床位和专属医护人员，表示明天就可以入住，并且亲属也在其中安排了住宿条件。

    不得不说，国家机构就是效率高，刘嚣对隐龙组一贯以来的办事效率还是很满意的。

    得知自己一家和外婆要去疗养院，享受高级领导的待遇，舅舅一家显然有点懵。

    刘嚣只是说自己有个大学同学的父亲是领导，这个同学和自己的关系非常铁，所以帮忙安排的。这点人情世故大家都懂，也就糊弄过去了。

    离开外婆家，刘嚣在路边的通讯店，用任我行的电子身份证新办了一张电话卡。

    这是必须的，原来那张说实话，他已经不敢用了，以后就给隐龙组去电话时使用吧。

    有了新电话卡，刘嚣直接朝一些熟人群发了短信，告知自己换了新号码。

    一些同学朋友也都回复了信息，表示已经保存了新号码。

    电话响起，是高中时代的同学。

    “喂，刘嚣，换号啦？”

    “对啊，老蔡，这点小事还特意回个电话？”

    “你最近在婺城吗？”

    “在，咋啦？”

    “哎哟，巧啊，高中同学会，我正统计人头，还在犹豫要不要邀请你这个留杭人员，没想到你就来了条短信，所以问问你，你既然在婺城那就别跑啦。”

    “什么情况，怎么突然搞起同学会了？毕业4年也不见你们搞啊。”

    “还不是因为游离，大家都有了生离死别的经验，反而更热爱生活了呗，同学情谊也是可贵的，是吧，于是想着一起碰一碰，吹吹牛，摆摆龙门阵，也交换一下资源，毕竟大部分都在找工作，多个朋友多条路。”

    “好吧，时间地点你发我短信，我如果还在婺城就去参加。”

    “你可别跑，就明天中午，你肯定在，你如果跑了下次我带人去钱塘喝死你。”

    “哪能啊，我什么人你还不知道，行啊，一定到。”

    “行，有你这话就行，那明天见。”

    “明天见。哦，等等，同学会是所有同学都到吗？”

    “我知道你要问什么，别装了，都到，你不想来也得来！”

    “.......”刘嚣有些犹豫。

    “挂了，明天必须在，不然我们所有人集体呼死你，新号码是吧，呼到你宕机为止。”

    “.......挂了，明天见。”

    挂断电话，刘嚣叹了口气，不怕杀人放火，还怕一场同学会？

    哎，也不是怕，只是觉得遇见某些人不太自然。

    算了，兵来将挡水来土掩，自己什么事没见过，真的是。

    用之前的号码拨打了百灵的电话，这一天骚扰她三次，刘嚣也觉得有些不好意思。

    “嘲风，你好。”百灵的声音依旧处变不惊。

    “我外婆的事，多谢了。”

    “这是分内之事，也感谢你对隐龙组的信任。”

    “明白，我想将银河币兑换成rmb，资金打进任我行的银行账户或电子钱包。”

    “可以，蜕变者通过银河币消费，本身也是国家在做最终结算，所以直接兑换货币是允许的。兑换后的银河币会归于国家所有。”

    看来自己不是唯一这么干的人啊。

    “兑换比例是1：10万吗？”

    “是的，这个比例暂时没有变化，国家货币一直很稳定。”

    “好的，那兑换1000银河币。”

    “......多少？”百灵的声音有点不淡定了。

    “1000银河币。”刘嚣重复道。

    “.......”沉默片刻，百灵调整了音调，十分郑重的问道，“嘲风，你确定你有1000银河币？那可是1000功勋点。”

    “额.......是的。”

    “你稍等，别挂断，数额有点大，我先给上面汇报一下。”

    “好的。”

    电话那头开始响起了催眠的音乐。

    这次等的有点久，估计过了5分钟，音乐才戛然而止。

    “嘲风，兑换没有问题，不是因为金额大的缘故，而是一次性兑换这么多银河币的情况还没发生过，之前有类似情况，但兑换的银河币都不超过两位数。货币对于国家来说，只是一段数据，而银河币才是真正有价值的交换物，我再和你确认一次，你真的要一次性兑换1000银河币吗？”

    “对.....”刘嚣很庆幸没一次性兑换自己10000枚银河币，否则自己可能直接被监控了。

    “好的，兑换操作我会发到你手机上去，我这边友情提示你，不要去购买钻石、宝石类物品，不要购买目前的医疗服务，很多技术和产品都会在短时间内得到彻底革新。”

    “好的，谢谢。”医疗服务他明白，但钻石宝石又是什么故事？

    “嘲风，1000银河币，就意味着你获得的功勋超过1000点，甚至更高，我不会询问你究竟得到了多少，更不会过问你如何获得这些功勋点，但这笔功勋对国家非常重要，你是否已经完成功勋归属？”

    “暂时没有，功勋兑换成银河币后，会降低归属后的功勋值吗？”

    “那倒不会，功勋归属确定后，你被统计的是历史功勋总值，所以不会影响。”

    “那就行，我最近会确定掉。”

    大姐，我一旦确定的功勋归属，全世界估计都知道有个华夏人，必须做掉，否则华夏永远是第一。

    “好，尽快。还有别的事吗？”

    “我需要一个体面的工作，作为隐藏身份用。”

    “可以，有什么特定要求吗？”

    “国企吧，国企上班比较自由。”

    “......好的，我立刻安排，在婺城还是钱塘？”

    “钱塘。”

    “好的，马上安排好，届时给你发信息。”

    “好的，3Q。没别的事了，再见。”

    “再见。”

    有个私人助理就是好，工资不用自己给，干货还勤快。

    很快，一条加密的短信发到他手机上，刘嚣打开，居然是个二维码彩信。

    扫描后就是个app下载路径，搞的还专业啊。

    下载完，打开，无须注册，只需要填写自己的称号，兑换金额。

    填写完毕，点击兑换。

    刷拉一声音效。

    【消耗银河币1000，银河币余额：9000】

    打开任我行身份证绑定的电子钱包，好吧，1亿元到账。

    刘嚣仔细数着1后面有多少个0，这是他毕业以来，赚到的第一笔钱......

    一大笔钱，直接将所有人梦想中的小目标完成了。

