    雷道子目光落在王平身上。眼中露出感兴趣之色，缓缓说道：“原来，你不是一个人……”

    他话没等说话，王平便身子一震，就在这时，其身后影子蓦然一动，从其脚下直接幻化而出，仙卫傀儡几乎是刚一现身，便一拳击出。

    这一拳，打出了一片音爆，轰隆隆间居然有取代雷鸣的趋势，直奔雷道子而去。

    雷道子目光一凝，他刚才就看出了这王平影子内，有一个隐藏极深的傀儡，此刻没有惊讶，而是双手掐诀，阵阵雷光闪烁中，向那仙卫傀儡的一拳，拍去。

    仙卫傀儡的一拳，直接打在了雷光之中，好似一把锋利的锥子。迅速穿透，对于那雷光根本就是不闻不问，一拳，落在了雷道子的手上。

    毁灭般的力量，疯狂的顺着仙卫的拳头，无情的涌入雷道子体内，好似在其体内掀起了风暴一般，发出轰轰之声。

    一声闷响回荡之际，雷道子身子一晃，退后一步，双手发麻，雷光消散。他眼中露出奇异之芒，盯着傀儡，大笑道：“极品傀儡！”

    仙卫傀儡退后两步，目光中露出冰冷，全身上下雷光游走，好似银蛇乱舞穿梭而过。

    雷道子大笑之中，身子向前一迈，这一步，刚一抬脚，四周墙壁上游走的电光，在刹那间疯狂的闪烁而来，居然凝聚在了雷道子的脚上，随着他向地面狠狠地一塌。

    整个天地，好似都在这一刻，轰隆隆的瓦解！

    房屋，瞬间消散。不留半点痕迹，电光形成一个环形的光浪，疯狂的向着四周蔓延，王平首当其冲。

    仙卫傀儡眼中冰冷之色更浓，踏步间一拳轰去，但那雷光波纹散开太大，以他之力，显然无法顾及全部。

    眼看雷光就要蔓延至王平身体，其身后的青宜，神色不变，拉着王平的手，眼中露出柔情的望着王平。

    至于王平，则是神色没有半点慌乱，好似泰山崩溃于身前，也不会动容一般，因为他知道，自己的父亲，一定会来。

    在他的眼中，父亲，是这星空下，最强的存在。无人可以抵抗！

    王平的沉稳，使得雷道子目光扫来，仔细的看了一眼后，他却是一怔，好似看穿了一些什么。

    电光波纹带着轰隆隆之声，直奔王平而来，但，就在这电光就要临近的一刹那，一个沧桑的声音缓缓的回荡天地。

    这声音中，透出的沧桑，极为浓郁，落在四周，却是瞬息间，使得那些如狂龙般的电光波纹，蓦然间，一动不动。

    蓝色的电光，好似拥有生命，其细细的触丝，其中有一些甚至已经延伸至王平身前三寸，但此刻，却是凝固。

    那声音所说，只是一个字：“定！”

    虚空中，出现了一个巨大的漩涡，从那漩涡内，一个白发苍苍的老者，步伐缓慢，一步走出。

    他踏在虚空，走来之际便到了王平身旁，右手随意的点在了凝固的雷光波纹之上。只听一阵咔咔之声回响，一处处裂缝，刹那间蔓延整个环形雷光波纹。

    瞬息，这蔓延变得疯狂，眨眼中，环形雷光波纹，崩溃……

    这一幕发生的太过突然，雷道子倒吸口气，身子退后两步，目光凝重，死死的盯着王林，脸上露出谨慎之色。

    他，看不透对方的修为！

    在他眼睛可以看到，但神识探查，这老者好似不存在一般。

    “爹……”王平怔怔的望着眼前这个老者，轻声道。

    这一生呼唤，包含了他数十年的思念……

    老者，正是王林！他原本昏暗的双目，此刻寒芒闪烁，这种目光，已经很久没有出现在他的眼中了。

    “雷仙殿，使者！”王林缓缓说道。

    仙卫傀儡一晃之下，站在了王林身边。冰冷的望着雷道子。

    雷道子盯着王林，神色极为凝重，说道：“阁下是谁！”

    王林看了看四周，如此大的动静，在这村子里，却是没有任何村民出现，显然，都已经在之前此人的神识横扫中，不醒人事。

    他右手一挥，立刻一道柔和之光包裹了王平与青宜，与此同时脚步向前一踏。刹那间，便带着王平二人失去了踪影，仙卫紧跟其后，消失不见。

    雷道子面色阴沉，冷哼一声，同样踏步间，身影消失。

    在冉云星西部，一大片荒无人烟的平原之上，王林从虚空迈步而出，王平与青宜在那柔和之光中，同样出现。

    与此同时，前方百丈外雷光闪烁，雷道子出现。

    他身子刚一踏出，其身体四周立刻出现大量的雷光，整个天空在这一刻，都阴暗下来，阵阵阴云密布，其内雷光游走，极为惊人。

    “不管你是谁，留下这具傀儡，老夫放过你三人！”雷道子声音冰冷，盯着王林，缓缓说道。

    王林眼中寒芒更浓，平淡的说道：“你即便是放过我，我也不会放过你，若是在下晚来一步，犬子就要死在你的手中，此事，触了在下逆鳞，不管你什么身份，今日，必死！”

    他的声音，斩钉截铁，一股萧杀之气，蓦然而升，与此同时仙卫傀儡从虚空踏步而出，整个人刹那间金光闪烁。好似金人一般冲向雷道子，金光刺眼，一拳轰出。

    雷道子一拍储物袋，立刻起手中多出一张散发雷光之网，掐诀之下向前一伸，刹那间，这网无限的变大，好似化身成为了天地，瞬息便收缩，向着仙卫傀儡包裹。

    这雷网之上有无数符箓之文闪烁，极为坚韧，收缩之下，仙卫傀儡的拳头，居然都无法震碎。

    “老夫身为雷仙殿使者，以你之力，即便是有这个傀儡，想要杀我，却是不可能！”雷道子扔出雷网后，看都不看一眼，双手掐诀，一道雷光蓦然间幻化而出，直奔王林而去。

    王林神色如常，面对那雷光根本就是不闪不躲，而是在那雷光临身的刹那，张口一吸，在雷道子目瞪口呆间，雷光全部被王林吞下。

    阵阵电光在王林身体外游走，发出啪啪之声。

    “这点雷力，不够！”王林抬起右手，元神中立刻分出一股融入其内，刹那间，在其手心之上，一个雷球幻化而出。

    这雷球尽管只有拳头大小，但在他出现的一刹那，却是引动天都阴云，使得整个天幕下，所有阴云内的雷光，疯狂起来，几乎瞬间，便一一冲出，好似一条条雷光狂龙，直奔王林右手雷球。

    这一幕，看到雷道子倒吸口气，他眼前所望，只见天空阴云之雷，好似被吸引一般，如同一场雷雨，尽头，是对方手心之上。

    “这，才是真正的雷！”王林声音平淡，右手向前一挥，那雷球带着轰隆隆的巨鸣，向着雷道子疾驰而来。

    雷道子面色大变，毫不犹豫的迅速退后，一拍储物袋，立刻手中多出一把三丈长，一寸粗细的黑色铁棍，这铁棍之上刻满了符箓，其上更是有一道暗红色的细线交错。

    在王林雷球来临的瞬间，雷道子手持此棍，狠狠的插在了地上，与此同时双手掐诀，连连打出印记落在其上。

    “天地之雷，收！”雷道子双目凝神，大喝道。

    轰隆隆间，雷球疯狂的而来，但却立刻便被那铁棍所引，居然改变了方向，直奔铁棍而来，巨大的雷力，刹那间弥漫整个铁棍。

    只见其上，电光游走，所有的符箓在这一刻，全部亮动起来，好似在急速的吸收一般。

    只不过雷球的雷力太强，那铁棍在下一息，发出不堪承受的咔咔之声，其上出现了裂纹，但就在这时，上面的暗红色细线却是顺着裂缝游走起来，如同粘合一般，使得这铁棍，没有崩溃。

    雷球内传出轰隆隆之声，带着强大的威严，虽说被吸收了不少雷力，但仍然强悍的撞击在了铁棍之上。

    在这一刻，整个铁棍的裂缝，疯狂的蔓延，迅猛的出现，几乎刹那，红色的细线便几乎把整个铁棍全部弥漫。

    雷道子望着眼前的一幕，眼中露出不可思议之色。

    就在这时，那铁棍似乎承受不住这庞大的雷力，在把雷球全部吸收后，微微一颤，在雷道子的目光中，蓦然崩溃！

    好似无数个奔雷在天地之间炸响，整个冉云星在这一刻，轰然而颤，大量的名山巨峰，坍塌，山川咆哮。

    铁棍崩溃，巨大的雷力宣泄而出，雷道子首当其冲，轰隆隆间退后十多步，面色苍白，盯着王林，大喝道：“你，就是那冒充我雷仙殿使者的许木！！你到底什么修为！”

    在雷力的宣泄下，那困住仙卫的雷网，也瞬间烟消云散，仙卫踏步而出。

    王林平淡的望着雷道子，缓缓说道：“我的修为……”他沉吟中，体内仙力蓦然爆发，从筑基一直攀升，直接化神，随后再次凝聚，达到了婴变大圆满。

    没有结束，在体内仙力的爆发中，修为再次提升，问鼎初期！

    随着王林体内仙力纵横，雷道子的面色，越来越难看，虽说他看不上第一步修士，但眼前这个老者，修为却是在不断地攀升，他根本就猜测不到，最终会达到何种程度。

    问鼎初期，不是尽头，随着王林体内仙力的狂暴，在他目露沉吟中，达到了问鼎中期！

    仙力渐渐沉稳，停留在了问鼎中期，只是，王林身上的气息，却是越来越强，丝毫没有半点停顿，这气息，来自于意境！

    问鼎中期的范畴，止不住意境的攀升，这意境化作的气息，越来越浓，使得雷道子的脸色，越加阴沉。

    意境的攀升，好似永无止尽，突破了寻常修士的问鼎中期，疯狂的攀升，在这一刻，王林一头白发无风自动，他眼中的思索沉吟，更浓。

    庞大的气息从王林身上散出，向着四周弥漫，渐渐地，覆盖了整个冉云星。

    意境，在不断地释放中，达到了问鼎后期，没有结束，还在继续！

    这一幕，看的雷道子眼皮轻跳，他几乎已经没有呼吸，一股不妙的感觉，在其心中涌现，但立刻，他便发现那意境似乎有些止住，他不由得松了口气，内心暗道：“这种还停留在第一步的修士，杀之却是容易……只是，他真的就是这样么……”

    天空在这一刻，出现了一道巨大的山水画，这画，完全是以天为画布，以地为画墨，好似海市蜃楼一般幻化而出。

    在这山水画中，一道黄泉渐渐透出，缓缓地流动。

    但，接下来，天空的山水画、黄泉蓦然一晃，全部顺着王林天灵吸入，消失不见。

    王林的意境，在雷道子心惊之中，略有缓和的止势，再次疯狂。一举达到了问鼎后期的巅峰！

    意境在这里，止步！

    雷道子松了口气，他真怕这王林的意境，突破了修道的第一步，若真是那样，对方配合傀儡，今日，怕是有一场恶斗！

    “就这么点修为，也敢冒充我雷仙殿使者！”雷道子冷笑，但内心却是有些怀疑，毕竟刚才这许木发出的雷球，实在是太过惊人。

    这种雷系神通，绝非寻常修士可以拥有，他只在雷仙殿的地级使者身上看到过。另外还有一点，也是他怀疑的地方，他之前神识横扫，根本就没有发现此人的存在，即便是现在神识去看，虽说清晰的看到了此人的修为，但他总是有种感觉，好似隔了一层迷雾，如水中望月。

    王林抬起头，他体内仙力不多，只能停留在了稳定中期，但意境却是不知不觉中，居然达到了这样的高度，这有些出乎王林的意料。

    而且，他只是释放出生死轮回意境，在他的元神内，那雷威与因果循环意境，却是没有散出。

    至于那雷道子之所以看不透王林的修为，也正是因为那一丝因果循环，王林的意境，在那进化之下，除非是真正踏入第二步的修士，否则，不可能看出端倪。阴阳虚实，毕竟只是第一步与第二步之间的过度。

    王平怔怔的望着前方的父亲，他在刚才父亲修为提升的刹那，身体内，隐约出现了一丝波动，这波动，清晰的传递至他的灵魂中，使得他，对于之前的猜测，更浓。