    怪力招式，是一般属性的物理系招式，该招式的描述是“使出全身力气殴打对手”。

    要知道怪力可是号称“2秒内可以打出1000拳”的宝可梦，他的全力一击可不是说着玩的。

    尽管大部分怪力都做不到2秒1000拳，但是确实是有成功的例子。

    龙林寺的格斗系大师——智真法师的大师级怪力便可以做到。

    如果击败呆呆兽的怪力，使用的是中低威力的格斗系招式，他还不至于被秒杀，但对方使用的是一般系招式......

    呆呆兽倒下后，可达鸭和凯西就遭殃了。

    可达鸭使用了精神强念招式，打算用这招来控制住怪力的行动。

    但他控不住对方！

    怪力的速度只是被减缓了些许，然后便逼近了自己。

    “可达！”可达鸭长大了嘴。

    凯西快跑！

    可达鸭被一招空手劈劈中的脑门，也倒下了。

    最后，剩下了凯西。

    从来没见过这种场面的凯西，慌了神，使用瞬间移动的速度慢了一步。

    也正因为这么一慢，他彻底失去了，使用‘逃课流’战术拖延时间的可能。

    怪力猛踩大地，高高跃起，直接用拍落招式将空中的凯西拍到了地面上。

    陆龍看到监控中亮起红色的“GAME OVER”的提示，揉了揉自己头部两侧的感应器。

    “这是大败啊......近期内是不可能通过干渴岩山的最后一关了。”陆龍叹气道。

    我还是继续吃的我的特级能量方块吧......短期内是吃不上方可乐料理了。

    “岛主，那只怪力的攻击力可真可怕啊，呆呆兽竟然被他一击击败了。”鲤鱼王小广也是和陆龍一样的心情，他也馋那些方可乐料理。

    “不说这个了，去看看他们三个吧。”陆龍迅速跑向了传送至干渴岩山的入口。

    入口处，呆呆兽三人坐在地上，像是在思考着什么的样子。

    “咔吧哇。”陆龍坐到了他们的身旁。

    呆呆兽三人一脸呆滞地望向了陆龍。

    看到他们露出这副表情的陆龍，挑了挑眉。

    这样下去可不太好啊，凯西可不能被呆气同化了啊！他可是宝可梦界的大聪明啊！

    “唉......岛主，我们败的好惨啊......”呆呆兽叹气道。

    就算他倒下了，也是可以看见关卡中其他队友的情况的，他目睹了队友们被暴揍的一幕......他认为是自己的错，是自己这个前排没有扛住怪力的伤害。

    而可达鸭呢，则是认为自己没有在，攻击怪力的同时，让凯西逃离这里，才会使整个队伍团灭。

    凯西在埋怨自己，为什么不快点使用瞬间移动招式，这不是他自己最拿手的吗？！怎么就......慢了呢——！

    “都给我振作一点！”陆龍厉声道。

    听到陆龍这一声呵斥，三只宝可梦的眼中闪烁着泪花，一副快要哭出来的样子。

    这时，陆龍才发现自己太过严厉了，现在应该是安慰他们才是。

    从严格意义上来说，他们都还只是出生没几个月的“孩子”而已......

    “咔噜！咔噜！”四只通体黄金色的鲤鱼从远处起跳，重重地落在了三只眼含泪花的宝可梦面前。

    鲤鱼王小闰最先开口了。

    “我说！你们三个，哭哭啼啼的像什么样子？！”

    “对啊，这只是失败而已！怎么就要哭了？”小顺摇头道。

    探险一队的三只宝可梦，像是听进去了一样，抽泣着......他们在尽力忍住泪水下流的冲动。

    小钦甩动了一下自己长长的两根胡须，傲气凌人地说道：“你们要是就此一蹶不振的话，我看，还是让岛主将你们从方可乐岛中流放出去吧！你们对得起天然鸟老师的教导吗？！”

    “小钦！”陆龍怒瞪了一眼对方。

    “哼！”小钦别过头去，不看陆龍。

    “岛主，小钦说得对！就因为我们是鲤鱼王，只能跟着蓝鳄老师进行游泳训练，其他都不能做？！我不服！”小广看着凯西，认真地说：“凯西，你自己说！你们这样子真的好吗？！我可是把一队的位置'让'给你了！你现在却因为小小的失败，跟我整这一出，这样真的合适吗？！你说！”

    被小广指着说的凯西，自然是不愿意再被对方说下去，用超能力抹掉了眼睛上的泪珠，并将其蒸发掉，仿佛自己没有流过泪一样。

    “噗呜！”凯西罕见地站了起来，重重地踩了地面一脚，道：“当然不好！”

    （凯西基本上什么时候都是坐着的，无论是清醒，还是睡着。）

    “咔哈......”小广嘴角那抹一闪而逝的笑容被陆龍捕捉到了。

    小广笑了......？

    “我们才不要被岛主流放出去呢！”呆呆兽拉着可达鸭站了起来，一脸不善地看着四只鲤鱼王。

    “可达！”

    “这两个笨蛋！”陆龍暗道：“我怎么会将你们流放出去呢？无论你们怎么样，那都是我的岛民、我的小弟、我的兄弟。”

    由于愤怒占据了大脑，呆呆兽和可达鸭忘记了陆龍，是不可能把他们流放出去的这件事。

    “咔噜，哈哈哈！”鲤鱼王小广、小闰、小顺突然哈哈大笑了起来，看起来十分地欠打。

    这一手放声大笑，直接呆呆兽他们三个给整懵逼了。

    ？

    ？？

    ？？？

    你们三个笑什么？！

    先前捕捉到小广那一闪而过笑容的陆龍，自然是明白这是怎么回事。

    四条鲤鱼王演了一场戏！

    陆龍现在想想，才发现这四条鲤鱼王是不可能说出那么伤人的话的家伙。

    真是的，把我也骗过去了。

    “小钦，你可以把头转过来了......我刚才不应该瞪你，我向你道歉。”陆龍微微地低下了头。

    小钦一转过来，就看到了低头的陆龍。

    “岛、岛主，该道歉的应该是我才对，你瞪的没错，我确实是不应该说出这样伤人的话。但是，呆呆兽他们需要一剂猛药！”小钦直接把头埋进了地里。

    “抱歉了，我刚才竟然露出了敌意......”呆呆兽也低头道歉，他和其他两只宝可梦已经明白，刚才是什么情况了。

    “对不起，让大家担心了！”凯西和可达鸭跟着低下了头。

