    虽然乔梁心中一凛，虽然他有些警觉戒备，但此时，他来不及想更多，也想不出更多。

    看着楚恒看自己莫测的眼神，乔梁知道自己此时必须要有个态度，而且这态度还要让楚恒满意。

    于是乔梁点点头：“既然做朋友要互帮互助，既然康老板如此仗义，那我自然也要痛快些，康老板如果今后有什么需要我出微薄之力的地方，不必客气，我会尽力而为。”

    “乔主任果然是仗义义气之人，来，我敬你一杯。”康德旺举起杯。

    “康老板是老兄，该我敬你才是。”乔梁也举起杯。

    “呵呵，能和乔主任称兄道弟，我更加荣幸了。”

    “康老板实在太客气，感到荣幸的应该是我……”

    两人互相客套着干了。

    接着大家边吃边喝边聊，席间气氛友好而融洽。

    酒足饭饱，大家出了餐厅，康德旺忙着去结账。

    楚恒和乔梁走到酒店门口，楚恒对乔梁道：“小乔，知道我今晚为何要让康老板和我们一起吃饭？知道我为何要撮合你们做朋友吗？”

    “喝酒的时候你不是说了？”乔梁道。

    楚恒微微一笑：“那只是其一。”

    “还有其二？”乔梁做不解状。

    楚恒点点头：“我真正的用意，是考虑到你今后的成长，你要想获得全方位的进步，不仅需要在圈子里有稳固的基础和广泛的人脉，在圈子外同样也要有相当的资源，二者紧密关联，缺一不可。

    此次阳山松北环保紧急治理，正泰集团慷慨解囊，你已经尝到了圈子外有资源的甜头，但这还不够，仅仅在圈子外只有正泰集团这一个资源是不行的，必须要稳步扩大，要广泛结交圈子之外的朋友，说不定什么时候就能用得上。

    作为康老板，我觉得此人比较可靠，关键是他很重情义讲义气，这点和你的性格相仿，你们应该能交往地很投机，而且此人的生意在江州做的不错，以后你再遇到需要圈子外资源的时候，未必只有正泰集团一个选项，康老板说不定是可以助你一臂之力的。

    还有，你不要担心和康老板交朋友，他会利用你坑害你，这一点完全不要有任何顾虑，有我在，他不会，也不敢，给他一百个胆子也不敢。正是考虑到这一点，我今晚才决定让康老板知道我们的关系，一旦他明白你是我的人，他对你是不敢动任何歪心眼的……”

    听了楚恒这番话，乔梁不得不佩服楚恒的心计和心机，老东西似乎猜透了自己的困惑，他这一番听起来合情合理的话，几乎可以消除自己的所有疑问，老狐狸太狡猾了。

    但既然如此想，乔梁自然不会相信楚恒这些话，老混蛋在忽悠自己。

    但虽然不相信，乔梁还是要做出深信无疑的样子，满脸感激看着楚恒：“楚哥，你为我这么操心，我实在感动……其实我心里很明白，在圈子里，虽然很多人表面上对我很关心很照顾，但真正最关心我，真正任何事都为我考虑，真正在关键时刻能帮我的，只有你……”

    对乔梁的表现，楚恒心里有些得意，这小子虽然很精明，虽然在成熟在成长，但还是跳不出自己的手心，自己一番忽悠就把他感动地一塌涂地。

    对乔梁和自己的稳固关系，楚恒一直很自信，他至今没有觉察出乔梁对自己有任何背离甚至怀疑的迹象，这让他很满意，之前有章梅，现在有苏妍，都是自己控制他的有力工具，以他现在的身份和能力，以他对自己的深信无疑，今后应该能为自己做出重要贡献。

    当然，自己能驾驭住乔梁，和充分利用了乔梁讲义气重情义的性格有关。

    如此，最大限度掌握并利用好一个人的性格，至关重要。

    当然，这性格也是一把双刃剑，利用不好反而会给自己带来不利。

    想到这一点，楚恒就不由想到不知所踪的季虹，一旦季虹觉察了自己和章梅的事情，一旦把这事告诉了乔梁，那后果就严重了，以乔梁的性格，他不但会和自己翻脸，甚至还会杀了自己。

    一想到这，楚恒心里就不安，季虹成了他挥之不去的一块心病。

    这时康德旺结完账过来了，大家握手告别，然后分头离去。

    乔梁直接回宿舍，姜秀秀还在宿舍里等着自己呢，她此次来江州是专门找自己的，说有话要和自己说，不知想说什么。

    回去的路上，乔梁继续琢磨着楚恒，琢磨着今晚的饭局，琢磨着楚恒刚才和自己说的那番话，越琢磨越觉得楚恒今晚搞的这饭局有玄机，只是一时想不出这玄机到底在哪里。

    想了半天感到头疼，尼玛，不想了，随他去，走一步看一步，看这混蛋到底打算搞什么名堂。

    回到宿舍，姜秀秀正坐在沙发上安静地看电视。

    “秀秀，吃了没？”乔梁边脱外套边道。

    “吃了，我做的面条，乔哥，你吃饱了没？”姜秀秀过来帮乔梁脱下外套，把外套挂到门口的衣架上。

    “吃饱了，喝足了，不过没喝多。”乔梁道。

    姜秀秀笑了下，又去给乔梁倒水。

    乔梁看了下宿舍，乱糟糟的宿舍被姜秀秀整理地干干净净，不由很满意，坐到沙发上，接过姜秀秀递过来的水杯喝了两口，然后拍拍沙发：“坐。”

    姜秀秀坐在乔梁身边，目不转睛看着他。

    “这么看我干嘛？难道我比你还俊？”乔梁笑起来。

    姜秀秀也笑了，只是笑得有些不自然。

    “秀秀，你这次来江州，除了看我，还有什么话想和我说？”乔梁道。

    姜秀秀沉默片刻：“是关于工作上的事。”

    “嗯？怎么？工作上不顺利？有人欺负你了？”乔梁道。

    “倒也不是，只是前几天有个事，我心里一直疙疙瘩瘩，一时想不开想不通，觉得郁闷。”姜秀秀道。

    “说，什么事？”乔梁看着姜秀秀。

    “是这样的……”姜秀秀把事情告诉了乔梁。

    原来，姜秀秀最近在带人查办一个案件的时候，案件当事人供出了姚健，姚健在其中涉及到了经济上的问题，涉及的金额不多，但也不少，足够立案标准。

    按照办案程序，姚健这级别的松北是不能办的，只能逐级上报，由市里来办。

    这就出现了和关州涉及到秦川同样的情况，逐级上报首先要过苗培龙这一关，姜秀秀把情况汇报给了直接领导，直接领导接着去请示苗培龙，只要苗培龙批准，就可以上报到市里郑世东这边，郑世东这边就可以立案调查，就可以对姚健采取措施。

    但没有想到，在苗培龙这里，此事出现了问题，苗培龙的表态很模糊，不说上报，也不说不报，让姜秀秀的直接领导自己看着办。

    这就出现了难题，苗培龙不签字做出明确表态，姜秀秀的直接领导自然不愿意担这个责，因为他知道姚健是骆飞的人，如果自己擅自上报，必定会得罪骆飞，得罪了江州二把手，这不是好玩的事情。

    如此，姜秀秀的直接领导就告诉她，这案子只限于在松北范围内办，就案办案，不要牵扯到其他人。

    姜秀秀自然不服，跟着张琳干了一段时间，她多少受到了张琳办案风格的感染，于是就跟直接领导据理力争，直接领导于是就往上推，让姜秀秀去找苗培龙。

    既然直接领导这么说，姜秀秀就真的去找了苗培龙，结果被苗培龙毫不客气数落了一顿，说她无组织无纪律，不服从领导安排，又说她越级汇报违法了工作程序，还说姜秀秀非要怎么做，是因为姚健在松北工作的时候曾经打压过她，她想借机报私仇。

    被苗培龙劈头盖脸一顿训斥，姜秀秀越想越憋闷，越想越委屈，却也不敢擅自搞什么动作，实在憋不住了，就想到来江州，一来看看乔梁，二来和他倾吐下心里的烦闷。

    听姜秀秀说完，乔梁陷入了沉思……

