一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十六章  司天监

    “主人英明神武，初雪万般佩服！”

    司天监年轻人走了，王初雪对着陈强又是一阵拍马屁。

    结果马屁没拍成，反而是挨了陈强一巴掌，“少跟我嬉皮笑脸的，让你跑你不跑，你还有没有把我当主人？”

    “初雪错了嘛，主人要是觉得不解气，就再打初雪几巴掌好了。”

    王初雪晃了晃自己的翘臀，陈强的那一巴掌打得她心神荡漾，恨不能让陈强多打几巴掌。

    陈强翻了个白眼，直接把王初雪晾在一旁，“把伤势疗好之后立刻去带着莺莺离开临安城。”

    “主人要去哪儿！”王初雪一下子急了，“主人莫不是要去皇宫吧？”

    陈强点点头，他确实是要去一趟皇宫，他要亲自去一趟司天监。

    “不可！”王初雪更急了，那皇宫是随便可以去的地方么？

    抛开皇宫的守卫力量不谈，光是皇宫驻扎的高手都数不胜数，今天来的司天监年轻人分明就是护法堂的一员，传说中那护法堂的高手就是仙人来了都要忌惮三分，陈强独自一人前去皇宫不是找死是什么？

    “去不去轮不到你来阻拦，还认我这个主人的话就按照我的吩咐去做。”陈强板起脸，丢下王初雪就往山下走去。

    杜维明虽然没有抓住陈强和王初雪，但是他好歹抓住了一个苏鼎盛。

    不管苏鼎盛是不是西楚余孽，如今被割了舌头的苏鼎盛就只能成为杜维明的垫脚石。

    陈强直接跟随者杜维明的大军进了临安城，然后一路直抵皇宫。

    “快去禀告圣上，杜维明已将西楚余孽的头目抓捕，请圣上定夺。”

    杜维明将苏鼎盛往皇宫门口一丢，当场就把一个太监吓得不轻，连忙跑去禀告圣上去了。

    苏鼎盛拼命的挣扎着，奈何被割掉了舌头，苏鼎盛做再多的挣扎都显得徒劳无功。

    陈强没有心思去搭理杜维明和苏鼎盛，趁着眼下无人之际，陈强一溜烟的就钻入了皇宫，凭着那个年轻人的气息快速朝着皇宫西北角掠了过去。

    司天监，自打大秦时期就已经存在的天文部门，能够观察天象，推算节气，制定历法，是历朝历代都极为重要的一个部门。

    虽说司天监的主监只有四品乃至五品官职，可是就像之前那个年轻人说的那样，司天监的重要性不是用官品可衡量的，整个大宋皇朝的国运都在司天监的掌握之中。

    正是因为司天监的重要性，所以才会有年轻人那样的高手坐镇，不仅如此，陈强刚一来到司天监就感受到了好几股强大的气息，这几股气息分列司天监东南西北四角，同时更有一股强大的气息坐镇司天监府邸上空，使得整个司天监气势凌人。

    站在司天监对面，陈强更能感受到一股奇妙的气息正在司天监盘旋。

    这股气息飘忽不定，使得陈强根本不能拿捏。但是陈强能够隐隐感觉得出，这应该就是大宋皇朝的国运！

    “贼子，你竟敢来司天监！”

    司天监年轻人刚刚回到住处，却见陈强推门而入。

    霎时间，年轻人如临大敌，连忙想要祭出长剑，却发现自己的长剑在和陈强交手的时候被斩断了。

    “你想做什么！”年轻人死死的盯着陈强，“莫不是贼心不死，还想来司天监看看西楚国的国运？都说了，西楚国的国运已经消失，你们想要复国是绝不可能发生的事情！”

    陈强笑眯眯地摇了摇头，道：“我本不是西楚余孽，所以西楚复国与否和我没有太大关系。我来司天监不过是想看看你们司天监这帮仙人有多大能耐罢了。”

    “哈哈哈，贼子你好生猖狂，这司天监也是你能来的地方？”年轻人大笑不止，他的实力或许敌不过陈强，可是这司天监有皇宫五大高手坐镇，护法堂的五大长老可不是说着玩儿的，曾经有多少贼子想要进宫行刺，结果到头来哪个不是身首异处？

    陈强跟着笑了，“管他是不是我能来的地方，我现在不也来了么？”

    “你到底想做什么！”陈强的淡然和处变不惊让年轻人隐隐有点坐不住了，难道陈强不是为了西楚国运而来，而是藏有其他野心？

    陈强想做的事情很简单，那就是看看大宋皇朝的国运。还有，这帮自诩仙人的司天监监官又是如何处理大宋皇朝国运的。

    按照陈强对大宋皇朝的理解，不出半年，大宋皇朝的国运就会发生翻天覆地的变化，既然这帮司天监监管能够掌管天命，那么他们是不是早就觉察到了？

    既然觉察到了，又如何不阻止？

    “放肆，大宋皇朝的国运岂是你可以触碰的，当今圣上乃真龙天子，大宋皇朝更是有真龙庇佑，必定能够昌盛万年！”

    司天监年轻人趾高气昂的看着陈强，如今宋蒙联手灭金，大金国即将覆灭，正值大宋皇朝国运昌盛之际，他们这帮司天监监官的地位势必会水涨船高。

    陈强冷笑一声，说道：“若这就是你们司天监掌管预知到的天数，那就难怪大宋皇朝会风雨飘摇了。”

    “贼子，你再放肆，信不信我立刻让人将你碎尸万段？这里便是皇亲国戚都不得擅闯，你真以为你有点本事就能为所欲为了？”

    年轻人大怒，陈强可以怀疑他的实力，但绝对不可以怀疑司天监的能力。

    司天监可是掌管着大宋皇朝的国运，怎会让大宋皇朝陷入风雨飘摇？

    陈强没有理会年轻人，在他的心里，陈强已经隐隐有了答案。

    当初王处机向他道破天机，说千载玄机尽藏国运。如今陈强来到了大宋皇朝的国运之地，除了感受到强烈的气息之外，陈强更是感受到了一丝危机。

    来自大宋皇朝国运的危机！

    他尚且能够感受到国运危机，难道这帮司天监监官都察觉不到？

    陈强皱起眉头，这极为不合乎常理的现象使得陈强暗暗生疑，在司天监的背后到底还隐藏着什么，隐藏在国运里的玄机又是怎么回事儿？

    “平儿，你回来了！”