    虽然一万确实有点少了，但至少在凉倩父母心里，也不是那种游手好闲之人，当然也不是那种大凶极恶之人。

    毕竟这可不是靠威胁赚钱，而是凭本事。

    听到莫然这么一说，凉梁和叶雪青都愣了一下，这一晚上搞直播能赚一万，对于普通人来说，那是非常厉害的存在了。

    但是对于他们家的情况来说，并不是很多，主要还是看人。

    叶雪青忽然朝着凉梁小声说道：“老梁，听说搞直播的都是游手好闲的，是不是真的啊？”

    虽然声音很小，但莫然还是听见了，心里很是震惊。

    我千方百计想让自己变得不那么游手好闲，搞个直播工作居然还变成了游手好闲，这不是遭罪么。

    凉梁轻咳一声：“你也叫莫然，没改过名字吗？”

    “没有。”

    “那你现在住在哪里？”

    “最近才回国，所以一直住在酒店里面。”莫然回道。

    情况二老也了解得差不多，无房无车还有一份游手好闲的工作，这和以前的莫然比起来，差多了啊。

    以前的莫然那可是肩负着使命，虽然没什么钱，但对女儿那是掏心掏肺，但这个莫然感觉不那么靠谱，也不知道他靠近倩倩有什么目的，也许是看着倩倩是公司的老板，想吃软饭，而且他也占据了优势，长得像莫然。

    “不过我最近打算买房子，这以后我要是和凉倩在一起了，得给她一个家。”

    凉梁和叶雪青一愣，这还没怎么样，就搞得好像有怎么样了，哭笑不得。

    “叔叔阿姨你们放心，以前那个莫然能做到的事情，我现在也能做到。”莫然斩钉截铁说道，还想说，以前那个莫然给不了的，我能全部给了。

    凉梁看了叶雪青一眼，以前的莫然可没他这么会说话，听起来倒是很舒服。

    “莫然，你和倩倩会发展成什么样子，我们做长辈的不会插手，我女儿自然有她的想法，但是，我们是看人品的，如果你的人品不行，哪怕倩倩同意和你在一起，我们也是坚决反对。”

    莫然听后心中一喜，感情这话是答应了，立马拍着胸脯说道：“叔叔阿姨放心，我从来不会干坏事，更加不会威胁人，也不会给人摆脸色，过马路的时候还会扶老奶奶，哪怕是碰瓷都行。”

    看到莫然这么高兴，凉梁和叶雪青也很苦笑一声，感觉和以前的莫然确实有很大的区别。

    “这也快到中午了，要不留下吃个饭吧。”叶雪青站起身来说道。

    莫然秒懂，笑道：“阿姨，就不麻烦了，还有点事，就先走了，下次请你们吃饭。”

    叶雪青疑惑一下，拒绝留下吃饭？这么不给面子。

    莫然要是知道叶雪青真实想法，那得吐血。

    而凉梁笑而不语，这要是搁在以前的莫然身上，那肯定老老实实坐下吃饭，这个莫然啊，是个老油条，圆滑的很。

    走出凉倩的家，莫然握了握拳头，距离得到凉倩又进了一步。

    现在要想办法接近凉倩就好了，有什么办法呢。

    莫然看了看周围，在对面还有一户，莫然嘴角勾起一丝诡笑，走进电梯拿出电话给威廉打去。

    “老板，有什么吩咐吗？”

    “我不管你用什么办法，给我买下凉倩对面那一户，买不到，你就给我滚蛋！”

    威廉手机差点都吓到地上了，赶紧说道：“老板放心，我保证三天内搞定！”

    “明天周五了，周日晚上我要入住，我要是住不进去，你就给我睡街边去！”

    “是，老板！”

    挂了电话，莫然嘿嘿嘿嘿，笑得很渗人。

    正所谓近水楼台先得月，我都住在你对面了，还能说什么呢。

    走到门卫处，骑上自己的小单车，感觉不行。

    还是得去买一辆车，以后好接送孩子们，当然还有凉倩。

    看着一辆阿尔法开进小区里，莫然立马就打个电话出去，安排一辆阿尔法，赶紧的，后天周六要去爬山，得开车去才行。

    此时公司里面，凉倩对面坐着两个中年男人。

    一个是副总，一个是人事部经理，两人都是公司的元老，一直跟着凉梁出道，现在也是当任要职。

    但他们现在却想要更多，更多，更多。

    “毛叔叔，这件事我会去处理的，您放心好了。”凉倩朝着其中一个人说道，这个男人有点胖，叫毛文新，是公司的副总，旁边那个戴老花眼镜的是人事部经理，马力发。

    毛文新微微笑道：“大侄女啊，你老是这句话，我们心里也没底啊，这次很多公司都抢着和MR公司合作开发项目，稳赚不赔，还能搭上MR财团这条线，对我们公司今后的发展很有用，这件事你必须给一个承诺。”

    “毛叔叔，这个项目我肯定会拿下，不会让你们失望。”

    “行吧，实在不行就让老梁出面好了。”毛文新又补充了一句，仿佛是在说凉倩无能。

    凉倩听后心里也不舒服。

    “大侄女，人事部这边的经费还得拨一拨。”一旁的马力发出声说道，带着理所当然的笑容。

    凉倩微微一皱眉：“上个月不是才拨了吗？”

    “大侄女，我们招的可是顶尖的人才，都需要接触吃饭等。”

    “要多少。”凉倩低声问道。

    “五百万。”

    凉倩点了点头：“好，到时候会去签字。”

    马力发听后轻笑一声：“那行，我们就不打扰大侄女了，就先走了。”

    凉倩站起身来，看着这两位元老离开，心里其实知道，他们已经是老油条了，在公司里面拉帮结派，好比这个人事部经理，找个借口要钱，让后就是拿着工费花天酒地，这都是常态了。

    看来爸爸的意思想让自己清洗赶紧，他不好下手。

    但毛文新说的没错，对于MR财团的合作，必须要拿到手，自己爸爸也是这个意思。

    只是MR财团根本就不鸟自己，那边的经理都见不到面，这些财团真是够高傲的。

    忽然手机微信一响。

    凉倩抬手一看，假莫然发的微信。

