    张世平的侄子开学了。

    蒋南孙也不用再给这个熊孩子补习功课了。

    但她并没有因此而闲下来，因为熊孩子开学，也意味着蒋南孙也得忙于自己的学业了。

    蒋南孙马上也有升学的压力了，不过她却并不怎么担心高考，反而满心欢喜等着男友的到来。

    蒋南孙自然也特意精心打扮了一番。

    上衣是简单而经典的白色衬衫，下身是蓝色雪纺阔腿裤。

    在炎炎夏日之不仅显得十分清爽大方，宽松的裙摆下隐约显露出柔美的曲线, 高挑纤细的纤纤玉腿更忍不住让人遐想连篇。

    李浩宇在街角的咖啡店没等多久，蒋南孙就赴约而来了。

    李浩宇搂着蒋南孙说道，“好久不见，甚是想念！”

    “嘿嘿，行也思君坐也思君，夜不能寐也思君，你开心吗？”

    蒋南孙俏皮的眨眼睛。

    李浩宇听罢轻笑，“几日不见怎么变得文绉绉？该不会是给熊孩子当语文老师的后遗症吧。”

    说罢, 李浩宇还十分亲昵的摸了摸，蒋南孙的小脑袋瓜。

    “你老摸我头，把我摸傻了怎么办？”

    蒋南孙在一旁抱怨道。

    话虽然这么说，但她的身子却往李浩宇怀里靠了靠，显然并不抗拒这回事。

    比起抱怨，更像是撒娇。

    蒋南孙每次在无人的时候，都这样靠着李浩宇怀里撒娇。

    李浩宇自然也很开心，每次都轻轻的将她揽入怀里，轻松诉说着衷肠。

    “对了，电话里你说有好消息要告诉我，是什么呀？”

    蒋南孙调皮的眨了眨眼睛。

    李浩宇也不卖关子直接道，“今天公司又融资成功了，你的老公已经是个亿万富翁了！”

    蒋南孙听到这个消息，却并不是很惊讶的样子，“恭喜你了，我就知道你一定可以成功的。”

    李浩宇有点无奈, 这可不是他期待看到的反应。

    “这还是我第一次在现实中遇到亿万富翁，不过到底有多有钱？”

    李浩宇笑笑, “总之养你一辈子是轻轻松松的了！”

    蒋南孙“哦”了一声，随即提出一个问题，“说嘛，够我造一个自己的建筑吗？”

    李浩宇挠了挠头，认真的评估起来，“小的话应该差不多，大型建筑估计还得再等等，不过前期款项应该够了。”

    这下子蒋南孙才真的惊讶了。

    她先是一愣，继而皱起眉头思考着什么，然后转瞬睁大了双眼。

    “我的天哪，不知不觉你居然领先了我这么多了。我也要加紧努力，早日成为一个著名的设计师。”

    她握紧了自己的小拳头。

    放在胸口给自己加油打气……

    “……”

    李浩宇略带些惊奇地看着她。

    没想到亿万富翁的名号，反倒不如设计师的梦想更让她开心。

    他也是见过蒋南孙开心活泼的样子，就是上次在ktv唱歌定情的时候，她的笑容是那么地开心和纯粹。

    其余时候，他印象里的蒋安孙不管遇到什么事情都是一副云淡风轻，人淡如菊的模样，大家闺秀的不得了。

    李浩宇甚至怀疑，她长大以后有没有高兴到失态的时候。即便是她生气的时候，也十分克制的, 并不像现在一样如此开怀。

    兴奋的为他祝贺。

    他还是更喜欢蒋南孙现在的样子……

    想哭就哭想笑就笑，才应该是一个青春期少女该有的状态。看见她现在开心的模样，李浩宇感觉自己的心态都被感染了，多了一点青春的活力。

    青春……其实并不全和年纪有关。

    甚至和衣着关系都不大，是眼神，是信仰，是整个脑回路。

    青春和成熟，这两样东西都与岁月无关。

    是见到心仪的女孩心真的会扑通扑通的乱跳，是和情敌对打篮球，因为她在看，所有球都丢给我一个人，舍友一边拍一边问你：要帅，还是要赢。

    每一个对于青春的定义都各不相同，同样刻苦学习发奋图强也是一种青春。

    而现在，看着蒋南孙的样子，李浩宇突然感觉他的青春的时光回来了。

    两个人现在还处于热恋期，蒋南孙满脑子都是情郎的样子，恨不得无时无刻都和李浩宇待在一起。

    “别发呆了，今天我请客，你想吃什么大餐？”

    “啊？我想想要不去喝海鲜粥……我要喝两碗……不，三碗！反正都是你买单，我要吃穷你！”

    “那你可得努力了，就怕我还没穷你就胖的不能见人了！”李浩宇笑着回道。

    “你才胖，不过说的也有道理，那我还是少吃点吧。”

    “别呀，我就想把你养得白白胖胖的！”

    “……”

    吃完饭两人在街道上散步。

    漫步在有名的武康路上。这是一条有名的网红街道，路边的建筑是少见的欧式风格。

    街道经过维护，颇有些旧貌换新颜的味道，咖啡馆、时尚小店散落其中，道路两旁摇曳的梧桐疏影，又平添一份清幽。

    今天是工作日，加上已经过了饭点。街道上反倒没什么人，李浩宇和蒋南孙吃完饭决定在树影下歇息会。

    眼见周围都没有人，蒋南孙也变得大胆起来，“我感觉我越来越喜欢你了，现在都不舍得离开你了。”

    李浩宇牵着蒋南孙手，“等你考到魔都大学，你就可以搬出家住了。”

    蒋南孙噗嗤一笑，抬起脑袋看着李浩宇，“你是不是早就计划好了，意图对我图谋不轨。”

    “你说呢？”

    李浩宇并没有否认，反倒是深情地看着他。

    蒋南孙见他这个样子，反倒是不知道说些什么了，“你想的到美，我可没那么容易得手。”

    李浩宇看着她嘴硬的样子，笑笑也没说什么。

    他把过于激动的蒋南孙拉到里面，自己则站在街道外侧看护着她。

    只是这么一个小举动，但蒋南孙心里却暖暖的。

    蒋南孙扬起了头，闭上了眼睛。

    得嘞，受到指示的他怎么会放弃这个难得的机会。

    他低下头，轻轻地吻了上去，品味着她唇上的味道。

    这不是她们第一次亲嘴了，前几次都是在学校都是偷偷摸摸的，难得像这一次如此光明正大的。

    但是蒋南孙接吻的技巧明显还是不熟练。

    甚至吻急了还直接咬了上去。

    一吻过后，蒋南孙急忙低下了头，很心虚的样子。

    李浩宇调侃道，“技术不佳，但勇于进取。希望再接再厉，再创辉煌。”

    蒋南孙埋怨道，“你还有脸说，还不是你老伸舌头影响我。”

    “是吗？哈哈！”

    被蒋南孙戳破了小动作，李浩宇却并无在意哈哈大笑起来。

    李浩宇说：“时间不早了，我送你回学校吧。”

    一听要走，蒋南孙依依不舍的抱住李浩宇，“还有点时间，还想和你多待一会。”

    蒋南孙委屈巴巴的看着李浩宇。

    居然都不想着多陪陪她。

    李浩宇无奈道，“那就再多呆一会。”

    蒋南孙的小心思得逞。

    她这才露出满意的微笑。

    …….....

