    大家都在等着周队长这边报警把事情解决了，忽然有个小屁孩抱着一个箱子蹿了出来，这就让大家迷糊了。

    陈潇没有理会大家惊愕的眼神，拿出主板就去安装。

    王翔也知道主板肯定没有办法直接安装在机器里，所以带来了一些延长线用于连接。

    张彪看到问道：“这个小家伙又是干嘛的！”

    苏德胜的脸色不好，未必主板真的修好了?

    张彪喊到：“周队长，这是什么人啊！这是要干什么！”

    一台设备上百万，已经坏了，他可不希望有人再去破坏。

    “王兄弟！”《江州日报》的李记者一下就认出来王翔。

    王翔是江州市的高材生，也是算是在内陆城市为数不多高材生进入私企工作的。

    王翔放弃公职加盟德龙电子后，德龙的产业明显上升了几个台阶，这件事还轰动了江州市。

    《江州日报》的李记者在几个月前就采访了高材生王翔，在国企向私企的转型时期，在夏国最纠结的这个时代，王翔是非常典型的代表，还被评为了江州五四青年。

    李记者没有想到，王翔居然来了!

    这是什么情况。

    人多很杂，王翔没有听到李记者在喊自己，反而是过去给陈潇帮忙，他可是相当欣赏陈潇。

    记者的职业敏感性让李记者知道事情不是那么简单，他叮嘱摄像师注意细节，自己走上去想探寻情况。

    陈潇在给其中一台机子安装主板，王翔则是在看着机器的电路查看主板被烧的原因。

    主板要是被烧了，唯一的情况就是某个地方短路了，导致主板在瞬间通过大量电流，而由于主板中本来就有电容器，强大的电流一瞬间过去，很容易被烧。

    这个年代可没有什么空气开关，只有保险丝，要是保险丝没有弄好，或者电路违规乱接，机器被烧是大概率事件。

    高洪泽一看王翔就是专业的，有点心虚，赶紧对周队长说道：“周队长，他们在那里干什么，几百万的设备，还要进行二次破坏?”

    周队长吓了一跳，赶紧带人上去制止道：“你们到底是什么人！在干什么!”

    李记者赶紧上去对张彪说道：“张总，这个人我认识，是王翔，就是江州德龙电子厂的技术总监，五月的时获得五四青年奖章那个。”

    张彪现在是满头的雾水，他还在着急上千万的设备坏了该怎么办，现在又来了个学生和王翔，这是做什么！

    李记者：“王翔是水木大学高材生，看他们手里拿的东西，是不是来修机器的?”

    张彪一听，打个激灵，赶紧对苏德胜喊道：“你先别动，看他们要怎样。”

    苏德胜冷汗都出来了，“张总，这设备要是被外人弄坏了怎么办？”

    张彪有些无奈地说道：“难道这设备是好的？”

    苏德胜尴尬不已，也只有把周队长的人给叫停。

    陈潇很快就把主板接上了设备，并且连接了电源（电路在之前已经维修好），开机。

    “嘀……”这是数控机床特有的开机长鸣声音。

    “开机了！开机了！”机床的技术工人们对这个声音再熟悉不过了，激动的喊到。

    班长吴伟和厂里技术部的人有些不敢相信的看着陈潇和他前面的设备。

    机床经过技术部的人反复检查维修，都确定是主板烧坏了，没法维修。

    沪市设备代理商的技术人员也来看过，唯一的处理办法也就是问德国厂家再购买主板，主板是绝对没有办法被维修好的。

    现在居然开机了？

    技术部的冯部长对手下的技术员说道：“这机器主板要是坏了也能够开机吧？”

    技术人员点头说道：“开机是开机，运行是运行。开机有反应只是表示机器通电了，没有主板也没有办法操作。”

    技术人员和冯部长都不相信陈潇能有买到新的主板。

    陈潇手里的明显是新主板，陈家那么穷，有钱买新主板？

    但是很快，事实就打脸了。

    这一批数控机床虽然没有液晶显示屏，只能够的盲操作，但是对电路早就熟悉的陈潇按着机床上的按钮，机床果然开始工作。

    “成了!成了!我的天！”一直在操作数控机床的技术工人马国涛赶紧走上去看着机床，他试了试机器反复确定后激动而惊讶地对班长吴伟说道：“吴班长！机床好了!”

    马国涛一边说，一边还把没有加工完的零件放上去，开动机床开始加工。

    很快，标准零件就加工好了！

    真的成了!

    陈潇长舒一口气，用手摸了摸额头的汗水。

    他心中其实也只有七成把握，毕竟重生前自己买主板安装电脑还有翻车的时候，更别说这是自己设计的主板，找人生产第一次安装。

    一次点亮，还不错！

    陈潇又赶紧拿着其他主板去安装剩下的机床，所有的主板安装完后，只需要主板和数据线暴露的地方加个盒子保护一下就可以了。

    陈潇在继续安装主板，这下没有人来阻拦了，张彪、苏德胜、高洪泽以及技术部的冯部长全部围在点亮的机器面前。

    张彪有些不敢相信，“你确定这机器已经好了？”

    冯部长和技术员赶紧详细检查机器，数控机床所有的功能全部都能够用了，除了看着外露的主板和数据、电线看着有点别扭以外，其余的和主板坏之前没有任何区别。

    冯部长详细地看着主板，心中更是一个疑惑接着一个疑惑。

    这个主板一看就不是上次坏的又维修好的，而是新主板。

    新主板是在哪里买的？

    德国原厂？

    拜托，德国原厂的主板怎么会房都放不进去，这明显是要大了好几号。

    国产的？

    冯部长在行业里也算是呆了十几年了，这一批设备就是在自己的推荐下买下的，国产是什么水平他门儿清，目前国内还没有任何电子厂有这种水平。

    冯部长忍不住问道正在安装主板的陈潇和排查线路的王翔，“你们这主板是哪里来的？”

    陈潇这边忙的不得了，可没有空回话。

    反倒是已经搞清楚数控机床被烧原因的王翔走过来一脸疑惑地说道：“什么!？这主板怎么来的你们不知道？”

