    “是啊，而且整个战略发展部最近都很懈怠，他们部门的人来林氏上班只是走个形式，其他部门的人找他们接洽工作，他们都是懒散懈怠，爱答不理地样子。”秘书小张皱眉向她汇报道。

    “走，随我过去看看！”林可媚闻言，立即起身，走出办公室，去战略发展部视察情况。

    等她到达战略发展部一看，果然诺大的一个部门，总共只有几个人上班，而那上班的几个人不是在玩手机，就是在修剪指甲，一点也没有工作的样子。

    秘书小张轻咳一声：“林总来了！”

    那几个人心下一慌，可抬头一看是她后，立即懈怠下来，继续该干嘛干嘛。

    “我说，林总来了！”秘书小张又重复了一遍，这下彻底没人理会她们了。

    小张一急，几步上前抽走最前面一个男人手里的手机：“林总来了，你没听到啊？”

    “切，又不是老林总，一个什么都不知道的大小姐而已，林氏又不是她的，摆什么架子？”那位男员工不屑地冷哼一声，根本不把林可媚放眼里，又继续玩手机了。

    “你！”小张愤怒地瞪向他，刚想再说什么。

    却被林可媚阻止了。

    若不是她亲自来这个战略发展部一趟，还真不知道林氏底下的员工有这么不服她的。

    也是啊，她以前又不是林氏的管理层，只是她父亲出事了之后，才突然空降到林氏代表她父亲的。

    她对林氏没有贡献，手上也没有实权，底下的人自然是不会把她放在眼里的。

    “你们部门的负责人呢？”林可媚亲自开口问道。

    那个男员工抬头来，看了她一眼后，又不再理会她了。

    就在这时候，有人从外面进来，传来了一个信息：“周总来了！”

    战略发展部的其他几个人，立即放下了手边的琐事，正襟危坐，假装开始认真地处理工作。

    过了一会，Gordon周走了进来。

    “怎么回事？你们部门怎么就这么几个人？”Gordon周进来后也傻眼了，想必他也是收到消息，过来战略发展部这边视察情况的。

    “其他人都有事请假了。”之前那个玩手机的男员工，一本正经地来到Gordon周面前回道。

    Gordon周表情一诧，立即板下脸来质问：“一下子整个部门的人几乎全请假了？你们负责人老陈呢？”

    “也请假了。”

    “老陈都多少天没来上班了？你告诉他，他再不来就别来了！”Gordon周皱紧了眉头，直接搬出了开除令。

    “周总您慢走！”那名接待他的男员工，并没有多少吃惊，反而恭敬有礼地将他送走了。

    见到这一幕，就连林可媚也惊呆了。

    她还以为Gordon周会比她好点，没想到来这个战略发展部，竟然也是这种待遇。

    这里的员工只对他表面上敷衍，其实也一点都不鸟他。

    “这个战略发展部，怎么回事？”回到自己的办公室内，林可媚顿时就困惑了。

    现在她跟Gordon周正在竞选林氏董事会主席一职，公司里的人几乎都知晓，林氏也基本上分为两派，一派支持她，另一派支持Gordon周。

    这个战略发展部就有些特别，他们好像既不支持她，也不鸟Gordon周。

    “林总，您这就有所不知了，这个战略发展部他可是老林总亲设的部门，他们负责人老陈只听老林总一人，其他的高层老陈从来都不搭理的。”秘书小张悄声提醒道。

    “这么说这个老陈，还是我爹地的亲信了？他是什么来头，敢在林氏里这么大牌？”林可媚不禁惊讶道。

    “这我就不知道了，不过据说老陈有个女儿，是个美女军官叫陈嫣然，之前还因为貌美在网上走红了一段时间呢。”秘书小张把她知道的都告诉了她。

    “陈嫣然？”林可媚心下一怔。

    不就是一直倒追她男闺蜜秦伟韬的那个陈嫣然吗？

    之前秦伟韬之所以去国外，就是为了躲避这个陈嫣然的狂烈追求。

    林可媚立即拿起手机，给秦伟韬打了电话，约他晚上一起出来吃饭。

    之后她便放下手机，埋首工作了。

    直到下午五点整，林可媚因为约了秦伟韬，所以今天提前下班。

    她刚上车，手机就响了，本以为是秦伟韬打来的，她想都没想就接听了：“喂！”

    “在哪？”手机那边竟然传来了言子翼的嗓音。

    “言子翼，怎么是你？”林可媚惊愕地问。

    “是我怎么了？你不是忘了今晚约了本少爷吃饭了？”言子翼狭长的眼眸眯了眯，薄唇轻启直直地反问道。

    “吃饭？我什么时候答应了今晚跟你吃饭了？”林可媚一愣，眼里划过一丝讶异。

    “我之前明明给你发了信息，约你今晚一起吃饭。”言子翼眸色一暗，低沉地嗓音提醒。

    “有吗？”林可媚忍不住质疑，忽然又想起来：“不好意思，我今天上班太忙了，没看手机。”

    言子翼额际青筋一跳，隐忍着脾气：“你现在在哪里？本少爷开车去接你。”

    “我今晚已经约了人了，下次再说吧！”林可媚毫不犹豫地开口道，说完就挂断了电话。

    “……”言子翼握着被挂断的电话，整个人像座雕塑般，站在那里一动不动，俊脸上满是不可置信。

    没想到竟然有女人敢挂他的电话，她还是第一个。

    正当他准备再拨过去的时候，他的手机恰好响了。

    那边传来他的发小金皓阳的嗓音：“翼，今晚在北辰一聚。”

    “你们玩吧，我没空！”言子翼正烦躁着呢，哪有心情去跟兄弟喝酒啊。

    金皓阳眉头一皱，坚持要叫上他：“翼，你最近这是怎么了？总是经常爽约，这次你可要来啊，我好不容易把宇泽也叫上了，我们几个好久没聚一块了。”

    言子翼这才不得不答应。

    挂了金皓阳的电话后，他又陆续给林可媚拨过去好几个电话。

    可都被她挂断了，言子翼不禁更郁闷了。

