    两个死士脸色先是震惊，接着一片死灰！

    秦旭然更是大怒，一脚踹在其中一个死士身上，指着他们怒骂：“废物，你们两个废物东西，事情办不成，竟然还把人往这儿带？你们是要把小爷拖下水？”

    两个死士连话也不敢说，他们已经绕城几乎一圈了，确认身后没有跟踪，才回到这里。可谁知道他们运气这么不好，竟然会被巡卫队的人看到？

    秦旭然暴怒之后，很快回过神来。

    现在不是生气的时候，而是要解决问题。

    问题怎么解决？

    那绝对不能扯到他的身上，而且侯府有死士的事情也不能暴露。既然这样，那就只有死人最安全了。

    他眼里闪现一抹凶光，冷冷道：“没有完成任务，你们本来就该去死。现在你们就去死吧！”

    两个死士也知道他们绝无幸理，这时候也不再抱侥幸的希望了。

    至于逃走，他们连想都没有想过，自小被侯府养着，忠心才是他们心中排在第一位的。

    他们甚至都不再为自己辩解，拔出匕首，当着秦旭然的面，就扎进了自己的心窝。

    干脆利落，行动果决。

    反倒把秦旭然吓了一大跳。

    接着他又松了口气，人已经死了，死无对证，谁也别想就这件事扯上定远侯府，扯上他。

    他对小厮吩咐：“把尸体处理掉！”

    这两个废物，是故意的吧？真是又蠢又笨，他连话都没说完，就去死了。还死在他的院子里，真是晦气！

    小厮也吓了一跳。

    不过，定远侯府的世子不是普通的世家公子，见过死人，手中也有人命，不然，不至于在知道巡卫队的人堵在门口，就要这两人的命。

    在秦旭然身边的小厮，从小跟随在他这么久，秦旭然所经历的，他都看在眼里，甚至亲自参与过，虽然吓了一跳，却也没有慌乱，叫了院子里两个下人过来，把尸体抬走了。

    接着，清水洗净了院子，刚才一切好像没有发生过。

    秦旭然吩咐：“该干嘛干嘛去，谁要是透露半句，本世子就扒了他的皮！”

    这边秦旭然把一切都处理干净了，那边，秦幕昭看着姜茂的眼底深处，有阴狠之意。

    当年镇国将军出事，景嫔在宫里被逼自尽，顾将满门抄斩，军中与顾家有关系的人也被清除干净，甚至连云崇军都被打散编入各军。

    这个云崇军出来的旧部姜茂，是借假什么死士之名，来下他定远侯的面子的吧！

    正好，就今日之事，他秦幕昭定要连夜弹劾奏折，明天不把姜茂从巡卫队统领的位置拉下来，让皇上定他个罪，他定远侯在朝堂上算白混！

    姜茂并不着急，却也没动。

    秦幕昭心里闪过一丝冷笑，还算他识趣，现在知道定远侯府不好惹了？

    他面无表情地道：“姜统领不是要搜查吗？还在等什么？”

    “等人！”姜茂木着脸，硬梆梆地回应。

    秦幕昭强压恼怒，冷声道：“等谁？”

    “他在等本王！”不远处，一个声音悠悠传来。

