    远处的海面游来一只巨型大龟，龟背上似乎还有一块石头。

    一袭青衣大袖持剑而立，半束着的长发随风飘扬。

    少年的脸上透着清澈澄净，皎如玉树，似是从天地间尽头而来。

    “快看！好大的乌龟！”

    随着大玄武的游近，有人眼尖的发现了大玄武的存在。

    有见多识广的人立刻怒骂，“蠢货，那是玄武神君！

    不是普通乌龟！”

    贺兰娇脸上带着隐隐的兴奋和激动。

    没想到这个苏九真的有办法能召唤玄武神君听命。

    娇眸淡淡瞥了一眼脸色难看，石化的柳斩白。

    高声道，“天降大国师于我无海国，庇佑我无海万千子民。感谢上苍垂爱！”

    柳斩白知道这一定是贺兰娇的计划。

    高声反驳，“无海国已经上千年没大国师了，如今全凭公主殿下一个荒诞的梦，是不是有些过于牵强。

    不知情的以为这是大公主殿下为铺垫自己的势力。”

    贺兰娇也不急，“千年前，我无海国选大国师传统就是能召玄武神君者为大国师。

    难道大将军不知道这天选传统吗？”

    贺兰娇故意往传统两个字上扯。

    柳斩白立刻接了下一句话，“那公主殿下可是忘了，大国师还有另外一个本事。

    那就是凭借自己能力结禁海之术。

    大国师是神鲛所选，天命所归，若他真是天命所定的大国师，就让无海国上下见识一下这禁海之术。”

    柳斩白几乎是极度确定，禁海之术只有皇家血脉才能拥有。

    若不是如此，他也不会甘心培养照顾贺兰君这个废物。

    贺兰娇，“若大国师真能结下禁海之术？”

    柳斩白坚定，“那我就向大国师请罪！”

    贺兰娇嘴角露出笑容，王八进笼了！

    转身，抬手，高声，“请大国师结禁海之术。”

    柳斩白和贺兰娇一同站在一起，低声，“我全程在殿下旁边，殿下不用费心自己动什么手脚。”

    柳斩白觉得贺兰娇是想暗中帮助苏九结禁海之术。

    贺兰娇拿起供奉的果子，递了一个过去。

    “大将军要不要来点水果？”

    还没等柳斩白动手，贺兰娇就自顾自的啃起来，似乎只是说一说，根本没给他的打算。

    柳斩白，“......”

    贺兰娇盯着不远处的苏九九，“我父皇以前说大将军聪明，我倒是不觉得。

    要真是聪明，怎么会选择和猪脑子为伍？”

    柳斩白，“......”

    苏九九从大玄武龟背一跃而上祭台半空，抬手。

    手心源源不断的蓝色灵力凝结，开始布满四周。

    宽大的袖袍里，阿灵缩小隐身坐在其中，抱着和她差不多大的水晶罐子，用手沾血不停的在半空中书写贺兰娇教授的针符。

    禁海之术灵阵嗅到皇室的血气，开始向着天空无限扩大。

    几乎是顷刻之间，大半个无海国笼罩在禁海之术下。

    贺兰娇的眼里闪过丝毫的震惊和疑惑。

    苏九没按照她的阵符来画，是如何结下禁海之术的。

    柳斩白脸色无比难看，咬牙，“不可能，绝对不可能！”

    无海国臣民看到这一场面，激动不已。

    高呼，“恭迎大国师，恭迎大国师！”

    苏九九放下手，禁海之术开始缓缓消失。

    阿灵躲着她袖子里，呼了一声，“还好没画错！”

    苏九九在臣民高呼声中落在祭台上，贺兰娇上前站在苏九九身边。

    “本宫宣布，第四十五代大国师千梵之徒沧海为我无海国第四十六代大国师，和无海国皇室贺兰家族共同守护整个无海国。”

    柳斩白眼睛瞪得死死的，却说不出任何反驳的话来。

    忽然明白了他们早有准备，就是引自己质疑，换取整个无海国臣民的信任。

    如今有了这个大国师，整个势力把控的局面恐怕会形成三足鼎立。

    远处的海边大岩石上，容桑带着一堆神兽几乎挤满了。

    容桑一身白衣，眼里带着激动和赞美，似乎在说：瞧，我媳妇多飒。

    神兽们都握爪握手，沸腾不已。

    “九九好帅！”

    “九九好棒！”

    祭典结束，柳斩白看着这位后起之秀的大国师被众大臣围住。

    甚至有很大一部分，是他平日的里有往来的，或者亲信。

    贺兰娇神清气爽，“看来沧海大国师确实是炙手可热，比我这公主的威风还高。

    也难怪，毕竟在整个无海国子民的心里，大国师可以说是神的化身。”

    不等柳斩白开口，继续挑衅，“大国师能结禁海之术，能召唤玄武神君，又能和大将军抗衡。看来，这一次，是大将军输了。”

    柳斩白拂袖而去。

    贺兰娇笑，“劳烦大将军转达我的废物弟弟，若他现在能来求饶，我可以留他一具全尸。”

    别院里，容桑正在嗷大锅鱼汤，小黑和苏九九的神兽们都在打下手。

    摘菜的摘菜，添火的添火，好不热闹。

    贺兰娇和苏九九在远处说话。

    “想不到你居然还有此奇遇，能认识藏在深海里的玄武神君！”

    苏九九巧妙的没说小玄武的事，她怕如果无海国的人知道小玄武跑出来，会再次抓捕它。

    它们属于大海，属于自由，不应该为了人类的一时迷信，而被锁死在大海深处。

    苏九九，“柳斩白估计会开始下一步行动！”

    贺兰娇，“放心，我做了两手准备，如果我能在柳斩白动手之前，诱杀了贺兰君，他手里的废物一死，他没了造反的名义。

    就算杀不了贺兰君，我有大国师的支持，相当于获得了整个无海国臣民的大半支持。”

    苏九九，“大国师在无海国的威望很高啊！”

    贺兰娇，“所以你最近这段时间要做的是，替我多多拉拢朝中的臣子，笼络他们的人心。

    我父皇这身体估计是撑不过今年的年节了。

    到时候，父皇一死，就是最后的皇位争夺战了。”

    苏九九，“原来你拖着老皇帝的病就是在争取赢得皇位的把握。”

    贺兰娇笑了笑，“他们以为我希望我父皇快点死。

    其实，我倒希望，他能多挺一点时间。

    他只要有一口气，柳斩白都不能正大光明的推贺兰君出来。”

