    纯阳茶。

    是怎么样一种存在？

    秘记有云。

    茶水入阳，如童子尿，驱邪之物也。

    纯阳茶，是和童子尿一样的功效，只不过，它产出的方式不一样。童子尿纯天然，我这个，是以术法改变了茶水的性质，化阴为阳而成。

    蛇脸男是阴物。

    自然怕童子尿一类的东西。

    被一杯茶泼在脸上，那蛇脸男表情一滞，想要发火。

    可下一秒。

    它就意识到了不对劲。

    它那张脸，开始冒烟了。

    紧接着，它就抱着自己的整张脸，在地上打起滚了来。在打滚的过程中，它挥手掠起一团黑气，落在它的自己脸上。

    滋滋啦啦的声音持续了半分钟，才算是停了下来。

    这东西，还有些实力。

    不过。

    越是有些实力的，或许距离蛇君越近，越是这样的阴物，我越能够从它的口中，撬出更多有用的消息。

    挣扎了一阵子。

    蛇脸男从地上爬了起来。

    它整张脸上，还在萦绕着黑气，黑气萦绕之处，出现了黑色的鳞片，不过，黑气缠绕一阵子之后，那些鳞片便消失了。

    纯阳茶，跟童子尿一样，本身对阴物的杀伤力就一般。

    这我知道。

    刚才只是试试它而已。

    爬起来之后。

    蛇脸男身上的气势，已经和刚才不一样了，因为愤怒，它浑身上下都在缠绕着黑气，那双眼睛，也变成了漆黑深邃的颜色。

    茶水能够烧到它。

    它肯定也能猜到，我拿起茶杯，对那杯茶暗中动了手脚。

    它怒不可遏的冲我吼。

    “小子，你非要逼我，让你求生不得，求死不能吗？”

    我没回答他这个问题。

    而是直接开口问了他另外一个问题。

    “洛水浩劫，你们蛇君，到底要干什么？说吧！”

    当我问出这句话的时候。

    蛇脸男脸上神色一滞。

    然后，就笑了起来。

    “蛇君大人的秘密，你以为，我会告诉你一个无知小儿？”

    “这么说，你知道？”

    我反问。

    它还是被我套出了一句话，这就够了。确定这个，我就不需要用什么将计就计，混入蛇君那边，去调查它的计划了。

    蛇脸男在我依旧被困的情况下，并不怕我。

    它有恃无恐的说。

    “不错！我柳蝮，乃蛇君座下小护法，自然知道！不过，你以为，我会把这些秘密告诉你吗？”

    蛇脸男盯着我，冷声反问。

    而我，看向他，微微一笑说。

    “你会的。”

    我的话，在它听来，或许嚣张了一些。

    因此，那蛇脸男柳蝮，眉心倒竖，抓起桌子上的茶杯，走了过来。他一边走，一边冲着那些黑蛇下令。

    “阴蛇听令，锁住他！”

    瞬间。

    那缠绕在我胳膊和腿上的黑蛇，全部勒紧。同时，那黑蛇之上，还都开始散发出了一缕缕黑烟，将我整个人笼罩其中。

    我的周围，仿佛出现了一个牢笼。

    黑蛇勒紧的同时，那黑气一样紧缩，锁在了我的身上。

    那一瞬间。

    还真的给我的魂魄，造成了一点点压力，当然，那感觉也只是一点点而已。几条阴蛇，就想困住我？

    开玩笑！

    在柳蝮过来，准备给我灌蛇蛊茶的时候。

    我表情淡然，口中念道。

    “天分，地分，分阴阳。”

    柳蝮冷笑一声，反问。

    “哦？你这是要用咒诀了？”

    “只可惜，你的全身上下，都已经被阴蛇锁死，指诀都掐不了，你以为几句咒语，就能起到作用？吓唬我啊？”

    我没理会他，只是继续念。

    “阳极阴，阴极阳，阴阳颠倒，乱你五行。”

    “五行乱，听我令。”

    “五行归阳，一诀镇阴。”

    “镇阴诀！”

    “急急如律令！”

    咒语到了最后。

    我周身的罡气，已经被调动了起来。

    谁说，双手被困住，就无法使用法咒？再说了，这些阴蛇锁身，根本就不可能困住我的身形。

    我单以咒语引法咒，只是尝试。

    现在看来，已经成了。

    于我体内呼之而出的罡气，瞬间爆发，冲散了我锁在我身上的那些黑气。连那些黑蛇，也在这种气息之下，全部消散。

    罡气余威，镇在柳蝮的身上，使得它连连后退。

    手上的茶壶，也拿不稳摔在地上，茶水洒了一地，里边全都是一些，乱七八糟的蛊术毒物。

    柳蝮踉踉跄跄稳住身形。

    盯着我，一脸的惊讶。

    它应该没想到，我的身上，能够爆发出这种强悍的罡气。

    这术法，用得稍微猛了一些。

    我担心会吓跑柳蝮，为了防止把它逃走。

    我得留一手。

    我站了起来，看向柳蝮。

    双手同时，捏出一道指诀，冲着四周，甩了出去。

    柳蝮下意识的躲避。

    可是。

    指诀并没有打在他身上。

    柳蝮看到什么都没有发生，它又停了下来。

    “没想到，你这个人还有些实力，居然真的能够破掉我的黑蛇锁身，我柳蝮，实在是低估了你啊！”

    “不过，你的指诀，打偏了！”

    柳蝮看着我，阴险的笑着。

    真打偏了？

    当然不是，那一道指诀，自有深意。

    不过，在它看来，我的指诀打偏了，也不错，省得它害怕，不敢对我出手。果然，接下来，它周身的黑气，在翻滚着。

    它后边的那只手，再施法。

    “小子，就算你有些实力，可现在，还是要死在我手上。蛇君需要一百人，老庙岗子的魅力，能够引过来很多人，不差你一个！”

    “所以，今天不留你，我，取你性命，生食生魂！”

    柳蝮喊着，咬牙切齿。

    似乎恨不得，直接把我撕碎。

    同时，它的右手之上，甩出了一道指诀。

    一股黑气，冲我袭来。

    黑气汹涌而来，化为黑蛇，一个个全都张开巨口，这次不是为了锁我身，而是要直接攻击我的魂魄。

    见此一幕。

    我直接迎面走去。

    没有掐指诀，只是提起了一口罡气。

    对付这些阴邪的东西，我何须指诀？

    黑气冲我而来，我一步步走去，周身罡气纵横，那黑蛇还没有沾到我的身上，就已经被罡气侵袭，撕裂，而摔在了地上。

    嗤嗤一声。

    黑蛇化成白烟，而消散。

    我从黑烟之中，闲庭信步而去，手上一动，直接掐住了柳蝮的脖子。罡气灼烧着它，让它挣扎不已。

    “别乱动，跪下说话。”

    我手松开。

    估计，再继续以罡气震慑一阵子，柳蝮会魂飞魄散。柳蝮倒在地上，因为受伤，脖子上，和半边脸上都出现了蛇鳞，这是它魂体受伤，现了原形的迹象。

    这次，柳蝮完全被镇住了。

    它迅速跪下。

    我盯着它，询问。

    “有关你们蛇君的秘密，说说看，说得好，我可能会饶你一命。”

    柳蝮跪在地上，点头。

    “我说，我……我一定说！”

    说话的时候。

    它还往另外一边，扫了一眼。

    “说吧。”

    我继续提醒。

    可柳蝮化成一道黑烟，冲着这个房间的门口，掠去。我没有动，不管它是不是要逃走，它都没那本事。

    不过，它好像并不是为了逃走，一缕黑烟，只是落在了门口附近。

    它再次化形，站起来。

    看着我，他冷声反问。

    “就你，这种无知小儿，也配知道我们蛇君大人的秘密？”

    “你不是答应我要说蛇君的秘密，怎么，现在反悔，又不想说了？”

    我故意问他。

    柳蝮冷着一张脸。

    “不，我想说，就是看你想不想听。”

    “什么意思？”

    我问。

    柳蝮嘿嘿一笑。

    “你过来，到这边我就说给你听。否则，这边就是门，就算你身手不错，我承认我不是你的对手，但是，我有一百个方式，从这里逃出去！”

    “是吗？你有一百个方式逃出去？”

    我反问。

    对了，他还不知道，我刚才弹出去那个他不知道是什么意思的指诀，是封印诀，房间变成了铁桶。

    他会这么认为，不奇怪。

    “当然，想不想听？想听就过来！”

    柳蝮继续在鼓动我过去。

    让我过去，是跳它的陷阱。

    后边，梅青衫立刻提醒。

    “别过去，那边有……”

    “住口！蛇娘娘，您可是我们蛇君的蛇娘娘，您难道要帮着其它男人吗？此事，若传入蛇君耳中，后果如何，你自己想！”

    柳蝮吼了一句。

    我回头，看向梅青衫，轻描淡写地说。

    “别担心，没事。”

    那边柳蝮阴恻恻地说。

    “不错，你走过来，我告诉你你想知道的真相，没事。”				

