
　　只见承影剑此时通体乌黑，活像一块被烧焦的长方形铁胚！无锋无刃不说，看不出是金属还是石头！用手指一敲，只发出沉闷的“当当”声响！

　　“不过没了石鞘，我倒是觉得你现在顺眼了一点！”关横苦笑道，就在这时他脑中突然闪过一个极为虚弱的声音！

　　这声音极为细小虚弱，只是吐露了八个字：“以魂养魂，锋芒自露……”接着就在没有任何动静了！

　　关横耳朵倏忽一动，他开始对这八字似懂非懂，不过仔细一分析，明白其中意思，刚才那话可能是承影剑之魂说的，华夏也有古老传说，神锋利器经过千百年天地灵气的吸收，自有魂魄形成！

　　关横心中暗忖：“承影剑魂可能相当虚弱，它说以魂养魂，八成就是要继续吸收超级恶魂，来壮大自己！”23sK.com

　　“看来如果想让承影剑发挥真正威力，必须让它继续吸取恶魂！”

　　关横将承影插回剑套，心中暗想：“反正这世界上的恶魂多得是，死亡女神海拉也说过，恶魂不管是押回死亡国度，还是彻底消灭随我的便，我身为死神的代理有权利任意处理恶魂！”

　　“哒、哒！”这时关横头上顶壁石屑频落，他抬头一看：“不好！刚才动静过大，这里要塌方了！赶紧走！”

　　关横拔腿就往外边跑，头也不回飞速疾奔起来，只听后边轰隆声不绝于耳！巨大的土方砸得地面龟裂，这里眼看就要全部坍塌！

　　跳下水之前，关横看见周围还有不少远古黑鳄的蛋卵，生怕以后有侥幸自然孵化的黑鳄，火焰风暴戒指闪动，一片赤红光芒将鳄鱼卵全部烧尽！

　　“这样就行了！”关横想道，“万万不能让这些邪恶嗜血之物留存于世！”

　　关横这才跳下水一口气顺着水道游回了岸边！

　　回到岸上之后，关横先把之前杀死的黑鳄尸体烧了个干净，之后找了个僻静地方，把身上的衣服拧干，用火烤了一下，这才穿上回到了大胡子布朗的别墅！

　　进了别墅，关横直接去了地下实验室。

　　“布朗博士！”关横对大胡子说道，“你出去看看吧，湖面发生震动，兴许是出了什么大变故！”

　　“是吗？我去看看！”布朗急匆匆跑出去了。

　　“只剩下这一只了！”关横盯着水箱里那只黑色鳄鱼，“我也不能让你成为后患，送去陪同伴吧！”

　　说罢，他屈指一弹，一团小火苗呼地飞进了鳄鱼鼻孔，它脑子倏然被火烧尽，轻轻趴伏在原地，就这么死了！

　　不一会，布朗摇头叹着气走了回来。

　　“好奇怪！”布朗大惑不解地说，“我也只听见了湖岸边地震的声音，可眨眼就没动静了！”

　　“而且那些远古黑鳄怎么都不见了？”大胡子挠着乱糟糟的头发满脑子疑团。

　　“这有什么好奇怪的！既然鳄鱼都不见了！那我在你这里凑合睡一夜，明天一早就告辞！”

　　关横也不理大胡子疑神疑鬼，在客厅沙发上一躺，就这么睡到了第二天清晨。

　　“唉，水箱那只鳄鱼不知怎么死了？”布朗博士哭丧着脸对准备告辞的关横说道，“真倒霉！我还打算做些活体实验！可惜了！”

　　“是挺可惜的！”关横不得不假意安慰他两句，心中暗想：“对不起啊，大胡子！因为我不放心你一个人守着这活鳄鱼，你一个老光棍住在这里，万一被鳄鱼吃了，连尸骨都找不到！”

　　关横告别了布朗，跨上摩托飞车在路上疾驰。

　　“嘿，这次收获倒是不少！”他心中想：“除了找回要送给琴的戒指，最大收获就是粉碎了承影剑的石鞘，并且得知了“以魂养魂，锋芒自露”这八个字的消息！至于那块晶石，想必也对承影剑大有裨益，虽然不知那是什么玩意，但是能让黑鳄鱼王进化，想必是好东西！”

　　轰隆隆……轰隆隆…天空突然响起了闪电声，而后雨滴落在了窗户玻璃之上，只听到噼啪的声音不绝于耳！

　　这里是尼克.弗瑞的办公室，此时他正站在窗前遥望远处，看似是欣赏雨景，其实是心事重重，菲尔.寇森站在他身旁，端着一杯凉透的咖啡，也是一言不发！

　　“咚咚！”敲门声响起！

　　“进来吧！”弗瑞背着手说道。

　　“二位，这么急找我有什么事？”关横走了进来，“唉，这么大的雨，要是呆在家里能多好！”

　　“看看这个吧！”弗瑞转过身把一份文件递给了关横，随即说道：“这个叫翰度的商人，背地里把重型武具配件卖给九头蛇！前几天我们的人已经把他秘密逮捕了！”

　　“人都已经抓了，那还叫我有什么事？”关横有些奇怪，“我从来不管审问这一摊事啊！”

　　“听我说完！”弗瑞往椅子上一坐，接着说道：“根据翰度交代，他们接下来还要进行最后一次交易！那个和翰度交接的九头蛇联络人和他有亲戚关系，无意中在喝酒的时候透露了史蒂夫.罗杰斯被关押在九头蛇分部基地的消息！”

　　“对呀！自从我来到这个世界，M国队长似乎已经失踪几个月了！”关横皱着眉想道：“这个世界和我印象中的电影与动漫都不尽相同，似乎是二者混合，不过，美队和九头蛇是始终是不死不休的冤家！”

　　“现在想办法救出美队是吧？”关横脱口问道，“不能再让他在九头蛇手底下受苦了！”

　　“没错，我们打算擒住接头人！”弗瑞说道，“要是能从他嘴里套问九头蛇分部基地的事，救出史蒂夫的事就有希望了！”

　　“需要我干什么？”关横低头看了一眼手里的文件问道。

　　“你那文件里有一张照片，看看吧！”科尔在一旁说道。

　　关横取出照片一看：“嗯？东方面孔？”

　　“没错，此人是翰度的手下，陈浪，在跟随翰度之前是唐人街帮派中人！”弗瑞说出了任务内容：“这次需要你冒充陈浪和接头人交易，然后一举擒拿！”

　　“OK！没问题！”关横一口答应了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0090章 新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 