    看到秦昊连续得分，快船队主教练急了，伊戈达拉受伤，现在76人队棘手的就一个秦昊，难道这还不好打？

    快船队主教练黑着脸，冲场上大喊：“防好他，给我防好。”

    几个快船队球员也是无不郁闷，格里芬板着脸，做出一副成熟稳重的模样，冲队友们喊道：“等下要第一时间协防。”

    可惜，他还只是个二十岁出头的年轻人，虽说球队已经确立了他的核心地位，但格里芬并不具备足够的领袖能力和领袖魅力，没有实际行动去感召，只靠嘴上要求队友们防好，显然是不现实的。

    砰！

    快船队进攻打铁，内内爆喝一声，生生从小乔丹手上抢下篮板球，然后迅速交给了秦昊。

    秦昊没有等队友，自己立刻发动反击。

    不过现在快船队球员始终盯着秦昊，秦昊才刚拿到球立马就展开了追击，戈登，威廉姆斯，格里芬，几个球员追在秦昊的身后。

    秦昊速度极快，甩开了格里芬，但没能够甩开戈登和威廉姆斯，不是因为他们速度太快，而是因为他们原本就在三分线外，加上第一时间反应，甚至比秦昊还要先启动。

    不过即便是如此，两人也只是紧跟秦昊脚步罢了。

    一转眼，秦昊来到前场三分线外。

    这时候，秦昊忽然踩了个刹车，猛然停了下来，非常的突兀，让戈登和威廉姆斯都不由得吃惊。

    不等他们停下，秦昊就已经跳起，直接来了一个追身三分，别说是戈登和威廉姆斯，即便是76人队的球员，观众席上的众多球迷，此刻也都很吃惊，这个球不应该上篮吗？			

    唰！

    然而下一刻，篮球洞穿篮网，空心命中。

    “这......”

    戈登和威廉姆斯都愣住了。

    观众席上的球迷也愣了一下，随后就是震天的欢呼声响起，人们在嘶吼，在尖叫，在鼓掌喝彩。

    “又是一个三分，还是个追身三分，太棒了。”

    “我的上帝，秦真的太大胆了，不过也是真的厉害。这都敢出手，还能够稳稳命中......”

    欢呼声久久没有平息。

    快船队主教练连忙叫了一个暂停，比分已经被76人队反超，并迅速拉开，秦昊两个三分球，一个扣篮，连拿8分，这效率高的恐怖，如果再让他这么打下去，比赛就要完了。

    “等下给我包夹秦。”快船队主教练脸色阴沉，带着怒气，“一看到他拿球就包夹，决不能让他随意出手。”

    “是。”

    “明白。”

    几名快船队球员也是表情严肃，让秦昊连进三个球，还有两个是三分球，他们也很恼火。

    76人队这边。

    卢克教练先是夸奖了秦昊两句，随后皱起眉头，担忧的道：“秦，等下对方肯定会进一步加强对你的防守，说不定会直接包夹，你要有所准备。”

    秦昊点头，眼神冰冷，如同剑刃寒光。

    包夹吗？

    那就来试试看，看你们能不能阻止的了我得分。

    “嘟......”

    暂停结束。

    快船队进攻，球给到格里芬手上，格里芬拿球就是单打，推着内内往内线走，然后猛然一个带球转身，绕过内内，刚准备跳起上篮，一道人影忽然杀出，一巴掌摁在篮球之上。

    啪！

    篮球被扇飞。

    不过小乔丹就在旁边，连忙跳起，将篮板球抓下，想要来一个双手暴扣，但就在这个时候，一只手伸了过来，摁在篮球之上。

    “什么？”小乔丹大惊，连忙看去，顿时间目瞪口呆，“这怎么可能，怎么会是他？他不是刚封盖格里芬吗？”

    与此同时，观众席上的球迷也惊呆了。

    “天啊，我看到了什么，这太疯狂了。”

    “连续封盖，我的上帝，秦太可怕了。先是封盖格里芬，然后立马又是封盖小乔丹。这个可是两个内线球员啊，小乔丹身高两米一十几，竟然被秦给直接摁了下来，我……&%。”

    这一刻，球迷激动地语无伦次了。

    因为实在是太疯狂了。

    格里芬的上篮被封盖，是因为秦昊速度足够快，如横空杀出一般，打了格里芬一个措手不及。可是小乔丹被封盖就真的让人们震撼了，秦昊的弹速太快，刚封盖完格里芬，立马二次起跳，且跳的依然那么高。

    连续两次封盖，还都是封盖的内线球员，要知道秦昊可是一个后卫，这简直像是奇迹！

    “哦哦......这是本场最佳球，不，是最佳封盖。也不对，是最佳连续封盖，我太疯了。”现场解说员激动无比，“哦，快看，秦拿到了篮板球，他发动快攻了，速度好快。”

    人们还没反应过来，沉浸在震撼当中，秦昊已经再度跳起，趁着小乔丹依然处在震惊中，一把将篮板球抓下，随后展开反击。

    不只是球迷和小乔丹，就是快船队其他球员都没反应过来，甚至没有来得及第一时间追击。

    76人队的球员也吃惊，忘了跟进。

    当然，也没有这个必要，秦昊很快就甩开了所有人，如风驰电掣一般冲向快船队的半场，踩进罚球线，稍微减速，双腿如同加装了弹簧一般，蹭的跳了起来，双手抓住篮球，冲篮筐扣了下去。

    “哐！”

    秦昊双手暴扣，将篮筐拉扯的变了形。

    然而此时此刻，球迷们还沉浸在震撼中，甚至忘了欢呼，忘了喝彩。

    直到秦昊松开手从篮筐上落下，球迷才回过神来，欢呼声，尖叫声，喝彩声彻底爆发，如同雷鸣一般，仿佛要将球馆穹顶击穿。

    “哇，秦太厉害了。”

    “从今天起，我要向起发起追击，谁都不能阻挡我。”

    “翠西，你就别傻了，我听说秦已经有女朋友了。”

    “那又怎样？不是还没结婚吗，只要秦一天没结婚我就还有机会，我一定要追到他......”

    一些女球迷更是眼睛冒星星，粉色的那种，眼神一眨不眨的盯着秦昊，恨不得把他给吃掉。

    连续封盖，外加一条龙快攻暴扣。

    这个进球不仅是本场当之无愧的最佳进球，甚至即便是放进nba历史中，也绝对能有一席之地。

    在很多球迷看来，这就是他们见过的最佳进球之一。

