    第271章 日常撞墙

    偶尔来这低分段虐虐菜。

    也还是不错的。

    毕竟明天还有比赛，苏一峰可不想耽误自己的生物钟。

    和酥酥道别了之后，苏一峰就沉沉的睡去了。

    翌日，比赛现场。

    依旧人潮汹涌。

    今天对战的队伍比较有意思。

    FW。

    这个队伍是个很特别的队伍，基本功特别的扎实。

    到现在为止，也就输过一场比赛。

    IG今天和他对战，其实是很有考验性质的。

    这一局，IG依旧出了蓝色方。那么就不用考虑打野的因素了。

    先拿一些版本强势的英雄才行。

    先拿英雄，在想位置。

    第一ban位上面，IG这边选择了挖掘机。

    这英雄，基本上是没有人敢放出来的。

    只要放出来了，那么野区肯定是炸裂的。

    这一点，苏一峰非常的清楚。

    这种英雄，若是可以拿到赛场上去，说实话是很有节目效果的。

    屠杀就是一门艺术。

    FW比较慎重。

    直接按掉了杰斯和瑞兹。

    这两个英雄是IG的拿手好活。

    基本上给IG拿到了，那就能起飞了。

    从这一点上还是可以看出来，FW是非常尊敬IG这支队伍的。

    S9的IG是非常强悍的。

    上单天花板theshy，这一点毋庸置疑。

    谁和他对线，谁难受。

    打野的话，更不用说了，很多选手恨不得掐死他。

    之前TL的打野现在正在接受心理医生的疏导。

    因为苏一峰留给他的心理阴影实在太严重了。

    而IG这边在ban位上面回敬了塔姆和加里奥。

    看来，中路或者是下路，会拿出来一些推线英雄。

    他们都对IG很忌惮。

    现在能击败IG的办法，已经被研究出来了。

    只要按住他们的线上优势。

    然后再一起进入苏一峰的野区找苏一峰的麻烦就可以了。

    这一点，非常重要。

    不过，你现在谁能说可以压制的住IG的线上?

    上路theshy你想压制他，你至少要联合打野抓死他三次才行!

    不然的话，一点变化都不会有的。

    打野的话，苏一峰的打野思路是不固定的。

    这就很难玩。

    这样一来，第一轮的ban位就已经结束了。

    现在是选人的环节了。

    IG这边直接拿出了塞拉斯。

    一点点犹豫都没有。

    现在是IG教练操盘的。

    因为苏一峰没有说话。

    说白了就是没把FW当回事。

    塞拉斯这个英雄，很毒瘤。

    这就等于说你不能拿一些团战英雄了。

    因为塞拉斯肯定会复刻他们的终极技能。

    这一点，就没有办法处理了。

    而FW这边则是拿出了他们的招牌。

    蛇女加上凯南。

    在英雄选出来的瞬间，场上出现了一些呐喊声。

    毕竟这两个英雄是他们的拿手绝活，看到了这两个英雄的登场，IG不客气了。

    直接拿出了霞洛组合。

    这一局，就是要稳固线上的优势。

    现在没有一个组合能够胜的过霞洛的!

    这一点是毋庸置疑的。

    到了FW这边，他们果断的锁定下来了皇子。

    因为皇子这个英雄在野区里面就是个万金油的存在。

    打架或者是抓人，都非常的强力。

    所以说，拿到皇子是不错的选择。

    正所谓，先下手为强，后下手遭殃嘛!

    双方的第一轮BP就已经圆满结束了。

    这一点对于IG来说，并不能构成什么威胁。

    因为塞拉斯的存在，他可以摇摆，可以打中也可以打上。

    这一点是非常灵活的。

    不管是theshy还是肉鸡，对于这样英雄的熟练度，都是很高的。看到了IG的选择，FW准备在野区的位置上面动手了。

    首先，他们按掉了奥拉夫。

    接下来就是小丑。

    这两个英雄，他们是没有办法处理的。

    剩下的，皇子都可以试试。

    因为有EQ，不管是追击，还是逃跑，都非常的好用。

    紧接着FW拿下了泰坦。

    现在的FW就缺少一个硬开团。

    虽然他们有凯南和蛇女。

    但是他们更加适合打反手。

    特别是蛇女。

    开团的重任，是不可能交给皇子的。

    看起来皇子是很灵活的。

    不过要是皇子没开好。

    进去之后就可能出不来了。

    这一点，他们可是深有体会了。

    要想打的正常一点，拿出来一个泰坦这样的强开团，是很有必要的。

    而IG这边，则是先拿出来了一个妮蔻。

    这样一来，他们的位置就更加扑朔迷离了。

    妮蔻和塞拉斯都可以摇摆。

    妮蔻甚至可以去打AD!

    IG这边就剩下打野的位置了。现在宝蓝一脸好奇的看着苏一峰。

    宝蓝:“峰哥，玩什么啊?这把对面的阵容看起来有点扎实啊，开团太厉害了。”

    阿水:”是啊，峰哥，拿一个差不多的英雄出来玩吧。”

    这个时候，两个少年，一脸期待看着苏一峰。

    希望从他的嘴里面能听到什么特殊的选择。

    看了看对方的阵容，苏一峰有想法了。

    昨天的英雄，完全可以拿到比赛上面玩一玩啊。

    “给我拿个滑板鞋。”

    苏一峰扭了扭脖子说道。

    滑板鞋?

    这又是什么操作呢?

    现在全场的反应就好像是当年苏一峰拿卡莉斯塔打上单是一个感觉的!

    苏一峰为什么要玩这么危险的东西?

    宝蓝愣了两秒，看时间还剩下五秒钟，还是亮出来了。

    他害怕一会找不到可就尴尬了。

    亮出滑板鞋的那一刻，解说都傻眼了!

    娃娃:“这滑板鞋是什么啊?难不成有是SYF准备整活的吗?我现在已经准备好拿出笔记本来记笔记了啊，这滑板鞋要是也能打开局面，这不索拉卡都能打野了？”

    浩凯:“好家伙，滑板鞋打野，SYF是真敢玩啊，这MSI小组赛的舞台，虽说是个整活舞台，但我们好歹尊重一下对手呀，哈哈哈!”

    此时两位解说还真就拿出了笔记本，想看看苏一峰到底会怎么玩。

    他们现在已经不去想是别的英雄打野了。

    IG的最后一个英雄选择出来，那肯定就是打野位置。

    滑板鞋被锁定了下来。

    导播镜头精准的捕捉到了FW全员震惊的表情，这也太吓人了。

    苏一峰现在是什么都敢玩了。

    这也太真实了吧?

    “这个滑板鞋打野，是LPL练习的什么底牌吗?现在拿出来是不是有点早了?，

    “确定是什么底牌?不是故意羞辱我们的?”

    “放心，我抓他。”

    此时FW队员们心中都开始出现了怒火。

    不得不说，苏一峰搞人心态，一直都是有一手的。

    人家打野的英雄池什么都会玩已经不算什么的。

    苏一峰现在不断的将别的路英雄，调整成打野英雄。

    这是真的很恶心人。

    在FW队员的眼里，他们今天就要给苏一峰好好上一课!

    最后一手英雄选择敲定了。

    FW的选择是卡莎。

    这样一来，双方的阵容就彻底成型了。

    IG:上单妮蔻，打野滑板鞋，中单塞拉斯，ADC:霞，辅助:洛。

    FW:上单凯南，打野皇子，中单蛇女，ADC卡莎，辅助牛头。

    从一开始，双方就开始剑拔弩张了。

    而FW这一局，就是要给全世界的人看看，在他们面前整活的下场是什么!

    此时FW一级直接入侵了下路的红野区。

    这一点，苏一峰似乎是一早就料到了。

    此时的苏一峰正蹲在自己红buff上面的草丛里面。

    “象征性的打一打，然后直接走就可以了，也可以试试看打架，反正别死了就行。”

    “尽量让对方想开我的红。“”

    此时FW的下路双人组加上皇子已经就位。

    他们的一级能力还算是强，卡莎加上牛头还有皇子，肯定比IG这边要厉害一点。

    而且这一波，蛇女也有过来的意思。

    阿水和宝蓝特意像是苏一峰说的那样在这边等了一下，然后看到了他们之后，直接走了。

    说是走了，其实没有完全走。

    过来一下，退后一下的。

    让他们在这边补下视野的同时，也对苏一峰的红buff有想法了。

    而到现在，也没有看到卡莉斯塔的身影!

    这就证明，IG放弃了自己的红了?

    “呵呵，也不过如此啊，他们不准备打红了，你把红吃了。”

    皇子:“可以的。”

    此时他们认为已经打出气势了。

    苏一峰就一直等着呢。

    他们如果想红开的话，就彻底中计了!

    这个时候阿水和宝蓝和他们大概的比划了两下，然后就走了。

    看的出来，他们已经对自己的红野区放弃争夺了。

    这个时候，他们认为卡莉斯塔要么去刷蓝，要么就去偷皇子的红了!

    这一点是不会有错的。

    红buff出现，对方动手了。

    苏一峰现在还是可以沉得住气的，现在他的身形蠢蠢欲动随时都准备去抢!

    这个红是要抢下来的!

    所以说，这就是他蹲在这里的唯一目的!

    当buff到了600滴血的时候，下路双人组走了，剩下了皇子一个人在这打红。

    看这么长时间，卡莉斯塔也没有出现，看来肯定是在自己的红了。

    这一点，他让自己的上单在IG的蓝野区布置过视野了。

    所以说，现在他断定，卡莉斯塔就在自己的红野区了和自己交换野区。

    此时红buff已经到了惩戒的斩杀线了!

    苏一峰一个闪现到了红buff的坑里面，随后一个惩戒拿到了红!

    这可是给皇子吓了一跳!

    卡莉斯塔这是干什么?

    闪现下来抢红!

    这真是大心脏啊!

    不过他马上就尴尬了。

    要知道，皇子可以说是一级最废物的打野了。

    就和他们的队名一样。

    只有一个德邦军旗，他没有任何的作战能力!

    要是二级还行，能直接走!

    可现在是真的走不了了。

    因为卡莉斯塔拿到了红之后就得理不饶人，追着他就是A!

    不过，现在有一点说不通，皇子竟然不交闪跑路!

    这说明什么呢?

    FW的下路双人组还没有走远呢，现在可能正处于一个折返的路程!

    想三个人打苏一峰!

    此时已经能看到卡莎和牛头了!

    苏一峰就算是再厉害，就算是二级，也不能打三个人!

    而这个时候，一道金色的圆形标志出现在了卡莎和牛头的脚下!

    正是宝蓝的W技能!

    砰!

    两人被瞬间抬了起来!

    原来IG的下路双人组一直都在石头人这边蹲着呢!

    而且这边是有视野的，宝蓝的W可以完美的命中!

    这一点，是FW下路没有想到的。

    一开始是他们想玩套路的，谁知道IG这边给他们玩了一个反套路!

    虽说现在卡莉斯塔是没闪现的，但是这大军压境的气势，未免也太强了点吧?

    此时的卡莉斯塔带了一手丛刃，A的非常快!

    不仅仅现在A皇子，也开始A卡莎了!

    现在他们一点办法都没有。

    这是被埋伏了。

    若是真的不能解决的话，他们前期就炸了!

    苏一峰此时A接Q直接将皇子打成了残血!

    但是E技能的斩杀线还不足够!

    这个时候，皇子直接灵机一动，一个闪现，到了石头人这边，想着直接从野区后面走!

    若是自己能走了，那卡莎和老牛也肯定能活下来了。

    或者自己死了，那么卡莎和老牛就肯定能活下来了!

    因为若是抓自己的话，卡莉斯塔就会耽误时间，过来抓自己。

    这样的话，一个洛是不可能对卡莎和牛头有威胁的。

    不过闪现下来的一瞬间，他愣住了!

    他的脸上竟然还有个霞!

    阿水就一直在这等着他来着!

    霞一直蹲在这里不是为了别的。

    就是为了A他一下!

    为什么?

    就是为了给苏一峰这边提供斩杀线!

    果然，打了他一下之后，苏一峰一个拔矛!

    直接抽死皇子!

    而卡莎这边也得到了减速的效果!

    阿水这边拿到了助攻，回头就开始对下路双人组动手了!

    这两人现在感觉到了前所未有的恐惧!

    这苏一峰到底何许人也?

    为什么玩什么，什么都厉害呢?

    玩个滑板鞋打野都能杀起来，这实在是太恐怖了!

    瞬间，卡莎和牛头看了看自己手上的闪现，动了心思!

    砰砰!

    两道闪现同时降下!

    这一瞬间，全场寂静了!

    闪现的想法是好的。

    就是，这两人竟然都闪现撞墙了....

    阿水和宝蓝这边已经笑抽了，默默的点上了一个大拇指。

    娃娃:“哇，哈哈哈哈，看的出来啊现在只要SYF，基本上都玩的抠脚啊，我都已经看到好几个闪现撞墙了啊。”

    浩凯:“这可能就是LPL野王的压迫力吧?日常撞墙!”

    (本章完)

