    满脑子都是陆励行和洛星辰相拥在一起，深情亲吻的画面，让林初知道她身体的异常，是因为那个男人。

    林初，那个冷酷无情的男人害死你父亲，扼杀你孩子，你应该恨他，应该杀了他，而不是看到他和别的女人在一起心痛。

    你不能为他心疼，听到了没有！

    为了转移心里的苦涩，林初泄愤般的快速将一桶冰激凌全部吃进肚子里。

    宋启航见她吃那么多冰的，脸色还有些苍白，很是担心。

    “林初，你脸色不好，身体不舒服吗？”

    “没事，可能是这几天陪楚然录歌没有休息好，今天又玩了这么久，太累了，脸色才不好的，我们回家吧！”林初说着将冰激凌的盒子丢进垃圾桶，快步往大门走去。

    她现在只想快点逃离这个有陆励行呼吸的天地。

    ……

    回到林初租住的小区，看着林初依旧苍白的脸以，宋启航关心的道：“林初，你脸色看起来很差，你真的没事吗？”

    “以后不要来找我了，你不需要陪谈了。”林初声音淡淡的道。

    宋启航连忙紧张的问：“林初，怎么突然说这样的话？我哪里做的不对，让你……”

    只见林初将一个手机递到宋启航面前，堵住了他后面的话。

    这是林初和宋启航拥抱时，趁他不注意从他口袋里顺出来的手机。

    ‘安排燃放国庆烟花，立刻马上！’

    “在厕所里听到人员工说今天晚上的游乐园是被一位豪门大少包场，和他女朋友游玩的，当时我就怀疑是你，没想到真的是你，一个患有同志隐疾的人，会精心安排这些追女孩的浪漫吗？”

    林初说着目光平静的看着宋启航：“这只能说明一点，你没有隐疾，也不是什么同志，你是喜欢我，想追求我，所以编造你有隐疾的谎言，以此让我可怜你，给你接近我的机会对吗？”

    被揭穿心思的宋启航眼中闪过一抹慌乱，随后强装镇定的道：“我，我没有撒谎，谁会拿那种事情开玩笑。”

    “虽然年纪小，但还是经历过两次轰轰烈烈的感情，一个人眼里是不是有情，这点我还是能看得出来的，烟花下，我假装迷了眼睛，在你眼睛里，我看到了你超出友情的紧张和温柔。

    我们目光对视的时候，在你眼里，我看到了紧张和浓烈交织的压抑情感，让我知道你是一个感情正常取向的人，适合你的女孩有很多，能陪你谈恋爱的女孩也很多，但绝对不会是我！”

    林初从包里拿出宋启航妈妈给她的手镯拿出来，放在宋启航走上，开车门下车。

    “你说的没错，我喜欢你，因为知道你刚受过一段感情的伤，所以编造那样的谎言接近你，想和你从朋友做起，在你心里留下深刻印象后，再向你表白的。”

    宋启航拉着林初的手臂，让她转过身和他对视：“我知道你因为和表哥的过去，不愿意给我机会，我想告诉你的是，你和表哥的过去已经是过去式，你和苏毅也已经分手了，你还这么年轻，你需要重新选择感情的权利，没有人有资格阻止你追求幸福，即使是我表哥也不行。”

    “你说的没错，我有追求幸福的权利，但能给我幸福的人，绝对不是你，与你是不是陆励行表弟无关，而是单纯的我不喜欢你。”林初说完推开宋启航的手，决然下车离开。

    “我喜欢你，我是不会放弃的。”宋启航对着林初的背影，声音坚定的喊道。

    林初听到他的话，脚步连顿都没有顿一下的，迈着优雅笔直的步伐走进小区里。

    走出电梯，林初看到自己的衣服箱子杂乱无章的被丢在走廊上，连忙快步跑了过去。

    看到房门上贴着一个字条，房子已卖，另寻他处。

    好好的房子说卖就卖了？

    就算是卖了，房东是不是也应该提前和她打一声招呼？

    擅自将她东西丢出来，是犯法，她不知道吗？

    林初生气的拔出房东的号码，然尔里面传来电话已关机的声音。

    理论无门，林初只好将一个个行礼搬到车里，出去找酒店住。

    只是接连找了几家酒店，都被告知客满，就连胡同里不起眼的小宾馆，也告诉她满员。

    这让她很起疑，就在一个宾馆旁边偷偷躲着，看着两个人进去，老板给开了房间后，冲进去理论。

    老板看到她也很震惊，但态度坚定的说就是有房间，也不给她住。

    至此，林初明白了，她突然被房东赶出家门，是因为什么了。

    除了陆励行那个恶魔，还有谁？

    从宋启航母亲生日宴上回来，过了这么久，陆励行都没有出手，她以为他彻底放下了她，和洛星辰好好过日子了呢！

    却没想到他一边和洛星辰亲亲我我，一边又在暗中打压她。

    这是只许他州官放火，不许她百姓点灯？

    他真以为自己是皇帝，可以只手遮天了？

    林初拿出手机，拔通宋启航的手机。

    接到林初的电话，宋启航正在开车，以为自己看花眼了，连忙将车子停在路边，才小心翼翼的接通电话。

    “林……”

    才说一个字，就听到手机里传来林初哽咽的哭泣声。

    “宋启航，我被房东赶出家门，也没有酒店肯接收我……”

    “你现在在那里……你等着我，哪里也不要去，我现在就来接你！”

    ……

    陆氏集团！

    “她现在在哪里？”陆励行坐在真皮椅子上，眸色清冷的看着面前的萧哲。

    “她，她被宋少接回他在紫御湾的公寓了。”

    萧哲的话一说完，顿时感觉到办公室的气压更低了。

    十点多正在夜场玩得正嗨的萧哲被陆励行叫回公司。

    原以为是公司项目出了紧急事情，却没想到陆励行把他叫来是封杀林初。

    让房东在最快的时间将林初的东西扔出去，将林初的名字加入黑名单，不许任何一家酒店接收。

    然后就一直在陆励行冷到骇人的低气压下汇报林初的动向。

    听到萧哲说林初被宋启航接走了，陆励行放在桌下的手蓦然紧握成拳。

    她以为那个满腹心机的女人猜到是他对她的惩罚。

    然后会聪明的识时务的退出，却没想到她竟然公然和他叫板，还搬进宋启航家里了。

    林初，好，很好，你很有种。

    “知道了，你回去吧！”陆励行沉声道。

    “陆总，时间不早了，你不回家吗？太太给我发短信，说她在等你，说你忙完了告诉她一声，她给你把汤热了。”

    陆励行看着面前的文件，头也不抬的冷声道：“吃人嘴短！”

    萧哲知道陆励行是在责怪他拿洛星辰送的吃食太多，替洛星辰说了话。

    “我记住了，以后不会再接太太的吃食，也不再为太太传达信息，我回家了。”

    萧哲目光深深看了一眼陆励行，转身离开。

    虽然他也不喜欢陆励行在两个女人之间的举动，但在商界那个雷厉风行，将他从偏远穷困山村资助出来的陆励行，永远是值得他尊重敬重的人。

    至于陆励行的私人感情，他身为下属，无权过问与干涉。

    只是脑海中浮现洛星辰那张浅笑嫣然的脸，萧哲莫明有些不忍。

    陆励行将精力都集中在文件上，然尔眼前却不由自主的浮现游乐园内，林初和宋启航接吻的画面。

    烟花燃放的旋转木马下，那画面美到让人窒息。

    公众场合，都旁若无人的亲吻，更何况是孤男寡女，共处一室？

    眼前出现一张大床，一对男女抵死缠绵的画面。

    “砰……”陆励行的拳头用力的，重重的砸在办公桌上，玻璃光面顿时撕裂出无数道纹路。

    ……

    紫御湾公寓内！

    林初洗濑完从房间出来。

    宋启航看着穿着白色卡通休闲睡衣，头发还滴着水珠的林初，眼底闪过一抹愧疚。

    “对，对不起，因为我，给你带来那么大麻烦。”

    “没什么，你不是给我解决住处了吗？不用觉得对不起我，时间不早了，你回屋睡觉吧！”林初说完不等宋启航回应走进客房。

    躺在柔软的大床上，明明不管是被子还是床单，都非常舒服昂贵，但林初躺在床上就是觉得如躺针毡。

    她知道陆励行在暗中监视她的一举一动，她今天无视他的警告，和他作对，住进宋启航家里。

    他一定会给她更加猛烈的报复，狠狠打痛她，让她长记性，不敢和他做对。

    陆励行会怎样报复她呢？

    林初已经做好了破罐子破摔的打算了，陆励行要是再报复她，她就和他同归于尽。

    想了很久的应对方法，直到凌晨三点，林初眼睛再也撑不住，也没有收到来自陆励行的报复。

    林初也不再强撑，闭上眼睛没一会儿就进入了梦乡。

    早上，林初醒来的时候，浑身是无法用言语形容的酸痛。

    这种酸痛，林初很熟悉。

    在和陆励行婚姻存在期间，每次夫妻生活的第二天，都是这种深深无力的酸痛感。

    此刻面对一身的酸痛，林初躁得恨不得找个地洞钻进去。

    不知道是不是日所有思，夜有所梦的原因。

    入睡后的她居然梦到了陆励行。

    梦里的陆励行风尘仆仆，满脸怒气的出现在她面前。

    看着一步步朝她逼近的陆励行，她偷偷拿住藏在袖子里的匕首，准备趁其不备，一刀刺进他的心脏，让他一刀毙命。

    然而和想象中不同的是走到距离她几十公分位置的时候，陆励行突然跪在她面前，一把鼻涕一把泪的哭求她的原谅。

    说什么他真正爱的人是她，请她原谅他对她做了那么多可恶的事。

    杀父轼子之仇，她怎么可能原谅他？

    她当场就非常英武果决的一刀刺进他的心脏。

    他握着她拿刀的手，笑得苦涩而哀伤，乞求她再爱他一次。

    于是，莫名奇妙的，一场血腥之战画面一转，变成了火热朝在的抵死缠绵之战。

    那画面太过真实，真实到像是以往每次的真实战斗一样。

    要不是身体除了酸痛，并没有真实战斗过的感觉，林初都以为她被陆励行掳走过。

    走出房间，林初看到宋启航坐在餐桌前，桌子上摆满了早餐，中式，西式，应有尽有。

    “就我们两个人，不用买这么多，太浪费了。”

    “不知道你喜欢吃什么，就每样都买了点，我饭量很大，你不用担心浪费。”宋启航不好意思的挠挠头：“我不会做饭，你将就吃点。”

    “不会做饭很正常，有的吃就好了，我不挑食，先去洗濑了。”

    吃完早餐，宋启航提议送林初上班，本想拒绝的林初，想到陆励行可恶的行为，便没有拒绝。

    见林初没有拒绝，宋启航的心里有说不出的开心。

    没想到表哥的打压，倒是把林初推到他身边，他现在有点希望表哥对林初的打压变得更猛烈一点。

    这样也许林初还会一气之下和他领证结婚呢！

    若是林初反悔了，他就死皮懒脸的不离婚，只要能赖在林初身边，他相信总有一天能让林初爱上他。

    车子停在星灿娱乐公司大楼前，看着宋启航不知道想到了什么，英俊面容上荡漾的阳光笑容，林初开口道：“东西先放在你那里，等我找到房子去你那里拿，我只是因为陆励行的打压，才住到你那里，不是对你有私情，你不要多想。”

    “我没有多想，我觉得你现在还是不要搬走的好，如果我是你，越是被人因为一个人打压，我就越要和那个人在一起，不仅要在一起，还要天天秀恩爱给他看，直到让他看到我们在一起的决心，从而放弃打……”

    林初毫不留情的打断宋启航的提议，冷声道：“我知道你是想借着陆励行打压我的机会，和我多一点相处时间，想让我和你相处久了，有了感情爱上你，我可以明确告诉你，不会有这个可能，我会尽快找到住的地方搬出去的。”

    看着林初潇洒离开的背影，宋启航脸上的笑容慢慢消失。

    上天对他还真是不公平，好不容易遇到一个有感觉的女生，却又让她有那么多刻骨铭心的过往。

    他想要追到林初，怕是比登天还难吧！

    可是人生漫漫，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    ……

    林初和莫楚然合唱的《遇见你的怦然心动》一发布到音乐平台，就在音乐平台上引起前所未有的热烈讨论。

    创下近五年内点赞，评论和转发最快的纪录。

    莫楚然的微博粉丝从几十万迅速涨到几百万，而林初化名的‘丝官’因为没有开通微博，被送上了热搜。

    ——丝官是谁？

    ——天赖之音丝官是谁？

    ——跪求丝官真名！

    ——丝官，请露面你的真面目，让我膜拜一下天赖之音的神颜。

    然而，不管网友怎么千唤万唤，林初就是没有满足众网友的愿望，露一下真容。

    因为丝官的神秘，众人纷纷到莫楚然微博下，让莫楚然甩照丝官的真人照。

    莫楚然发了一张萌猫流泪，配文尔等都在叫丝瓜，是本喵不够可爱吗？

    可爱逗趣的回答，又收获一波网友的关注。

    《遇见你的怦然心动》上市一周，大街小巷都能听到这首歌，火爆程度远超林初的预料，一时间，莫楚然的邀约像雪花片一样纷纷找上门。

    林初变得很忙，每天认真的为莫楚然挑选工作邀约。

    莫楚然因为一首歌奠定她在娱乐圈的地位，下一个作品，就算不超越《遇见你的怦然心动》，也不能比《遇见你的怦然心动》差太多，否则，她在娱乐圈的地位就会立刻滑坡式下滑。

    将所有广告，歌曲和电影，电视的邀约全部看完，没有找到一个让林初满意的。

    “楚然，你愿意拍戏吗？”办公室里，林初看着莫楚然问。

