
“哦？此话怎讲？”
　　
　　叶尘也是大为好奇，忍不住追问道。
　　
　　楚飞烟并没有立即回答，而是话锋一转，似笑非笑道：
　　
　　“老板大人，咱们苏叶集团的主营业务是什么，你总该知道吧？”
　　
　　叶尘想了想，隐约记得曾经听楚飞烟提及过，
　　
　　“神水？”
　　
　　楚飞烟点了点头，
　　
　　“确切的说，是以神水为基础，应用到医药、生物技术、保健品等十多个细分领域……”
　　
　　经过楚飞烟一番深入浅出的解释，叶尘总算明白了一个大概。
　　
　　一号别墅中用化灵阵诞生出的神水，每十天更新一次，一次便是十多吨，平均每天可生产出一吨神水。
　　
　　苏叶集团成立之后，这些神水便全交给了楚飞烟来运营。
　　
　　虽然，这些神水的分子构成，至今都没有通过科学方法分析出来，却并不妨碍它应用到各个领域。
　　
　　这些神水，单独饮用，可以调理身体，益寿延年。
　　
　　而应用在药物、保健品甚至是功能性饮品之中，则可以令原来的功效大大提升，相当于催化剂的作用。
　　
　　单单是这一个功效，对于这些相关产业来说，简直就是一场颠覆性的革命！
　　
　　举一个最简单的例子，
　　
　　同样是消炎药，加入极小比例的神水之后，消炎的速度，就可以提升近十倍！
　　
　　而一旦这样的新产品杀入市场，足以将原有市场完全颠覆！
　　
　　苏叶集团正是依靠着神水的这种功效，才能在短短半年时间，一跃成为了华夏百强企业。
　　
　　当然，除此之外，叶尘提供的资金，以及各种人脉，也是公司迅速腾飞的主要原因。
　　
　　说实话，听完楚飞烟的解释之后，连叶尘也没有想到，自己用化灵阵生产出来的灵水，居然还可以这么用！
　　
　　原本他还以为，楚飞烟只是把神水稀释包装一下，然后贩卖给那些有钱的富人，所以他之前还在纳闷，这样一个公司，哪里需要这么大的办公场地？
　　
　　如今听完楚飞烟的解释之后，叶尘顿时恍然明白。
　　
　　在商业运作方面，叶尘和楚飞烟一比，简直就是菜鸟一个。
　　
　　按照楚飞烟的商业操作方法，即便没有他叶尘作为靠山，不出十年，苏叶集团就足以垄断药品、保健品等相关行业，成为这个领域的寡头！
　　
　　甚至，只要叶尘的神水源源不断，数十年之后，控制全球的医药行业，也不是没有这个可能。
　　
　　“对了，你还没告诉我，那个欧洲的什么公司，到底想和我们怎么合作？”
　　
　　一聊到商业上的事情，楚飞烟就显得格外的精神，
　　
　　“是安进生物科技公司！这是欧洲排名第一的医药研发公司，如果我们能他们合作，便能够以最快的速度，占领欧洲的医药市场！”
　　
　　“不过他们的胃口也着实不小，一开始就想要神水的配方，已经被我直接给拒了。”
　　
　　“现在他们的条件是，只要我们每年向他们提供十吨的神水，安进生物科技公司愿意将他们的销售渠道，全部无偿提供给我们！”
　　
　　“这也就意味着，我们可以借助他们现有渠道，迅速占领欧洲的医药市场……”
　　
　　楚飞烟说到最后，眼眸中透着一抹炙热。
　　
　　叶尘眉头微微一挑，
　　
　　“听你这话的意思，你想和他们合作？难道就不怕有什么阴谋吗？”
　　
　　楚飞烟笑道：
　　
　　“所以我才需要你这个大老板，来给我拿主意啊！”
　　
　　“其实，他们的阴谋很明显，或者说，应该称之为阳谋才对！”
　　
　　“安进生物科技公司，之所以提出，每年要十吨的神水，除了倒手贩卖给欧洲的富豪之外，多半应该是想进行逆向研发，他们想研制出独立制作神水的方法！”
　　
　　“一旦让他们达到这个目的，他们肯定会毫不犹豫的，把我们苏叶集团一脚踢开！”
　　
　　叶尘听到这里，微微一笑，
　　
　　“如果是这样的，那你尽可以放心，他们肯定没有那个能耐制造出神水的！”
　　
　　神水是通过化灵阵衍生而来，其本质还是普通的山泉，只不过渗入了些许天地灵气罢了，而这个东西，绝对不是实验室可以造出来的，必须是懂得修真阵法之人才行。
　　
　　而如果有修道之人，同样懂得化灵阵，那他也就可以直接造出神水了，自然也就不需要什么逆向研发了。
　　
　　所以，
　　
　　即便叶尘给安进公司每年一百吨的神水，他们依旧不可能研发出来。
　　
　　因为这种东西，压根就不是实验室能够制造出来的！
　　
　　而且这些神水，也是有保质期的，一旦在空气中搁置的太久，里面的天地灵气就会挥发，变成普通山泉。
　　
　　楚飞烟听到叶尘这话，顿时两眼一亮，
　　
　　“那你的意思，我们可以答应他们的要求？”
　　
　　叶尘摇了摇食指，
　　
　　“可以给他们，但是不要给的太多，既然他们要十吨，那我们给他一吨就行了，而且他们必须按照市场价格来购买！”
　　
　　楚飞烟顿时两眼一瞪，
　　
　　“你知道现在神水的价格，在黑市已经炒到多少了吗？一吨的话，至少也得一百亿米元，你这样的条件，他们只怕未必会答应吧！”
　　
　　叶尘哈哈一笑，
　　
　　“他们如果真的如你所说，是准备进行逆向研发的话，又怎么会在乎这点钱？他们如果不愿意的话，那就算了，反正我们也不着急开发欧洲市场。”
　　
　　楚飞烟一想到，也的确是这个道理。
　　
　　……
　　
　　很快，电梯来到顶楼的总裁办，
　　
　　楚飞烟重新返回会议室，继续与安进公司的人进行谈判，叶尘则并没有跟着进去。
　　
　　他对这种事情实在没什么兴趣。
　　
　　大约在外面等了十来分钟，双方便从会议室中走了出来。
　　
　　“楚总！您是我在华夏见过的，最有魅力的女性商人，希望我们合作愉快！”
　　
　　说话的是一名四十来岁的白人中年男子。
　　
　　很显然，对方已经答应了叶尘之前所说的条件。
　　
　　双方又寒暄几句之后，楚飞烟便将他们一行人，送到电梯前。
　　
　　而就在那个白人中年男子，从叶尘身旁经过的时候，叶尘忽然眉头微微一皱，
　　
　　因为他发现，竟然从此人身上，察觉到了一丝，和卡皮尔有些相似的气息，只不过十分的微弱。
　　
　　莫非此人身上有血族的血脉？
　　
　　(本章完)
　　
　　(.laoqu123=老曲小说网)
