    喝茶是假，聊天是真。

    天聊完了，俩人相继起身出门。

    在门开的那一瞬间，郭德刚脸上再无半分疲态。

    来到上场口，此时的胡炎和孙悦已经在台上攒底。

    根本不用细瞧，从前面一波一波传来的掌声，便能知道演出效果很不错。

    要的就是探他的底，郭德刚饶有兴致的坐下把场。

    可于慊还是闲不住，左右一瞧，透过门缝，当即发现旁边的屋里有人。

    走过去，往里一看，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见屋里的桌面上摆放着一面镜子，而桌前坐着的烧饼，正低头认真绣花。

    光这还不算，每绣几针，便会抬头对着镜子照上两眼。

    如此循环反复，相当妖娆，相当恶心。

    场面很诡异，于慊很开心。

    他隔着门板轻声问道：“你在干嘛呢？”

    “谁？”屋里的烧饼吓得连十字绣都掉在了地上。

    于是于慊便看到，布面上是一对鸳鸯的图案。

    这可太有意思了。

    好玩。

    于慊当即推门进去：“哈哈哈，爷们，怎么还玩上了这个？”

    烧饼憋得满脸通红，脑中灵光一闪：“是师爷让我绣的，不关我事。”

    听到动静的郭德刚也过来了。

    不等师父发问，烧饼赶紧一推二六五，把事情全推在了胡炎头上。

    谁料，郭德刚听完，转身便走。

    同时还留下两个字：“继续！”

    ……

    ……

    傍晚。

    夕阳西斜。

    红色的马自达，一脚油门离开了天桥。

    心情不太好的郭德刚，难得的一天早回家，顺带把胡炎和烧饼一起拉上。

    王海和烧饼在前，郭德刚和胡炎在后。

    人前的情绪，郭德刚向来控制得很好。

    不时，他笑道：“师叔，您刚才的活不错，氛围应该能盖过晚上那场。”

    胡炎却摇头道：“郭老师，这不全是我的功劳，咱这可是熟场子，想拉动气氛不难，多用点心肯定能出效果！”

    歪打正着的一句话，直接说进了郭德刚心坎里，让他脑中不自觉的泛出何芸伟的身影。

    唉，年纪比小师叔还要大，但这见识上的差距，可真不是一星半点。

    奈何小师叔刚来，自己还摸不透底。

    手艺上的，心性上的，都仅仅只是了解罢了。

    多事之秋，不得不谨慎。

    想罢，郭德刚不无感慨道：“是啊，当初园子没起来时，台下拢共就三两个观众，一个观众的时候也有，真是有力气都没处使去。”

    “您那会儿可真不容易！”胡炎佩服道。

    郭德刚刚想回话，兜里的手机突然响了。

    掏出来一看，脸上的异色一闪即逝，旋即恢复正常。

    语气平静道：“小伟，你说！”

    胡炎察言观色，眼角一缩，自然的看向窗外的残雪。

    只是郭德刚说完那一句话，五六分钟的时间，再也没有吭过一声。

    直到最后，依然平静道：“好，我知道了！”

    胡炎没有多问，自然的跟郭德刚搭着话。

    不是他太见外，而是师门之事不好问。

    尤其自己还是初来乍到的，不应该太把自己当回事儿，先立稳脚跟再说。

    头一个，至少得把烧饼调教出些模样。

    二一个，把下午场的攒底演好，把好场。

    这些现在都算是自己的份内之事，外事可以不问，内事得办得利索。

    剩下的，便交给时间吧！

    关系、交情、人缘不都是处出来的么？

    夕阳落去，不留余晖，爷仨回到了家。

    烧饼进厨房淘米煮饭，郭德刚和胡炎坐在客厅喝茶。

    不时，门又被推开，王慧像赶羊似的，赶着大林和陶洋进了家门。

    看到郭德刚也在，直接乐道：“都回来啦？正好，我给你们做熬鱼吃。”

    说完，还把手上的袋子一抬，示意鱼都买好了。

    熬鱼，是津城名菜，也是王慧的拿手私房菜。

    用塔嘛鱼或是黄花鱼两条，拍淀粉油炸，起锅再下料爆炒收汁，酱香浓厚，口感入味。

    胡炎直接起身：“嫂子，我来帮您杀鱼吧。”

    客居他家，手脚自然得勤快一些，而且在家里这属于私交。

    其实最难得的是，经过短暂的相处，胡炎能感觉到，王慧是真没把自己当外人。

    可能在她眼里，自己跟烧饼他们，其实没什么区别吧？

    十年孤单独行侠，这种家人的感觉，处得很舒服。

    至于郭德刚同志嘛，不是说他就见外，而是性格使然。

    胡炎不反感，真想干成点事儿的男人，没点这样的性子能成？

    谁料，他刚一起身，王慧直接摇头。

    很是嫌弃道：“可别，大炎你是不知道，谈恋爱那会儿，老郭帮我杀鱼，差点没让鱼顺着马桶给溜走了，信不过你们，都歇着吧，一会儿就得。”

    目送女主人拎鱼进了厨房，胡炎转过头看着郭德刚。

    心里憋着笑，打趣道：“郭老师，您还有这光荣史呢？”

    郭德刚老脸一红：“过去的事儿了。”

    好的包袱，都是源于生活，这对相声演员是很吸引力的。

    胡炎试探道：“郭老师，您给说说，回头我攒个包袱，拿台上使去。”

    事无好事，郭德刚不想讲。

    左右一扫，正好看到即将上楼的郭奇林和陶洋。

    陶洋乖巧，是宝贝，到于大林嘛……

    郭德刚旋即严肃道：“大林，过来！”

    他一叫大林，胡炎就知道自己的包袱没了，心里暗呸一声：老滑头！

    郭奇林脚步应声而顿，脖子不自觉的一缩，转身踩着小碎步过来。

    胡炎看得有些心疼，好可怜的崔莺莺！

    “爸！”大林低头小声道。

    郭德刚面无表情的问道：“学习怎么样？”

    大林一愣，今天这是太阳打西边出来啦，老爸怎么想起来问自己的学习？

    很不对劲。

    大林心里藏着小心道：“还成，都挺好的。”

    突然，一道声音从头顶传来。

    “不对，师父，他作文不好，挨老师批评呢，嘿嘿嘿。”

    胡炎抬头，正好看到一颗小脑袋从二楼护栏上，“唰”的一下消失了。

    于是，大林翻着白眼抬头，只看到了上面的空气。

    郭德刚看着自己儿子，没有再问，静待下文。

    “差点及格。”大林赶紧交待。

    郭德刚很纳闷：“我平时没少让你看书、背段子啊，怎么回事？”

    大林：“……”

    这我哪知道啊，我要是知道，别说及格，早都优秀了好吧？

    郭德刚直接摆手道：“好，我知道了，以后还得多背多看，上去吧。”

    原本想见识一下郭家父教子的名场面，谁料结局竟然草率如斯，胡炎顿时被郭德刚给惊到了。

    正常人家，小孩作文不好，作为家长的，不得拿出来瞧一瞧，看一看，然后再假装很懂似的，给指点几句么？

    可他倒好，一句话就给人家打发了，这教育方式也太粗犷吧？

    这不是放养，而是野生！

