    大约一个小时以后，韩絮和叶尘终于从山上回来了。

    一进门，见王大发不见了，叶尘当场就恼了。

    大吼道：“这师弟怎么不听话，不是让他在房间待着吗？”

    “怎么跑了？”

    “丫的，师兄的话都不听，别让我逮住这厮。”

    “看我怎么收拾他！”

    叶尘的腹黑我是领教过的，他可是说一不二的那种人。

    这一瞬间，我是真的有些同情大发了。

    不过没招，自己惹的祸，外人根本就帮不了他。

    况且叶尘的性格...

    “呵呵...”

    这下，王大发是真的惹大麻烦了！

    不过当下我还真的没有心思去管他，毕竟按时间来算，孙嘉瑶和曹莹应该也快到了。

    现在最应该考虑的，乃是鬼蜮的事儿。

    至于大发...

    可以暂且稍稍了。

    反正叶尘也不会杀掉他，最多拔掉一层皮呗？

    谁让他不开眼得罪了这尊大佛呢？

    这都是他应得的！

    心疼他，实在没有这个必要。

    于是，我便梳理了一下情绪，缓缓走到韩絮和叶尘身边，问起他们突然上山，到底是准备什么药材去了。

    何种药材这般珍贵，竟需要他们两人共同前往寻找。

    许是因为王大发跑了，叶尘此时正闹着情绪，不怎么愿意理会我。

    随后仍过来一株草药，说了句：“自己看！”便扭身去了王大发的房间。

    我默默的心疼大发三秒，便将目光落在了手上的药材上。

    奈何，仔细端详了许久也没有认出这到底是什么草药。

    这时，一旁的韩絮突然发声道：“李殇，你未修医术，所以不知此物。”

    “这株草药乃是大蓟，是止血，祛瘀消肿的良药。”

    “这趟前往鬼蜮，免不了会遭遇损伤。”

    “因此，我才和师弟上山采了这些大蓟，以备不时之需。”说罢，韩絮便将我手上的大蓟拿了过去，放在了桌上。

    而后语重心长地说道：“此行危险重重，大发虽说修为已经迈入半步天师，但经验尚浅。”

    “若遇到事儿了，李殇还需你多加照料他。”

    “我想你应该也能看出来，大发的资质乃是我们几人最优秀的。”

    “未来...”

    “冲虚观能否重新崛起，关键点就在他的身上。”

    “此行带着他去，若是他能顿悟自然是好。”

    “如若不能，也无需急于一时，只要他活着。”

    “终有一天会成为道门的翘楚！”

    “所以...拜托了，一定要保护好大发！”

    说到这，韩絮突然间沉默了下来。

    许久，才再次发声：“想不到，大师兄离去后...竟会再次出现这种英才。”

    “或许冥冥当中，早已注定。”

    “时也命也...”

    “希望大发日后可以扛起掌门的这杆大旗吧！”

    语落。

    韩絮便不再多言，转身去整理采集回来的药材去了。

    而我此时整个人都处于发懵的状态。

    我虽看出了大发这厮的资质卓跃，但没想到...

    日后会由他来接任掌门？

    这冲虚观要是让他来管理？

    将来...

    想到这，我下意识的便哆嗦了起来。

    压根不敢再往下去想了。

    难以想象，这个千年传承的道观，有一天落在了王大发身上的画面。

    于是，尽皆所能的让我自己冷静下来，快步走到韩絮身边，一把将他按在了椅子上。

    神色凝重地说道：“王大发日后接掌掌门这件事儿，是张天师授意的吗？”

    “不可！万万不可！”

    “下一任掌门，说什么也要由你来接任。”

    “不是说王大发不好，但他的性格...”

    “怎么看也不是掌门的材料！”

    韩絮听我这样一说，顿时愣了一下，随即开怀大笑道：“李殇，你这是怎么了？”

    “怎么突然之间变得这般严谨了。”

    “师尊并未和我说过，由大发接掌掌门。”

    “这一切都只不过是我的凭空猜想罢了。”

    “再就是，由谁接掌冲虚观这件事儿要听师父的。”

    “可不是你一句话就能否决的。”

    “我对掌门一职可不感冒，你可切莫不能和师父去谈让我接掌冲虚观这件事儿。”

    “此生，我只想当一个闲散道人。”

    “除此以外，再无他想。”说罢，韩絮便长叹了一口气。

    略显落寞的靠在了椅子上，至此一言不发。

    我不是个聪明人，但我能看出，韩絮心中肯定是藏着什么事儿。

    以至于他才会说出这样的一番话来。

    不过，韩絮这人轴的很，犯轴起来八匹大马都拉不回来。

    他要是不想说，谁逼他都没有用...

    于是，我便也只能凑到他身旁，帮他整理大蓟的枝叶。

    想着日后查明了原因，再帮助他解开心结。

    如此，又过了一日。

    次日拂晓，两个身影伴随着黎明的光芒，出现在了冲虚观。

    见他们来了，我立马亲切的上前和他们打了声招呼，轻声说道：“你们来了啊！”

    孙嘉瑶和曹莹同时向我点了点头。

    而后，便随着我一同回到了房间歇脚。

    在得知他们昨日就已经抵达了东北，并在山下的酒店休息了一夜，可以马上出发时，

    我便迫不及待的将朱允炆叫了过来，准备马上前往鬼蜮。

    朱允炆这几日一直在宋峰的房间里修炼，并不知晓我又找了这么多帮手。

    当看到一屋子修为精湛的高手时，整个人都懵了。

    下意识的便朝着我看了过来，不可思议的盯着我问道：“李老弟，你这是从哪里找的这么多高手？”

    “这未免也太...”

    我垂头苦笑几声，便拉着朱允炆的手，一一介绍起了这几人的身份：“我哪里有那么大的面子，这些人都是张天师找来的。”

    “这两位是他的徒弟，而这两位，是灵异调查局的人。”

    “好了，现在人都到齐了。”

    “朱兄，不要在拘泥于这些小事儿了。”

    “耽搁了这些时日，鬼蜮那头说不定又出了什么乱子了！”

    “我们还是尽快出发吧。”说罢，我便轻轻拍了拍朱允炆的肩膀，示意他可以施法带我们前往鬼蜮了。

    朱允炆听我这样一说，顿时尴尬的笑了几声。

    微微点了点头，说了句：“好！”便从袖口当中拿出了一枚黑符。

    在点燃的同时，便诵念起一道咒语。

    顷刻间，一股渗人心魄的阴气便自地面喷涌出来。

    还没等我反应过来，下一秒。

    我们一行人便突然降临到了一个陌生的森林。..

