    夜晚，很快降临，胡夫人与弄玉谈了几个时辰，两人就像有着说不完的话一般，直至一个侍女在门外汇报老爷回来了，这才停了下来。

    刘意脚步虚晃，被两个侍卫扶着才能正常行走，浑身散发着酒味, 似乎喝了不少的酒。

    很快，他便被架到自己屋前，刘意停下了脚步，扭头看了看胡夫人的房间，见对方的灯已熄灭，嘴中低声骂了一句：“这个贱货。”

    想它刘意虽然杀了火雨公一家，害死了李开，但对胡夫人的情谊是真的，天可怜见，为了讨好胡夫人，他可是一直抑制着自己的欲望。

    当初胡夫人和李开的孩子他都是选择让胡夫人自己了结，连监督都没监督，谁知道，近日他居然发现紫兰轩中有了少女也有当年的火雨玛瑙。

    旋即他便调查了一番，发现弄玉的年龄和当年那个女婴极为相似，长相也有几分和胡夫人相同。

    顿时刘意大发雷霆，当天就去紫兰轩要求这个孽种陪酒，但奈何他没想到, 这个孽种在紫兰轩还有些地位。

    紫兰轩老板娘紫女居然亲自出马，刘意为了不招惹到紫兰轩背后之人也就没再坚持, 准备回去好好教育一下胡夫人。

    但还没到家就被姬无夜叫走了，姬无夜怒斥了他一番, 太子被抓危在旦夕你居然还有心情去青楼？

    刘意也只能赔笑道歉，答应拿出黄金数千两孝敬姬无夜，对方这才不再追究。

    今日得到太子身死的消息，姬无夜又是大发雷霆，将刘意叫去一顿斥责，最后两人才商量起来继续扶持了一个傀儡太子，两人一拍即合，刘意陪姬无夜喝到了夜晚才算完。

    “要不是老子今天没这个精力，否则一定让你好看。”

    刘意心中恶狠狠的想着，十几年的忍让也该到头了，现在又出现这档子事，心中白月光早就变脏污了。

    “下去吧。”刘意一只手搭在腰带上，另一只手朝着两名护卫挥了挥，吩咐道。

    “是大人。”

    两人连忙抱拳开溜，刚才的话他们可听的清清楚楚，心中却对胡夫人有些怜悯，用不了多久这胡夫人就该遭些罪了, 倒是苦了这心善的夫人了，居然嫁给了刘意这个老毕登。

    好白菜都让猪拱了。

    刘意扶着腰带进入屋子, 屋内油灯一直是燃的，刘意脱下自己衣物，只剩下了白色的睡袍，将油灯熄灭，准备摸黑上床睡觉。

    但他刚一转头就被一道声音吓的毛骨悚然，就连酒都信了。

    黑漆漆的屋子内有一道明晃晃的身影，原本刘意这种实力不高的是看不清的，但对方手中却握着一把闪着寒光的长剑。

    “你……你是何人？”刘意虽然身居高官，但怎么说也上过几次战场，强忍下心中恐惧，沉声问道。

    “一个……”安阳思索片刻，说道：“曹贼。”

    “曹贼？”刘意一脸懵逼，谁起名字都叫贼的，这个癖好。

    但现在显然不是问这些的时候，刘意整理了一下自己的衣服，挺直了腰杆，装作一副淡定的样子，问道：

    “不知曹贼你来找我何事？你可知道我是谁？”

    “这是自然，刘意大人，我来这只有一事想问。”

    刘意见安阳好说话，以为是在畏惧自己的地位，但碍于对方手里有剑，旋即冷哼一声，沉声道：

    “说来听听，若是你敢拿我当乐子，我定让你不得好死。”

    “这是自然，我来找刘意大人只为一件事。”安阳将剑架在刘意脖子上，淡淡的说道：“不知司马大人可曾听闻，火雨公宝藏。”

    “火雨公宝藏！？”闻言，刘意瞳孔略微收缩了一下，脸色巨变，目光不敢相信的看着眼前这个人。

    “你是何人？”刘意声音颤抖的问道，同时脑子飞速运转起来，思考着这人究竟是谁。

    火雨公宝藏在他手里这件事他敢确信无人不知，当初谋和断发三狼突袭火雨山庄，死伤无数，整个火雨山庄只有胡夫人和胡美人活下来。

    哪怕是断发三狼也被他杀死，所以除了他不可能有人知道火雨公宝藏一事，除非说……

    “你难道是断发三狼中的一人？”

    刘意想到一种可能，当初杀完断发三狼后见三人都中了数箭，只是派人检查了一下就没再理会，现在看来当初没有补刀简直是人生中最大的错误！

    刘意紧握双拳，他不甘心，明明一切做的完美无缺，偏偏在三个杀手上出了差错。

    但好在刘意手中还有一些东西可以保住性命，他沉声说道：

    “你想要火雨公宝藏？那你可杀不了我，宝藏的地图只有我一个人知道。”

    当初他的确拿到火雨公宝藏的地图，但可惜地图里的东西不是他能懂的，钻研了数年依然无济于事。

    刘意还不敢请别人来看，万一要是泄密，他的顶头上司姬无夜可不会放过这笔飞来横财。

    所以宝藏这件事也就不了了之了，只能当个秘密埋进自己心里。

    “哦？看来刘意大人对当年屠了火雨公满门的事情还记得啊。”

    安阳微微一笑，宝藏的事情可有可无，主要是要让门外偷听的胡夫人和弄玉明白当年的事情。

    “当年之事可也有着你们的参与！我是屠了火雨公满门，但若是没有你们我的计划可不会这么顺利！”

    刘意口中低声怒吼着，当年的事也是他心中的一块心病，倒不是对火雨公等人的愧疚，而是胡夫人当初的选择。

    当初刘意与李开一起追求胡夫人，但奈何当时的刘意样样比不过李开，比颜值没颜值，比地位比不过，讨女孩欢心也不行。

    就连火雨公也对李开颇为看好，每每想起这些刘意心中就一阵酸痛，嘴一急便道出了当年的秘辛。

    “呵，当初要不是你背信忘义杀了断发三狼，哪有今天这种事？”安阳冷哼一声，不屑的说道。

    终究是人性的贪婪才导致了这件事的发生，要是刘意当初能忍下自己的贪欲，何至于此？

    不过说来在某方面安阳还需要感谢刘意，要不是他哪能和弄玉还有胡夫人结下这个缘？

    “呸，明明是宝藏的缘，我安阳只爱钱。”安阳心中嘀咕着，在这方面，他可以拿着湛卢剑来发誓。

    刘意听完安阳的话却愣住了，皱眉问道：“所以你不是断发三狼的人？”

    “我什么时候说我是断发三狼了？就他們三个废物和我比？妈的，你怎么想的，你老大姬无夜都不敢这么说话。”

    安阳越想越气，我这等惊才绝艳之辈岂是断发三狼能比的？

    

