    第303章鉴宝如鉴人

    沈秋瞬间茅塞顿开！

    原来是这么回事，原来体内的这股灵气不但能鉴宝，还能鉴人！

    只需要跟对方简单接触触摸一下，马上就能读出对方的各种讯息，包括对方的出生年月日、身份背景、以及她的各种详细的资料都能一目了然，连赵思慧身上的胎记都标明了出来。

    甚至连赵思慧是个黄花闺女的讯息都显示了出来！

    卧槽！这二品宗师的技能也太牛了吧！

    沈秋内心异常激动，几乎就要喊出声来，有了这个新技能，在燕京的发展就不用发愁了，相信用不了多久就能找到谢静文了！

    “咳咳……咳咳……”

    赵思慧咳嗽了两声，用力抽回自己的手，看沈秋的眼色不由得多出了几分鄙视。

    沈秋这才意识到自己失态，光顾着体验自己的新技能，忽略已经握着人家赵思慧的手老半天了。

    “你是江城的鉴宝宗师？”

    原本赵思慧就有些怀疑沈秋的身份，这会更加怀疑眼前的这个男人，出于职业习惯严重怀疑眼前这个男人也是一个大骗子，跟火车上骗财的那伙人没什么区别。

    “宗师算不上，我只是个普通的古玩行业的从业者……”沈秋盯着赵思慧，继续品味着这个女人的身份资料，这个女警察虽然长相漂亮，但她只谈过两次恋爱。

    第一次的恋爱对象是一个京城的高富帅，花费了众多的财力和精力才追到的赵思慧，成为恋人的第一个晚上就想尝禁果的滋味，结果禁果没尝到，反而被格斗高手赵思慧踢中命门，到现在看到漂亮女人都有心理阴影。

    第二个男朋友倒没敢霸王硬上弓，但却背着赵思慧去跟别的女人鬼混，结果被当警察的赵思慧发现了苗头，当天晚上就被堵在了某个酒店内。

    一对狗男女直接被赵思慧吊起来暴揍了一顿，第二天出来的时候，连对方的爸妈都认不出来了。

    牛皮牛皮！这女汉子真牛皮！

    “沈秋先生，我问你话呢，我问你是怎么看出那伙人是骗子的！”

    赵思慧的嗓门提高了八倍，眼前这位沈秋的目光从头到尾都停留在她的身上，以她火爆的脾气真想一巴掌把沈秋给扇醒。

    “额……我是以我的经验来辨别的？那几样东西破绽太过于明显了，基本上懂点古玩常识的人都能看的出来，这个是出于职业本能的反应！”

    沈秋接触到对方彪悍的眼神，之前确实是失态了，也千万不要招惹这样的女人，发起飙来连自己都敢打的女人！

    “小曹你去档案室查查这个沈秋的详细资料……”赵思慧侧耳小声对旁边的曹小兵说道：“我怀疑这家伙也不是什么好人，要是有什么污点，干脆就别让他出去了！这种人一看就不是什么好鸟！”

    “慧姐这……这个不尽然吧，我看他挺正常的呀……”

    “少废话！让你去就去！”

    赵思慧瞪眼一呵斥，曹小兵就乖乖的出门查资料，转过身来以一副审讯的口气继续问道：“我还听说你在江城的时候还会算命？有这回事么？自称是江城的第一神算子？”

    “额……第一神算子到不至于，就是会一些简单的皮毛而已……”

    “那你挺厉害的呀！又是江城第一鉴宝宗师，又是江城第一神算子，嫌江城钱少，到燕京来骗钱了的么！”

    “恩？”沈秋意识到眼前的这位辣手警花、似乎对自己又什么成见，说话间充斥着浓浓的火、药味：“赵警官，咱们之间是不是有什么误会？我揭发了骗子来这里做笔录，怎么你反而把我当做犯人一样在这审讯？”

    “哼，沈秋是揭发了别人没错，但你自己也不是什么好鸟，还自称是江城第一神算子？我告诉你！我们这抓过无数的神算子，到了这里还不都是老老实实的招供！别让我查到什么把柄，否则你今天就别想出这个门！”

    “我确实会一些卜卦的皮毛嘛！但神算子的事儿从头到尾都是你在这说的嘛！”沈秋不急不忙的说道，看着赵思慧耿直的性子爆发，倒也觉得有几分女人独有的魅力。

    “好好好！你不是会算命卜卦么？来来来！你给我算一卦！我就在你面前坐着，当着摄像头和大家伙的面你就给我算一卦，算准我赵思慧当场给你道歉认错，放你走人！”

    “这个……赵警官你不是为难我么？算命卜卦绝不是随口说的，得要有生辰八字、严格来说还得沐浴焚香，用三枚铜钱作为卜卦的开首，一般来说还得有三个卜卦的引子，引子给的越准确，算出来的卦就越准……”

    “放屁！算个卦哪里你那么多事儿！骗子就是骗子！别给自己找那么多借口！我告诉你！小曹已经去调查你的资料去了，我眼里可是从来都不容沙子的！不冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人……”

    “行吧，既然赵警官你这么爱抬杠，那我就给你算一个吧，我尽量试试吧，准不准我不敢保证啊！”沈秋坐正了身体说道。

    “少废话！直接开始！我倒要看看你能算出什么花儿来！”

    赵思慧的霸气风格上来了，朝着摄像头做了个OK的手势，意思也是再明显不过了，就是让镜头背后的同事看看，她赵思慧今天是怎么让这假大师原形毕露的。

    事实上赵思慧还正是这方面的能手，虽说年纪轻轻，但看人的眼力一向非常的准，之前看出几个潜逃的罪犯，基本上都没失手过。

    这一次对面坐着的是一个自诩为鉴宝大师和算命大师的家伙，这种衔头越响的大师十有八九都是骗子，再加上对方要给赵思慧算命，勾起了几个同僚的兴趣。

    大家都想看看这个所谓的算命大师是怎么给火爆警花赵思慧算命的！

    “开始！”

    “先别急么！”沈秋摆手说道：“在外头摆地摊算命，好歹还会有个卦钱，咱既然开口算卦了，也不能是空口白牙、白费劲不是？”

    “可以！”赵思慧勾唇说道：“只要沈秋你算的准，我也给你卦钱！可你要是胡说八道！哼哼！我就撕烂你这张胡说八道的嘴！”

    “卦钱我倒是不在乎，赵警官不如这样吧，我就给你算三个点，这三个点算错一个就算我输，若是我算准了，你就得答应我三个条件！怎么样？”

    “条件你先说，违法犯罪的我可不答应！”

    “第一个条件，我中午被你们请过来做笔录到现在还没吃饭呢！你待会给我弄点吃的！”

    “这个可以！”

    “第二个，我呢是做古玩这一行的，你手腕上戴着的那条金项链是一个古玩，我对它比较感兴趣，待会我算准了，能不能……”

    “不能！”

    赵思慧立刻打断道：“这条金手链确实是个老东西，但我不能输给你！这是我外婆留给我的东西！我不能给任何人！”

    “赵警官误会了，我没有占有的意思，就是借给我上手看一眼就行，没别的意思！”

    “好吧！这个也可以答应你！”

    “第三个就更简单了，我来燕京是为了找我一个朋友，赵警官是做这方面工作的，能不能帮忙寻找这位朋友，沈秋自当感激不尽……”

    “这个也没问题！帮忙找人本就是我们的本职工作！这个可以帮你没问题！你现在可以开始了！”?

