    圆盘生物，奈欧斯对于这个名字印象深刻。

    无论是那来自异世界的记忆还是当初的切身经历，都证明了圆盘生物是不可忽视的强敌。

    当初面对强化后的希尔巴布尔美，奈欧斯和雷欧完全是拼上了全力才将其击败，而即使是避免了全灭命运的mac面对狡猾的圆盘生物入侵下，还是遭到了重大的创伤。

    解决完布莱克指挥官后，雷欧和赛文一起，前往布莱克星本身的所在地，两人一起将整个黑星摧毁，所有的圆盘生物也在那一刻尽数被消灭——这一点，在宇宙警备队中有记录。

    所以奈欧斯才会感到如此惊讶。

    泰罗也是清楚这一点：

    “但那确实是代号为希尔巴布尔美的圆盘生物，我不会认错的，看起来，卡旦星人的背后还有别人！”

    对于卡旦星人，泰罗可以说是印象深刻。

    当初在地球的时候，卡旦星人便附身在了一个小女孩身上，利用泰罗对她的信任，使出一系列手段将泰罗逼到了绝境，即使是巨大化战斗后，也因为对方的致盲光线导致泰罗近乎战败。

    最后，在当时的赛特队的帮助下，泰罗察觉到了对方的位置，直接使用了奥特炸弹。

    那一次，也是第一次泰罗在地球上使用这一招，足见他的愤怒。

    也正是因为这个原因，泰罗对于卡旦星人印象十分深刻，对于他的资料，也相当了解。

    “泰罗前辈，你打算怎么做？”

    “我打算组建小队，追踪卡旦星人的踪迹，不过现在的当务之急，是等梦比优斯恢复过来。”“如果需要我帮助的话，随时叫我。”

    “嗯。”

    就在这时，一道身影也急匆匆的来到了银十字军，是希卡利。

    “泰罗，发生什么事了？我听说梦比优斯受伤了？”

    一来到这里，希卡利就有些着急的问道。

    “别担心，银十字军队长正在救助他。”

    泰罗安慰道。

    在这种场合下，泰罗一般也不会将奥特之母称为母亲，而是称她的官职。

    随后，泰罗为希卡利介绍起了事情的原委。

    就在交流的时候，治疗室的门打开了，奥特之母走了出来：

    “泰罗，他已经没事了。”

    “真的吗？”

    “嗯，和上次一样，因为自己的火焰而受伤了，他的潜力十分强大，但很显然，这股力量不是他短时间内能控制得了的，如果自己不能控制的话·····”

    “我知道了，我已经跟大队长说了，将会给他控制自身能量的道具。”

    泰罗点了点头，似乎对这一点已经有所预料。

    这也难怪，梦比优斯的火焰在平时不会展现，但当他情绪激动想要守护他人时，这股火焰将会彻底爆发出来，甚至会威胁自己的生命。

    “我估计搜索卡旦星人的任务也会下来了，赌上科学技术局的名誉，我一定会在最短时间内找到他和圆盘生物的所在地。”

    一向稳重温柔的希卡利此刻也似乎有些愤怒，对在场的所有人郑重承诺道，随即，转身朝着科学技术局走去。

    这件事情对于宇宙警备队来说也是一件大事。

    毕竟，圆盘生物再度出现在宇宙中这一点着实让人担忧，一直呆在K76星云上的雷欧接到了泰罗的奥特签名，也匆匆赶来，和泰罗等人召开了会议，并决定参加这一次寻找圆盘生物的行动。

    会议结束之后，雷欧去找了奈欧斯，许久未见的两人也有很多话要说。

    奈欧斯回到光之国后，没待多久就接到了任务，而雷欧则大部分时间呆在K76星云上，他和阿斯特拉与奥特之王似乎很早之前就相识了，所以现在一直和阿斯特拉陪伴在奥特之王的身边，当然，如果宇宙警备队有需要，他们也会出动。

    “·····就是这样，我和百子告别了。”

    雷欧和奈欧斯说起了那之后的事情:

    “最开始来到地球的我，确实是打算做为一名人类在地球上生活下去，然而，我选择了加入宇宙警备队，成为奥特兄弟的一员，我不能再耽误她了。”

    “我们的寿命和地球人差距太大了。”

    奈欧斯点了点头。

    这或许就是奥特曼悲哀的一面，他们有着悠久的寿命，而人类的寿命对于他们而言太过短暂了，百分之九十以上的人类无法活过一百岁，而对于奥特曼来说，六千岁才是刚刚成年。

    爱情和现实，究竟哪一项更重要？

    奈欧斯并不清楚，但是，他尊重雷欧与百子两人的选择。

    “不说这个了，雷欧，对于这次圆盘生物时间，你怎么看？”

    “既然布莱克星已经被我们摧毁，那新出现的圆盘生物有可能是某人利用布莱克星的碎片培育的。”

    布莱克星存在的状态很特殊，圆盘生物其实就是布莱克星的一部分。

    如果有人得到了布莱克星的碎片，研究出新的圆盘生物也不是不可能：

    “希卡利正在研究圆盘生物剩下的碎片，相信不久之后就会有结果的。”

    雷欧顿了顿，继续说道。

    这一点奈欧斯也知道，梦比优斯受伤之后，希卡利便一直进行着研究，想要以最短的时间找到线索。

    “如果是希卡利的话，没问题！”

    奈欧斯坚定的说道。

    事实上也正如奈欧斯所说的那样。

    希卡利在最短的时间内找到了线索——这只希尔巴布尔美身上，有着异常能量的反应，而经过宇宙警备队的雷达侦测，在距离地球不远处——布莱克星曾经存在的地方，检测到了相同的异常能源。顿时，宇宙警备队没有耽搁，派出了以泰罗、雷欧兄弟、美罗斯为首全员几十名战士组成的精英小队前往查看情况，伤愈后的梦比优斯也在其中。

    奈欧斯和赛文21并没有在这次队伍中，佐菲对他们还另有安排，所以让他们两个最近放心休息。

    然而，就在这一天，独自一人在家的奈欧斯忽然听到了一个声音。

    “奈欧斯！奈欧斯！”

    “嗯？”

    “奈欧斯，地球现在，需要你的帮助！请快回来吧！”

    在另一个宇宙中的人的强烈意志下，他手上的红色宝石散发出了光辉·····

    ps：今天好冷，手都有点冻僵了，码字也不利索，大家注意保暖。

