
　　简阳上人饮了一口灵茶，接着朝方鉴道：“你身为司法天神，应当知道这是什么吧？”

　　“知法犯法，罪加一等。”方鉴缓缓说道。

　　简阳上人点点头，道：“好，那你可认罪？”

　　方鉴稽首一礼道：“下官触犯天律，理当认罪。”

　　“既如此，那本官便将你罚职六年，罚俸十年。”简阳上人说道：“你太玄都省承务郎与天法院司法天神二职停职六年，罚补蓬莱天街巡街校尉六年，罚俸十年。”

　　听到简阳上人对方鉴的这个判处，在座的几位天法官无不惊愕。

　　所谓的罚职，便是一种变相的‘贬职’，不过无权撤销你本身的职位，只是罚你去做几年别的职务。

　　比如罚一个超品仙官去做土地神，这种罚职带有比较明显的贬谪意味。

　　而蓬莱天街的巡街校尉，恰恰便只是一个九品仙官。罚俸十年，也就是十年没有功德俸禄。但罚职这一处罚，明显比罚俸要严重了许多。

　　在座的界清真人等人都用担忧的目光看着方鉴，虽然不知道这位新来的院主出于什么目的要如此‘羞辱’方鉴，但要是方鉴忍不住直接动手，那可就不好收场了。

　　不过令众人惊讶的是，方鉴对于这样的处置没有任何不满，而是抱拳应声道：“方鉴领罚。”

　　随后简阳上人拟了天律符诏，并对方鉴说道：“从现在开始，六年内你不得再行驶太玄都省承务郎与司法天神职权，且必须在巡街校尉任上尽职尽责，违者必加严惩。”

　　“方鉴明白，请院主放心。”方鉴淡声说道。

　　简阳上人点点头，将天律符诏发出之后，便对方鉴道：“你自去都检院内领罚诏，然后就去蓬莱天街报道吧。”

　　“是，下官告退。”方鉴起身拜辞，随后在众人目光的注视下离开了天律殿。

　　方鉴离开天法院后，众人这才回过身来，将目光投向了简阳上人。

　　刚上任就处罚了方鉴，不得不说简阳上人这第一把火烧的非常好。

　　而且更令众人惊讶的是，简阳上人怎么知道方鉴下界找唐王的过程的？

　　方鉴身为司法天神，以严守天律而闻名，现在被简阳上人抓住这么一个小辫子，他是连辩解都无法辩解，除了动手这个选择以外，就只能乖乖认罪领罚。

　　况且方鉴也没有为自己辩解，至始至终都没有辩解一句。

　　“望诸位同僚严守天律，秉公执法，以邵陵真人与鸿清真人为戒。”简阳上人语重心长地朝在场剩下的众位司法天神说道。

　　众人闻言，立刻肃声领命道：“多谢院主教诲，吾等必将谨记于心。”

　　随后简阳上人大手一挥，道：“尔等身上还有要职在身，我就不耽误你们了，各自从哪里来，回哪里去吧。”

　　简阳上人说完，众人立刻起身拜道：“是，下官告退。”

　　众人退出天律殿，就连一向活泼的柯孟清今天都有些沉闷。

　　一路走到殿外广场之上，几人非常有默契地停下了脚步，然后抬头相互对视起来。

　　但只有界清真人面无他色，依旧是面带笑容，一副老好人的模样。

　　许久之后，一脸冷漠的秦易真人才开口说道：“鸿清真人当初把邵陵真人以天律送进了雷泽，如今他也触犯天律受了处罚，这就是天意吧。”

　　柯孟清叹息一声道：“话是这么说，但总觉得现在的天法院有些不对劲，还是荀况院主好啊。”

　　“荀况院主才走不到一日你就这么说，有些不好吧？”宋慈瞥了一眼柯孟清说道。

　　“好了好了。”资历最老的界清真人此时开口说道：“当年荀况院主上任时也是如此，不然如何立威服众？”

　　“荀况院主当年也是这样？”柯孟清有些好奇地问道：“那他是找谁立的威？”

　　谷</span>界清真人笑道：“我。”

　　说到这里，界清真人笑眯眯地道：“当初荀况院主刚刚上任，我就办砸了一件事情，正好被他拿来立威，罚我扫了十年的天律殿。”

　　“我们先去谢水廊。”界清真人说道。

　　众人闻言微微点头，随后一同前往天法院东北方向的一片仙家园林之中。

　　界清真人领着众人登上了谢水廊，看着前方的静溪潺潺，流水如瀑，界清真人转过身来，朝在场的一众天法官们说道：“这位简阳上人是道门出身，且是霹雳大仙的三弟子。”23sk.Com

　　众人闻言陡然瞪大了眼睛，霹雳大仙的弟子！如果没记错的话，那刘沉香也是霹雳大仙的徒弟。

　　...

　　方鉴再一次到都检院领了罚，天庭体系内的仙官如果不是犯了死罪或夺职下野之罪，全都是在都检院领罚。

　　如果是犯了死罪，那就得去雷部受审了。

　　“这次可不轻啊。”都检院院主清景真人朝方鉴道：“从四品太玄承务郎兼五品司法天神，一下子罚到蓬莱天街档个巡街小卒，只怕有人要看你笑话了。”

　　方鉴接过罚诏，闻言说道：“我犯了天律，受罚是应该的。别人要笑就让他们笑吧，我天律里面没有不许别人嘲笑的规定。”

　　“哈哈哈。”清景真人走出玉案，伸手拍了拍方鉴的肩膀道：“不怕，六年后你就又官复原职了，再说有大天尊和大主使器重，些许挫折也正好可以磨练一下自己。”

　　方鉴听到这话，倒是若有所思地点头道：“院主你这么说，我倒是想起来自从摘取太乙玄仙道果后，道心和境界还未来得及稳固。所以最近行事有些失了偏颇，倒正好可以借此机会磨练一下，稳固一下道心和境界。”

　　“太乙玄仙？！”清景真人闻言确实一惊，随后仔细看了看方鉴，发现竟然看不透方鉴的修为。

　　清景真人是玄仙道行，与荀况院主一样，所以他自然难以注意已经成为太乙玄仙的方鉴有什么异常。

　　此时经过方鉴一说，他才猛然惊觉，随即骇然道：“那天在天法院里摘取太乙玄仙道果的人，是你？”

　　方鉴拱手笑道：“正是。”

　　“我一直以为是荀况道友...哎哎呀呀！不得了不得了啊！”清景真人看着方鉴道：“你从土地神到如今这一步还不到五十年吧？”

　　方鉴笑了笑，说道：“将近三十年。”

　　“嘶...”清景真人倒吸一口凉气，旋即看着方鉴道：“难怪大天尊和大主使如此器重你，果然天纵之资啊。”

　　“院主过誉了。”方鉴摆了摆手笑道。

　　清景真人后退一步，目光注视方鉴片刻，随后点头道：“嗯，好好好，我天庭总算在后起之秀上超过了道、佛两家，好啊。”

　　方鉴面对清景真人的夸赞，没有说话，也不知道该说什么，只是在那里摇头笑着。

　　片刻之后，清景真人朝方鉴道：“你刚才说得对，这次去当个巡街校尉未尝不是一件好事，正好借此机会巩固一下自己的道行和境界。”

　　方鉴稽首道：“如此，那下官先去蓬莱天街报道了，告辞。”

　　清景真人笑着问道：“四大天街你还没有去过吧？”

　　方鉴点头道：“的确还未去过。”

　　清景真人笑着说道：“那就去吧，好好看看，你会喜欢那里的。”

　　方鉴拜辞清景真人后，便拿着罚诏从南天门外入星河之路往天河去了。

　　天河，也称银河，四大天街就坐落在煌煌天河的中段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十七章 罚职、罚俸免费阅读。https://xs.23sk.com 