
　　一色羽小可爱觉得自己脸颊热热的，心底莫名开始很慌，这让原本就因为熬夜赶稿到有些亢奋的她，变得更加没办法睡着了。

　　难不成…这就是所谓的恋爱的感觉么？

　　这种砰砰直跳，很想见他，想和他说话，想一直在一起的心情，就是所谓的恋爱感觉吗？

　　【告白？拜托了，小锦，你可千万不要做这么傻的事情！】日向里音闻言震惊道：【恋爱即是战争，这可是名言警句！】

　　【先告白的人，就是输家啊！】

　　摸鱼少女愣了一下，脸色奇怪地打字道：【可是…和白川同学斗，我基本没赢过啊…】

　　【那就更不能先告白了，告白是胜利的宣言，而不是冲锋的号角！你要明白这一点。】

　　【原来如此…里音姐身为一个单身狗，这方面倒是很懂呢…】

　　【……】

　　【忽然就不想帮你了。】

　　【不要！我错了！是我不该这样说！】摸鱼少女连忙求饶：【那我该怎么样把告白变成胜利的宣言呢？】

　　【哼哼~这个嘛，想必你自己也清楚…现在的你和白川君之间，可是基本没有恋爱的氛围哦…】

　　【其…其实还是有一点的吧！】一色羽织锦不死心地挣扎道：【我都喂过白川同学吃东西哦…】

　　【嗯？那你倒是说说，你们两个之中，有谁脸红了？】

　　【……】

　　【没有。】

　　摸鱼少女想起了白川泽平进她房间的随意，以及见到她睡衣装扮时的淡定，顿时恨不得给之前的自己来上一拳。

　　什么嘛，以前的我为什么在白川同学面前那么随意呢？完全没有少女的矜持啊！

　　【要想变得有恋爱氛围，那就要先从改变做起。】理论大师日向里音侃侃而谈道：【首先，要让白川君意识到你是个异性，而不是像现在这样，是只长了两个欧派的虫子。】

　　【过分！很过分诶里音姐，你这都什么比喻！】

　　【抱歉，是我言重了。】日向里音反省得很快：【换成猴子可能会好一点。】

　　【？？？】

　　【总而言之，现在的你在白川君的眼里，是硬不起来的对象，类似那个蓝发女神的定位…】

　　【怎么可能！】摸鱼少女气得跳脚：【白川同学对我的身体明明还是有感觉的！不信我证明给你看！】

　　【哦？那你要怎么证明，事先说明啊，生理上的不作数，你要是咬…】

　　【咬什么？？？】一色羽小可爱说着就打算摸出手铐。

　　【没什么…总之你不能碰白川君，做不做得到？】

　　一色羽小可爱望着熟睡的白川泽平，迟疑了片刻…

　　【改…改天吧…】

　　【切，做不到就是做不到嘛，小锦你还逃避。】

　　【我做得到！！！】

　　【不过不是现在！现在白川同学在我边上睡着呢。】

　　那边的日向里音沉默了一会，心有余悸地打字道：【还好我和白川君没什么关系，不然小锦你刚刚那句话，就是妥妥的牛头人教派的语录啊…】

　　【终日画牛，有朝一日差点被牛，好险…只要我不谈恋爱，就不会有被牛的可能…】

　　【现在可是我恋爱的关键时期诶！里音姐你能不能正经一点，就别老惦记着你那b牛头人了好嘛。】

　　【好好好，现在是你关键时刻，我不和你争论这个…刚刚说到了哪里？】

　　【说到了如何改变…】

　　【对对对，关于这个呢，你要注意以下几点…】

　　……

　　白川泽平醒了的时候，摸鱼少女正躺在了床上毫无防备地睡着，手机砸在了小脸上，似乎是在玩手机的时候，坚持不住困意沉沉睡去。他看了一眼女孩凌乱的睡衣，脸色一黑，把自己身上的毯子给一色羽送了过去。

　　这丫头，明明自己都没办法照顾自己，还装模作样给他盖东西…真是的…

　　他轻轻给一色羽小可爱盖上毯子，拿下了盖在她脸庞上的手机，睡眠状态的女孩笑颜精致甜美，仿佛正在经历着什么美好的梦境。活泼元气的面容上也染上了丝丝甜意。

　　“白川同学…唔…不要…不要啦…”

　　“真拿你没办法…就一次哦…唔哈…”

　　刚准备抬脚离去，梦中的摸鱼少女就发出了这样一段意义不明的梦呓，这让白川泽平脸色再度一黑，加快了步伐走出一色羽の魔法小屋。

　　话说这二货拿我做什么梦了…总感觉一股凉意从背后传来…

　　出了房间，外边的晨光早已经照进了楼下的客厅，酒店式公寓的采光问题完全不用担心，清晨的第一缕晨光，和傍晚的最后一抹夕阳，全都尽收眼底。白川泽平看了一眼手机时间，发觉已经是早上八点，不禁有些纳闷。

　　昨天我是几点睡来着？怎么都没什么印象？

　　坏了坏了，这波该不会是真的有了摸鱼天赋，人也开始学会摸鱼了吧…

　　真·逐渐变成了一色羽的形状.jpg

　　尽力甩开了脑子里那些奇怪的想法，白川泽平打开冰箱，取出了食材开始准备自己的早餐。

　　趁着烤吐司的时间，白川泽平顺便解决了自己的洗漱问题，等到他回到厨房，吐司面包早就已经烤好，就等着白川泽平配上煎蛋或是抹上黄油，配上一杯牛奶，组合成一顿标准的西式早餐。

　　说真的，早餐吃这些久了总感觉有点单调，要是这个时候能有一碗热腾腾的豆腐脑…

　　嗯，好像真的可以…就是有点麻烦…

　　拥有了一色羽小可爱的料理技能后，白川泽平已经不再受限于这方面的障碍了，现在的他随时可以把自己的料理技能给刷上去，然后剥夺掉摸鱼少女为数不多的存在价值。

　　白川泽平想了想，还是决定给这家伙一点机会…还没等他的煎蛋做好，摸鱼少女便揉着眼睛，身上裹着一个小毯子走了下来。

　　“白川同学~你怎么起得那么早。”

　　也不知道是因为起床的原因，还是白川泽平的错觉，他总觉得摸鱼少女说话的时候好像变了一种感觉，嗓音甜腻，仿佛是在撒娇。

　　就好像月见有时候会发出的声音一样。

　　他继续忙着解决煎蛋，也没多在意，一色羽小可爱自顾自地走了下来，坐在了桌子前。

　　“要我帮你忙吗？白川同学？”

　　“不用，你好好坐着别捣乱。”

　　“我不会捣乱的啦，做料理是我的强项哦。”摸鱼少女说道：“白川同学你昨天一定很累吧，要不要回去休息一会？”

　　白川泽平：“?”

　　好家伙…摸鱼少女是不是被谁给夺舍了…要是按照平时她的形象，现在早就厚着脸皮坐在桌前，催促白川泽平动作快一点了…今天居然主动要求帮忙？

　　有古怪…

　　绝对有古怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十七章：古古怪怪，可可爱爱免费阅读。https://xs.23sk.com 