，(首字母+org点co)！

湛长风一脚踏碎地面，抵住他的攻击，单手召出虚兽图腾，无影无形无法被攻击的虚兽将离扬道人撞出三丈远，给了她为伤口止血的时间。

这离扬道人招法决然不留一丝手，确实是难对付，尤其他的战斗意识十分强，攻或防，没有一丝纰漏，除了硬拼，叫人无从下手。

离扬道人神一紧，这是她的第三个大图腾术。

如没错，这也是她仅剩的一个地狱图腾！

因为每道地狱法门，一般只有三个核心图腾，而他，用了“冰痕”.“天机扭曲”，也还剩下一个图腾术没有用过。

“好难缠的术。”离扬道人衣衫凌乱，身上不是咬痕，就是抓痕，偏又攻击不到虚兽，咬咬牙，笑道，“让你尝尝这招。”

他以秘术化千影，飘然退去，精血沸腾，神魂紧绷，双手不断变幻，掐出了一个图腾。

中此术者，真灵将被永远流放到孤独之域，直到消弭！

同时他也祭出了伤过湛长风的利刃，以这把利刃为引，诅咒效果加倍！

湛长风心神大动，就算不知道他在施展什么术，但知晓此术不是她能抵抗的，而这种如影随形的感觉，也让她在一瞬间知道那是诅咒。

术成，“永恒之咒！”

与此同时，湛长风也在一瞬间祭出了护身令。

此由混沌之气和她的精血培育起来的护身令即将诞生护身灵，但这刻，她不得不放弃它，让它去承担这个诅咒。

诅咒转移，护身令被一片白光吞噬，她即使用了真知之眼，也无法彻底看清白光背后是什么，唯有贯穿一切时空的孤独压在心头。

竟有如此可怕的诅咒。

不能给他第二次施展此咒的机会。

湛长风拄着剑，撑起身子，一转纯阴骨，命魂隐退，地魂现，冰寒之息大肆蔓延，霜雪随剑舞出，一剑枉生，削其灵魂！

离扬道人算是失策了一回，将上风拱手让人了，他这禁咒，某种程度上可称无敌，但要是被躲过去了，自己就会陷入麻烦。

施展这种禁咒，是十分消耗心神和神力的，他身子一虚，慌忙格挡之下，竟被削去了一片灵魂！

他大骇，“你主修的居然不是地狱眼！”

“一件工具，精通就行了，何必主修。”湛长风眼神漠然，冷睨着他，手中剑一转，风雪如潮涌。

离扬道人喷出一口老血，仿佛毕生的坚持受到了挑战，怒喝道，“既当它是一件工具，修它做什么，证它做什么，我不会输在你这等辱道之辈的手上！”

他燃烧精血，刹那风起云涌.地动山摇，绝强的力量将湛长风的剑推远。

竟是，强行证神通小圆满，冲击灵鉴天君之境！

前边也提了，神通后就不再以修为划分层次了，而是以“证”来进阶，证的是小圆满.大圆满.至臻之境，依据是自身对道理法则的精深程度。

说实话，神通小圆满对道的理解还不够深，如以小圆满去证灵鉴境，是很难成功的。

离扬道人若好好修炼，未必没有证大圆满或者至臻的机会，介时再冲灵鉴，几率就大了，然他道心一摇，连“冰痕”也无法让他冷静下来，此刻就要证小圆满。

或许，这也可能就是他冷静中做的绝地反击。他此时要是不强行证道，就没有机会赢过湛长风了，如果输了，他将彻底失去地狱眼，对一个主修地狱眼的修士来说，这是致命打击。

而他只能证小圆满，不能证大圆满，约莫又是因为少了其他地狱眼法门的释疑。

他此举不免染上了几分悲壮意味，但湛长风不会手下留情，谁都要为自己的选择负责，既然选择了以赌战的方式决定地狱眼的去留，那就战到最后。

离扬道人证得神通小圆满，又强冲灵鉴，周身灵压迫得群峰伏倒，渐有黑云遮天，雷劫隐发。

但离扬道人在一只脚踏进灵鉴境后，又生生压住了突破之势，他知道自己要是在这时强行突破，是没有机会熬过雷劫，顺利晋升的。

他抱着得到湛长风的地狱眼，介时重新证神通大圆满或至臻的想法，给自己暂且谋了一个半步灵鉴，晋升半步灵鉴时带来的天地元力充实了自身，弥补了灵魂损伤带来的虚弱，让他进入了类似回光返照的强势状态。

一刻。

他必须在一刻内解决这场战斗，这是他最后的机会！

“冰痕！”冰甲重新覆盖他的皮肤，冰霜在他周身凝聚，任何攻击到了他身边都难以寸近，他持着双剑，目光如炬，主动攻向湛长风。

一直到现在，湛长风都没有用过任何宝具，就连纯阴骨也是在他使用了不属于地狱眼法门中的秘术后才用的，只因这是一场地狱眼之间的对决。

然现在，最初的默契已经丧失，胜利的念头压过了所有，离扬道人先一步在近战中打出了接近后天圣宝的超级真宝，二十四根断魂钉！

叮叮。

湛长风手腕一绕，挽剑如轮，将其尽数打落，随即挥出一剑，离扬道人身上的护体宝物已经消磨殆尽，防御全靠冰痕撑着，但这一剑充斥着她的力量和诛杀心神魂的剑意，直直剖开了冰痕的护体，斩向他的心神。

离扬道人脸皮僵硬，双目射出神光，神通弱水眼，被它扫到的地方或攻击皆会沉在它的光中，一眼止住了湛长风的剑意，他又张口吐出另一神通，三心箭。

三心箭是道专门勾引心魔的神通，凡中者，少有不陷入心魔的。

但湛长风心境无漏，心魔难侵不说，身上还有不少辟邪之物，哪能轻易中他的神通，她还未动，缘觉给她的血经和岑熙的字就自主激发了，泱泱梵音和浩然正气困住了三心箭，随即被她劈落。

“离扬道人，你现在认输，交出地狱眼，尚可捡回一命。”

“剥我道，与杀我有何区别！”离扬道人接连用了图腾术和神通，连一刻都撑不住就极速虚弱了，然他还不想就此认命，那普通的面貌中透出极致的张扬和疯狂，眼神却平静又虔诚。

退去的黑云又出现了，雷劫再来！

毁天灭地的气息教方圆千里无数生灵惊恐逃窜。

他要在此刻冲击灵鉴境！

“哈哈哈，你要么留下陪我一起死，要么赶快逃命吧！”

在这灵鉴雷劫下，几乎没人能完好脱身。

湛长风神色不动，“输不起，就不该立下赌斗，你就算要死，也得先完成和我的斗法。”

“九霄神雷，思邪。”

思邪，为妄言.背诺者铸劫。

黑云压顶，天威煌煌，一道紫金之雷先于雷劫降下，离扬道人眼神迸亮，以为这就是雷劫，祭出宝具去抵挡。

轰轰，雷一道道地下，他手中的宝具也越来越少，终于有一道雷落到了身上，却不是摧毁肉体的，而是削弱修为！

湛长风的神雷，不论是哪一道，基本都是削修为道境的，削到你身死道消。

半步灵鉴去！

神通境去！

生死境去！

一直到脱凡境，雷势渐渐小了下来。

“落了两层大道境，你造的口业也不小啊。”湛长风没有再降别的雷，离扬道人引起的雷劫，也早已在他修为掉落时消散了。

“将地狱眼给我，或者我自己取。”

离扬道人怔怔看着双手，他竟然没有证得灵鉴，也没有死去？

他内心涌起死里逃生的莫大惊喜，又很快被惊恐愤怒淹没，他怎么会落到脱凡！

一个脱凡，若再失去地狱法门，他哪里还能重新走上道途，他哪里还能让自己的手下听命，他哪里还能得到其他势力的帮扶和援助，他几乎预见了自己一无所有，甚至被仇家追杀凌辱的画面。

“不，夺我道，生死之敌！”离扬道人昂着头，眼中仿佛藏着刀子。

湛长风颔首，然后一剑斩下了他的头。

他刚露出诧异的目光，就永久失去了光明。

一颗莹白的地狱眼从他额心脱离出来，那里载着地狱法门和他对这道地狱法门的全部感悟。

湛长风握住它，一段莹白的字符汇入她的地狱眼中，手中这颗地狱眼慢慢褪色，变成了普通神眼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    