    可以说是网吧一夜而火，所有的人都开始赶着来，也有人慕名而来。

    李思则几人是忙碌的，但是也是开心的。

    尤其是龙三，因为按照李思则的说法，以后这些人都是投资，等到收取回报的时候，这些都是筹码。

    虽然现在开始大家还只是一个免费劳动力，但是有希望，就有了动力。

    看到几人忙不过来，唐梦然也加入了他们。

    就这样，大家一直忙碌到晚上的时候才算是结束。

    “你说，这个真的管用吗？”走在回去的路上，唐梦然有些好奇的问着李思则。

    “不知道。”

    本来以为李思则最起码会说一些别的，但是没有想到的是，李思则直接说了个不知道

    这让唐梦然一点准备都没有。

    “那……”唐梦然刚想要问问李思则，既然不知道，为什么还要去做。

    但是话还没有说完，就被李思则打断了。

    “那什么，走，我带你去吃好吃的，累了一天了都，给你放松放松。”说着，李思则就拉着他唐梦然向前走去。

    说走就走，唐梦然甚至一点准备也没有，慌乱间，甚至都忘了自己的手已经放在了李思则的手里面。

    李思则带着唐梦然来到一个小摊面前。

    “这个是什么？”唐梦然有些好奇的看着眼前的小摊儿。

    因为她看到了好多小方格，然后每一个小方格里面都装着水，冒着热气。

    除此之外，还有好多竹签穿着一些食物。

    “这个啊，这个叫关东煮。”李思则拿起了旁边的一个盒子，然后就拿起了一些竹签，放在了里面。

    “这个怎么吃？”唐梦然有些无语的瞪了一眼李思则。

    因为关东煮三个大字就那么在自己眼前呢，还用说吗。

    “哦，你是说这个吗，其实很简单，就是拿着这些个串，然后交给老板……我给你打个样吧。”

    说着说着，李思则直接拿过来了一盒盒子，然后往里面装起了竹签，然后递给了老板。

    唐梦然看着李思则的操作，没有说话，就是在看看李思则到底要怎么操作。

    “老板，微辣。”李思则刚把东西交给老板之后，立马补充了一句。

    说完，李思则转身看着唐梦然，那个意思就是自己现在已经打过样了，到她了。

    唐梦然刚刚看了李思则的操作，于是也有模有样的学了起来。

    先是拿过了海带，然后豆皮……一下子，唐梦然将喜欢吃的都放在了盒子里，然后递给了老板。

    “老板，我也要微辣。”末了，唐梦然还故意学了学李思则。

    老板笑呵呵的拿过来，然后就开始调了起来。

    等待的时间不长，没有一会，老板就递了两个盒子过来。

    “先尝尝。”李思则示意唐梦然。

    唐梦然也已经等了好一会了，于是拿了一个就放在了自己的嘴里。

    “哎，还挺好吃的，你是怎么发现这里的。我一直都不知道。”唐梦然吃了一口之后看着李思则。

    “那可不，我是谁。”李思则洋洋得意。

    【其实这个东西在以后，到处可见，只不过，现在滨海可是没有，据我所知，只有不到双手之数。】

    听着李思则的话，唐梦然有些意外，她没有想到，这个东西竟然现在那么少，这也就是难怪自己都没有见到。

    “好吃吧，下次带你出来再吃。”李思则说着，就向着前面走去，而唐梦然看到李思则都已经走了，于是也紧跟了上去。

    两人一前一后走在路上，手里各自拿着吃着。

    走着走着，忽然走在前面的李思则转身走了过来，唐梦然吃的腮帮子都鼓鼓的，不知道李思则来干什么。

    于是警惕的看着李思则。

    “干嘛？”

    李思则没有理会唐梦然，而是走了上来，掏出了一张纸。

    尽管不知道李思则要干什么，但是看到李思则伸出来的手，唐梦然并没有躲开，而是静静的看着。

    因为在唐梦然的潜意识里面，她知道李思则并不会对自己怎么样。

    反而，在她觉得，李思则能够给自己一个安心而又可靠的感觉。

    “吃的满嘴都是。”说着，李思则拿着纸巾给唐梦然擦了擦嘴角。

    一时间，整个大街上，似乎出奇的安静下来，来来往往的人也是没有人注意到这里，彷佛整个世界，就剩下了两个人。

    看着李思则认真的样子，脸庞棱角分明，不得不说，二十出头的男孩子绝对是最好看的时候。

    刚刚褪去青涩的样子，但是还没有成熟到油腻，青春里面带着活泼，还有自信和对于未来的期望。

    眼睛里没有生活的杂质，有的只是眼前的人。

    唐梦然从李思则的眼里看见了自己的样子，他的眼睛里面全是自己，没有一点别的东西。

    或许往往收获一个女生的心灵，都是在不经意间的时候，李思则也没有想到。

    看着唐梦然有些可爱的样子，李思则感觉全世界似乎都是这个女孩子，其他的东西都没有了光彩。

    他现在终于知道了当时老严说他的世界全部是灰色的，直到出现了一个彩色的人。

    现在李思则终于感觉到了，虽然自己的世界不是灰色的，但是这一刻，他看到唐梦然，自己的世界都开始变亮了起来，像是一束光忽然照射进来。

    车水马龙，很多时候李思则都不知道这一刻会有多长，但是就是想要多看一会。

    “哎，你傻了？”就在李思则还想着的时候，唐梦然最先反应过来。

    于是拿着自己的手在李思则的面前晃了晃。

    被唐梦然这么一闹，李思则也走出了自己的世界。

    【这个小妮子，差点让我心灵失守。】李思则苦笑了一下。

    【好歹前世我也经历了那么多，怎么到现在看到她还跟一个青涩的孩子一样。】

    李思则觉得自己似乎前半生都白活了。

    不过唐梦然想着就想要笑，因为她觉得，李思则此刻就很可爱的样子，似乎男生在喜欢的人面前都是这个样子吧。

    正当唐梦然觉得心里甜甜的时候，忽然，李思则一把抢了唐梦然手里的吃的。

    “给我吃了。”说着，李思则就跑了出去。

    而唐梦然先是愣了一下，反应过来之后，立马开始追了上去。

