    深不可测的远古墓地，摇曳的烛火照亮壮丽恢弘的壁画，使得所有人终于看清楚了，那绘制着无数不可思议图景的画面。

    长着三只脚的奇珍异鸟在天空盘旋，海底升起不可名状的船形巨鱼，广袤的大地上硕果累累、没见过的娇美鲜花挤挤挨挨，好似丝缎一般直铺陈到天际。

    真真儿是天为被，地为床，神的盛宴繁华！

    而在这天地之间，随处，随地，都有一高大威猛的男子，揽着一娇小纤柔摆着一截龙尾的女子，正行、、交、、与配的动作。

    最大胆的男同学都看得目瞪口呆。

    女同学们分纷纷小脸通红都不好意思盯着细看。

    太震撼了。

    这是所有教科书都不会讲的，人性最初最原始的模样。

    只有冯堂教授激动地，口沫横飞——

    “艺术啊，这都是艺术！”

    “你们看这远古诸神画得多活灵活现，仿佛能从壁画走下来似的。没有这女娲之墓，谁能想到女娲娘娘是龙不是蛇更不是青蛙？谁能知道共工祝融居然长得是这个样子？谁能画出三足金乌的那几条胖脚？”

    “礼仪啊，这都是礼仪！”

    “你们不要觉得非礼勿看，这一男一女正是我们的老祖宗，伏羲大帝和女娲娘娘，他们正行的事，就是生、殖、繁、衍大礼！”

    “这女娲之墓最大的价值就在于，验证了我们上古神话中，伏羲女娲兄妹结合的美好传说，验证了……”

    冯堂滔滔不绝的陈述着他的考古成果。

    而队伍末尾，薄孤城就这么堂而皇之地，一次又一次，深吻着怀中的小女人。

    那姿态，那痴缠，那孔武有力的狂肆，比壁画中有过之而无不及。

    而席祖儿的娇柔，婉转，慵懒如水，更神似壁画中的女子九分清媚。

    如果此刻席祖儿有一条龙尾巴，两人的剪影投在石壁上，怕是让人分不出壁画与现实！

    席祖儿自己都不由婉转嘤咛了一句：“唔……祖宗从未想到……会在这处行宫，与人如此这般……”

    亲密。

    薄孤城轻笑一声，微微松开她的唇，在她耳畔低语：“所以这是第一次？”

    席祖儿眯着慵懒到不行的雾眸：“嗯，第一次。”

    男人的自尊心瞬间得到前所未有的巨大满足。

    喉结不自觉地滚动了下，托着她的纤纤小腰，嗓音沙哑又醒感：“以后，会有更多的第一次。”

    爷要你的，每一个第一次！

    席祖儿被吻的七荤八素，这会子透了口气，正听到冯堂教授在夸夸其谈。

    她不由颦了颦眉，略带不满地红唇微撇：

    “伏羲女娲兄妹结合，才不是什么美好传说，根本是无稽之谈，你不要以讹传讹，误导小孩了！”

    “还有，壁画上，他们才不是行什么生、殖、繁、衍大礼！那是在打架！打架懂吗？没见过神仙打架？”

    冯堂被噎得一愣，伸长脖子朝队伍后面看去：“谁？谁在质疑我的学术研究！我可是研究了四十年的女娲历史，没人比我更懂女娲娘娘……”

    席祖儿小嘴轻撇：“祖宗比你懂。”

