    简单的交谈了几句，众人便向着展区里走去。

    高朗尼的雕塑大多是人像，很少出现鸟兽花草之类的雕塑，但是那一个个石头雕刻出来的人，却让人有一种它们是活着的感觉。一个摘下头盔的骑士，胸前穿过了一柄剑，脸上出现了因为痛苦的扭曲，而他的双眼则透漏出对生的渴望，但是却也能看出他在压抑自己的痛苦，哪怕已经半跪在地，但依旧想要站起，这种人在最后一刻，对于生的渴望和心中理念的坚持，让任何看到这个雕塑的人，都会不禁思考，这位骑士是经历了怎样的战争，又为了什么在战斗？

    而类似这样的雕像，放眼望去，却又是寻常了。每一个石雕都拥有着等同的神采，受邀而来的客人们，在某个能引起他们共鸣的雕塑前驻足，有的面露深沉，有的则轻轻擦拭起眼角渗出的泪水，有的则是面带哀色。

    艾莉尹娜看着一个怀抱着婴儿的女人的雕塑，那女人的脸上似乎有着浓浓的哀愁，身形干瘦，似乎许久没有吃饭的样子，细腻的雕刻技术，让她呈现出了一个乡村妇人应有的粗糙皮肤，她的手轻抚在自己孩子的面庞上，似乎有着无比的慈爱，但是那婴孩的小手却把玩着一枚骷髅头，骷髅头上面铭刻着一行文字，“哥哥——纳萨尼”。

    “因为饥饿，食了血肉，恶魔会大笑的接纳她死后的灵魂，这是最快意的大餐。万物万灵之长啊，你本不应该创造出了人的欲望，那饥饿就是违背人形的利刃之一。”

    艾莉尹娜驻足，轻声的吟唱出了一首短诗。

    泽梅尔则看着这个雕塑，脸上似乎也多了一些悲伤，“血月变革，大航海时代开拓前期，因为瘟疫和魔力乱流，以及天气的干旱，前所未有的大灾荒出现。被赋予纳萨尼，这个代表着希望的名字的孩子，只是其中微不足道的一员。违背了人性，违背了身为母亲对孩子的庇护，因为饥饿犯下了弑子的原罪。”

    “纳萨尼的故事被编成了故事，他有没有弟弟，没有人知道。但是人们并不怀疑，如果他的母亲，再生下一个孩子，又一次面临饥荒的时候，会不会让他的弟弟拥有与纳萨尼一样的结局。”

    一个皮肤苍白，满脸疲惫的年轻人，站在了一旁，听到泽梅尔的话，他的脸上似乎多了一些哀愁和感叹。

    在泽梅尔说完后，他用沙哑的声音说道：“那不是恶魔的欢歌，也不是恶魔的祝福，而是人形的丑陋与求生的本能。”

    “我的先祖，哈罗.伽罗斐尔吗？”

    安亚的数据库中记载了这句话的出处，他的面容发生变化，轻叹了一声。

    泽梅尔的神情中流露出一丝向往，但是他很好的收敛了起来，只是平静的道：“血月变革之后的那位库莱德南境公爵吗？他让变革的成果，没有因为那次大灾荒而消失。”

    艾莉尹娜微微皱眉，但是只是有些无奈的轻声提醒道：“泽梅尔，有些话，不应该有我们说出口。”

    “我知道了，多谢您的告诫。”

    泽梅尔并没有反驳艾莉尹娜，他自然知道有一些事，不能明面上说出来的。而他刚才也是有一些故意的成分在内，毕竟他已经是改革派的旗帜，略微挑明一些事，表明自己的立场，并没有什么。

    而其他人的脸色都微微的变化，只有艾莉尹娜和安亚，以及刚来到的高朗尼的神色，并没有发生变化。

    艾莉尹娜看了自己这个弟弟一眼，轻轻摇头，没有再多说什么。

    她看向了刚刚来到的高朗尼，轻笑道：“高朗尼大师，你的杰作，与我印象中的有些不同。这些……真的很不错。”

    “多谢您的赞誉。”

    高朗尼连忙躬身行了一礼，随后带着歉意道：“十分抱歉，我有些失眠，不小心就睡过头了。”

    艾莉尹娜微微摇头，然后看向了安亚。

    安亚自然明白她的意思，这是让自己这位客人表示意见，所以他也是轻笑道：“这没有什么，高朗尼大师。”

    高朗尼对安亚也躬身一礼，然后退到了一旁。

    泽梅尔这是忽然想起了什么，有些感慨道：“王姐，我还是第一次见到你，喜欢除了你自己的音乐和插花以外，对别的事物，产生喜爱。”

    兰诺的王国之花，并不怎么钟爱艺术品，甚至她的客卿，也没有什么有名的艺术大师，这是公认的事情。

    “对于我来说，这些都是欣赏之物，有时间看看就好，没必要放到身边来，就算是高朗尼大师的作品也是如此。当然，大师这不是您的作品不好，只是您的作品太过于完美，让我的情绪会不由自主的沉浸其中，这对我来说，是一种不好的感觉。”

    艾莉尹娜摇了摇头，道：“感性是造物主赋予女人的宝物，但是理性却是更进一步的桥梁。”

    安亚点了点头，表示了赞许。

    就这样，在高朗尼的陪同下，他们转着展览会，看着那一个个高朗尼的作品，感叹的同时，艾莉尹娜和安亚也会讨论一些，关于安亚等人遇袭的那天雨夜里所发生的事情。

    而有时泽梅尔也会把话题往血月变革上引，但是艾莉尹娜却都很好的避开了这个话题。

    而跟在他们身边的法天，则全程打开着直播。

    【这个三王女真的不是一个花架子啊，很多细节都能注重到，要是我可想不到要让客人来回应高朗尼最开始迟到的歉意，我要是安亚，面对这种尊重真的会感觉很暖心的】

    【一般般吧，这应该是基础操作】

    【说起来，今天的小泽也是元气满满的在努力啊】

    【努力的崽，终究会有回报（狗头）】

    【要是泽梅尔知道你们暗地里把他当崽子，会气的炸毛吧？】

    【楼上，我突然想看到这一幕了怎么办？（暗中观察）】

    【安亚全程都很安静啊，就像是咱们一样，就负责吃瓜】

    看着法天直播间弹幕里的讨论，在玛丽尔女伯爵花园的另一个区域，一个石亭内，有着三名特殊的玩家相聚在了一起。

