    “我想做什么，放胆去做？”

    萧逸眯着眼。

    在他的印象中，洛前辈异常霸道，却绝不是个信口雌黄之人。

    “那我便是想知晓那边的事。”萧逸凝视着洛前辈，丝毫不惧那极度阴寒的脸色。

    “这不行，那是两码事。”洛前辈冰冷地摇了摇头。

    “你想知道，那你便去查，能查出来，算你的本事。”

    “查不出来，我们便也不会说。”

    “要么你乖乖接任，要么，等你自己实力够了再自然知晓。”

    萧逸眼眸眯得更紧，“那边不敢，妖域不敢。”

    “简而言之，就算与妖域大战，你们也不会发疯？”

    “不会。”洛前辈冷声道，“还是那句话，我们死，与我们发疯，是两码事。”

    “而今，能让我们发疯的，只有你。”

    “我不懂。”萧逸摇了摇头。

    “不必懂。”洛前辈冷声道。

    咔咔咔…

    萧逸拳头紧握，下一秒，再不言语，身躯，径直而离。

    越过了天机总殿主，越过了一众总殿主，越过了洛前辈，往议事厅外而离。

    议事厅门前，萧逸顿下脚步。

    “听好了，我讨厌你们这种自以为是的安排。”

    冰冷的话语落下，萧逸再不停留，消失在天机殿防线。

    原地。

    一众总殿主面面相觑。

    洛前辈，则兀自脸色阴寒。

    蓦地，还是天机总殿主率先张开了嘴巴，“这小子，怕是会很难受。”

    “难受也得撑着。”洛前辈冷声道。

    “他是八殿历史以来唯一一个八殿之主，他的路，注定了不寻常。”

    风刹总殿主冷笑一声，“姓洛的，别以为你这三言两语能说明些什么。”

    “你当年之狠辣卑鄙，没人会忘记。”

    修罗总殿主语气冰冷，“八殿会再次联手，从来都不是因为他是我们的接班人。”

    “仅仅是因为他往后的路，比我们当年任何一人都要难走；我们任何一人，单独为之，都无法安排好他未来的路。”

    猎妖总殿主少有地露出了冰冷的目光，“如果有朝一日，他发现他现今所做的，和八殿存在的意义根本是背道而驰，他还能接受吗？”

    猎妖总殿主的目光，扫视在修罗总殿主和洛前辈身上。

    “那条路，不会是他愿意走的路。”

    “八殿存在的意义，仅仅是这片大陆，而不是生灵。”

    “他做的，想的，恰恰相反。”

    “住口吧。”洛前辈同样少有地打断了猎妖总殿主的话。

    “他要活下去，便轮不到他有诸多选择。”

    一众总殿主，沉默着。

    ……

    仍旧是那山崖上。

    萧逸脸色复杂，没有坐下，而是负手而立，凝望远方。

    心烦时，他终归喜欢自己一人静静。

    他其实早有预料，无论他再怎么逼，这群老家伙也不会愿意松口。

    这些老家伙们，总爱以他们想好的、认为最适合萧逸的路，安排着。

    他们确实极疼着他，却也便是如此，他们死活不会松口。

    一如当年在裂天剑派那个老人，不声不响，安排好了一切，末了，即便自己身死，却也坦然无比。

    当年，他后知后觉，一切，阻止不了，改变不了。

    今日，他留了心眼，事事有所准备，猜出了许多，却…也还是改变不了。

    “顽固、倔强、自以为是。”萧逸冷着脸。

    “这般大年纪了，说不准哪日两脚一伸便没了，何必非得操心。”

    啪…

    萧逸一屁股坐下，脸色愤愤，干脆眼不看为净，不想不问，盘膝打坐。

    “不让我管，老子还不管了。”

    萧逸咬了咬牙，心头少有地暗骂。

    就这般盘膝着，打坐着，静静地面朝远方。

    时间，从清晨，至晌午，从落日余辉消散，到夜幕降临。

    至月明星稀，翌日初晨骤来。

    整整一日一夜，日月轮转，他的脸色，变幻了不知多少次。

    至今，这一刻，他还是忍不住睁开了眼眸，静不下心神。

    只是，变幻的脸色，已然化作了坚毅。

    停下了打坐，缓缓起身。

    “让我成长是吗？好，我便成长给你看。”

    “这些天，我什么都不干了。”

    萧逸哼了一声，一甩衣袖，身影一闪，御空而离。

    ……

    黑魔殿防线。

    议事厅处，空无一人。

    洛前辈，向来是个甩手掌柜，压根儿不必指望他会在议事厅。

    后方闭关室外。

    萧逸的身影，凭空而现。

    感知一扫而过，闭关室内外，一道道强者气息隐秘莫测。

    萧逸径直而走。

    一道道感知，霎时朝他身上覆盖而来。

    嗖…嗖…

    两道身影凭空拦在前方，“萧逸殿主有事寻总殿主？”

    “我立刻去通知总殿主。”

    “不必了。”萧逸冷漠道了一声，脚步不停，径直前行。

    二人皱眉，“总殿主在闭关，萧逸殿主你强行硬闯，怕是…”

    “滚一边儿去。”萧逸语气冰冷，气势一震，二人被轻松震开。

    萧逸径直前行，刚走没几步，闭关室外，洛前辈的身影凭空而现。

    “总殿主…”二人面露为难。

    洛前辈摆摆手，“下去吧。”

    闭关室外，直余洛前辈与萧逸二人。

    洛前辈沉声道，“这般硬闯，可不像你的风格。”

    “你就不怕老夫在闭死关，扰了老夫？”

    “呵。”萧逸冷笑，“先不说这个时候洛前辈不会闭死关。”

    “且说区区闭关受扰便会遭受反噬，那也太小看堂堂洛尊者了。”

    洛前辈闻言，眯了眯眼，“怎么？看你这般怒气冲冲，要来找老夫晦气？”

    “昨日离去，你消停了一天一夜，没想通，反要打算强逼老夫不成？”

    “凭你的实力，如今在老夫面前还走不过两招。”

    萧逸嗤笑，“找洛前辈晦气？小子怎敢。”

    “不过是武道有惑，需解疑，需请教罢了。”

    洛前辈皱着眉，却也点了点头，“来吧。”

    嗖…

    萧逸只觉眼睛一花，下一秒，手臂略微有些颤动，身影一闪。

    还未反应过来，身躯，已回到了那片山崖之上。

    洛前辈轻淡道，“我知道你喜欢安静，便来这里了。”

    萧逸不语。

    洛前辈摇了摇头，“虽说早就惯了你对老夫极不客气，也没个好脸色。”

    “但老夫终归看了心里来气。”

    “收起你那些看起来的置气吧，尽管问，能回答的，老夫尽量回答。”

    “有些秘辛…”

    萧逸摇了摇头，“不问这些，确实是要问武道疑惑。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。