    

    “其他人那么说也就算了，你跟我大学四年闺蜜，你还不清楚?”

    刘月月眉头一皱，觉得事情不对:“未雨绸缪?所以预言台风这事?是别人给你的小道消息?

    服务员敲了敲门把黑咖啡轻手轻脚的端进来，点头之后马上离开。

    咖啡的香味每次闻到蒋夕瑶都觉得有些提神的作用，这也正是她一直爱喝这东西的原因，拿起汤匙在里面慢慢搅动。

    “也不算是小道消息吧，是某个人跟我这么说。”

    刘月月撕一声，越觉得今天自己这位大女神闺蜜不太对，她语气带着一点回味:“某个人?某个人给你的消息啊?’

    蒋夕瑶面带微笑，喝一口咖啡，品尝之后抿了抿嘴:“这里的咖啡还挺香的。”

    转移话题。

    但刘月月明显不吃这一套，女人好奇的盯着对方，咬着舌头:

    “夕瑶?如果我没理解错你的意思”她声音变得很小很小:“你有男朋友了?”

    蒋夕瑶看着那副故意样，点点头，嗯了声。

    可她这一点头，却把刘月月给吓傻了!

    女人甚至当场都差点站起来，身子绷的挺直目瞪口呆，满脸惊喜的瞅着蒋夕瑶，大喊:“真哒!夕瑶!你有男朋友了?!你怎么没告诉我?!’

    蒋夕瑶看她声音那么高，咋了下舌头，意为让对方小声点。

    可刘月月却摆摆手笑道:“没事没事，这里隔音超级好，就是做那什么都没事!”

    蒋夕瑶眉头皱的更紧，脑海里都有画面感了:“月月你这两年被娱乐圈带坏了，以前你可不这样。”

    刘月月抿着嘴，赶紧澄清:“什么呀，我就是打个比喻，我跟你一样还是雏..嗯，不对，你还是吗?’

    蒋夕瑶没接话，目光瞥了眼门口:“你再这样我走了!这都聊的什么!我谈个男朋友到你嘴里跟世界末日似的。”

    刘月月摊了摊手大有“难道不是吗?”的味道:“夕瑶你难道忘上大学你当学生会会长，追你的男生有多少了?!”

    她两条手臂伸直:“得有..三五千人?八九千人?你愣是一個都没看上!毕业后更不用说了，这么多年你身价越来越高，每次问你不也说跟我一样还是单身，我也就去年一年没说这事，今年你就有了?!”

    “没你说的那么夸张，运气好而已。”蒋夕瑶随口回答。

    刘月月得瑟道:“哎呀~!还运气好?运气这两字以前你不常说吧?你男朋友的口头禅?

    蒋夕瑶喝着咖啡一听这话差点被呛到，因为刘月月一说这是方正的口头禅。

    女人才意识到还真是这么回事，每次自己问方正什么事的时候。

    他就老用运气好运气好之类的话来敷衍自己，搞得现在蒋夕瑶每次回答不想回的问题，也开始用运气好来敷衍别人了。

    刘月月看蒋夕瑶这样子，意味深长的点头:“看来还真是被我猜中了，你们谈几年了?”蒋夕瑶拿着纸巾捂着嘴咳嗽几声，白了一眼这个老闺蜜:“非要谈这个吗?’

    “要不然呢?毕业后除了事业就是男人!而且夕瑶宝贝的男朋友，我这个闺蜜不得给你把把关?”

    蒋夕瑶擦了擦嘴，算是默认同意。

    “两个月吧。”

    这次女人说话，那边本来微笑的脸却拉了下来:“两个月?你们才刚认识啊?那.你跟他睡了?”

    蒋夕瑶犹豫着，其实她不太想聊这么私密的话题:“现在是在一起睡，但是我还没..”

    “不!夕瑶你可别恋爱脑啊!你都等真命天子这么多年了，可别一下子遇到个渣男把你给祸害了，对方是什么公司的老板?还是某个圈里的大腕?

    蒋夕瑶长出口气，也不喝咖啡了，靠在椅子上休息:“都不是，是个老师。”

    “富二代?长得很帅?!多高啊!多大?以前玩过多少女人?”

    蒋夕瑶无奈道:“不是!就是个普通老师，没什么背景，长得我觉得挺帅，高的话一米八?反正比我高半头.

    她说到一半，觉得对方问的也太多了:“还有月月你这是查我户口呢?”

    刘月月回答:“我这是问你考虑好不好!快说!”

    “年龄比我小四岁吧，至于玩女人，你这说辞我也是..根据他的说法他之前没谈过女朋友，但我是不太信，毕竟他挺会哄我开心的，也很讨女人喜欢。”

    刘月月呵呵一笑:“懂了，合着你是找了个年轻的?您大学四年，毕业十年，跳来跳去最后随便选了个小的就凑合了?而且你竟然不只是玩玩，竟然还跟人睡..”

    蒋夕瑶听到这实在听不下去了，严肃道:

    “行了!我跟我男朋友的事你不懂，本来他本事挺大，到你嘴里弄得跟个吃饭软的一样我警告你月月不许诋毁我男朋友!”

    她瞪了对方一眼:“就比如这次台风要不是他，我们公司能有今天?”

    -句话便让对方有所改观，本来刘月月还想说蒋夕瑶也太冲动了，结果这话听完，觉得事情好像没这么简单。

    她惊奇道:“对啊!你男朋友没权没势，他怎么知道台风的?而且还把這種出名的机會给了你!”

    蒋夕瑶有些生气道:“都说了你不懂他，聊点别的，别聊他了。

    刘月月看蒋夕瑶还真有生气的样子，好奇的眨眨眼:“夕瑶宝贝?你这么喜欢你男朋友啊?为他都跟我生气了?”

    蒋夕瑶气的将头撇向一边，刘月月站起身好奇的走过去，跟蒋夕瑶挤在一起坐。

    蒋夕瑶盯着她这样问:“你乾什么?回你位置上!”

    这位大明星还得好好哄着自己闺蜜，揽着她胳膊，脸在她胳膊上蹭了蹭:

    “哎呀别生气别生气，我给你男人道歉了，我这不是害怕你被渣男祸害了，为你担心嘛。

    对方这个样子，蒋夕瑶真是无奈，用手尽量把她推开:“好了好了，我没生气，你坐回去。”

    刘月月摇摇头:“不要!”蒋夕瑶皱眉:“那你还想问什么?不都问完了吗?”

    刘月月神秘莫测道:“其他事情我不关心，就是刚刚你说的他之前没谈过女朋友这事，你不好奇吗?”

    “他现在不花心就行了，我一点都不好奇。”

    刘月月很不信，皱着眉头:“真的?万一他以后移情别恋了呢?你就白白被他给睡了?以后他跟小三跑了，拿了你的钱，整天跟其他女人亲亲我我，又是浪迹天涯又是..

    蒋夕瑶忍不住了:“你要死是不是刘月月!更年期的嘴都没你这么碎!”

    “你敢说你不害怕?!这可是你第一个男朋友!”

    “我.”蒋夕瑶深深的吸了一口气，看样子被对方气的不行，不过因为上学的时候刘月月就这个性格，所以蒋夕瑶其实也没放在心上，端起咖啡喝了一口:

    “我相信他，方正不会那么干那种事。”

    刘月月转转眼珠，他嘴里边呢喃着话边在想主意:

    “他叫方正啊.那要不现在试试?你把他微信给我，我当着你面让他原形毕露!”

