    裴寂这番话，直可说是解了王景等人，心中最后的惊惧。

    这一瞬间，所有人都是放下了心，一颗大石头扑通一声就落了地。

    这李盛，嘿嘿嘿嘿……

    都这鸟样了，还故作声势，简直可笑！

    王景等人此刻，对于裴寂的佩服，一瞬间也终于升到了天上。

    妙，妙啊！

    妙极！

    除了裴师父，微斯人，天下还有谁能将李盛这妖孽，死死的按在爪子地下？

    牛逼！

    无敌！

    不过接着，王景等人放松下来，也想起了别的，更加轻松的话题。

    “既然李盛要大开商肆盈利……那么请教裴师父，这是否说明，李盛这妖徒……”

    “已然是火烧眉毛。”

    裴寂不假思索的答道，“这妖徒造船不利，李二这昏君再昏个十倍，这许多时间过去，也该问问这妖徒造船造的什么样了。”

    “可是现在呢，这妖徒至今还未完工。那怎么办，李二不用追责的？”

    “便算他巧言令色有妖术，能蒙混，但李二也不是白痴，那几十万贯交到他手中，如今半点成效也无，诸位且说……这李二，能放过他吗？”

    “就算李二放过他，满朝的百官不得天天弹劾？我都要弹劾！”

    “既然如此，诸位可以说说。”

    “李二都蒙混不过去，这李盛，还有什么办法可以蒙混？他只能病急乱投医！”

    被裴寂这么一说，王景等人心中明悟。

    玛德，好家伙……

    这权威大儒来分析是不一样哈，头头是道。

    极为的有道理！

    而且关键是，还正合大伙猜想。

    这简直是稳赢！

    这一想，那局势更是一片大好。

    王景等人，相顾大笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    “这区区……哈哈哈哈哈……”

    王景等人，笑的都快直不起要来了。

    好半晌过去，末了，王景才好不容易止住了笑声，满脸憋笑的道，

    “这区区几十万贯，就搞得李二、李盛这两个妖人鸡飞狗跳。殊不知对于我等来说……”

    此时，这一瞬间……

    王景的双目之中，闪过强烈的寒光。

    整张脸，也在双眼的寒光和面目的憋笑之中，显得意兴盎然，雄姿英发！

    “区区数十万贯，对于如今的我等，可惜……什么也不是！”

    裴寂等人，慨然点头，纷纷称是！

    “不错……正是如此！”

    “将来有朝一日，这天下之膏腴，必尽入我辈之手！”

    “王兄！”

    裴寂忽然转身，一脸肃容看向王景。

    “如今之时，正是誓师之时。我等今日，当尽取今日拍卖行之宝，以明今日之志！”

    王景沉默了。

    沉默良久，忽然道出一个字。

    “……好。”

    “好！！！！”

    “英雄一朝拔剑起，又是苍生十年劫！”

    “会猎天下，当自今日！”

    ……

    很快……

    王景一行人，雄赳赳，气昂昂。

    带着无与伦比的誓言，步入了拍卖行。

    而拍卖行，是个好地方。

    尤其是对于，那些能在拍卖行的战斗中胜出的人。

    这样的人，是什么人？

    真豪杰，真名士也！

    而王景，裴寂……

    五姓七望之主济济一堂，正是这样的存在！

    霸气测露！

    两百贯的门票钱，那也算是钱？

    不。

    这不是钱，这是钥匙，是一把开启宏图大业的钥匙。

    更是饵，要命的饵。

    是一场征伐，一场吞噬。

    而吞噬，怎么能没有饵料？

    要么你吞噬我，这饵料是给我的。要么我吞噬你，这饵自然是吸引你的饵料。

    就是这么残忍！

    和王景等人心中所感相似的，还有周遭整整一圈的人。

    这一刻，全都是这份想法。

    差不多所有来到这拍卖行之中的富户们，心中都满是激昂的战意。

    没错，拍卖，就是战斗。

    比拼的，就是实力！

    此时的杭州一带，整个江东的富户圈子里，已经有了共识。

    有了财富，人生空虚，怎么办。

    拍卖行，一决胜负，不枉此生！

    不过就在这一片兴奋之至，亢奋之极的气氛之中，当然也不乏正常人。

    比如李二。

    还有李二带的伙计们魏征，杜如晦，房玄龄，以及他老婆长孙皇后。

    对于这伙人来说。

    这次，还真就是来看看孩儿的事业有多牛逼，怎么样了。

    日后若是好搞，那也不妨让父皇直接抄袭你一波……

    抄商业模式算抄吗？不算吧嘿嘿嘿嘿……

    除此以外，自然也有照顾一下孩儿生意，给孩子赚上一笔，相当于发点零花钱的意思。同时另一面，也是长孙皇后要求，这次无论如何，得给孩子备点礼物，不能再跟之前一样，什么事都仰赖盛儿出主意想办法，结果什么好事都不给人家想了。

    到了如今，长孙皇后挑选，李二做主赠送给李盛的姬妾，才几个？

    一个丹青，然后就是最近的两个。

    总共加一起，才三个。

    所以这次长孙皇后，说啥……也得给孩子整点礼物。

    不过她虽然力主此事，但进了会场之后，一旁的魏征，杜如晦等人都是直谏重臣，却也不由得劝告长孙皇后。

    “皇后娘娘，这拍卖行本就是殿下的营生，咱们这帮殿下照顾生意，只怕是一场空……”

    魏征感觉，这事自己还是有必要提一下的。

    不过他这么一说，长孙皇后却直接露出一个微笑。

    “魏大人所言不差，不过魏大人或许也是忘了……人家武助理可都说了，这拍卖行，可并非是贩卖拍卖行本身的货物。”

    “真正的主业，乃是承接一般富家大户的宝物出售。如此一来，换句话说……这拍卖行之中，大多宝货可未必是盛儿的东西。这岂不能拍下一二？”

    被长孙皇后这么一说，魏征倒也想起来了，事情倒也的确是这样。

    虽说他感觉这拍卖行初办，里面恐怕还是有许多李盛的手笔在贩卖，毕竟……即便如今已经主要转为替其他大户贩货，但核心的业务应该一时半会也不会停，对于工业区来说也是个财源嘛。

    不过……这些猜测，也都不一定，再说也不是什么大不了的事。

    于是，也点了点头。

