    李维在和这群警察合完影后，提出了借用手机进行直播的请求，笑容灿烂地警察们毫不犹豫答应了。

    用警察们的社交账号开启了短视频平台的直播后，李维开始对着手机夸夸其谈，并让警察使用了钞能力，大量吸引流量。

    等有了足够的观众后，他开始对着进入直播间发现他身份的路人说道：“哟~！两天不见，还记不记得我……”

    在稍微寒暄了一番后，李维就准备说自己想说的事情了，“大家相信已经知道我想要说的一切是什么了！我就不再多说什么了，如果你们想要去争取权益，听我的，保持文明！但也不要放弃使用必要的手段！”

    手机弹幕中全是“执剑者”的高呼，直播间人数也越来越多，以前的李维人人喊打，现在的李维人人追捧，这个转变的过程很短，短到所有人都没预料到。

    联邦的网络安全部门检测到了执剑者的直播，第一时间就想要掐掉，可短视频平台不愿意，双方再次陷入经典拉扯中。

    李维笑了笑，接着对手机里的观众说道：“我相信你们能够走上更好的道路，这个世界从来都不只有一种生活方式，未来不再会有祖国人！”

    “我会惩罚那些嚣张的超级英雄，你们得相信正义和自由永远存在，总有勇敢者会站出来带领大家！不是我，我很快就要离开不再出现，在我消失后会不会让我再次出现，就取决于你们是否成功捍卫了自身的权利！”

    说完这番话，他就准备直接切断直播，但随后又想起了钞能力，“对了，别忘了给借我手机的热心市民刷上一些礼物，毕竟喇叭的钱都是他出的！希望你们不会再有见到我的一天！”

    “执剑者！”

    “执剑者！”

    欢呼不仅仅来自弹幕，还有举着手机，给站在李维面前的那十几名警察。

    他们一个个兴奋地举起手，给李维送去了衷心的祝福和赞美，在这些人的欢呼之中，李维带着化合物五号飞上了天空，消失不见。

    这一段简短的直播内容再次引爆了网络上的所有人，最为兴奋的还是那些普通人，其次就是那些大资本家。

    在听到李维说自己会消失后，他们从中听出了一点让步的意思，也就是说他们这次只要放点血，基本就能解决这一件混乱到极致的颠覆性事件。

    而且他还说了要亲自解决那些犯罪的超级英雄，现在那群超级英雄恐怕已经全部慌了阵脚了吧？

    执剑者话语中的信息不仅于此，开头那句“未来不再会有祖国人”，聪明人已经想明白，愚蠢的人也能理解话语中的表层含义，祖国人恐怕已经被执剑者给消灭了吧！

    连祖国人都跪了，那群巨婴还能翻起什么浪花？

    他们现在提出超级英雄监管法案，那群超级英雄岂不是直接开始投降，毕竟他们猜得没错的话，监狱将会是庇护这群人唯一的地方。

    芜湖~！联邦大胜利！

    ……

    “自由~！自由~！自由~！”无数人高喊自由之声，联邦在视频发布后的两个小时就有内部人士“不小心”曝光了超级英雄监管法案的草案！

    原本打算进入城市的联邦军队又撤了回去，只让国民警卫队进入各州维护秩序。

    原本嚣张到不可一世的警察执法也和善了不少，甚至都带起了微笑，美利坚联邦的一切在李维直播结束后，仿佛都染上了一层“和平友好”滤镜。

    各种公平正义的标语被张贴在大街小巷，各大公司也迅速组织捐钱捐物，就害怕李维一言不合就去找他们。

    纽约恢复网络供应，沃特公司的一群巨婴超级英雄在胆战心惊了两小时后，终于联系上了联邦，并痛哭流涕地表示愿意自首承认自己的罪行。

    但也有极少数散漫惯的超级英雄不愿意进监狱，选择在特警分开包围沃特公司的抗议人群前，靠着自己的能力逃跑了。

    他们心中自然是抱着那一丝侥幸心理，想只要躲起来执剑者就找不到他们。

    表面秩序在恢复，但那些靠着混乱发大财的人可不会让这件事情用这么短时间就解决，枪击案和银行被爆破的案件如雨后春笋般冒出，整个美利坚仿佛一朝文化复兴，回到了十七~十八世纪。

    只是现在的美利坚不仅仅只有西部混乱，而是所有地方都混乱。

    ……

    李维将化合物五号拿回了沃格鲍姆的庄园，随后又前往了存放核废料的地方接小哥斯拉回来。

    去搞拟态素材的任务得留在明天，毕竟他也不是什么大忙人，没必要那么着急。

    来到了存放核废料的地堡，并打开了那个关着小哥斯拉的储存间后，他见到了把十几个核废料罐子咬得百孔千疮的小哥斯拉。

    现在的它正在睡觉，趴在地上一动不动，就算李维将它给翻了个身也没有要醒来的迹象。

    李维没惯着它，直接提起来就甩，直到小哥斯拉发出了嘤嘤的惨叫声才把它扔地上，牵着它往外走。

    “真是个不省心的家伙，我都没睡你还敢睡？”

    观察着吃了一顿的小哥斯拉，发现它好像还是那么点大，成长速度好像有些慢了……

    明明哥总在吃了一颗大补丸后就大了一圈，小哥斯拉在全是辐射的地方待了几个小时，再怎么慢也得大上半米吧？

    只可惜只大了十几厘米，和李维想象中的差距有点大，要是按照现在的速度，他要多久才能将小哥斯拉培养成三代目的大胖？

    小哥斯只是微微偏头就能看到俯视着它的李维，不清楚那个奇怪的眼神是怎么回事，但它能感觉到一点点的危机感。

    “我觉得你饿了……”在即将走出存放核废料的地堡时，李维突然停了下来，接着将小哥斯拉给塞进了另外一个隔间，并关上了厚铁门。

    拉开铁门上的小窗，他对着有些懵逼的小哥斯拉说道：“你还是待在这里再多吃一点东西吧，才吃这么少，瞧你现在多瘦！啧啧，这样下去是不行的！过两天我再来接你！听明白了吗！”

    小哥斯拉呆坐在地上愣愣点头，不成比例的肥硕身体挪动了一小段距离，找了一个舒服的地方趴下睡觉了……

    它才不管李维想让它干什么，这里这么适合睡觉，多睡几天反而精神好些！

    见小哥斯拉想要睡觉，李维就不乐意了，拉开隔间门进去把小哥斯拉叫醒。

    捏住它的脖子，指着周围十几个一人多高的大铁罐说道：“我让你待在这里是让你吃东西的，你连你爸的万分之一威武都没，你还能睡得着？之后我回来要是看到这些都吃不完，那我就给你多扎几针！”

    小哥斯拉很聪明，知道李维是在威胁它，身体已经被吓软了，乖巧地上下晃着脑袋。

