    随着一声声的倒数在牧野口中落下。

    仿若无垠的冰川大陆迫近，犹如刮骨钢刀的冷冽寒风刮着牧野身上裸露的肌肤，在上边留下一道道血肉翻开的浅粉色印记。

    冰川崔嵬般袭来城内高大的建筑在冰川上倒悬的冰峰面前显得格外渺小。

    而牧野更是沧海中的一颗粟栗。

    “1100，1000，900......”

    牧野读出的倒数声陡然间急促了起来，冰川近在眼前，盘踞在最高的倒悬冰峰峰顶上的白色蠕虫也近在咫尺, 甚至连祂身上的纹路牧野都能看得一清二楚。

    “轰！”

    轰鸣声不断在城内各处响起，似乎是冰川上的碎冰巨玦砸落。

    守卫部大楼附近的建筑也像是被压迫到了极致一般弯曲起来，像是在躬身迎接着什么。

    街道两旁涌动而来的人群，也像是着了魔一般，如同一具具行尸走肉朝牧野这边扑了过来。

    面对这一切，牧野没有任何动作。

    他依旧保持着仰头的状态, 像是一座雕塑，像是亘古存在于此。

    就在这些陷入魔怔，陷入疯狂失去理智的民众即将扑上来的瞬间, 他们所有人都在这同一时间化作了一座座人形冰雕。

    没人任何动静，也没有任何的能量波动。

    就像是规则一般，只要踏入这一片区域万事万物都会被永恒冰封。

    唯独除了牧野。

    仰望着倒悬冰峰上盘踞着的白色蠕虫，看着祂空洞留着像是红色珠花一般的眼泪的眼睛，牧野像是解脱一般嘴角微微翘起。

    刹那间，他腰间的诛恶刀缓缓从刀鞘内自动升起，周身氤氲着金色光芒的诛恶刀人性化的悬浮在牧野面前。

    一抹渴望从刀身上传来，仿佛这把刀就是为了这个时刻而生的一般。

    注灵之后牧野第一次感受到通明之感。

    此刻的诛恶刀像是与他心神相连一般，一股莫名的声音催促着他，让他握住诛恶刀。

    牧野没有拒绝，伸手握住诛恶刀斑驳的刀柄。

    在这片冰川，或者是在发现黄炳发等人的异状后，牧野就知道了即将降临的会是什么东西。

    在别人眼里不可名状，至高无上的神祇。

    牧野不知道这白色的蠕虫又是什么神，又是从哪里出来的神。

    但他知道自己被盯上了。

    在他看清了盘踞在倒悬冰峰上的白色蠕虫之后，他就被盯上了。

    单手握住诛恶刀的刀柄，牧野毫无光泽的眼眸里闪现过一抹赤色光芒。

    空中急速坠落的冰川也在此刻如同泰山压顶一般覆压而下，洒遍城内各个角落的阳光被挤走, 黑暗再次笼罩整座南江城。

    “身躯化刃！”嘴里轻喃了一声，牧野腐朽的身躯，老迈的骨骼咯咯作响。

    诛恶刀仿佛与牧野身上的悸动呼应着一般不断地颤鸣起来。

    锋锐之气再次包裹牧野全身，一枚金色的符文缓缓从诛恶刀刀身亮起。

    拧腰弯身，牧野双手紧握刀柄跨步而立。

    面对着覆压整座城的冰川大陆，牧野浑然不惧，在他挥动手中诛恶刀的瞬间，一股通天彻底的锋芒之气犹如惶惶天威汇聚在诛恶刀的刀身上。

    冰川之上，穹顶之下。

    翻滚的云层像是被人用手拨开一般，以南江城比直的中央大道为中心泾渭分明的往两边翻滚。

    “铮！”清越鸣响响彻整片天地。

    牧野以平常的姿势挥出了这一刀。

    锋锐无比的金色刀芒子诛恶刀刀身泛起，像是滚动了一颗巨大雪球一般。

    在这刀芒闪现而过的几微妙内迅速壮大的起来。

    直到这半月形的刀芒化作如消失以及的璃月一般耀映在南江城之上时，原本平整坚固，望不到边的冰川大陆上发出一声细微的碎裂声。

    就像是雪崩一般，半月形的锋锐刀芒划过那座最高的倒悬冰峰之后，掠过白色蠕虫身体之后，整座冰川大陆像是加速一般朝南江城坠落。

    但在冰川将城内最高的几座建筑碾碎的瞬间，整座冰川的最中心处陡然出现一条无可抑制的裂缝。

    裂缝疯狂延伸扭曲, 在冰川大陆上凸出的冰峰山峦将牧野面前守卫部大楼压得支离破碎的瞬间。

    “吭！轰隆隆——”

    整座冰川以中央大道为中轴线一分为二朝南江城东西两侧倾斜砸落。

    阳光再次从被分为两瓣的冰川之间挤入南江城。

    牧野的眼睛直勾勾的盯着那座即将砸向地面盘踞着白色蠕虫的倒悬冰峰。

    在他划出刀芒掠过祂身躯的瞬间，祂似乎丝毫没有受到影响, 甚至连反击都没有。

    “轰——”

    耳边的轰鸣声迭起, 地面也在剧烈的颤动着。

    一分为二的冰川砸下，仿佛末日一般的悸动感遍布牧野的全身。

    这一砸，建设了上百年的南江城毁了！

    ......

    南江城以北50公里处，杨勤应付式地接下了梅丽娜的教令回头开始部署自己的队伍开始行动。

    地面上关梁羽眯缝着看着站在运载机起落架前的杨勤，心里不知道在想些什么。

    霍然间，一抹惊悚之感涌上他的心头。

    他猛地抬头望向远处冰川之上的天空。

    云层翻涌，狂风卷息，像是被人用刀一分为二一般，天穹之下的云层泾渭分明的往东西两侧翻滚开来。

    “这是......”关梁羽眉头紧皱，一时间想不出这时候会有哪个强者会呆在南江城内。

    盘旋在高空之上的梅丽娜训斥完黎星若后，同样也被南江城内迸发出的一股骇人气势吸引目光。

    感受着这抹直冲云霄的锋锐之气，梅丽娜用手揉着自己的太阳穴，嘴边打着哆嗦：“在这里出现么，真的出现了吗？”

    来不及多想什么，梅丽娜忙不迭抬脚向前撇下自己身旁的黎星若朝南江城冲了过去。

    在她动弹的瞬间，原本完好无暇的冰川大陆轰然碎裂，以冰川大陆的中轴线为起始，向着两边倾斜。

    “迅速赶往南江城！所有人在城外待命！没有我的命令任何人不得进入南江城！”

    梅丽娜猛然大喝一声，随后身影突兀的消失在半空中。

    被梅丽娜一通训斥的黎星若愣神的看着梅丽娜消失的方向，这还是她第一次在梅丽娜脸上见到这种表情。

    既有惊慌也有恐惧。

