    这批行伍整齐的妖兽到来，令宁凡目光一沉。

    前列有十万丹兽开路，好似过境之蝗，中有五千婴兽保驾，在婴兽中心，列着13辆雷光闪闪的银色战车，每一辆车头，都立有一名星甲化神，身躯银光虚幻，却流露这莫大的威压。

    13名星灵荒兽，俱都是人相之身！

    这人相并非变化彻底，尚有兽身残余，但已不容小觑了。7名初期，5名中期，1名后期。放话诛杀宁凡的，则是那后期化神。

    随着其一声令下，前列五千名海兽，直接分开海浪，发着怪吼直冲而来。

    “妖军！”

    宁凡眼光一凛，这些冲锋陷阵的海兽，绝非零散之妖，而是训练有素之妖军！

    虽对星海不甚了解，但宁凡亦能揣测，如此庞大的妖军，突然出现于此，目的绝不简单。

    只是，不论这些海兽有何目的，是何居心，都不容阻止兮然搜集炼魂沙。

    “死！”

    宁凡一步迈出，大势成剑，剑光横扫，首当其冲的五千丹兽，俱一个照面被斩作血雾。

    一步踏大势，瞬杀金丹，如此惊人的手段，让那疾行的妖军，震惊驻步于宁凡千里之外。

    一股惊天杀机，自宁凡周身散开，在此杀机之下，荒兽之下，无兽不畏！

    “外来化神！我等不敌，请荒将出阵！”

    荒将，便是荒兽妖将。既是化神，自非金丹可敌，这已不是凭数量能战胜的程度。

    “不过是一名化神初期，慌什么！老夫血枯，杀此人不需十息！”

    十三驾银车之上，第11车的化神初期冷哼一声，一纵缰绳。车化银光，分阵而出，却是一名星甲老者。

    老者立于车头，气势如云，指诀一掐，似催动某种妖术。

    此术一经催动，五千海兽丧命处，旋即暴散出无数血雾，在星海银光中，一团团血雾相继融合。最终演化成五十团硕大血影，三头四臂的血光之身，并无脸无鼻。

    每一道血影，都发着怪吼，散着元婴巅峰之气息，五十头血影元婴，不知畏惧，化作血线闪烁向宁凡二人。

    “是血影术！此来血将军的最强之术！想不到竟能在覆灭星岛之前，看到血将军出手。真是万幸！”

    “哈哈！这血影术最是难以抵挡，若不知抵御关键，那小子要倒大霉的！”

    一个个妖兽露出崇敬、兴奋之色，最终。所有的神情化作狰狞，冷视宁凡，仿佛在看一个死人。

    而沉浸于搜集魂沙的兮然，一感知到血影来袭。立刻俏脸紧张，提醒宁凡道。

    “小心！这是血影术！通过操纵血气、演化死灵，以血影伤人。这血影万万不可斩杀。一旦斩杀，会不断分裂、融合，最终甚至可化作化神之上的更强血影！”

    此刻她施展秘术，不可移动，需要依仗宁凡保护，与宁凡一荣俱荣、一损俱损，自是担心宁凡安危的。

    这一提醒，不免分心，秘术反噬下，立刻识海一痛，小脸苍白起来，不敢再多言。

    “血影么…杀我无需十息，大言不惭！死！”

    宁凡左目紫星一闪，早已洞穿这血影术虚实。

    牵动大势，连迈三步，三步之后，大势成剑，暴散成无数剑光。五十道血影尚未靠近，已被剑光乱斩，传出一道道凄厉的惨叫，纷纷爆成血雾。

    只是爆开后，五十团血雾再次融合，竟化作五道化神初期之血影。

    血将露出冷笑之色，“小子，你的女人都提醒你要注意老夫血影术，切不可斩杀，你却不听，如今便要自食恶果！”

    血将言语未完，笑容却瞬间僵住。

    却见宁凡步伐若行云流水，毫不停歇，将剩下六步彻底踏下。

    九步成剑，以宁凡如今修为，便是寻常化神都斩得，更何况是区区虚幻血影！

    在这剑光升起的一刻，五具尚未彻底凝实的化神血影，纷纷暴散，却再无法融合，彻底被剑光斩成飞灰。

    血影被破，老者心神大创，身影不稳，几乎跌落银车，面色已是骇然。

    “九步成剑，剑诛化神！你不过是化神初期，为何能有如此实力…等等，你的脸！”

    名为血枯的老者这才注意到，宁凡的容貌竟与先锋拔营前、四名圣妖千叮万嘱要注意的那名化神初期画像，如出一辙！

    起初间隔太远，未曾看得真切，这一刻随着宁凡逼近，不但血枯认出宁凡，就连稳坐中军的化神后期，都面色一变。

    “血枯，速退！”

    速退！不速退则死！

    只是现在才想退，不觉得有些晚了么！

    宁凡身影一晃，化作紫烟消失，下一刻，直接出现在银车之上，剑光一斩，任血枯身负三层星甲，却被宁凡一剑贯穿，纵剑一挥，此将已化作尸身两段，退出人相，显露出六百丈巨大的两截妖尸！

    妖丹收，这是提升修为的好东西。妖尸收，这是绝佳的炼器材料！

    立在银车之上，宁凡眼露寒光，冷漠道。

    “十息斩我？我斩你，何须一息！”

    这话好似红芒利剑，刺入每一个海兽耳中，化作铮铮剑鸣，耳膜刺痛。

    一个个海兽兽瞳圆睁，难以置信，那以血影术在星海威名远播的血枯将军，竟一个照面，被宁凡斩于车下！

    最让他们无法置信的，是竟会在距离星岛尚有一亿二千万里的距离，遇到四圣妖特别嘱咐要小心的狠人。那自第四圣妖鲲魔手中从容离去的恐怖化神初期，便在眼前，剑斩化神！

    寂静，除了海流之声，只剩倒吸冷气之声。

    但旋即，便有一道狂放的厉笑，带着化神后期气势，打断这沉默氛围。

    “原来是你！你便是鲲魔大王嘱咐必斩之人！好。本将南星海先锋荒将——曲风，正好斩你，先立一功！列阵，杀敌！”

    化神后期的曲风，一令之下，十万海兽立刻分阵而列，各逞妖力，合击成阵。

    千丝万缕的银色阵光，自十万海兽体内没出，形成一道硕大的光幕。庇护住妖军，避免宁凡仗着让鲲魔大王忌惮的金焰车遁速，横行军阵，冲阵斩将！

    这一道军阵，为人阵，为人和所布大阵。

    训练有素的阵光，已是化级后期之阵，不但足以防御寻常化神中期的任何攻击，更足以发出堪比化神中期的阵光攻击。

    “鲲魔？人阵！”

    宁凡目光一亮。当年他便曾想训练黑魔三神军，以达到以人成阵的地步，只是最终因为种种原因，而不得不暂时放弃那种打算。

    这十万海兽。若是零散，宁凡斩尽金丹、元婴不会多费功夫，但偏偏，这些海兽合击成阵。一守俱守，一攻俱攻，好似将十万海兽的攻防。凝聚成了整体。

    欲破军，先破阵！

    随着曲风令旗一挥，十万海兽俱在同一刻发动攻势，十万道零散攻击，在阵光的凝聚下，汇聚成十万道如出一辙的银箭。

    箭雨破空，刺鸣而来，每一道银箭，都可穿破金丹巅峰的防御，十万合一，化神中期，亦难抵挡。

    “焚！”

    宁凡看也不看那剑雨，张口喷出一道黑火，那黑火呈莲形，一经散开，立刻化作绵延千里的黑色火海，在此火出现的一刻，海浪滚沸、蒸腾，十万箭雨根本无法穿越火焰障壁，便被尽数焚作飞灰！

    随即，宁凡再点一指，火海分作近2000朵黑莲，从各自玄异的方向轰在阵光之上，爆炸开来，所炸位置，正是这化级中品的阵光所有阵眼位置！

    黑莲动，阵光碎！十万海兽被破强阵，皆是反噬，而莲火波及之下，直接便有七万丹兽，被此黑火轻易焚成飞灰，惨叫惊天！

    破阵斩敌，宁凡却未追击，反倒跃下银车，退回兮然身边，守护之意暴露无疑。

    先锋军，未战先损七成！这一刻，曲风第一次动容！

    在出战前，第三圣妖猿妖袁方，曾叮嘱曲风，这一支先锋军，只为试探星岛虚实，若遇老熊进攻，能避则避，若遇宁凡剿杀，能逃则逃。

    对老熊，曲风是敬畏的，对宁凡，曲风却是看不起。

    此人虽能逃过鲲魔追杀，不过仗着金焰车遁速，若无金焰车，此子不过是名弱如蝼蚁的初期化神，不值一提。

    是以知晓宁凡身份后，曲风仍敢下令诛杀，在曲风看来，以军阵布中品化级阵，足以防御其遁速偷袭，而一名区区初期化神，绝对挡不下十万海兽一击的。

    但曲风的认知，彻底错了！

    宁凡一个照面，斩杀血枯。一道黑火，焚尽十万箭雨，更一眼识破中品化级阵的2000阵眼，一击破阵，火灭7万海兽…

    曲风自问，换做自己，一人对上十万妖军，在对方严密列阵之下，绝讨不到半点好处。

    “本将小瞧你了！损兵七万，可斩先锋！除非取你头抵罪，否则本将必受重罚！你，必须死！一起动手！”

    这一次，曲风没有再派寻常海兽出手，军阵已破，阵损七万，残存的三万海兽也大多负伤，难以为战。

    再无半点轻敌姿态，十二道银车冲阵而出，十二名化神朝宁凡包围，竟是想拼人数，灭掉宁凡！

    那九步成剑，让人生畏，那黑火，让人心惧！

    便是曲风，自问独自对上宁凡，也没有必胜把握…他不敢再小觑宁凡！

    甚至，曲风等人已看出，宁凡在保护兮然，故而攻击方向，也渐渐偏向兮然，试图让宁凡分心则乱。

    “十二名化神…鲲魔的手下，果然喜欢以多胜少，更爱欺负女流，只是，你以为只有你人多么！傀儡，列阵！”

    宁凡一拍储物袋，挥袖间，已有十二具傀儡分列身前。

    十具黑傀，五名初期，四名中期，一名后期！

    石兵一具，黑龙一具！

    十二具傀儡炼尸。唯有石兵尚有灵智，这石兵的战力如今已不足道，但他却是一具灵智完整的傀儡，仍有不少用处，譬如，在此刻！

    “这是什么情况…”

    石兵一被召出，就感到头皮发麻。他素知宁凡能惹祸，却不知宁凡这一次惹了多大的祸。

    星海远方，有无数凶兽的气息蛰伏。

    近处，更有12名化神围攻。其中甚至有一名后期！

    只是石兵刚一回头，惊讶更大了。

    自己这边，不但有宁凡这怪物，有一名似乎暂时脱不开身的化神后期小萝莉，还有11具傀儡、炼尸！

    十一具傀儡，每一具肉身强度都不弱于自己，甚至中期、后期的傀儡远胜自己几条街！当然自己是有灵智的，具体争斗起来，比没有灵智的傀儡占优不少。

    但最让石兵震惊的。无疑是那黑龙炼尸。

    半步炼虚！

    敌人很强大，自己这边，更强大！

    曲风等12名化神，还没列好阵。就已经胆寒，这胆寒，皆因那半步炼虚的黑龙炼尸出现引起！

    “半步…炼虚！不好！逃！”

    若宁凡只有一人，便是宁凡是化神巅峰。曲风这群滚刀肉也敢战一战。但半步炼虚与化神巅峰不同…虽只朝炼虚踏出半步，但这半步，却是寻常化神无法企及的高度。有着天壤之别！

    先锋已败无疑，但这败北不可耻，必须要通知四圣妖王，告诉他们，他们所忌惮的那名化神初期——宁凡，确实值得忌惮，此人有大量化神傀儡在身，更有一具半步炼虚的炼尸！

    这个消息，足以将功抵罪，但前提是，他能逃走！

    “你叫我出来，有何吩咐…”石兵尴尬望着宁凡，这一刻的他，再无第一次见到宁凡的骄傲。

    那时的宁凡是元婴，石兵是化神，是外海跺跺脚抖三抖的存在，但现在么，无论是敌人中、还是自己这边人手中，石兵都属于末流，并不多么厉害了。

    自己被叫出来，难道是…当炮灰送死？

    石兵有点心寒，确实，如果宁凡愿意，在这种级数的群战中，自己就是一个炮灰。

    “我暂时无法分身，你有灵智，此黑龙、十具傀儡，皆由你掌控，你如何控制他们，我不问，我只要一个结果！三万里内，寸草不留！”

    “什么！”

    石兵错愕了，自己这点微末实力，宁凡竟让他做头头，率领所有炼尸傀儡？

    他没有听错？

    宁凡这么信任他的能力？

    “你办不到？”宁凡皱眉。

    “办得到！”石兵有点兴奋了。

    即便在北天之上，遗世宫中，论实力，他也不过算是普通级别的傀儡，只是因为创造之时、灵智高于寻常傀儡，心智更是不弱，遂被指定为北小蛮的本命傀儡，守护此女。

    在北小蛮尚未离开北天之时，界战之中，他也只能受其他高级傀儡管辖，似今日这般、统领一队远超自己的傀儡作战，他是想都不曾想过。

    一般情况下，傀儡是无法晋级的，但是北天有一种秘术，名为《升傀术》，专为傀儡提升实力研发，主要提升途径，是吞魂！

    傀儡无魂，故而想要晋级，必须先吞魂、凝魂，仿造成人，才有办法提升实力。

    化神初期的石兵，起码需要吞噬十条中期化神的魂魄，才能晋级！

    凭他自己，办不到，但今日，有这么多手下，吞掉这12名化神魂魄，轻而易举！

    这是一场机缘！

    石兵不在乎生死，不在乎实力，但总有一天，他要回到北小蛮身边，重新守护北小蛮，为此，他需要实力！

    “三万里，必定无一活口！”

    石兵郑重一抱拳，一步踏上黑龙龙头，掐动秘术，立刻，十具黑傀、黑龙，俱都如为臂使，操控自如！

    这种极其高深的控傀秘术，宁凡不会，若由他使用傀儡，威力未必高于石兵的。

    有石兵带领，加上黑龙厉害，这批虾兵蟹将，跑不掉！

    十二道黑光追击而去，立刻，原本气势如虹的南星海先锋军，瞬间遭受重创，惨叫连天。

    啊——

    在石兵的精准操作下。黑龙不断吞吐黑色龙息，三万残兵，数息灭尽，12名化神敌将，除了曲风外，已尽数伏诛！一道道妖魂，被石兵吞入腹中，三道初期，八道中期！

    曲风喘着粗气，望着重重包围自己的群傀。心知难以生还，露出狠色，目光望向宁凡，最终，落在兮然身上！

    “老子要死了，但老子死的不冤！死在半步炼虚手下，不枉了！只不过，老子不能白死，老子杀不了你。便杀你的女人！邪寒蛊，现！”

    曲风掌中，似乎握着什么，捏碎。他动作太快。无人看清其捏碎的是什么，唯有宁凡看清，那是一条寸许大的深紫色蚕形蛊虫！

    此虫捏碎的一刻，一道莫大的危机感。涌现在兮然心头。

    尚未做出反应，一道深紫色的虫刺，凭空出现在兮然一丈之外。化作紫色流光，直刺兮然胸口。

    一旦打入兮然胸口，凭兮然此刻状态，必死！

    “此女此刻无法防御，若中心口，中蛊必死！便是稍稍抵御，中其他位置，最多三日必死，无药可救！”

    宁凡知道曲风没有撒谎，因为即便是自己，面对此蛊虫，都无法轻松！

    兮然露出绝望之色，她施展秘术，无法移动半分，更无法抵挡分毫。

    她胆小，她不知所措，她感到无依无靠…

    她怕死，她根本从未经历过这样的必死危机…

    怎么办！躲不掉！

    在其香肩颤抖之时，一道白衣身影，摇身一晃，挡在其身前。

    没有多余的时间催动法宝，仅仅是肉身，去挡那蛊虫。

    “我说过，护你无伤！”

    宁凡一步，挡在兮然身前，区区紫刺，竟轻易破开尸魔之体的恐怖防御，刺入心口，化作一道紫色寒气，在体内乱窜。

    立刻，宁凡心口一痛，喉间一甜，便要咳血。

    但他生生咽下此血，更是疯狂以黑火，强行焚去此蛊虫！

    “杀了他！”宁凡阴沉令道。

    “不可能！你心口正中此蛊，为何不死！”曲风眼神化作浓浓的惊骇，这蛊，若中心口，化神巅峰也必死…宁凡为何不死！

    没有回答！

    石兵控制黑龙，龙爪一撕，将曲风撕成碎片。

    这一刻，兮然望着宁凡嘴角溢下的一丝黑血，心中感动、却难受。

    这一刻，南星海，海底巨宫——离鲲宫之中，正筹备大战的鲲魔、袁方二妖，此刻面色大变。

    曲风的命牌，连同其他12名荒将命牌，俱碎！

    但凡有名头的金丹、元婴妖兽，命牌亦碎！

    半日之内，连碎十万命牌！

    “不可能！我亲赐曲风邪寒蛊，除了半步炼虚，谁可杀他！先锋军，更加不可能全灭！是谁干的！”

    “难道是那名化神初期！”袁方豁然站起，目光大变。

    “绝不可能！那人不过法宝遁速快些，其他则一无是处！他没有这种能力！”

    鲲魔不愿相信，宁凡有能力独灭十万先锋！

    只是旋即，一道道飞剑传音，传来情报，让鲲魔再难镇定。

    三日之后，南星海鬼雄关被屠！

    十日后，葬龙海城被覆！

    十七日后，南牢国被人一掌粉碎！

    一个杀气腾腾地煞星，动了杀机，直逼南星海而来！

    所有的情报只知，覆城灭国者，是一名化神初期！

    而此人的目的，分明是南星海的离鲲宫！

    关于此人身份，没有任何线索，唯一能知的，只有此人惊鸿一现的初期修为，以及每一处战场尸骸处的留字。

    杀人者，罗云陆北！

    “原来那化神初期，名为陆北！如今大哥二哥并不在南星海，但若这陆北敢入我离鲲宫，本王必让他死无葬身之地！”

    鲲魔大怒，按碎传音飞剑。

    那陆北，是在挑衅自己威严！自己不去星岛杀他，他反倒来南海惹事！

    找死！(未完待续。。)

    ps：  感谢书虫狂人2010、书友131216192235689打赏！