    第1014章夫人，为夫给你挣下诰命了

    他送了一套金灿灿的首饰，花了近千两银子。

    他知道自己没啥大本事，家里的生意都是靠几个儿女撑起来的。

    他唯一能做的就是立起来，把妻女儿子护在身后，不叫他们被旁人欺负。

    幸好这两年他做的还算不错。

    虽然大房偶有跳出来恶心人，可到底被他打发了。

    没让他们恶心到自己珍视的家人。

    今天大房的出现实在是意外。

    他以为大房忙着给侄女办笄礼，不会过来恶心人，谁知道……

    “谢谢爹！”洛水瞧着那金光闪闪的首饰，眼露无奈。

    他爹还是这么喜欢送金饰。

    想到娘亲被送的十几套金首饰，洛水有些好奇娘亲是什么感觉？

    之后，洛金和洛森分别送了精美的布料首饰和几本书。

    就连洛安都送了自己画的画给姐姐，是一副有些抽象的美人图。

    笄礼准备了至少大半个月，洛家二房一个个都累垮了。

    当天吃过夕食，就早早休息了。

    洛水回到房间坐于窗前。

    她手里捏着一支白玉发簪，眼睛失神地看着。

    心已经不知道飞到哪里去了。

    谢袀一身戎装悄声而来。

    原本只是想离她近一些，在她窗前站一会儿就走。

    谁知刚找到洛水的房间，就瞧见了那个皎皎月色下的娇美人儿。

    她穿着一身月白色衣裙，长发如瀑垂与脑后、身侧。

    女子好似失神了，眼神明显失去焦距。

    不知想到了什么，嘴角勾起一抹淡淡弧度。

    当真皎似梨花幽若兰。

    谢袀只觉浑身一震，像是被什么定住一般。

    动了动唇，竟是一句话也说不出来。

    细看他的唇，便能看到他说的字便是‘洛洛’二字。

    就在这时，洛水察觉到夜风有些冷了，站起身关了窗。

    也把那个跑死三匹马，一路跨越万千山海的少年，关在了几步外的阴暗处。

    彻底关窗前，她笑了笑，捏着白玉发簪低声轻喃。

    “……怎么有种那人回来了的感觉呢！”

    转念一想，又觉得不可能。

    前些日子来的信可是说了她笄礼时，他回不来的啊。

    想着自己可能是看着这玉簪想起那人了。

    洛水不再多纠结，上了床，准备睡了。

    睡着前心里都在想着：也不知道那个小古板怎么样了？

    谢袀看着内室的灯灭，才转身离开。

    回到家，陆老已经睡了。

    管家瞧见他，老眼含泪。

    以为他知道老爷子病了的事，忙道：“少爷，您回来了，老爷已经吃过药睡了……”

    他话还没说完，谢袀正脱着身上戎装的动作明显一顿。

    “我外公病了？”

    管家这才反应过来少爷根本不知道老爷子病了，连忙解释道：

    “老爷子着凉了，病了好几天了，不过今日好了很多，看着恢复了一些精神。”

    人老了，身上的毛病确实变多了。

    管家是外公捡来的，最是忠心不二。

    谢袀听了他的话放下心，应了一声。

    管家看自家少爷有些风尘仆仆的，连忙道：

    “少爷一路车马劳顿，我去着人做些吃食，再烧些水，您也好洗一洗。”

    说着，便去吩咐下边的人了。

    (本章完)

