    贺素琴双腿一软，直接跌坐在地上，面色苍白得没有一丝血色。

    只要进了那罗家的门，就算她还是黄花大闺女之身，那也叫二婚，更别想再高攀皇亲贵胄了。

    倒是一向胆小软弱的叶怀远听说之后，急忙起身，一阵风似的就跑了出去。

    “哎，爹……”

    眼看他头也不回的跑了出去，叶婉兮只得回自己院里去，叫上何花何叶一起跑一趟，无论如何先将进王家大门的花轿拦着再说。

    李夜璟看着忙里忙外的叶婉兮，不禁莞尔。

    “你不是跟叶彩霞关系不好吗？为什么要帮她？”

    叶婉兮白了他一眼，“你当姓罗的挑衅的是谁？废掉王硕的是你，怎的转一圈转到叶家来？”

    “怎么？”李夜璟挑眉道：“莫非你觉得他们还敢挑衅我？”

    “对，因为你住进了叶家，并且满城皆知了。你不信，你去试探一下，你看罗家会提什么样的条件？”

    李夜璟黑着脸，“哼，他们还敢跟本王提条件？我看罗峰那老家伙是嫌命长了。”

    话落，他拍案而起，就急匆匆的出了门。

    叶婉兮急忙带着何花何叶跟了上去。

    另一边，叶怀远跑了一路，终于在王家的一个小门前拦住了花轿。

    他堵在门前，大口的喘着气，一个字都说不出来。

    罗家的小厮们见状，鄙夷的看着他笑了起来。

    “这是罗太傅府里出来的花轿，凉国公，您也敢拦？”

    叶怀远被小厮的吼声吓得全身一抖，却是死死的拦着不让一步，并重重地点头。

    罗家的小厮怒了，“怎么？你不怕死。”

    叶怀远哆哆嗦嗦的说：“怕，怕，但是，我我的女儿，不能，不能让你们随便嫁出去。”

    他几乎耗尽了勇气才说出这话来。

    几个小厮面面相觑。

    “怎么办？他不肯让。”

    其中一个领头的说：“你们两个上去，将他丢开。”

    两人得令，一左一右的上前抓着叶怀远，直接将他往一边拖去。

    等让出了路，两人将他用力的往地上一丢。

    叶怀远摔了个四脚朝天，身上疼痛，却还努力的爬起来。

    “不，不能，你们不能这样。”

    他爬起来后紧紧的去抱着花轿的轿杆，不肯松手。

    领头的人一看震怒道：“再丢，把他丢远一点。”

    此时虽然已经是晚上了，可还没到宵禁的时辰，街道上还是有零星的一些路人。

    大伙儿纷纷驻足观看。

    “这是什么情况啊？罗家的轿子往王家抬，怎么凉国公跑出来阻拦啊？”

    “不知道啊？今天发生了什么大事吗？”

    “王家去罗家泼黑狗血的事？”

    “王家去罗家泼黑狗血，关凉国公什么事？”

    大伙儿万思不得其解。

    正这时，两个小厮架着凉国公又丢了过来，大伙儿纷纷让开。

    这次两人用的劲儿大，大家瞧着，这一丢下来，怕是凉国公爬不起来了。

    就在叶怀远等着落地的疼痛时，那预料中的疼痛却没有传来。

    他被赶过来的李夜璟一把接住，稳稳的放在地上。

    叶怀远惊魂未定，看着李夜璟上前，将那两个还没来得及撤走的小厮，一手一个，直接折断了他们的胳膊。

    两声杀猪般的惨叫声传来。

    先前还嚣张得不行的罗家领头人见到来人，扑通一声跪了下来。

    “楚楚楚王，楚王饶命啊，我等只不过是下人，听命行事罢了。”

    叶婉兮看着狼狈的叶怀远，十分的生气。

    那罗家人也太嚣张了，一个下人罢了，竟然敢直接对凉国公动手？

    也不知这四年里叶怀远都经历了什么，竟然这么夸张。

    四年前他是生性懦弱，耳根软，不敢惹事，却也没像现在这样，被人明目张胆的欺负过。

    何花何叶将叶怀远扶了起来。

    叶婉兮上前问道：“爹，你没事吧？”

    叶怀远摇头道：“没，没事，不要，不要让他们将花轿抬进王家的门。”

    叶婉兮没说什么，转身到了罗家的那个领头的下人面前，伸手甩了他一巴掌。

    “一个下人，敢这么对凉国公，你哪来的狗胆？”

    这人吓得全身发抖，趴在地上根本不敢抬头看他们。

    叶婉兮给何花何叶递了个眼色，她两便一起上前掀开了那顶罗家的小轿，里边的人正是叶彩霞。

    她穿着一套简单寒碜的嫁衣，被人五花大绑在轿子里。

    何叶将她拉了出去，何花帮她取下堵住嘴的帕子，又帮她解开绑着她的绳子。

    叶怀远见状，急忙上前问道：“彩霞，彩霞你怎么样？你没事吧？”

    围观群众们可懂了，原来花轿里坐的是凉国公的女儿。

    这倒是奇怪了，怎么罗家出来的花轿，坐的是叶家的女儿？

    众人支支吾吾的议论纷纷。

    叶彩霞被吓得呆住了，她虽然不似叶怀远那么胆小，但她到底是十几岁的姑娘。

    长这么大，她哪里见过这样的阵仗？

    叶怀远问了半晌，她都没出声。

    叶婉兮见状，便被何花何叶说道：“你们快送他们回家去吧。”

    “是，大小姐。”

    叶怀远抹了把泪，对叶婉兮和李夜璟说道：“多谢，多谢。”

    李夜璟摆摆手，让他赶紧走。

    罗家的人眼睁睁的看着人被劫走了，一个个敢怒不敢言，却也没有离开。

    李夜璟冷哼一声道：“看来，本王该去罗太傅府中坐坐了。”

    李夜璟和叶婉兮一起去罗府，这帮小喽啰不近不远的跟着，在分叉路口的时候，领头的人让其中一人抄近路回去报信。

    这点儿小动作李夜璟看在眼里，却并没有放在心上。

    没过多久，两人一起出现在了罗家门前。

    而罗太傅此时，也正到门口，当着没事儿人似的，向李夜璟发现邀请。

    “楚王大驾光临，下官有失远迎，快快请进。”

    李夜璟冷哼一声，抬腿就进了罗家的门。

    正当叶婉兮也跟着进去的时候，被罗太傅伸手拦住。

    “叶大小姐，您就算了吧。”

    前方的李夜璟驻足，转身回来，冷笑着说：“罗太傅什么意思？请本王入府，却将本王的王妃拦在门外。”

    罗太傅装模作样的道：“楚王您不是已经与您的王妃和离了吗？”

    “谁说的？”李夜璟怒目而视，“是哪个在乱嚼舌根，本王拔了他的舌头喂狗。”

