    吴尘先刷150发，再刷550发。

    冰总刷500发。

    爆总三人各刷200发。

    如此，现在的局势就是1200:600。

    爆爆：“这超火刷起来太费劲儿，不能改一下，输入数字刷么。”

    爆总还要继续加。

    只是，吴尘私聊了他，“别惹冰总，小心提前结束你在2008的服战生涯。”

    嘶！

    忘记这茬儿了。

    他和冰总不止是敌人，还是队友啊。

    纯粹是让吴尘给刺激到了。

    “狗腿子。”

    爆总送给吴尘三个字后，打消了继续加注的打算，同时和阿丝以及涛总达成一致，都不加注，揭晓答案。

    甜希专注打着字，根本没注意。

    她给吴尘回道：“你是在坑礼物么，你是在坑你自己。”

    可不是坑自己啊。

    700发超火，那就是140万软妹币。

    只是，对于吴尘来说，他可换来了冰总以及爆总三人的1100发超火，还是赚了啊。

    谁在聆听：“舍不得孩子套不着狼，开始鉴定吧。”

    甜希一点儿都不喜欢这样的舍孩子。

    不过，吴尘一提醒，她也顾不得和吴尘继续说，这可是五个人好几百万的一场盲猜。

    先是一一确定，一车抛去鉴定图鉴只有十把武器，全都是未鉴定。

    然后才开始鉴定。

    叮叮……

    十件装备的鉴定，连一分钟都没用。

    全部鉴定完成，一个成就都没弹。

    甜希都忍不住皱眉了。

    爆爆：“等等看属性。”

    爆总接着说：“听总，一个成就都没有弹，慌不慌啊，要是不出货，双倍刷的货可是要刷够1200发超火。

    投降输一半，要不要先认个输？”

    魔法冰冰：“我们可不同意投降输一半。”

    “对，不同意。”

    吴尘力挺冰总，接着道：“冰总这神木林号好歹也是个十多年的老号，该拿的成就早拿过，我慌什么。

    倒是你们，算过需要刷够多少超火么，2400发超火，爆总，一人800发超火，不要哭哦。”

    阿丝：“嘴炮没意思，开奖。”

    涛总也表示开奖。

    十件武器。

    出法系神器。

    什么是法系神器？

    首先初伤要高，然后是体魔双加。

    体魔双加达到70，初伤超到600，能勉强算法系神器，要是再有法爆几率或者法爆伤害的特性，那无疑就是法系神器了。

    【朝夕】

    此双环伴日月而生……

    【装备角色】飞燕女，舞天姬

    等级 160

    命中+623 伤害+547

    耐久度 500

    体力+22 魔力+23

    制造者：么么花眠强化打造

    初伤547，双加45，也就是五开耗光一件耐久，换一件才会用，距离法系神器有着相当远的距离。

    第一件拉了。

    第二件。

    【弦月】

    盘古开天辟地之时……

    【装备角色】巫蛮儿，羽灵神

    等级 160

    命中+631 伤害+601

    耐久度 500

    耐力+43

    附加物爆几率+0.56%

    制造者：Just画晚强化打造

    初总伤还行，达到了811，还有物爆几率，物理系普通任务也可以用一用了，算是一件小极品的武器。

    第三件，打图大唐都嫌弃。

    第四件，继续嫌弃。

    ……

    第八件，拉了。

    一连八件，距离法系神器越来越远。

    爆爆：“投降输一半，现在还有效，抓住机会了。”

    谁在聆听：“这机会没必要，还有两件，着什么急？”

    能省钱，就不省，哎，有钱任性，就是玩儿。

    冰总开口，让甜希继续。

    不管是吴尘，还是冰总，压根都不慌。

    爆总三人同样如此。

    对于他们五人来说，礼物还是能刷得起，纯粹是无聊生活中找点儿乐子。

    “我……”

    爆总前脚发了弹幕，阿丝和涛总紧跟，发了一长串的省略号，真是上天不眷顾啊，垃圾元身竟然还能出这种东西。

    “哎，某三人要出血了。”

    吴尘幸灾乐祸。

    冰总同样开心，神木林号能换武器了。

    法系神器？

    【浮犀】

    九天玄女以變牛之角所制成双剑……

    【装备角色】飞燕女，英女侠

    等级 160

    伤害+667 命中+661

    耐久度 1000

    魔力+39 体质+33

    特技：身似菩提

    特效：神佑，永不磨损

    法术暴击几率+1.11%

    制造者：神话强化打造

    特性和双加都对，还有着神佑，就已经保证了这把武器能登上武神坛。

    再加上特技的话，就是板上钉钉了。

    身似菩提虽然消耗愤怒达到130。

    但是，针对目前版本强势谛听，有着奇效。

    另外，这件武器的伤害也是很霸道，16锻红宝石伤害能达到795，对于法系来说，也是足够用了。

    毕竟，合适的专用难求。

    这把双剑，何止是法系神器，说是法系神器都不为过。

    爆爆：“这特娘看了让人眼红，比我紫禁城女魃墓现在的斧子都要好。”

    涛总也疑惑了，“2008区是要崛起么，太能出货了。”

    阿丝振兴渔岛的心都动摇了，“我是不是应该也来2008搞个号，这也太能出货了。”

    “不好意思，我们团队老板饱和，不接受加盟。”要是使用了祈福卷轴的话，吴尘指定是不会嘚瑟。

    但是，这件武器完全是逆袭，不光是没有使用祈福卷轴，而且还是垃圾元身的逆袭，哪怕不是吴尘，但属于2008啊。

    必须要嘚瑟。

    他接着说道：“三位老哥哥，超火赶紧刷起来。”

    爆总本来刚想要跟着吴尘嘚瑟一下，也说一句，我们2008不需要加盟，看到吴尘一改话锋催超火，当即蔫儿了。

    800发超火，还嘚瑟个毛线。

    160万软妹币啊。

    人家鉴定出来神器，他得刷礼物出去一把神器。

    真心难受。

    阿丝和涛总同样难受。

    2008现在只是看团队老板的真容，就已经有豪门的趋势，冰总、吴尘，这可都是如同爆总一样能一人撑起一个服战团队的神豪。

    再加上还有王多多这样的X9神豪，以及对某个门派执着的晴帝。

    还有着虽然迷糊，但是花钱不含糊的甜希。

    如此五人，已经足够支撑起一支豪门服战团队。

    但是，团队中还不止五人啊。

    另外，还不停的出极品好装备。

    2008注定会是未来服战场上的豪强。

    阿丝和涛总能不难受么。

    两人简直就是在忍痛给甜希刷礼物。

    一想到他们今天刷的礼物，可能未来就会在某个2008服战号上体现出来，心更加的痛了。

    他俩此刻就是在饲养敌人。

    心痛到无法呼吸。

