    但是这一招，也彻底耗尽了陈枫所有罡气，他感觉自己大脑晕眩，似乎随时都可能晕倒一样。

    弯腰狂呕鲜血，陈枫恨不得就这么直接睡去。

    他感觉困倦无比，但他知道这不是时候。

    他还是挣扎着来到一头剧毒榕树蟒旁边，就像是身子一歪，扶了一下一样，自然而然的直接将这头剧毒榕树蟒的精血吸收殆尽。

    陈枫极其迅速且隐蔽的，地将这五十头剧毒榕树蟒的精血全部吸取。

    他顿时精神一震，罡气恢复了起码有一半！

    陈枫这边大开杀戒，而其他地方也是出现了几位相当强悍的耀眼高手！

    一名极其高大强壮的高手，浑身上下弥漫着青黑色光芒，而他的身体更是变成了钢铁一般的颜色。

    每一拳都是沉重无比，几拳下去，就可以将一头剧毒榕树蟒给砸成肉泥。

    他也斩杀了十余头剧毒榕树蟒。

    而之前那个拥有巨大箭武魂的高手，则是不断张弓搭箭，箭无虚发，几乎每三箭之中就有一箭，能够射入剧毒榕树蟒的眼球或者是张开的嘴巴里面。

    这都是它们的要害，所以他基本上，五箭就可以解决一条剧毒榕树蟒。

    杀戮速度也是非常快。

    但是，猎杀团整体，是完全处于下风，死于剧毒榕树蟒之手的猎杀团成员，已经超过了三百人！

    几乎所有人都是陷入苦战之中。

    陈枫已经杀红了眼，瞳孔血红，一条接一条的剧毒榕树蟒蟒被他斩杀，而他斩杀一条便是吸收一条的精血，恢复一些罡气。

    所以，陈枫竟然是越战越勇，别人早就已经累得气喘吁吁，罡气消耗所剩无几，而他则还是大呼酣战！

    陈枫周围的剧毒榕树蟒，都已经被他杀的差不多了。

    陈枫竟然主动向剧毒榕树蟒杀去，或许是因为他杀了太多的剧毒榕树蟒，以至于那些剧毒榕树蟒甚至都对他有些畏惧！

    看到他过来，竟然纷纷退避。

    陈枫哈哈大笑，又是一刀撼大地展出，斩杀了十余条剧毒榕树蟒，然后向着那被困在其中的数十名猎杀团团员，高声喊道：

    “赶紧往前跑，跑出这片树林就可以了！”

    这些猎杀团团员，非常感激地看了陈枫峰，立刻向着树林外面跑去。

    陈枫就这样，一边斩杀剧毒榕树蟒，一边救人。

    很快，就已经被他救出了差不多一小半的人。

    梅无瑕看到这一幕，忽然大声喊道：

    “诸位，听我一句话，所有战斗力强悍的人全都集中在冯公子身边，由他带领，解救众人！”

    他这话明显是喊给那几个高手听的。

    那几名高手，听到之后，都是沉吟片刻，然后纷纷点头。

    由此也可见，梅无瑕在他们之中声望极高。

    当然，也是因为他们认可了陈枫的实力！

    那个身体强壮，如同一座大山一般坚硬的男子，来到陈枫身边，声音如同岩石一般刚硬：“我叫高岩！”

    说着，就不肯再开口，只是一拳，击杀了一头剧毒榕树蟒！

    而那名用剑的武者，二十七八岁，非常俊朗颇为潇洒，一袭青衫。

    他哈哈笑道：“小兄弟，你虽然年纪不大，但实力很强呀，已经是超过我了！”

    他倒也是颇为磊落，丝毫不忌讳承认陈枫比他强这一事实。

    他微笑说道：“我叫冯晓。”

    陈枫微微一笑，说道：“我叫冯晨。”

    “好了，你不用介绍自己了，所有人都知道你的名字。”冯晓哈哈笑道！

    三人组成了一个锋锐无比的箭头，有冲锋陷阵的，有坚如如磐石保护侧翼的。

    顿时，冯晓就变得极为轻松，完全不用考虑躲避，只要不断的射箭就行。

    他们三人，属于一加一加一远远大于三的那种组合，三人搭配在一起，杀伤速度何止提高了三倍？

    一盏茶时间之后，一大半人都被救了出来！

    而这时候，一头奇大无比的剧毒榕树蟒杀了出来。

    这头剧毒榕树蟒，体型足足是其他剧毒榕树蟒蟒的三米倍，实力极为强大，竟然已经是一品灵兽巅峰，实力堪比当初陈枫击杀的那头巨蟒。

    但是可惜的是，他此时面对的是三人。

    三人合力，疯狂攻击，这头剧毒榕树蟒只在三人的攻击之下支撑了不到一刻钟的时间，然后就被活活斩杀。△≧△≧

    看到这头巨蟒被斩杀，其他剧毒榕树蟒竟是纷纷发出嘶喊之声，然后向树林深处退去。

    他们竟然是被打退了！

    所有人都呆呆的看着这一幕，满脸不敢置信，然后下一刻，便是爆发出欢呼之声。

    “退了，退了，这些该死的畜牲退了，我们赢了！”

    众人纷纷发出欢呼，笑着笑着，眼泪便流了下来。

    有的人跪在地上，抱着同伴的尸体嚎啕大哭。

    这一战，几乎所有猎杀团都是有了极大的损失，足有五分之一的人战死，而唯一一个例外就是狂狼猎杀团。

