    精灵宝可梦，简称宝可梦。在这个星球非常不可思议的生物。森林里，天空中，海洋里，在世界何处都可以看到它们的身影。就这样，人类和宝可梦结成了各种各样的羁绊，共同的在这个世界上生存着。

    “哇！妈妈你为什么不叫我？”一个少年手忙脚乱的从床上爬了下来。急忙咬了块面包，往门外跑去。因为着急，连睡衣都没有换。

    “明明是你自己说，到了十岁要自己起床的。喂，小智，早饭不要只吃面包。”母亲想要让孩子好好吃完早饭，再出门，即使是睡过了头。但她的声音，并没有让小智停下急促的脚步。

    “不了，妈妈！”

    这个少年就是小智，在十岁成年这一天，他可以在大木博士研究所那里，拿到他的第一只宝可梦，开始他的旅行。

    “要迟到了，要迟到了。大木博士不会一怒之下，不给我神奇宝贝了吧？”小智着急地跑着，浑然没有注意到在不远处的交叉路口。

    果然，在路口，小智撞到了他人。

    “啊，我的面包！”小智咬在嘴里的面包，掉落在了被自己撞到的人的身上，定睛一看，是名女生，上身湛蓝的紧身体恤，下身红色的超短裙一头乌黑亮丽的长发，小智一眼便认出她的身份，“小蓝，是你！”

    小蓝一只手扶着险些掉落的帽子，一只手揉了揉酸疼的屁股，“啊~疼疼疼，咦，小智。啊！”看到被咬了一口的面包掉在自己身上，立马丢到了一边。

    “别······我的面包啊~算了，都快要迟到了，管不了那么多了。”小智站起身来，就要往大木博士的研究所跑。

    “等一下，小智。”小蓝站起身，拍了拍身上的灰尘，继续说，“你不会就穿着睡衣去大木博士的研究所吧？”

    “啊！我起来的太急，忘换了衣服了。算了现在不是说这个的时候。等等，话说，小蓝你不也是今天去拿第一只宝可梦的吗？”

    没错，今天去大木博士研究所的有三名十岁的孩子，小蓝也是其中一个。

    今天的她并没有像小智一样睡过了头，而是花了太多的时间挑选出门的衣服，因为这是她第一次出门旅行，可不想穿的不好看。

    “我可不是因为和某人一样，睡过了头，才这么晚的。”

    “算了，比起那些，赶快跑去研究所吧。”

    两人便并排着，往研究所跑去。

    “对了，小智，你有想好第一只宝可梦选什么吗？”

    “小火龙，妙蛙种子，杰尼龟，啊～不管哪个我都好喜欢。我想了一个晚上都没有想好。”

    “嘻嘻，果然像是小智会碰到问题呢。”

    “那你呢，小蓝，你有想好吗？”

    小蓝竖起食指放在嘴前，说：“暂时保密。”

    而在大木博士研究所里。

    大木博士有些不耐烦的等待着另外两个孩子的到来。

    “时间已经过去一会了，不等他们了。小绿，就让你先选择第一只宝可梦吧。”大木博士对一旁等待已久的少年说。

    “那我就先选好了。”

    “小火龙，妙蛙种子，杰尼龟，你选择的是？”

    “其实选择哪一个，对我来说都一样。不管是怎么样的宝可梦，我都能发挥它们最大的力量。”小绿一边说着，一边走向三个红白球，并拿起来其中一个，“爷爷，就是它了。”

    “决定好了吗？”

    “恩。”

    “那就要和它好好相处。”

    “好了，就先让我看看我的第一只宝可梦是什么样子的吧。”小绿举起手中的宝贝球，刚准备扔，就听到门外传来了别人的声音。

    “大木博士，对不起，我睡过头了！呼～呼～”不断的奔跑，让小智和小蓝都气喘吁吁。

    “博士，对不起。”小蓝有礼貌的说道。

    “哦呀，这不是小智和小蓝吗。虽然迟了些，但还不算晚。快去选择你们的第一只宝可梦吧。”大木博士指了指一旁放置宝贝球的台子。

    “哼！居然在这种重要的日子迟到，小智，你果然太差劲了。”小绿一边嘲讽着小智，一边炫耀着自己手上的宝贝球，“我啊，可是拿到了第一只宝可梦了。”

    “哇！那你选的是什么宝可梦呢？”比起小绿的嘲讽，对于宝可梦，小智更加在意宝可梦。

    “对于你这样的家伙，我可没义务告诉你。“小绿摆弄了一下宝贝球后，便收了起来。

    “切，那我去拿我的宝可梦。”小智不服气的说。可话音刚落，另一边的小蓝已经拿到了宝可梦。

    “我决定了，就选你当我的第一个伙伴了，妙蛙种子。”小蓝用双手捧着一只翠绿的青蛙，微笑着说。

    “哎~小蓝，你什么时候······”

    大木博士将最后一个宝贝球，拿到了小智面前，“好了，小智，这就是最后一只宝可梦了。”

    “啊~只剩下一只了吗！”小智先是有些沮丧，因为自己的迟到和迟钝，而让自己失去的选择机会，但立马就振作起来了，“嘛，这样的话，我也就不用苦恼该选谁了。”

    “不管是小火龙，妙蛙种子······哦不对，妙蛙种子已经在小蓝手上了，还是杰尼龟，我都会和你成为最好的拍档的！出来吧，我的宝可梦！”小智将手中的宝贝球用力一掷，顿时光芒乍现，小智脸上的期待也溢了出来。

    “小火龙！太好了！”小智上前，一把抱住地上出现的小火龙，高兴的说，“今后请多多指教了！”

    而小智有些用力过猛，小火龙生气的喷出了火焰，险些烧到了小智的头发。

    “啊！”小智被吓了一跳，一屁股坐到了地上。

    大木博士走上前，摸了摸小火龙的头，并训导小智到：“小火龙是只温顺的宝可梦，但不要做这种过激的事。小智，对待宝可梦要更温柔一些，更何况这还是你的第一只宝可梦。”

    “抱歉，大木博士。对不起小火龙！”小智道歉道。

    小火龙听小智道歉后，慢慢走到了小智的旁边。小智伸出手，也摸了摸小火龙的头。

    “哇，这就是小火龙，也挺可爱的嘛！”小蓝也走上前，摸了摸小火龙。

    “话说，我拿到的是小火龙，小蓝的是妙蛙种子，那小绿你的宝可梦是······”

    “没错，我的宝可梦就是杰尼龟。不过，你居然差点被自己的宝可梦伤到，小智，你还是放弃当精灵宝可梦训练家吧！”小绿继续嘲讽道。

    “这只是失误啦。我是一定会成为一名出色的训练家的。”小智坚定地说。

    “你，不可能的！”

    “不，一定能！”

    “你们俩别吵了，好好听大木博士接下来的话吧！”小蓝站在两人中间说道。

    “哼！”“哼！”

    大木博士站到三人面前，交给三人一人一个东西。

    “这是······”

    “这就是宝可梦图鉴吗，爷爷？”

    “宝可梦图鉴？”小智和小蓝异口同声的问。

    “没错，这就是宝可梦图鉴。它可以自动填写并保存捕捉到的宝可梦数据。小智，小绿，小蓝，我给你们每人一本，记录下这个世界上所有的宝可梦。做出最完美的图鉴，这就是我的梦想。”

    小智呆呆地说：“博士的梦想。”

    “可我是个老头了，找出所有的宝可梦的旅途对我来说太难了。所以我想把梦想托付给你们，能帮我这个忙吗？”

    “嗯！”三人异口同声说道。

    “和图鉴一起的，是这些宝贝球，也一同送给你们了。“

    “谢谢博士。”

    “话说，小智，你就打算穿着睡衣就发吗？”小绿问道。

    “······”小智。

    结尾这里再再再说一下：

    文中的小智，是以TV动画里的小智和游戏中的Rad为参考，写出来的。关东地区后期的剧情发展，也会以游戏《口袋妖怪火红》为参照主体。这也就是为什么，主角的劲敌是Green，而不是小茂。

    第一次创作精灵宝可梦的同人，属实是被对宝可梦的喜爱及幻想所驱使。希望会有喜欢宝可梦的读者能耐心，看完我的作品。

