    人很快被抬回了庄子里。

    陆舟救这胡子。

    主要还是因为。

    一旁的陆二说，这人不是他打的。

    昨天大家都在庄子北面狩猎。

    这南边两侧，也是没有陆庄的人......

    陆舟听言，就不由得眉毛一跳。

    在这极角嘎啦，除了陆庄，还能有其他的火器了？

    “主子，虽然不知道是什么人打的。

    可就算有火器，也不用怕哇。

    这人的身上片甲都没有，中了好几枪，居然都不死......

    可要是我们的家伙，估计前胸都得透了。

    不信，你看！”

    陆二煞有介事，想要把人抗回马上，好给演示一番。

    陆舟却阻止了这种无聊做法。

    现在陆庄燧发枪的穿透力有多强，早就用羊做过了试验。

    这胡子死不死的无所谓。

    主要是消息还没问出来.......

    况且昨天见这人还挺能耐，能带着一群人打斗。

    在草原上，能把不同部族拧在一起的人，都是有些脑子，而且又是从西面来的。

    说不定，能打听更多情况......

    想到这里，陆舟又不由看了看西侧。

    是啊。

    这都1636了......

    斯特罗加诺夫家族，凶恶的东欧流犯，还有哥萨克，出现在这片土地上，一点也不稀奇。

    好在陆庄防御设施建好了。

    有不落后的火器，跟充足钢铁，再搭配几乎是现代化的堡垒。

    只需很少的人留守，完全可以不用担心外敌。

    但是也得，提前摸清情况才对。

    尽管在哥萨克出现之前，大批量沙俄正规军，来这的概率不大......

    ......

    “先把伤口弄一下，人丢到羊圈里，在我回来前，尽量先别让人死了。”

    陆舟嘱咐了一番。

    便不再多言。

    趁着时候尚早，按照原本计划，跃上马背。

    往南面，库城的方向而去了。

    新月也欣然上马，跟在一旁。

    ......

    所有壮丁，都换上了高大的草原骏马。

    熟悉周围营寨的狗剩。

    自然也是要带上的。

    陆二也死皮赖脸的跟了上来。

    陆大负责护卫，这时他正骑在马上，衣装卓整，手里提着大刀，倒也显得威风凛凛：

    “主子，先前冬季的时候，我们赶牛车，来回足足用了四、五日。

    现在有了快马，快的话今晚，慢的话停留一夜。

    第二天早上，就能到达库城了。

    而每年库城，开春的这个时候，商人便是最多。

    之前老爷也会前往。

    有时候，还是跟那李庄主一起......”

    陆舟听言，也是来了兴趣：

    “都只是他们两人，独自前往吗？”

    “大部分情况都是两人一起，只不过，有一次要换的奴隶多了，才带上了我......”

    陆大一五一十的回答。

    “嗯，看来这老陆还挺小心谨慎。

    一两个人目标小，遇到危险也好逃离，行动也得保密。

    只不过，这次大有不同了......”

    陆舟自言自语着，又回头看了一眼。

    身后跟着60匹草原骏马。

    这是陆大的两个线列队，经过一个冬天的修整，壮丁们开春又蒸了桑拿，简直就是焕然一新。

    一个个抬头挺胸，身上挂着的，一串陶瓷罐子，是火药跟弹丸。

    偶尔还有大一点的土陶罐。

    是陆舟做出来的土制手雷。

    威力不大。

    主要还是因为陆舟惜命，在火药这一方面，再也没有更深的去捉摸。

    能用就行。

    倒是陆二骑马在前方。

    带着手下的几人，稍有不同。

    他们身上背着加长版的鸟铳，甚至还有辅助射击的木叉子......

    就这么一行人全部加起来，差不多70骑马，也可以称得上是一股精锐。

    “主子，这周围的营寨，除了先前劫掠我们的，也没有两百马兵以上的了。

    就算有，也没那么多的战马。

    况且，以我们现在的装备，只要不去大张旗鼓攻打库城。

    去哪里，也都不用害怕......”

    狗剩在一旁，很有自信的说道。

    在这片地域，他还是头一次，走得昂首挺胸。

    以前逃亡时候，怕遇着胡子，现在拿着枪，反而想见识一下了。

    只可惜，这一片地实在荒凉。

    除了前两天，陆庄附近热闹了一把。

    周围地广人稀，再也没有一骑马的踪影......

    反而是陆舟的马技，越来越娴熟了一些。

    草原上，一众人轻快的奔驰。

    速度自然是下雪天不能比。

    到了快要半下午。

    在视线中，终于，出现了一处人烟的样子。

    陆大过去探查一番，回来说道：

    “没错，是先前的那个寨子，看来还没有走。”

    “马都被耗光了，能走得了才怪......”

    陆舟开口说道，估计着这个营寨，肯定在怀疑人生当中。

    没有了战马跟武力，这光靠劫掠为生的部族，没有生产，定是要垮掉的。

    而且光以掠抢为生，估计仇家也挺多，往南边，也不敢跑。

    “那么，这个寨子......”

    “拔除吧，好试试你们的能力，不过也不能大意了，不是说，还有两百人能打的？”

    陆舟很快的说。

    遇见这寨子，也算是意料之中。

    以后陆庄要往这边发展，肯定是要除掉这一处骚扰的。

    周围壮丁们，听言更是目光发狠。

    “嗯！主子，你看着就是了！”

    陆大狞笑起来。

    随着一声口号。

    两个线列的人，整齐一字排开。

    还是按照原先列队的组合，稳稳往前方开去。

    每个人身上都有火器。

    马蹄声整齐响彻。

    那对方的营寨，看到从北面杀出来的一排排骑兵，不由的大惊失色。

    一阵嘈杂的声响。

    那些面黄枯瘦的胡子，急忙把寨口的栏栅围了起来，似乎早就知道会面对危险。

    壮丁们一直压到了五十步。

    零星躲过一波箭矢。

    直接抬手，一阵燧发枪打了过去。

    只听对面的惨叫。

    又是有几骑马冲出，把手里的土雷点燃，丢了过去。

    随着几道巨大声响。

    栏栅没有彻底炸开，守着的人却是全部吓跑了。

    再也没有人阻拦。

    每一个队列，又整齐的冲了进去。

    最前方的壮丁，换回了盾牌、大刀开路。后方的人，拿着短管燧发枪，没有人再用长矛了，只凡是见人就开枪。

    陆二早带着手下小队成员，从侧方绕了过去。

    射杀两侧角落逃跑的人，杀着杀着，最后又变成了用刀砍，更快！

    远处的新月，看着这战役一角，惊呆了，这简直就是碾压......

    只听前方的枪声不断响彻，不时传来土雷的爆破声。

    忽然的，有一个人冲出了重围。

    披头散发，满脸血污的模样。

    手里的弓箭，却是被劈成两半。

    只好拔出了腰间，雪亮的弯刀。

    这人本来还是有马的，只不过马腿被炸飞了。

    只能徒脚狂奔着，向陆舟这边杀了过来。

    “人来了！”

    新月有些紧张，她没有武器，旁边倒是有两个守卫的刀盾手。

    陆舟没什么命令。

    却是不慌不忙，端起了自己的短管燧发枪。

    一直跑到了五十步内的距离，轻轻瞄准。

    这也是正面冲来的。

    随着一身枪响，胸口的一处就塌陷了下去。

    人倒下......

    远处的战斗，似乎也结束了。

    陆大跟陆二，从后方的火光中走了出来，一脸钦佩的说道：

    “主子，胜了，这营寨大首领，已经被你杀了！”

    “大首领？”

    陆舟这才想起，刚才这人有马，跟手中雪亮的弯刀。

    于是驾起马儿往前一看，只见这人鼻子挺立，眉宇开阔。

    脸上，还有着一道很深的刀疤。

    “就是他了，这里的大首领！”

    一名壮丁在一旁兴奋的说道。

    “嗯。”

    陆舟也点了点头。

    情况已经很明显，这两狗腿子，又故意放水了。

    不过杀人场面见了数次。

    陆舟居然觉得，刚才手感，还真有些不错......

    “庄子里还有俘虏吗？”

    “都死了，没活人，只从里面搜出来几块盐巴.....”

    陆大摊开了手，盐巴还有血。

    “都杀死了？”

    “本来我们走的时候，还有十几个奴隶留下，可现在，都不见了踪影，冬天，肯定不会是都能逃走的......”

    陆舟听懂了一些话语，于是点了点头：“嗯，这些人，死了就死了吧。”

    这种营寨全靠掠抢为生，没有生产，本来还有马可以杀。

    一旦失去了唯一筹码，就只有死路一条。

    再看自己的这些壮丁，刚杀过人，脸上的凶光还未收敛。

    精神状态很好。

    更重要的是，没有人受损。

    看起来，也是把配合战术运用得上手了。

    不由心头满意。

    ......

    这营寨里，只剩下了几块盐巴，还有一些烂铁。

    没有收取价值。

    陆舟也没有进去看的心思。

    调转马头，继续往库城方向走着。

    倒是一场战斗，耽搁了时间。

    只得过了一个夜晚。

    第二天，初阳破晓。

    陆大指着前方的一座土城：

    “那边，河流的交错处，就是库城了......”

    ......

