    猪爷最后没有被楚天娇打死。

    还是安全地从楚国皇城中出来了。

    不得不说，这猪神棍在皇城还是很混得开，至少那些个宫娥被忽悠地团团转，而且能把人哄开心，这点可有些不容易，不过也可见猪爷也是一位老神棍了，忽悠地一套一套的。

    在楚国闲逛了两日后，秦尘觉得可以动身了，对于妖族盛会，他还是极为感兴趣的。

    此行，除了猪爷兄妹，秦尘身边只带着焰灵姬。

    本来秦尘还打算带上楚天娇，不过出了上次那样的事后，秦尘就打消了这个念头，也是害怕楚天娇再出事，毕竟如今楚天娇好不容易才重新踏上修行路，所以此次是一行四人。

    当然，出发之前，秦尘也是向刀剑山庄通了消息，毕竟是去大荒山，那里是妖族的地盘，而且这一次还是参加妖族盛会，秦尘觉得有备无患还是很有必要的。

    黎明时分，天只有蒙蒙亮，淡淡的薄雾笼罩在大地之上。

    镇北王府中，四道流光冲天而起，突破薄雾，径直往高空掠去。

    高空之上，云海翻滚，隐隐有金色的光芒散发出来。

    当秦尘一行人离开楚国疆域后，一轮金色大日已经在云海上方升起，煌煌光华，正大光明，将云海渲染成了金黄色，有一处云海奔涌着，在金色光华的映衬之下，如同一条金色的大河，河流奔涌，气势磅礴，震撼人心。

    秦尘停了下来。

    焰灵姬，猪爷兄妹也都停了下来，几人踏在云海之上，驻足观赏。

    猪爷说道“天地有大美而不言！这浩瀚神州世界，当真是有无尽风光！还有那更高的修炼境界，如何不让人心往向之！吾辈生此时代，当奋勇开拓！”

    感慨之言，颇有豪情！

    驻足远眺，金色云海，蔚为壮观！

    穿行云海，凌空九霄，御风万里，当真是神仙风采。

    为何世人拼命修行，拼命追求着更高的修炼境界？

    或许这也是一个重要的原因所在。

    若是一介凡人，此生就注定只能混迹于世俗王朝，流落在无边江湖，随波逐流，命运沉浮，半点不由人，直到老死，而且老死依旧只是井底之蛙。

    而踏上了修炼领域，或者说达到了更高的修炼境界，那么人生就不一样了，你看到的世界也是不一样的，浩瀚神州，无尽天地，那里才是驰骋的地方。

    朝辞楚国，昏至大荒山。

    夕阳渲染下，晚霞四散，风景如画。

    秦尘一行人直接冲进了大荒山中，天色一下子就暗了下来，参天古木，遮天蔽日，难以有阳光穿透进来。

    此次的妖族盛会是在黑渊圣猪族中举办。

    所以秦尘一行人便径直朝着黑渊圣猪族而去。

    轻车熟路。

    很快，便到了黑渊圣猪族之外。

    一道巨大的深渊横亘在那里，阻断前行道路。

    入口在深渊之上。

    这一次还好，还能看到入口。

    或许是因为举办妖族盛会的缘故，黑渊圣猪族已经提前将空间结界打开，那里已经打开了一道空间大门，而且还有黑渊圣猪族的两位强者守在门口。

    “少主！小姐！”

    黑渊圣猪族的两位强者对着猪爷和彩云行礼。

    “秦公子！”

    那两位强者自然是认识秦尘的。

    当然，黑渊圣猪族的大多数人还是认识秦尘的，毕竟秦尘第一次来黑渊圣猪族的时候，便搞出了震动全族的举动，推演出法阵阁中的人皇残图，七星屠皇大阵，杀阵惊人，甚是可怕。

    这种杀阵的恐怖威力，在当初楚国一行强者杀到噬阴毒鼠族时，黑渊圣猪族之人亲眼所见，非常可怕，那位神秘的楚国黑袍强者，凭借此阵，硬生生斩杀了三位妖族中位皇者。

    当然，黑渊圣猪族之人不会想到，那位神秘的楚国黑袍强者，正是秦尘，他们只是猜测是秦尘将此阵告诉了那位黑袍强者，哪里会想到率领诸皇杀到大荒山的会是一位年轻人。

    知道此事的，也只有黑渊圣猪族的族长猪战以及那位守阁人，当初秦尘曾传音猪战表明了身份，让猪战不要插手。

    秦尘对着两位黑渊圣猪族强者笑着点头示意，算是打过招呼。

    两位黑渊圣猪族的强者微微打量了一眼秦尘身边的焰灵姬，女子的美貌令人惊艳外，实力也同样让人不敢小觑，至少凭借他们的实力没能够看透这位女子的深浅，想来应该不会简单，说不定就是一位人族的女皇者。

    “秦爷，咱们进去吧。”猪爷说道。

    秦尘点头，正准备走进去时，背后传来一道女子的叫喊声。

    “秦公子！”

    秦尘等人脚步一顿，转头看去，只见不远处的密林中，两道娇躯走了出来，当先的那道娇躯是完整的人形态，身后的那道娇躯则是半人半蛇。

    走出来的自然是蛇人族之人，而且秦尘也认识。

    一位是蛇人族的女皇者。

    一位是名为青魅的蛇女，当初在皇者战场中，与秦尘有过交集。

    当然，这蛇人族女皇也跟秦尘有所交集，当初想要换取秦尘得到的七彩蛇皇鞭，不过被秦尘拒绝了，所以再次见面，这位蛇人族女皇看秦尘的眼神已经有些冷，毕竟当初拒绝时，秦尘可算是将这位女皇气得不轻。

    开口叫秦尘的自然是蛇女青魅，这位名为秦尘的人类，可算是给她留下了非常深刻的印象，尤其是在那皇者古战场中，杀伐果断，是一个十足的狠人，当初在那战场中，这个家伙甚至坑杀过两位闯入战场的皇者，之后更是屠杀了诸多妖族之人，这一幕幕，这位蛇女历历在目。

    秦尘对着青魅点头示意，至于蛇人族女皇那泛冷的目光，秦尘直接选择无视。

    而后，秦尘便不再拖沓，不过刚欲转身朝着黑渊圣猪族走去。

    “等等。”

    蛇人族女皇那淡漠的声音便响起了。

    秦尘道：“有事？”

    蛇人族女皇道：“你也是来参加妖族盛会的？”

    这自然是一句废话，秦尘出现在这里，当然是来参加妖族盛会的。

    不过废话往往是话题的开始。

    秦尘没有说话，只是看着蛇人族女皇，在等着后者的下文。

    蛇人族女皇道：“七彩蛇皇鞭可带了？”

    秦尘道：“还想换？”

    蛇人族女皇道：“这里即将开始妖族盛会，你自然来到这里，想必应该也是知道一点妖族盛会的内容，这里面设有赌场，赌注极大，所以……”

    秦尘接过话，道：“所以你想跟我赌？”

    蛇人族女皇点头。

    秦尘目光微眯，上下打量着蛇人族女皇的诱人娇躯，笑道：“当初你想跟我换七彩蛇皇鞭的时候，我便曾说过，如果用你来换，我可以考虑，现在还是差不多的意思，如果你敢拿你当赌注，我可以考虑跟你赌！”

    瞧得秦尘那肆意打量的眼光，蛇人族女皇的眼神很冷，尤其再听到秦尘的话后，那眼神更是恨不得活剐了秦尘，这小子竟然敢打她的主意！

