    “嗷嗷……”

    青炎苍鹰这个时候的样子，可谓是无比的凄惨，浑身全是伤痕，沾满了泥土。

    身体四周的那些烈火，如同快要熄灭的蜡烛般，完全没有先前那种，狂妄的姿态！

    取尔代替的是，目光中，那深深的恐惧之色。

    当秦风说完了这一句话之后，它哪里还敢有丝毫的犹豫，连忙哀求的叫喊了两句，表示愿意臣服，

    恐惧！

    此时此刻，秦风那可怕的战斗力，已经让它感到了深深的恐惧。

    再也没有一点，敢与秦风作对的勇气！

    在它看来，秦风简直就是一个魔头！

    那浑身上下，散发出来的狂暴气势里，隐约之间，带着一股庞大的真龙之威。

    哪怕是蕴含凤凰之血的它，在这真龙之威震慑下，也只能不甘心的屈服！

    龙之尊严，无人敢犯！

    什么？

    那青炎苍鹰，居然被秦风打怂了？

    这简直太难以置信！

    要知道，青炎苍鹰的性格，可是非常顽固、狂妄，绝对不会轻易被人收服。

    如果没有特殊的手段！

    仅仅单靠强硬的方式，想去收服它。

    哪怕是陨落，它也不会甘心，成为武者的宠兽！

    然而，秦风就用最原始，最简单的方法，一番乱砸之后。

    它竟是完全，没有丝毫的反抗之心，选择了屈服！

    如此的画面，瞬间就让众人面露诧异，纷纷露出了不可思议的表情。

    这还是那个，傲慢顽固的青炎苍鹰吗？

    秦天逸以及身后的那些，青虚天门的门人，在这个时候都是纷纷大变脸色。

    每个人脸上，那一幅表情，要多惊讶就有多惊讶！

    特别是那秦天逸，本意就是想要，让秦风当众出丑。

    可是，谁也没有料到！

    秦风居然用如此蛮横的姿态，便将那青炎苍鹰，给打怕了？

    这实在是让他很不爽！

    “妖兽再如何野蛮，终究也只是妖兽，只要狠狠的教训一下，很快就会听话了！”

    秦风冷漠的扫视了一眼，那青炎苍鹰，然后看着旁边的秦天逸，平静的说道。

    他的声音，很是淡然。

    可是秦天逸听在耳朵里，却显得那么的刺耳，令他脸色瞬间无比阴沉。

    秦风如此一番话，明显是存在着教训的口吻。

    这让自诩为，高人一等的秦天逸，焉能开心？

    “呵呵，这一次，可就得多谢青虚天门，慷慨大方，赠送的这一头青炎苍鹰了！”

    看到秦天逸，脸色难看的模样。

    秦风嘴角，扬起一丝笑意，再次开口说道。

    旋即，秦风又示意蛮牛等人，将那满身是伤的青炎苍鹰，给带走治疗去了。

    “好好好！秦风门主当真是少年英杰，竟然有这等厉害的本领！”

    看到青炎苍鹰，被真龙门的人带走。

    秦天逸只能勉强，挤出一丝笑容，对着秦风装模作样的赞叹道。

    青炎苍鹰，这东西的价值，可是非常之高，属于稀有妖兽。

    更何况，秦风带走的那一头青炎苍鹰，其战斗力在所有青炎苍鹰当中，当属第一！

    在平常的时候，青虚天门基本上，都是耗费了大量的天材地宝，进行饲养、提升它们！

    每一头青炎苍鹰，那着实花费了不少的心血。

    如今，却这样被秦风，轻易拿走了一头。

    试问一下，秦天逸心中，又怎么会不肉痛！

