    京城，又名长安。

    是大魏朝的政治中心。

    而长安城距离兖州府，有万里之遥。

    朝廷突然派人来见孟川，不知是何原因。

    但是那些人，此刻正在刺史府中。

    孟川跟随苏羽来到府里，见到了几名锦衣卫与一个老太监。

    此人脸上布满了皱纹，面容很是白净，说话声较为尖锐，“可是孟先生来了？”

    闻声。

    苏羽抱拳道：“下官兖州府刺史苏羽，下官身旁这位，便是孟先生了。”

    话音刚刚落地。

    那老太监认真打量了一番孟川，最后心满意足的点头道：“不愧是少年英才，咱家年轻时，曾在皇宫见过李剑仙一面，那一面，可是终生难忘啊。”

    “还不知公公名讳？”苏羽小心翼翼地问道。

    老太监笑了笑，“好说，咱家汪观。”

    汪观？

    东厂副都督汪观？

    传闻他已经是四品武夫！

    算是一位通天彻地的大人物！

    “原来是汪公公大驾光临，有失远迎。”苏羽作揖道。

    汪观？

    孟川对这个名字并不熟悉。

    但是苏羽都作揖了，他只好跟着施礼。

    见状，汪观笑道：“咱家是根据圣上的旨意，来到这兖州府，为圣上办差重要，一些俗礼，就免了吧。”

    “谢汪都督。”

    苏羽起身。

    汪观道：“孟先生啊，你所写的杂文，皇后娘娘很喜欢。娘娘知道你在科举，希望你能成为举人，届时前去京城参加会试之前，要见见你。”

    这番话更多的是说给苏羽听的。

    他是乡试的监考人员，也是审阅考卷的官吏之一。

    皇后想见孟川。

    而且是以举人的身份去见。

    所以，后者一定要成为举人。

    要不然皇后就‘见不到’孟川了。

    “汪都督，不知皇后娘娘是如何看到在下所写的杂文？”

    孟川悄无声息的从图中世界拿来十两黄金，以身形遮挡，偷偷递到汪观的手里。

    后者稍微一掂量，便放在了自己的衣袖中，温和笑道：“当初锦衣卫的人向陛下汇报孟先生成为李剑仙嫡传弟子一事后，皇后娘娘便对你极为感兴趣了。

    还询问朝中官吏是否有你的同乡，结果查到斩妖司的一名黄阶除妖使，名字叫做齐彪的，便是您的同乡。皇后娘娘从你的同乡那里，了解到了你很多事情。

    而那齐彪为了讨得皇后娘娘欢心，便将你所写的一部杂文送给了皇后娘娘。那杂文好像是叫做《妖魔图录》，书名取得倒是霸气。”

    齐彪。

    妖魔图录。

    原来如此。

    想来是齐彪在前往京城的时候，特意带走了一本自己的杂文。

    没想到阴差阳错的，居然被皇后娘娘看到了。

    真不知是福是祸。

    “孟先生尽管放心，皇后娘娘很喜欢你写的杂文，因为你的那部杂文，那齐彪，现如今已经是玄阶除妖使了，估计过个一年半载，还能往上升一升。”

    汪观现在很喜欢孟川。

    年轻人，少年得意，却不骄不躁。

    还懂规矩。

    不用费心敲打。

    当真不错。

    “草民孟川，多谢皇后娘娘圣恩啊。”

    孟川装模作样的向京城方向深深作揖起来。

    汪观笑道：“孟先生，乡试在即，不知你可有信心？皇后娘娘可着急等着消息呢。您成为了举人，将来去了京城，无论会试是否中第，皆有大好前程啊。”

    说这番话的时候，他特意看了一眼苏羽。

    孟川还未说什么，后者便当即开口道：“请公公放心，孟先生才高八斗，区区乡试，应该是不在话下。”

    “这样自然是最好。”

    汪观继续说道：“圣上派我来此，也是为了先生。”

    “不知圣上有什么旨意？”孟川谨慎道。

    “圣上说...”

    汪观将要说下去，却见苏羽拉着孟川正欲下跪。

    见状，他摇头道：“圣上说了，这不是旨意，只是与孟先生闲聊两句，不用下跪。”

    如此，苏羽才作罢。

    汪观缓缓道：“圣上说，若是有朝一日，摆在孟先生面前有两条路，一是入学宫修行，二是出仕为官为民，不知先生会选那条路？”

    孟川想了想，果断道：“回禀圣上，草民自然是想为官造福一方，毕竟，草民虽然是小说家，但其所学，依旧是治世显学。”

    他的这个回答并未问本心，只是本能觉着，皇帝应该会很喜欢这个答复。

    汪观点点头，又问：“世上都说朕开二圣临朝之先河，乃是昏君，不知你怎么看？”

    闻声，孟川将身姿摆得很低，作揖道：“在其位谋其政，草民并非官身，家国大事，不敢多加议论，望陛下恕罪。”

    这个问题，无论怎么回答都是错误的。

    回答不是昏君，得罪的是文人。

    回答是昏君，那更干脆了，直接掉头。

    所以拒绝回答，才是最合适的。

    “朕知道你肯定不会回答这个问题，朕虽然未见过你，但是想来，被李剑仙看重的奇才，应该是较为聪慧的，朕等着你来京城。”

    汪观就此说完。

    孟川郑重作揖道：“谢陛下器重。”

    汪观笑道：“孟先生，将来飞黄腾达，指日可待啊。”

    “谢都督。”孟川抱拳道。

    闲聊片刻之后，他得知，对方要在兖州府住一段时间。

    苏羽送孟川离开刺史府，忧心忡忡道：“陛下和皇后，突然对你这般重视，不知是福是祸，你心中也要有个掂量。”

    后者拱手道：“小生明白。”

    苏羽有些疑惑道：“东厂的副都督，怎么跟锦衣卫的人一块来兖州府？”

    “您觉得，他们此来的目的不一般？”孟川好奇道。

    苏羽道：“那汪公公修为高深，我们还是少言慎行。皇后娘娘既然喜欢你写的杂文，那么这几日，你便费心写，多写几篇，届时让汪公公带回京城。这比你参加乡试还要重要。”

    “好。等过几日，我便将最新所写的杂文，交给汪公公。”孟川道。

    苏羽点了点头，“走吧，你先回去，本官去探探口风，看看那汪公公来此究竟所谓何事，本官觉得，他们此番前来，不只是给你说上几句话这么简单。”

    ...

    孟川第一次接触来自京城的人物，而且还是大人物，这心中也有些忧虑。

    不过听汪公公所言，这并非是一件倒霉的事情。

    但是总觉得哪里怪怪的。

    回到诚友书铺，孟川将前后所写的所有杂文，都亲自抄录了一遍。

    他的字虽然不算太好，但也能看得过去，再加上又很用心写，几乎没有错字，能让人一目了然。

    他本来是想让陶谦印刷一部精装版。

    但是想了想，还是打消了这个想法。

    毕竟，身为皇后，荣华富贵唾手可得，甚至一言一行，可以决定大多数人的命运。

    像她这样的人，需要豪华的书籍么？

    倒不如亲自抄录，来的更有心意一些。

    日夜通宵写完，已经是两天后的事情了。

    孟川再次前往刺史府，将自己所写的《妖魔图录》交给汪观。

    后者笑道：“孟先生真是有心了呢。”

    二人寒暄片刻以后，孟川便告辞。

    大概又过几日。

    汪观离开兖州府。

    孟川与苏羽亲自相送。

    “孟先生呐，咱家就在京城那边等着您了。”

    说吧，与众人请辞。

    孟川又特意给了汪观百两黄金的银票，“汪都督，此行路途遥远，切不可少了盘缠啊。”

    这些黄金，其实都是慕容列给的。

    “孟先生有心，留步吧。”

    汪观将银票揣入怀里，上了马车。

    突然想到一件事情，他又走了下来，向孟川说道：“不知孟小友可曾听说过钦天监？”

    闻声，他开口回应道：“自然是听说过。”

    汪观也不多言，将怀中的一本望气术递给孟川，道：“来时，有钦天监的大人，拜托咱家，将这本望气术交给你，想来是觉着你将来一定会飞黄腾达，及早在你身上下注吧。”

    “望气术？”孟川感到惊讶。

    汪观道：“这本望气术，儒家弟子亦可修炼，京城中有许多门路均可以得到，无甚了不起的，只是对现在的你来说，可能用处较大，好生使着，咱家这便走了。”

    到了他这种境界，认为真正厉害的望气术只有一种，那就是天子望气术。

    除了皇帝以外，即使是钦天监，会此术的人也寥寥无几。

    至于递给孟川的那本望气术，最多也就是望望一人、一城、一山水的气数。

    “请汪都督慢行。”

    孟川深深作揖。

    汪观点了点头，看向苏羽，道：“苏大人，你有福气啊，在你上任期间，能出一个孟小友，当真是了不得。”

    苏羽作揖，微微一笑，默不作声。

    汪观不在废话，上了马车，便走了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    孟川觉得，他的到来与离去，并不简单。

    还有这本望气术。

    这种过好的运气，让他感觉有些不太现实。

    自己似乎陷入了一个局。

    就像是背后有一双手，在推着自己行动。

    不过，这一切，不是现在的他应该去担心的。

    因为，乡试要开始了。

    就在明日。

