    第104章被圈起来了

    姜南清仔细地分析道。

    “没进来之前是不会有人知道出去还需要通行证的，也就是说，还是会有很多人和我们一样选择进到余开城里来。”

    “我们后面一路上都是人，就算只有小部分的人交得起过路费并且愿意进来，那人数也不少。”

    “但这几天我们这里一个陌生的面孔都没有，这难道不奇怪吗？”

    魏海秀顿了顿说道：“可能我们正巧没碰到吧，毕竟这里面还挺大的。”

    姜南清摇头，面露凝重地说道：“不，是后面进来的人到了其他地方。”

    “准确的说，应该是他们只能到其他地方，没办法到我们这里来，所以我们看不到他们。”

    姜南清用树枝在地图上画了个圈继续说道。

    “我们这些人被围在这个圈里没办法出去，他们也进不来。”

    姜南清又在旁边画了个圈道：“如果我没猜错，他们则被困在另一个圈里，余开城也许被分成了很多个圈，每个圈里都困着一部分人，而且每个圈里的人都碰不到。”

    魏海秀听完姜南清话，不知道为何打了个哆嗦。

    “怎么听着我们像是牲畜似的，被人圈养了起来。”

    姜南清点头说道：“差不多就是这样了，这几天他们招走的都是年轻的男子，你们现在看看我们的四周。”

    姜世东和魏海秀环顾了一圈四周完，姜世东严肃地说道。

    “只剩老人，女子和幼儿了。”

    “对，如果爹你没受伤的话，你肯定也会选择去城主府那边干活吧！”

    姜世东点了点头：“如果我受伤肯定也会去的，毕竟那边开的条件很诱人。”

    “是了，年轻的男子全被他们招走了，剩下的都是一些手无缚鸡之力的人，只能任人拿捏，”姜南清眼底一片冰冷，“同时我们又可以做为拿捏那些被招走的人的人质。”

    魏海秀惊得张大了嘴巴，然后担忧地说道。

    “那，那我们该怎么办？鑫良他会不会有事？”

    姜南清也很担心姜鑫良，但她连姜鑫良在哪里都不知道，只能等今晚姜鑫良自己回来了，然后再想办法带他逃离这里。

    余开城的水太深了，会不知不觉让你深陷其中，在这之前你会被它的表象所迷惑，误以为这里很好，卸下了所有的防备，最后被蚕食殆尽，想反抗都掀不起任何波澜。

    余开城的城主不仅野心不小，而且还十分聪明。

    姜南清他们焦急地等着姜鑫良回来，但左等右等依旧不见姜鑫良回来。

    “这时候鑫良他应该回来了才对。”魏海秀说道。

    姜南清心里暗道不好，不仅姜鑫良没有回来，其他人也都还没有回来。

    完了，看来自己知道得太晚了，现在这里已经到了任何宰割的时候了。

    果然，没一会儿，一个自称是城主府是的人过来说，那些去干活的人暂时不能回来，需要过几天才能回来，让他们安心。

    说完他立马就走了，根本不理会其他人的询问，敷衍的态度太明显了。

    (本章完)

