    冥老不甘心，万年前就是那个拥有衍天之体的女人让他们魔界伤亡惨重，最终只剩下这么几个人，就连他也是魔主一力之下庇护，才能被送到下为大陆上来啊。

    虽然活了下来，但是终究是全身的功力被废，留在这个灵气稀薄的地方，调养了数万年，才终于好了起来。

    而其它的魔，除了还有一个和自己一起被魔主救下的之外，早都已经魂飞魄散。

    就连魔主，也才是靠着自己的最后的执念附在魔音琴上，才能够得以保存最后一缕神识啊。

    魔主怎得，竟然是对那个人不下手呢，难不成是还没有忘记万年前的那个女人吗？

    “我的话不说第二遍你是知道的，要不然——”此时的冥老突然感受到自己的耳边一阵凉风，他知道这是魔主给他的警示，“我当初能救了你，也能再一次杀了你。”

    冥老再也不敢提起，只能狼狈的跪在地上，“属下得令，魔主，那炉鼎你要看一看吗，现在是否还要严家那个老东西继续收集黑暗之气呢？”

    慵懒残忍的声音传来，“炉鼎在哪儿？”

    “回魔主，在偏殿。”

    “本座知道了，你且先下去，严家的事情，可以停下来了，但是一定要保证他们的蛊毒之术为我们所用，明白了吗？”

    “是，属下明白。”

    青铜座上再也没有传来声音，冥老颇带着几分踉跄走出了密室，再出现时，眼底一片的阴冷狠辣。

    “呵，冥老，你这副样子是要被打死了吗？”一个同样穿着灰袍的老男人走了过来，看着冥老眼底满是嘲讽。

    但是看着冥老的样子好像是想到了什么，立刻换了一副神色，“魔主？是不是魔主回来了？”

    冥老这样子很明显是受了伤，但是在幽冥殿能把他伤了的，恐怕也就只有他了，但是自己并没有动手。

    所以只剩下一个可能，那就是——魔主回来了。

    冥老不屑的看着眼前的人，“呵，魔主回来了，但是此时要休息，你若是进去，恐怕就只有一个下场。”

    死！

    “你——！”灰袍人一脸的懊悔加不甘，自己没有在魔主醒过来的第一时间就见到魔主，而这个死不要脸的却是。

    那想都不用想，所有的功劳肯定被这个家伙抢了过去。

    “所以，还是做好自己的事情吧，别一天净想着巴结。”冥老白了他一眼，便直接离开了。

    当年虽然说魔主将这两个人一起救了下来，他们同为魔界的两大护法，但是却一直是彼此不对盘。

    即便是过了这么多年，彼此一起经历了功力尽失到现在能够修炼，但是彼此之间的矛盾也一直持续到了现在。

    彼此看彼此都是不顺眼的很！

    冥老十分得意的离开了，即便是嘴角还挂着血，但是依旧是能把另一个气到头疼。

    纵然眼底一片阴鸷，但是还是不能轻易动手。

    毕竟现在，魔主回来了。

    若是白冰漓在此的话，一定就会发现，眼前这个和冥老不对盘的人不是别人，正是当时被云九渊打死，然后留下令人毛骨悚然的笑容的南阴！

    而在魔界幽冥殿，他是幽冥二护法——阴老！

    魔主留意到了外面的动静，但是也没有再说话，他此时无形，但是已经具有了全部的神识。

    他的脑袋里全是刚才看到的那两个人，那两个人牵着手站在他面前的景象。

    如果不是他们来了，恐怕自己还没有那么快就清醒吧。

    在那个地方吸食人的灵魂血肉上万年，才终于让他再一次具有了完整的神识，但是没有想到，还是他们的出现更容易唤醒自己。

    阿漓啊阿漓，你说本座再一次醒过来看见的第一个人是你，这是不是在暗示着什么。

    这一次，谁也别想带走你，哪怕依旧是九渊，也不行！

    可是我这个样子你也看不见我啊，看来我是真的应该把自己的身体找回来了。

    不过现在的你即便是看到我了，应该是什么都不记得的吧，想想还真是有意思。

    那等你再一次想起我的时候，会是怎样的情况呢？

    一定很有趣。

    ……

    严家。

    此时的严家一处十分秘密的地方，一位看起来已经年逾半百的老者，看着眼前罐子中被做的半死不活的女子人彘，脸上是止不住的得意和疯狂。

    “轩辕月，你不是不喜欢我吗，你不是宁可嫁给那个破疆域的废物王爷也不愿意嫁给我吗？”

    严锋看着轩辕月毫无声息的在自己所制作的罐子里，眼底是疯狂的爱意，但是更多的，却是得不到的疯狂。

    他走进了她，摸着她光滑细腻的脸，感受着她的身体里一直蠢蠢欲动的蛊虫，脸上瞬间又浮现了几抹爱意，

    “月儿，你看你现在，还不是在我的身边，还用你自己的身体来帮我做事，你其实也是爱我的对不对。”

    那女子的面容是那么雍容华美，恬静淡雅，岁月好像并没有在她的身上留下什么痕迹，相反的，更多的时间沉淀下来的韵味，显得更加的优雅。

    只是那女子却怎么可能开口，看的严锋更加的疯狂，双手敷上了她的脖子，狠狠的捏住，好像要切断一样，声音怒吼，

    “你说话啊月儿！你为什么不说话！”

    “呵呵，严家主这是又跟自己的梦中情人说话呢？”嘲讽的声音出来，眼前飘落下一个灰色的身影。

    甚至不用去看，严锋也知道来人是谁，手松开了轩辕月的脖子，眼神淡淡的看着眼前的人，语气不甚很好，“冥大护法这是又有何贵干？”

    严锋的语气让冥老的眼底飞快地闪过一抹杀意，“严家主这语气，怎么，莫非是以为我们幽冥殿没了你成不了事了是吗？”

    “不敢，在下也不过是问一问罢了。”嘴上说着不敢，但是语气却是十分的不善。

    幽冥殿一直靠着严锋的蛊虫帮助魔主收集黑暗之气，这事情也只有他能够做到，因为这世上会蛊虫的人，也仅存在在严家了。

    就是因为这个原因，竟然是让严锋在冥老的面前更加的肆无忌惮了几分。

    而蛊虫的存在，也是严家这么多年在外肆无忌惮的标准。

    更何况如今那蛊虫马上就已经是完美的没有漏洞了，所以严家统一东洲疆域指日可待，压根就不把幽冥殿放在眼里。

