
　　“呼！！”

　　听到噩梦之主的话，撒和塞都忍不住深深呼出了一口气，即便到了这个地步，他们的眼中依旧不禁露出了一丝犹豫的神色。

　　可以看出，这所谓的“幻真”，光是一个名字，似乎就给予了他们巨大的压力。

　　“我们现在的状态，再用‘幻真’，不会彻底疯掉？”

　　撒沉声说道。

　　“恐怕会彻底融化成为一滩怪物吧？”

　　塞的脸上也露出了一丝迟疑的神色。

　　“会不会彻底疯掉，我也不知道，但是我知道的是，到了这个时候了，不拼一下，恐怕我们连疯掉的机会都没有。”

　　“我的能力，基于意识与精神，而此人的真正恐怖之处，恰好就在于这个方面，可以说对我天生克制，而如果论实际战力与破坏力，恐怕我的力量，不会比撒更强，就算多了我一个，也不会有太多的变化。”

　　噩梦之主淡淡的说道。

　　“我同意。”

　　就在此时，三人身后忽然传出了一个声音，海面哗啦啦蠕动，海水凝聚成了一个人形，正是季的意志化身。

　　“好吧，那到时候我们能不能再次分离，就只能看运气了。”

　　“不过也好，活着才会有希望。”

　　“姬不在，那么接下来，由我代替主体吧。”

　　撒淡淡的说道。

　　“你这个疯子，到时候小心一点，身为‘甲’的我，可不想被你害死。”

　　塞似乎有些无语的说道。

　　“话不多说，那么，就开始吧。”

　　噩梦之主脸色平静，双掌猛地在身前合十。

　　看到噩梦之主的动作，周元觉的眉头微微一挑，露出了一丝有趣的神色。

　　噩梦之主，终于要出手了么？这一次，会是怎样的能力？

　　他知道，天魔方面必定有所隐瞒，如果当初他们所面对的，真的是来自于真界深处的高等生命，那么，实力恐怕还在如今未能完全蜕变的他之上，如果没有一定底牌，凭借他们的力量，恐怕连逃离自己母星都做不到，就被完全消灭了。

　　而现在，是要出动真正的底牌了么？

　　哗哗哗！！！

　　就在噩梦之主双手合十的瞬间，庞大的灰色烟雾猛地从他的体内炸裂了出来，这些烟雾瞬间在空中凝形，成为了一条条锁链。

　　不，那不是锁链，只是具备锁链的形状，实际上，周元觉瞳孔微缩，清楚的看到那锁链之中，是由无数细微的如符咒般的复杂结构所组成。

　　这无数的锁链，就仿佛无数的触须，挥舞在海面之上，给人一种极其恐怖的感觉。

　　而下一刻，这些锁链，做出了一个周元觉也无法理解的举动。

　　刷刷刷！！

　　无数锁链猛地从四面八方穿刺而下，目标，正是站在噩梦之主身边的三名始祖。

　　刺啦！！

　　一瞬间，三人的身体就被无数锁链穿透，他们的面部表情，也出现了极其恐怖的变化。天籁小说网

　　狰狞、虬结、扭曲，似乎蕴含了恶心、痛苦、眩晕、恐惧等等诸多复杂的负面情绪。

　　嗡！！

　　下一刻，一股灰光从噩梦之主的体内涌出，覆盖了周边的范围，形成了一片方圆数百米的噩梦领域。

　　哗啦哗啦！！

　　随后，那无数的锁链做出了收缩的动作，三名脸色狰狞的始祖，都同时被锁链拉扯着朝着噩梦之主移动。

　　最终，四人的身体，碰撞在了一起。

　　但是，这并不是结束。

　　周元觉的瞳孔猛地一缩。

　　因为他看到，四名始祖的身体碰撞之后并没有停止，他们的身体，还在继续靠近，似乎·······

　　融合？！

　　这一幕，让周元觉有些无法理解。

　　他清楚的看到，并且感知到，四名始祖的身体，似乎正在以一种匪夷所思的方式融合。

　　并且，这种融合，不仅仅只是身体上的，他们的精神与意志，甚至是他们的生命本质结构，似乎都在相互融合。

　　不可思议！

　　到了始祖级这样的存在，每个人都有着强烈的个人印记，他们的生命本质，都有极其独特的结构，哪怕细胞能够短暂融合，生命结构也不可能做到。

　　是噩梦之主？这一切，是他在主导？这就是他最后的底牌？

　　四名始祖的融合？！

　　这种能力，是基于他的噩梦本质能力所实现的？将梦中的一切投射入真实之中，在他自身的噩梦空间之中，能够一定程度上摆脱规则的束缚，以自己的心意来决定事物的形态？！

　　实际上，周元觉的猜测有部分是正确的。

　　噩梦之主，他的真实力量确实不在于正面战斗。

　　在天魔圣星，在他们的本质能力没有受到污染之前，噩梦之主的真正本质力量，实际上就是将梦想照进现实。

　　这种能力本质被称为“美梦成真”。

　　而“幻真”，便是这种能力发挥到极致之后的结果，在梦境领域之中，甚至能够一定程度上违背常理，做到现实世界中完全无法做到的事情。

　　眼前的融合，正是基于这种能力本质所达成的结果。

　　但是，噩梦之主的能力还无法完全打破常理，因此某种程度上，这种融合如果想要完全发挥全部力量，还是必须遵循部分常理。

　　他们的一切，包括最深层的潜意识，都在“幻真”能力之中完全结合。

　　当初，在天魔圣星之时，正是摩的“幻真”能力融合了数位始祖的力量，才能够短暂抵抗“灾祸”的入侵，甚至开启星际跨越的真界通道。

　　不过，自从来到地球之后，这种能力噩梦之主就再也没有使用过。

　　因为，他们的能力本质，因为对于星球的巨大伤害，在无数生命意志与星球意志那无尽的恨意以及自我内心产生的可怕心魔影响下，他们的真灵受到了无法抹除的“诅咒”。

　　美梦，变成了噩梦。

　　谁也不知道，在这种被诅咒的能力状态之下，再使用“幻真”这种打破常理的能力之后，会发生什么。

　　也许，他们会彻底陷入疯狂，忘记自我，忘记一切，只剩下混乱恐怖的本能，变成一团只会不断掠夺与的杀戮的烂肉。

　　但如今，他们没有选择，他们必须要拼尽一切，不惜代价，取得胜利。

　　因为也许，这就是他们最后的机会。

　　决战！！

　　他们必须，要战胜面前那个无敌的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十四章 幻真免费阅读。https://www.23sk.com 