    刷刷刷！

    小白虎与神蚕三变后的小金麒麟也赶了过来，从另外两个方向出现，堵住了大黑狗的去路。

    它们两人现在已经是老叶家三个小家伙的跟班小弟，都是堪比四极秘境实力，当然，小白虎肯定更厉害，它从叶尘那里得到了一块护身宝皮, 对它来说，堪比半件古皇兵。

    至于上面记载的宝术，叶尘已经得到了道图，想要掌握，就要他慢慢领会了。

    “小妹妹，这只大黑狗是你的吗？”

    叶赤霞这才发现, 大黑狗背上还坐着一个小女孩, 他太喜欢黑皇，注意力太集中，再加上囡囡本身特殊性，一时没有注意到，如今知道了，心里咯噔一下，试探的询问道。

    “赤霞哥哥，要叫姐姐，你才不到三岁，这个小姐姐看起来最起码有四岁。”

    紫薇立刻蹦蹦跳跳的走了过去，道。

    “三妹说的对。”

    叶南天性格正直，立刻严肃的道。

    叶赤霞得到了他爹的真传，小脸微红发烫，他又不是不知道，真是被这两个妹妹与弟弟给气的脑核疼。

    黑皇现在一片懵逼，发生了什么, 它黑皇被一群小家伙给堵了, 那只三变神蚕什么时候胆子这么大了, 还有就是它再次听到有人夸它可爱, 它何德何能配得上“可爱”这两個字, 它这么威武雄壮，哪里可爱了啊！

    “大狗狗不是我的，他是叶凡大哥哥的。”

    囡囡歪着小脑袋想了一下，道。

    黑皇崩溃了，若不是说这话的小囡囡，它肯定是会翻脸咬人的。

    “小乖乖，我叫黑皇，不是叶凡那死小子的，我追随过无始大帝。”

    黑皇决定趁着没大人在，它必须把自己的名分定下来，那个小赤霞的小家伙看他的小眼神太炽热了，小心思都写在脸上了。

    “无始大帝怎么会有你们这么弱的宠兽，别吹牛了，大黑狗你会说人话实在是太好了，那么从现在开始你就是我的狗了，我给你起个名字，就叫哮天犬。”

    叶赤霞知道无始大帝的故事, 不过, 现在他只想要哮天犬。

    “小屁孩你谁啊, 胡言乱语，信不信本皇揍你。”

    黑皇生气了，它可不是什么好东西，它在囡囡面前没脾气，不代表在别的孩子面前也会很有耐心。

    “既然如此，我们战斗吧，让我来收服你。”

    叶赤霞小脸上满满的都是严肃，认真的道。

    话落，叶赤霞身上的血气释放出来三分之一，即使这样，那也是恐怖无比的，赤红色血气化作了一轮大日将他包裹，若不是桃花林中到处都是叶尘留下的阵纹与源术大势，这里的桃树，地面早就融化了或者化作了飞灰。

    “赤霞哥哥，我帮你。”

    小魔女叶紫薇一下子就暴露了本性，哪里还有刚才的乖巧，一轮银色大月将她包裹，不过她身上燃烧的却是黑色的太阴神火。

    叶南天抱着双手，没有出手，他性格刚正不阿，冷峻小酷，不喜欢以多欺少。

    “紫薇妹妹，哮天犬是我的，我不要你帮忙。”

    叶赤霞立刻焦急的道。

    食梦貘象行走在虚幻与梦境当中，它远远的看了眼这边的情况，就闭上眼睛，继续在桃树下面睡觉。

    大黑狗瞪大狗眼，它看到了什么，两个神娃，两个小家伙绝对不大，尤其是他们刚才对话，暴露了一些东西。

    三个小家伙终究是小孩子心性，再加上年龄不需要隐藏，很多人都可以推测到，他们被叶尘与夏雨荷叮嘱，需要隐藏的是实力与境界。

    他们现在暴露的只是基础能力，但是已经不比神王体，天妖体之类的体质差了，所以才会让黑皇这般震惊。

    黑皇可以肯定，这三个小家伙身份不一般，它记得叶凡那小子说伏羲古帝子夫妇有三个儿女，看了看几乎长得一模一样的三个小家伙，它明白了。

    三个小家伙虽然长得一样，但是由于性别与性格，还是会让他们的模样与体型偏重不同。

    比如，赤霞长得更高大，面容英俊儒雅，小小年纪，拥有一股大气之势。

    紫薇则是面容线条更加柔美，身材高挑，与赤霞就差一厘米。

    而南天则是身材给人一种非常匀称的舒适感，比起同龄人，他也是很高的，只不过比赤霞与紫薇矮一两厘米而已，笑容刚正冷峻。

    黑皇是个天不怕地不怕的主，主要是自认为追随过古之大帝无始，而伏羲古帝子那是一尊大帝亲子，咳咳，在伏羲古帝子面前，它找不到什么优越感的，对方那是吓得紫山里面跑出来的祖王灰溜溜遁逃的存在，他的儿女，黑皇也不敢来硬的。

    况且，它总感觉，周围还有一双眼睛在盯着它，疑是有护道者在附近。

    “你们几个小娃娃别捣乱，一边玩去，本皇没心情搭理伱们。”

    黑皇转身准备离开，它选择的方向是那只小白猫守的方向，它黑皇简直就是虎落平川被猫欺，这么一只两个巴掌大的小白猫，尽然也敢跑来挡它的道。

    白浅跃跃欲试，终于到它出手的时候了吗？最近实力大进，还没有机会找个对手验证一下呢！

    看到大黑狗选择小白虎那个方向，赤霞、紫薇、南天都是一副看好戏的样子。

    金色小麒麟捂住了双眼，这只大狗狗好笨啊，你怎么想到去招惹带个头的。

    “大狗狗，我感觉那只大白猫很凶的。”

    囡囡拉了一下黑皇的毛发，小声提醒道。

    在囡囡的眼里，那只一只比黑皇还高一头的雪白大猫，根本不是地上那两个巴掌大的小猫咪。

    “小乖乖，你确定？”

    经历了不死山之行，黑皇更加确定了自身的判断，对于囡囡的每一句话，它都会认真思考。

    “嗯嗯，那只大白猫个头比你的还大，它身上有恐怖的东西，与那三个小弟弟，小妹妹一样危险，我觉得你走这边更安全。”

    囡囡指着龇牙咧嘴，狐假虎威的金色小麒麟道。

    神蚕：“●)o(●，发生了什么？”

    黑皇眉心睁开一只眼睛，银辉璀璨，看向小白虎，不过，它什么也没有看出来，这就有问题了啊，有先天道纹隔绝了它的窥视。

    “这还不会一只小白虎吧！”

    不由得黑黄心里有了个大胆的想法。

    最终，它选择从神蚕这边突破，听乖囡囡的肯定没错。

    “刷”

    一道五色神光扫过，黑皇与囡囡被挪移到了赤霞身边。

    经过小白虎的培训，神蚕对于它的一些天赋神通，现在是很会用的，已经不是一年前的它了。

    “紫薇，你抱走这个小姐姐，别让我与哮天犬打架伤到她。”

    赤霞开口，道。

    “好的。”

    话落，紫薇脚下霞光一闪，就已经出现在了乖囡囡旁边，牵着她的手，两人一下子飞了起来。

    “哮天犬，这桃林没法动用神力与道则，我们就比谁的力气大。”

    与此同时，赤霞也冲了过去，在这个过程中，他的身体快速长大，很快，就变得比大黑狗还要高大，他还有一句话没说，桃林里面，他们的部分天赋能力可以使用，法天象地，就是他的天赋之一。

    哪怕是他现在能够动用的威能有限，但是也足够用了。

    桃花林中，黑皇发出了悲愤交加的叫声，它被一个小孩子给镇压了，为什么会这样，到底发生了什么？

    或许在肉身躯壳方面，赤霞还不如现在的黑皇，毕竟黑皇的躯体是古之大帝亲自调理，淬炼过得，哪怕是现在不能发挥出全部威能，甚至有可能被封印了部分兽身威能，封印是必要的，毕竟肉身太强大，没有足够神力与灵魂驾驭，也是不行的。

    就像是一件圣兵，给四极修士，对方能运用自如吗？

    但是，那也是可以抗住叶凡那堪比圣主级别肉身躯壳锤打躯体啊！

    不过，还有法天象地加持就不一样了，黑皇被叶赤霞按在地上，任凭它如何挣扎，都是无济于事。

    “大黑狗你服不服，愿不愿意做我的哮天犬。”

    赤霞大声，道。

    “你先别急着拒绝，做我的哮天犬，可以吃到神源，我还可以送你一件宝贝，这可是加持我神通的缚妖索，以龙纹黑金打造。”

    赤霞这个小家伙也知道威逼利诱，不得不说，不到三岁，能有这样的智慧，已经很难得了。

    正在剧烈挣扎的大黑狗听到这话，立刻不动了，它听到了什么，“神源，龙纹黑金？”

    赤霞兴奋不已，他的天赋传承中有缚妖索炼制方法，但是却需要借助大妖之力孕养，正所谓，作茧自缚，缚妖索就是这样的宝贝，以他自身的先天道纹为基础，借助妖躯孕养，未来成长起来，妖怪遇到这宝贝，天生被压制三成。

    话落，赤霞手中出现一块西瓜大的神源，精气氤氲，霞光璀璨，差点亮瞎了黑皇的钛合金狗眼，让黑皇馋了一眼，又收了起来。

    接着，他再次唤出一根龙纹交织，巴掌长的龙纹黑金锁链，流转先天道韵，灵性自生，这是用两块拳头大龙纹黑金炼制的，是他的附属法宝之一，求了叶尘三天，才被答应。

    叶尘也没法子，一个要，另外两个也会眼红。

    最后，他不得不拿出王兵金刚镯与王兵八卦镜，分别给了紫薇与雷震子，才暂时哄好了她们，并且承诺以后弄凰血赤金或者神痕紫金，给紫薇炼制混天绫，弄道劫黄金与羽化青金，给南天炼制风雷翼。

    当爹的也不容易啊，极道宝材那么容易得到吗？

    这事还要看叶凡得了，这个家，还要大儿子叶凡养活啊！

