    听完程瑶瑶所讲述的冤情，陈玦单手撑着脑袋，看向周裴。

    慢悠悠道：“周卿，程氏女讲述可属实？”

    听着陛下漫不经心的语气，周裴也不知道陛下是信还是不信，但他也不敢有半刻的隐瞒。

    “回陛下，”周裴将段时间所查，如实禀告。

    “臣在听了程氏女的冤情后，就着手让人去查了，结果的确如此。”

    说完，周裴又从怀中拿出这段时间让人去查林守忠的证据。

    说实话，他刚到嘉州郡时见到的林守忠，给人一种很憨厚的感觉。

    怎么也想不到会做出勾结柴王，暗中行谋逆造反之事。

    周裴为官多年，也不是偏听偏信之辈，在听了程瑶瑶之事，迅速让人暗中查访。

    结果，这一查，当真是让他错看了林守忠，以及一直低调做人的柴王。

    林守忠也就罢了，没想到柴王居然有谋逆造反之心！

    事关柴王谋逆造反，周裴不敢大意，更不敢打草惊蛇。

    就想着等他赈完灾，在回到洛京秉明陛下。

    却没想到还是被林守忠的人知道了，这一路上都是截杀。

    唉！

    周裴叹气。

    没想到只是去嘉州郡赈灾，就倒霉的碰到这种事！

    看过周裴递上来的证据，陈玦再次叹息一声，朕这个国家还真是一点也不安稳。

    但凡他向原身那样，就会碰到跟书中所写的一样，柴王起兵谋反还成功了。

    不过最后这个成功的“果子”落到了男主赵三郎的手中。

    有原身这面镜子，陈玦时刻不敢大意，当即让人去请左右两相已经其他几位尚书进宫。

    在其他几位尚书进宫前，陈玦再次将目光落在了程瑶瑶身上。

    也许是因为程度的死，程瑶瑶穿的一身素衣。

    俗话说女要俏一身孝，这话是说的没错，但是此刻……

    丑！

    丑的不能再丑了！

    左半脸有一大块的红色胎记，脸色暗黄，嘴角还有一小颗黑痣。

    尤其是她刚才哭起来，贼难看。

    陈玦微微偏移目光，不去看她。

    陈玦拿起御案上的茶水，缓缓喝了一口，压压惊。

    他道：“这一路周卿辛苦了，赈灾之事办的不错，来人，给周卿赐坐。”

    “臣，多谢陛下！”

    “至于程氏女，”陈玦顿了顿，一时之间不知道怎么安排他。

    他拧眉想了想，继续道：“只要你协助官府查清林守忠一案，朕就还你父亲程度清白。”

    程瑶瑶忍不住欣喜的抬眸，下意识看向上首之人。

    见陛下神情严肃，一点也不像是开玩笑甚至一副无所谓了的样子。

    难道昏君这是认真了？不是诓骗她？

    程瑶瑶不太相信。

    但陛下的话却又叫程瑶瑶不得不欣喜，对此心生一份期待。

    跟着周尚书上洛京告御状，她只是想替父亲讨一个公道，让林守忠得到律法的严惩。

    虽是这样想的，但她明白，这个公道不一定讨得到。

    因为当今天子是个昏君。

    却没想到陛下居然真的愿意查了！

    “民女愿意！”程瑶瑶激动的双肩轻颤，几乎是想都没想就直接答应了。

    只要能替父亲讨一个公道，让她做什么，程瑶瑶都愿意！

    嘉州郡。

    郡守府书房。

    “来人，快去将范先生青来！”

    自从得到程瑶瑶跟着周裴顺利进入洛京的消息，林守忠就害怕了。

    在书房里怎么也坐不下，就跟那椅子上有针会扎他的屁股一样。

    “咕咕，咕咕——”喝了好几口水，也不能解他的害怕。

    等的时间越久，越让他心慌。

    好在，那人终于来了！

    “范先生，救我！”

