    轰隆隆！

    当圣道精血完全炼化，顿时释放出一股磅礴无比的圣力波动。

    那股圣力太过雄厚磅礴了，萦绕在苏尘的周身，化作了一尊擎天彻地的巨灵神，不断与苏尘的肉身相容。

    “嘶……圣力果然霸道，若非我肉身根基已成，恐怕瞬间就会爆体而亡！”

    苏尘强忍着剧痛，感觉就像是一座万丈神岳，在缓慢的融入自己的身体，将他的肉身都撑得完全龟裂开来，鲜血四溅。

    意志坚强如他，好几次都疼得死去活来，忍不住想要放弃。

    难怪这圣道精血不好卖。

    除了价格昂贵之外，一般的武道王者也根本用不了，除非像苏尘这般肉身根基已成的圣胎，否则根本无法承受那霸道无比的圣力冲击。

    当然，好处也是巨大的。

    圣道精血的力量完全融入肉身之后，苏尘的经脉、筋骨、血肉甚至皮膜，都像是镀上了一层神金，坚不可摧，力大无穷！

    上千道符文龙鳞完全凝实，让苏尘感觉体内流动的血液，就如同浩浩荡荡的洪荒之力。

    一旦释放出来，就能毁天灭地，颠覆乾坤！

    力量相比之前，何止强大了十倍？

    “现在能承受我一拳之力的，还有几人？”

    结束了修炼之后，苏尘心中也是颇为振奋的，有一种想要打破九天十地，横扫天下群雄的冲动。

    除了肉身之力的暴增，苏尘的修为也终于达到了王者六层，法力更加雄厚强横，凝聚的苦海足以吞没一域之地。

    但是耗费的资源，也是无比恐怖的。

    陆长歌等人送来的资源宝物，以及他自己准备的珍藏，几乎被消耗一空。

    光是极品灵石，就耗费了上亿！

    如此多的资源，都足够培养出数以万计的武道王者了。

    葬天神功这个无底洞，苏尘早有预料，但肉身成圣的道路，显然也无比的艰难。

    他准备的那些肉身宝物，只凝实了两三百道符文龙鳞，圣道精血的能量倒是极为可观，凝实了七八百道符文龙鳞。

    但和全部的十万八千道比起来，差的却不是一星半点。

    每一道符文龙鳞的凝实，都代表着一次肉身的全面洗礼和圣化，总共要圣化十万八千次肉身，才能最终肉身成圣。

    这又是一个恐怖的无底洞！

    难怪肉身成圣的强者如此稀少，条件太苛刻了。

    不仅要塑造圣胎，往后所耗费的资源，更是让很多圣人都得望而却步的。

    “前路漫漫，仍需努力啊！”

    苏尘叹息一声。

    养着这么两个无底洞，注定他以后的日子，不会太好过。

    殿外，陆长歌和夏九幽等人，都在焦急的等待中。

    “这都快两天了，怎么里面一点动静都没有？”

    “苏尘他到底行不行啊，不会是为了骗我们的资源宝物吧？”

    “哼，如果真是骗我们，那我就算拼死也要让他付出代价！”

    三大域的很多高手都渐渐失去了耐心，甚至开始质疑起来了。

    “诸位稍安勿躁，以我对苏尘的了解，他绝不是那种无的放矢，坑蒙拐骗之辈，肯定有办法施救！”

    陆长歌连连安抚众人道。

    “毒入骨髓，灵魂遭创，绝不是一时半刻就能治愈的，你们在此叫嚣什么？”

    “有本事自己上，没本事就闭嘴！”

    夏九幽更是冷斥众人道。

    除了他们两人之外，其他人都对苏尘不怎么了解，甚至连面都没见过，心底自然是不怎么信任的。

    尤其是现在的形势又变了。

    大批的妖魔强者，正从四面八方袭来，已经将他们东洲武者的活动空间压缩在古城附近，很多人出城就被剿杀，极为憋屈。

    他们只能寄希望于皇无极和凤清绝恢复过来，带领他们杀出一条血路，打破妖魔的封锁。

    ……

    暂时结束了修炼，苏尘走到正殿中来。

    吃得肚皮滚圆的黄皮贱龙，正在酣睡中修行，每一次呼吸，每一次心跳，他的身上都会喷薄出大量的霞光，释放出一股股强盛的能量波动。

    而今，已经接近王者巅峰的层次了。

    论修行速度，还是吃饱就睡的黄皮贱龙更快。

    这是苏尘羡慕不来的。

    他也没有打扰，而是走上前查看皇无极和凤清绝的伤势。

    两人依旧躺在原地昏迷，但他们的外伤都已被龙涎完全修复，甚至还暂时挡住了剧毒的扩散。

    这倒是让苏尘省心不少。

    随后取出两颗九转还魂丹，给两人分别喂下。

    “没想到，当初帮丹魔子老头炼的丹药，如今还能用上。”

    苏尘淡淡一笑。

    九转还魂丹，正是修复灵魂道伤的极品丹药。

    但是炼制难度和所需的药引，都极其苛刻。

    当初丹魔子费尽心机，找来众多炼丹师合力，在苏尘掌握的太阳真火帮助下，才最终成功。

    不过对如今的苏尘而言，这些所谓的苛刻条件，已经不算什么了，九转还魂丹的炼制十分顺利。

    嗡！

    服下丹药的两人，身上都绽放出一道道光晕，虚浮的气息也开始缓和下来。

    “还好，灵魂道伤都不算太严重，否则千百颗九转还魂丹也救不回来了！”

    苏尘查看了片刻之后，也露出了满意的笑容。

    皇无极和凤清绝都是高手中的高手，纵然陷入围攻不敌，自保的手段都不弱，换做其他人恐怕早就灵魂崩溃而亡了。

    之后就是祛毒了，这对苏尘来说小菜一碟。

    呼哧哧！

    当雄浑的葬天之力灌入两人体内，那些所谓的恐怖毒素，直接化神奇为腐朽，继而如大水崩沙一般被瓦解。

    葬天之力只游走了一个大周天，两人体内的毒素已经被祛除一空，身上的黑气完全消失，一股股强盛的生命力，开始渐渐复苏壮大。

    呼哧哧！

    突然，一股滔天的光焰，自凤清绝的身上弥漫开来。

    那些光焰是七彩色的，炽烈无比，蕴藏恐怖高温似乎将时空都融化了，与无数神秘的秩序神链交织成一座巨大的鸟巢，将凤清绝完全包裹了起来，缓缓托上虚空。

    嗡！

    下一刻，凤清绝盘坐了起来，周身萦绕着无尽的七彩霞光，仿佛幻化出了一头七彩色的火凤凰冲霄而起，散发着神秘而威严的波动。

    而与此同时，凤清绝的身体也开始融化，气息越来越弱，似乎被焚灭了一般。

    然而苏尘却没有出手相救，反而还露出了一丝惊容。

    “竟然涅槃了！”

    苏尘摇头苦笑一声，没想到自己无意间帮助凤清绝完成了突破。

    渐渐的，当万物都化作灰烬，甚至连七彩光焰都要熄灭的时候，凤凰巢中突然绽放出无量光。

    轰！

    凤清绝浴火重生，周身神光澎湃，生命本源磅礴无匹，气血沸腾，滔滔不绝。

    给人的感觉，就像是一尊沐浴七彩神光的仙女临尘，伸手奉上了一朵七彩色的神花。

    “还知道感恩回馈吗？”

    苏尘看出那道七彩神花乃是凤凰真火的火种，当即眼神一亮。

    他也不客气，直接施展出三昧真火印，缓缓将凤凰真火炼化。

    呼哧哧……

    凝练了五种天地奇火的三昧真火印，好似发生了某种奇怪的变化，周围五道光焰萦绕，好似包含五行天地，相互交织与增幅间，威势大增。

    ……

    清晨。

    睡梦中的人们，突然被城外传来的惨叫声惊醒。

    当他们睡眼惺忪的爬到城墙上一看，顿时吓得魂不附体，一下子都清醒了。

    只见那城外，魔云滚滚，妖风阵阵，好似一片恐怖的汪洋，正席卷而来。

    不可计数的妖族和魔道强者，好似密密麻麻的蝗虫一样，不断从远空迫近，兵甲森然，战旗遮天。

    一股前所未有的巨大压迫感，让所有人都头皮发麻，难以喘息。

    “啊！”

    “妖魔杂碎，老子做了鬼也绝不会放过你们！”

    “救命，救命啊！”

    城外还有一些东洲武者，不断朝着古城的方向赶来，但却遭到了妖魔的袭杀，不断有人陨落，惨叫声、痛骂声和呼救声不绝于耳。

    那些妖魔，似乎是故意驱赶着东洲武者前来，然后再当着城内众人的面，将他们一一斩杀。

    一时间，古城周围的虚空中，都弥漫着一股浓郁的血腥之气。

    “什么情况？”

    “妖魔，好多的妖魔！”

    “什么？他们想干什么，挑衅？叫阵？”

    越来越多的人爬上城墙，看着外面黑压压的无数妖魔强者，全都感到不寒而栗。

    很快，得到消息的陆长歌和夏九幽等人，也都赶了过来，脸色一下变得凝重无比。

    天上地下，到处都是妖魔强者，汇成了百万洪流，势可摧垮一切。

    “这些家伙，竟然如此猖狂！”

    夏九幽等人，也愤然无比。

    然而陆长歌的脸色，却极为的苍白，眼神中充满了震惊。

    “难道他们想要攻城，将我们一举歼灭吗？”

    陆长歌语气惊颤的说道。

    “开什么玩笑？古城之内有帝兵镇守，莫说这百万妖魔，就是千万、亿万敢攻城也将直接化作飞灰。”

    “难道他们是想就这样把我们围死在这里？”

    众人气愤的说道。

    然而就在这时，外面突然传来了一阵擂鼓之音。

    “城里的人听着！”

    “出城投降，可免死，负隅顽抗，斩尽杀绝！”

    一身烈焰笼罩的焚天魔王大吼一声，震荡寰宇。

    “什么？他们真敢攻城？”

    所有人都震惊了。

