    万沐倾是在一次偶然的机会下撞见了程然跟陆江见面的场景。

    让她无意之中得知，陆锦就是慕蓝。程然喜欢陆江的事。

    否则，也不会躲着陆锦，偷偷来看心上人了。

    也是因为此事，她才衍生出要除掉陆锦的计划。

    让陆江成为雪域庄的庄主，远比慕蓝好的多。

    想要程然合作，只要让程然亲耳听到从陆江口中要杀了陆锦的话，那他对于陆锦那份衷心就必然会动摇。

    但，程然是个不稳定的因素，所以，她本来的想法是，陆锦重伤要逃，最好是让陆江带着他逃。

    只是没想到这个老滑头，让陆江去对付凝梦，就算她已经修炼到了雪域之花的八重境，可她跟凝梦之间的内力的悬殊相差太远。

    要不是因为江天龙突然的突破，陆江必死。

    或许，也是因为他这个心思，才彻底让程然动了杀机吧。

    倒是又给了她一个牵制程然的机会。

    万沐倾跟着一辆拖着棺材的马车出了城，到了城外五里处的一个岔路口下了马车，她弹出一两碎银子扔给马夫：“谢了。”

    “公子客气了，不过是顺路罢了，这钱……”马夫一头白花花的头发，明明才五十多岁，看起来就像是个七老八十的老人家了。

    驼着的背仿佛像是压了一个看不见巨石，直不起来。

    “给你就拿着吧，这活不是一般人会做的。”万沐倾将脸上面巾又扯了扯，拿起手中的小包袱，转身说道，朝着另一边杂草丛生的荒地走了过去。

    这种运棺材尸体的活，但凡能找个事混口饭吃的，都不会有人愿意做，毕竟晦气，又怕触了什么霉头。

    要不是实在没办法，这老伯也不会做这事了。

    她越过荒地，穿过一片破败的村庄，来到一座山下，翻开那高高得杂草，从一个半人高的山洞走了进去。

    程然肯定在四处派人寻找陆江的下落，她不能保证程然一直找不到人，为了以防万一，她要在此之前，阅览一遍容家藏起来那些人口流动的登记册。

    山洞一块石头上，安静的躺着三个人，正是，陆江，千雪，玉琴三人。

    为了不让她们出乱子，万沐倾用银针让她们陷入了沉睡之中。

    她伸手将脸上那张简单的人皮扯了下来。露出了自己真实的脸，走到陆江头顶处，将头上的三根银针一同取出。

    “咳咳……”陆江仿若是被空气之中的尘埃刺激醒了，咳了几声，睁开了眸子。

    她迷茫的看着头顶的山洞，头还有些晕，意识仿佛还没有彻底的清醒过来：“这是哪啊？”

    “一个没人知道的地方。”

    陆江闻声望去，旁边人的脸在瞳孔之中渐渐清晰，她猛的坐了起来：“万沐倾，你敢算计我！”

    “咳咳……咳咳……”用力太猛，扯着到了身上某处的伤口，牵着的她四肢百骸都疼了起来，她这一垂眸，便看到身边躺着的两个人。

    “千雪，玉琴。”她伸手推了推两人，喊道。

    “放心，她们没事。哦，不对，应该说，是暂时没事。”万沐倾露出一抹慈爱的笑意说道。

    只要将她的消息给这两个人，抓她们，还不是易如反掌的事？

    “什么意思？”陆江目光含着怒火的朝着她蹬了过去，可身上不仅内力全无，还一身无力，就算坐着，都要用手支撑着，才能勉强不倒下去。

    “意思就是，她们是死是活，全看陆江大小姐想不想让她们活了。”万沐倾不急不缓的道。

    “说吧，要我做什么？”这意思，在明白不过了，但此时，她无力跟万沐倾斗，反抗也什么用。

    她知道万沐倾不会杀她，否则，也不用等到现在了，只要不死，就有机会。

    “很简单，麻烦陆江大小姐亲手写一份信给你的程然哥哥，向他证明，你还活着，只要我拿到我想要的，你们就相安无事。”万沐倾幽幽道，

    她本来就是拿了陆江身上的一块玉佩，想来程然肯定是留了一手，怕她已经杀了她。

    万沐倾说着，将包袱打开，里面就放着笔墨。

    她将东西一一准备好，放在了陆江旁边，说道：“谈不上算计，都是各取所需罢了，顺便，你也能试探一下，你的程然哥哥，有多爱你，陆江大小姐。”

    万沐倾让她旁边错开身，在她耳畔悠然道：“他速度多快，就证明他有多爱你。”

    这话听到陆江耳中，并没有多少感动，她想的是，他速度有多快，她们就能越快的解脱。

    山洞里什么吃都没有。按她现在的状态，只怕是支撑不了几日了。

    就算程然来了，见到的还是她的尸体。

    不，她要活着。

    陆江没多想，便匆匆下了笔，她拿起宣纸递给万沐倾。

    纸上并未有多少话语，但足矣透出陆江想要他快点来救她心切的心思。

    看的万沐倾很是满意，她将宣纸折叠放好在衣袖之中，抬眸道：“我相信，你们很快就会见面的。”

    说完，抬手朝着陆江后颈劈了过去。

    陆江没有任何防备的，陷入了黑暗之中。

    万沐倾也不耽误，踩着时间来到跟程然约定的一家茶楼见面。

    “你要的东西，我已经给你了，你什么时候兑现你的承诺？”程然还未等万沐倾坐下，就迫不及待的开口道。

    显得浮躁的很。

    “程公子给的东西，几分真几分假，想必心里有数吧。”万沐倾不紧不慢的回了一句，伸手给自己到了一杯茶。

    “东西，都是我从容仲恺那里直接看的，不可能有假。”程然说道：“你既不信我，那我们之间还怎么合作？”

    万沐倾抬眸看了一眼程然着急的神情，不像是在作假，她沉思道：“如此说来，就是容仲恺，骗了你了。”

    “他为何……”程然顿时顿住嘴，不排除容仲恺作假的成分，画舫这么多人都是贩卖过来的，没有他容大城主的同意。

    怎么可能进来的来，此人只怕是从中获得了不少牟利，说是老鸨去各各地方买的，可谁知道是谁提供的？

    只怕这里头，还有别的问题存在。

    “我需要亲自看到不仅仅是画舫的登记册，我要看东洲所有人的登记册。”万沐倾看到沉默下来的程然，说道。

    “这怎么可能，容仲恺是个老狐狸，他不可能会让人随随便便就看这些的。”程然压低声音道。

    “可能不可能，你先看看这个再说。”万沐倾从衣袖之中拿出一张宣纸放在桌上推了过去。

    程然打开一看，脸色变了三变，放在桌上的手握成了拳头，压着愤怒道：“你把江儿怎么了？”

    万沐倾掀着茶盖，看着冒着热气的茶杯，说道：“目前相安无事，所谓事在人为，我相信，以程公子的能力，只要你想，就没什么是不可能的，但，本人耐心不好，我只给你一天的时间考虑，一天后……”

    万沐倾哼笑了一声，端着茶杯珉了一口茶。

    “你等我消息。”程然说了一句，便急匆匆起身出了门。

    万沐倾意犹未尽的又浅珉了一口，嘀咕道：“这茶，有点甜啊。”

