
　　此时的咸阳宫，一间隐秘的宫殿里，胡亥和蒙恬二人相对而坐，面面相觑。23sK.com

　　蒙恬面无表情，冷峻的面容，锐利的双眸，闪烁着精光，他正盯着胡亥仔细打量，上下来回。

　　眼神中仿佛带着某种深意，让对面的胡亥心里颇为不安，坐在那里时而扭动一下身子。

　　眉头微皱，看着对面的胡亥，虽有些紧张不安，但身子挺得笔直，眼神也毫不示弱的与自己对视，透露出一种不甘。

　　眉宇间已然显现出了几分皇者的威严，依稀之间，在胡亥的身上蒙恬竟是看到了昔日始皇陛下的几分影子。

　　感慨唏嘘，万般心绪涌上心头，心情颇为复杂，一时间蒙恬这心里面也说不出来自己到底是什么感受。

　　从一开始，自己就是坚定的扶苏派，始终坚定不移的站在扶苏的背后，支持他，鼓励他，帮助他，还当了他的老师，悉心教导，苦心栽培。

　　为的是什么？荣华富贵？加官进爵？

　　不，都不是，蒙恬的想法很简单。

　　自始至终，他都是为了整个大秦。

　　因为在大秦一众皇子之中，大公子扶苏是最优秀的，毫无疑问，不管是品行，学问，还是能力，从哪一方面来讲，他都是最突出的，当之无愧的第一。

　　始皇陛下在位数十年，将大秦帝国推上了一个巅峰，秦人闻战而喜，虎贲无敌，黑色洪流，兵出函谷，横扫六国，平定天下，震慑异族。

　　可以说，始皇陛下缔造了大秦的巅峰辉煌，但帝国不惧外敌，却怕内损。

　　始皇陛下严苛刑律，以法治天下，又大兴工程，征发全天下的民夫，修筑长城，阿旁宫，骊山地下皇陵，等等。

　　天下各地徭役赋税严重，加之受秦法压制，普通老百姓苦不堪言，一句话说，天下苦秦久矣，绝非妄言。

　　这种情况景象蒙恬不是不知道，他看的一清二楚，他不想改变吗？

　　不，当然不是，他也想改变这种局面，因为他知道，这样下去，大秦危矣。

　　久久的沉默只会造成更大的爆发，一旦有心人利用这一点，揭竿而起，恐怕天下到时候响应者无数，赢粮而影从。

　　只是蒙恬做不到，他有心无力，

　　明知道始皇陛下的某些做法是错误的，不利于大秦，但他也改变不了现状，因为他面对的是那个独断专行，一言而决的始皇陛下。

　　那个垂垂老矣，昔日英明神武早已不在的始皇陛下，他只能保持沉默，明哲保身。

　　既如此，为了大秦，蒙恬只能另选他法。

　　他看中了扶苏，身为始皇陛下的大公子，父子二人性格却迥然不同。

　　扶苏没有始皇陛下的霸道，冷酷和决绝，有的反而是温润，谦逊和厚道。

　　扶苏就像是始皇陛下的另一面似的，他是上天专门派下来拯救大秦的希望。

　　他的出现，就是为了弥补始皇陛下犯下的过错，纠正大秦错误的政策和错误的方向。

　　所以蒙恬没有一丝犹豫，便站在了扶苏那一边，旗帜鲜明的表明了自己对扶苏的支持和看好，为他造势。

　　充当扶苏的智囊，为他出谋划策，解决难题，上到始皇陛下，中到朝廷百官，下到普通百姓，无不对扶苏赞誉有加，交口称赞。

　　这也是蒙恬希望看到的，他心里无数次的梦到，扶苏接替始皇陛下，登上皇位，成为大秦的二世皇帝。

　　带领大秦帝国走上更高的巅峰，超越始皇陛下的成就，让大秦的光辉照耀四野，遍布八方。

　　大秦将会在扶苏的手上变得更加繁荣强大，更加强盛威武。

　　一切的一切，本该按照计划中的设想稳步推进。

　　但蒙恬万万想不到，世事难料，一切竟然会变成今天这个样子。

　　始皇陛下，李斯，冯去疾，等人均遭刺杀，不幸身亡，更令他痛心的是，大公子扶苏竟然也死在了刺客的手上。

　　多年心血一朝成空，大秦希望荡然无存。

　　蒙恬的一颗心本该也一起死在刺杀当中，心若死灰。

　　但今天，他还是来了，站在了胡亥面前。

　　当初那个他不屑一顾的少年如今竟成为了第二任秦皇，取代了自己的大哥，继承了始皇陛下的基业，也成为了如今他誓死效忠的对象。

　　呵呵，蒙恬的嘴角突然露出了几分苦笑，不知是在笑自己，还是。

　　“蒙爱卿，寡人知道一直以来，你对寡人都有些偏见，心里面也不太能够接受寡人现在的新身份。

　　但不管寡人以前如何，寡人现在就是大秦的皇帝，你的君主，你要时刻谨记自己的身份，你还要看寡人到何时？”

　　胡亥沉着一张脸，眼神阴沉如水，任谁被这样盯着打量都会感到不爽的，更何况蒙恬还皱着一个眉头，这是瞧不起谁呢？

　　听到胡亥的话语，蒙恬微微一愣，这是在呵斥自己？

　　不过很快反应过来，眼神中闪过一抹异色。

　　深深吐出一口气，蒙恬再不迟疑，连忙行礼。

　　“陛下恕罪，是微臣孟浪了，还望陛下海涵。”

　　胡亥看见蒙恬向自己行礼，眼神中露出一丝丝的兴奋之色，不过被他收敛的很好，蒙恬并未察觉到。

　　“嗯。”

　　胡亥微微颔首，脸上不动声色，尽量的在蒙恬面前表现出一副威严的模样。

　　“这次就算了，爱卿下次要注意，别忘了君臣之道。”

　　“诺，陛下。”

　　蒙恬拱手抱拳，恭敬应了一声。

　　见蒙恬态度友好，胡亥心中底气大增。

　　为上者，当恩威并施。

　　先前算是威，接下来嘛，就要开始搞个恩了。

　　“蒙爱卿，你是父皇生前最为信重倚赖的臣子，那也就是我最为信赖的人。

　　父皇曾对我说过，满朝文武百官，唯有蒙爱卿一人深得他心，如此高的评价，除了蒙爱卿，可是再无他人了。

　　如今寡人式微，这咸阳城中，你就是唯一一个能够令寡人相信并且愿意帮助寡人的大臣了。

　　你就是寡人的左膀右臂，寡人没了你可不行啊。”

　　“陛下言重了，微臣愧不敢当。”

　　蒙恬的面容依旧冷峻，看向胡亥的眼神更是没有一丝变化。

　　虽说已经接受了胡亥现在的新身份，也摆正了自己的定位，但这心里面，还是有几分别扭的。

　　胡亥以前是什么样子的人，蒙恬自然是清楚的很，说一句不学无术还算好的呢。

　　就这，竟然是胡亥当上了秦皇，真是老天爷都在开玩笑啊，可惜了大公子，唉，蒙恬心里一声长叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十章 旧时纨绔少年，今昔威严秦皇免费阅读。https://xs.23sk.com 