    扑通！

    两具尸体从天而降，跌落在地上发出一声闷响。

    林泽看也不看地上的尸体一眼，径直朝部落中心疾飞而去。

    四周陷入惊骇中的巢溪人这才回过神来，纷纷大叫着想要阻拦林泽。

    可惜连两头守护精怪付出生命都无法阻挡林泽的脚步，只凭他们就更不可能了！

    林泽恍若未睹，只是张开魂之守护的领域，一路碾压过去。

    不多时。

    他便来到图腾柱前方。

    正打算出手，林泽蓦地神色一动，似笑非笑的看向不远处的石屋。

    “守护者不是有庇护部落和守卫图腾柱的使命吗？”

    声音轻缓，似乎是自言自语。

    然而话音落下没多久，石屋内就颤颤巍巍的走出一头精怪来。

    “饶......”

    不等对方说完话，林泽直接竖掌一劈，一记金色刀芒瞬间裂空袭出，将精怪绞杀碾碎。

    他这会还开启着英雄模式，每一分钟都要消耗不菲的成就点，可没时间和敌人浪费。

    解决掉巢溪部落最后一头守护精怪后，林泽二话不说轰断图腾柱，随后雷厉风行的离开，赶往下一个部落。

    只留下满地失魂落魄的巢溪人。

    或者说，原巢溪人！

    在巢溪部落花了点时间，等林泽抵达暴风部落时，这里已经知道了联军大败的消息。

    整个部落上下正惊惶一片！

    林泽的到来，不出意外让暴风部落陷入到更强烈的惊恐中。

    部落里剩下的四头精怪不甘束手待毙，悍然向林泽发起死亡的进攻。

    林泽也不手软，直接成全他们。

    随后当场摧毁图腾柱，扬长而去。

    而就在他离开没过多久，海林部落的军队火速赶来，顺利接手了整个部落。

    十多分钟后。

    林泽的身影出现在乌华部落前。

    乌华部落仅存的守护精怪更多，还有六头守护精怪尚在。

    也因此。

    他们的反抗更加激烈。

    可惜注定徒劳无功。

    英雄模式下的林泽，连宠兽都不用召唤，直接一击一个，转眼的功夫就将六头守护精怪尽数秒杀。

    紧随其后。

    林泽随手一击，轰落在高耸伫立的图腾柱上。

    轰隆！

    随着图腾柱轰然倒塌，昔日的巨鲸岛西部第一部落，就此烟消云散！

    取而代之的是一个更加强盛的海林部落！

    ......

    这场波及了整个巨鲸岛西部，堪称数十年来规模最大的战争，只持续了短短半天不到的时间，就宣告落幕！

    海林部落以一敌三，以巨大优势击败三大巨岩级部落，并将其全部吞并，成为巨鲸岛西部唯一的胜者！

    战争结束得很快，战后需要处理的事务却异常繁琐。

    首先是部落聚居地。

    吸收了三大部落的人口后，海林部落的人口规模已经突破十万大关，甚至是二十万大关，飙涨至二十三万有余。

    如此众多的人口，原先的部落已经完全容纳不下。

    而且受到地形的限制，即便扩张了，也还是容纳不下二十三万人。

    于是部落的迁移又提上了日程。

    这次选中的目标是原乌华部落的聚居地！

    作为巨鲸岛西部原第一部落的聚居地，其面积自然也冠绝首位。

    加上四周地形平缓，即便将聚居地再扩大六七倍，也绰绰有余，不用担心会受到地形限制。

    所以林泽没有考虑太久，直接将这个聚居地作为迁移目标。

    于是一场远比之前更为声势浩大的迁移就此开展。

    花了两个多月时间，迁移才算圆满完成。

    不过部落的扩张还在继续。

    二十三万人口居住需要的房屋数以万计，按照林泽的估算，没有半年的时间，估计是完成不了的了。

    毕竟部落如今刚统一巨鲸岛西部，正处于高速发展中。

    狩猎、采集、纺织、铸造......到处都需要人手！

    林泽只能尽可能在建造上倾斜多一些资源，好尽快完成扩张。

    好在灵华人皮糙肉厚，对居住环境要求也不高。

    临时找个山洞住下，或者找点干草树枝，临时搭建个草屋也能凑活。

    除此之外。

    林泽也着手开始了对部落军队的改制。

    首先是编制方面。

    灵华人原先的军队编制十分简陋，用随性来形容也不为过。

    部落自掌控者和守护者以下，地位最高的便是头人。

    头人实际上也是军队最高统帅——当然了，灵华人没有这个概念。

    头人往下，则是战士首领。

    每个战士首领手下都有四百到五百个战士，没有固定的人数限额。

    然而就没有了......

    简直简陋得令人无语！

    一直维持如此简陋的编制，想要进行战术练习根本是痴心妄想。

    所以林泽大手一挥，果断进行改革。

    按照新的编制，十人为一队，长官为什长。

    统率百人者为百夫长！

    统率千人者为千夫长！

    统率万人者为万夫长！

    海林部落目前总共有六万名战士左右。

    军衔到了万夫长这一级别便已足够。

    军队编制的改革自然谈不上一帆风顺，不过凭借林泽崇高的威望，推行下去也没有多少阻碍。

    一些微弱的反对声很快淹没在对林泽的狂热崇拜中。

    值得一提的是。

    林泽要求百夫长只有实力达到九阶层次的精锐战士才能担任。

    万夫长更是只有九阶巅峰的强者才有资格担任。

    实力不足者，没关系，只要立有足够的功勋，伟大的掌控者会赐予你与军衔相应的力量！

    这些天以来，林泽前后一共举行了四次声势浩大的恩赐仪式。

    在无数部落族人的旁观下，将近三千名战士得到恩赐，实力暴涨突破到九阶层次！

    其中更有三百多人达到了九阶巅峰！

    不出意外。

    四次恩赐仪式下来，部落人心彻底稳固，林泽也多出了无数狂热的信徒。

    图腾柱内暴涨的信仰之力可以证明这一点！

    至此。

    海林部落在这次战争中的收获算是初步消化完毕。

    接下来需要做的，就是休养生息，进一步巩固战果，稳步发展壮大。

    等什么时候部落完全消化了这次的战果，彻底掌控整个巨鲸岛西部，才可以考虑下一步的事情。

    说到底，林泽可不会仅仅满足于如今的成就！

    巨鲸岛同样不只有西部这一片地域！

