    “人体存在差别化，在人类进化这条路上，有些人身体存在变异的情况，平常和常人无异，一旦修炼就会激活这个属性，就像是天灵根，地灵根, 这类人比较容易入门修炼，天生就是灵气的载体。

    而甲灵根，顾名思义，身上的甲片就是天生的灵气载体。”

    “这种应该有专门功法吧？”苏云问道。

    这次过了很久，系统才有反应，出来一个不算太响亮的叮咚声。

    “两百块下品灵石换一部《灵甲修炼指南》。”游戏界面出现一行文字。

    “狗系统, 我修炼的功法, 能用灵石抵扣吗？”苏云笑眯眯问道。这样她就不用做任务了, 她才不想去星月门。

    “可以，一千中品灵石抵扣任务。”

    看到上面的文字，苏云忍不住又骂了一声狗系统，这摆明了就是堵住了她用灵石换功法的想法。

    “换不换？”苏云看到游戏界面一个鲜红的问号。

    “不换。苏大光能不能修炼管我屁事，让他留在苏巷村结婚生孩子好了。”她才不是烂好人，拿出这笔灵石给苏大光换修炼功法。

    “一百下品灵石只有这次，下次涨价五百块下品灵石。”

    “狗系统，抢劫也没有你这个抢法的。”苏云吼道。

    好在这个山洞也没有什么人，人都在这个山洞下面的一个洞穴里面，她的吼声小伙伴也听不到。

    “八十块下品灵石，爱换不换。”苏云说道。

    苏云刚刚说完，她的物品栏中出现了一部《灵甲修炼指南》。

    看到这本东西的时候，苏云忽然就后悔了。

    狗系统还价的这么爽快，说明她杀价杀的还不够狠，早知道就还五十下品灵石，说不准这个狗系统也会给。

    现在她还真是心疼这笔灵石。

    心疼归心疼，她还是老老实实的从储物空间中拿出八十下品灵石放在了游戏背包中，看着游戏背包中的灵石很快的消失无踪。

    苏云从游戏背包中将这本《灵甲修炼指南》拿出来, 先是自己看了一遍。

    这才知道所谓的灵甲修炼就是修炼身上的指甲, 手指甲脚指甲，只要是指甲都能修炼。

    修炼到最后，身上的甲片能成为神兵利器，比起一般的神兵都要来的好用，又和主人的身体契合。

    苏云把苏大光叫了过来。

    苏大光心中有些忐忑，不知道苏云这个时候找他何事？

    “这本东西你去看看。”苏云将书递过去的时候还是有些不舍。

    这可是八十块下品灵石。

    苏大光怎么都想不到老大会给他一本书，正想要拿过去的时候，发现自己的手有些抽不动书本。

    “老大？”他抬头喊了一声。

    “这书很贵，拿了这书，你下半辈子都要听我的。”

    “老大，我一直是老大的人呀，老大您忘啦！”苏大光笑嘻嘻说道。

    听他这么说就知道这小子一点都没有把她的话放在心上，不过苏云也是无所谓了，知道这小子一向是没心没肺的，随即就放手了。

    “老大，我没认识几个字，这本书认识我，我认不全它。”苏大光翻动着书册, 头发都差点抓成线团了。

    对这点, 苏云真没有想到。

    “明天开始，先把字都给认全了，不认识字你还想要继承村长位置？还想要成为修士？做梦吧你！就是以后去探宝，得到了古籍你不认识字，那你怎么学？”

    听到苏云这么说，苏大光忽然感觉肩头有了千斤的重担，但回头他一想，也不对呀！

    “老大，我都没办法修炼，如何当修士？还是你觉得我一定行？”苏大光不自觉地挺了挺胸脯。

    “白痴，你自己入门了都不知道。”苏云撇了他一眼。

    “什么意思？入门？什么入门？”苏大光心不由的狂跳。

    苏云把书都拿出来给他了，自然没有隐瞒的意思：“你已经引气入体了。”

    “我引气入体？老大，你别和我开玩笑了，我问过苏志他们引气入体的感觉，我身上完全没有灵气波动。我感觉不到灵气。”说起这件事苏大光就有些难过。

    别看他这个人大大咧咧的，但小伙伴都已经修炼有成了，就他一个现在都还没有修炼有成。

    老大也给他吃丹药了，可是并没有什么用，他就感觉到自卑，还有愧疚。

    苏云没有说什么，她知道苏大光这样的情况，让苏大光自己去感应那是做不到，这家伙也大概是因为压力，所以才会在睡梦中也在修炼。

    也因为睡梦中，他才将所有压力都释放出来，成功引气入体，只是灵根比较特殊，方向就走偏了。

    她上前一步，去拉了苏大光的手。

    苏大光睁大眼睛都不敢置信，脸也“刷”一下，涨的通红。

    难道老大，难道老大对他有意思？他要如何表达？

    他是一个男人不能让老大主动。

    苏大光正胡思乱想着，就听苏云一声呵斥：“收敛心神，深呼吸，你的感知力跟着我的灵气走。”

    被苏云这么一喊，苏大光顿时收敛了心神，照做了起来。

    随着苏云灵气进入苏大光的体内，苏大光整个人只觉得酥酥麻麻，差点双脚软了下去。

    但想到刚才苏云的话，他又无比认真的去感受，跟上苏云的脚步。

    灵气在他的体内游走，但随后，苏大光发现苏云进入他体内的这股灵气却朝着他的双手经脉而去。

    他的手瞬间僵直。

    接着，他发现手指甲传来酥痒的感觉，低头朝着自己指甲看去，发现自己的指甲居然在慢慢的变长，他的双目瞪的老大，这还是他的手吗？

    “认真一点。”苏云朝着苏大光看了一眼。

    被苏云这么一呵斥，苏大光再也不敢分心。

    他心中有很多的话想要问，不过此时显然不是问话的好时机。

    他收敛了心神，感受着身上出现的灵气。

    现在他终于知道苏志他们说的灵气是什么感觉了，就是身上充满了力量，想要去—刨地。

    对，就是想要去找个地方疯狂的用双手去挖地的感觉。

    苏大光心中想着，也不对，他没有见苏志，苏墩他们有这样的情况发生，难道他就是特例吗？

    PS：错字先更后改。

