    天道在先天魔神出世之际，在先天魔神的传承中，给出了洪荒世界先天魔神尊位的消息。

    这些尊位共；顶级先天魔神尊位36尊、高级先天魔神尊位365尊、中级先天魔神尊位3000尊、低级先天魔神尊位129600尊。

    每一位先天魔神尊位都有天道大气运加持。

    但是，这尊位并非是固定的，先天魔神是可以彼此争夺的。

    也就说实际上，一位出世被天道判定低级先天魔神尊位的先天魔神，或者没有尊位的先天魔神，是可以一路逆袭，晋升其尊位的。只要实力强大，就是直接晋升顶级先天魔神也不是不可能。

    先天魔神是洪荒世界第一批生灵，得大道造化，天道赐福。其气运、跟脚、底蕴、资质，绝非后世生灵所能媲美。

    天道抛出先天魔神尊位，便是像养蛊一般筛选出最强大的先天魔神。

    一个世界想要晋升发展，需要的是最顶级的大能，并非是一大堆的高手。天道就是以先天魔神尊位为引，筛选最强大的大能。

    鸿钧出世后九个元会。

    洪荒世界西方，西牛贺洲中央的一座大山上，一道冷冽的声音响起。

    “天道在上，吾为先天魔神，今当出世，吾为洪荒世界第二先天魔神，特此祷告。”

    “洪荒世界第二先天魔神，赐汝天道真名——罗睺，”

    罗喉作为第二个出世的洪荒生灵，待遇可没鸿钧那么好。天道加持下，其真名只传遍了西牛贺洲。但是，即便如此，罗睺也得到了大造化。一股无比磅礴的气运从虚空而出，涌入罗睺体内。只是罗睺得到的这股气运和鸿钧得到的气运相比，根本不在一个档次。

    罗喉出世后，先天魔神紧随其后，纷纷出世。

    比如说；同样是十大先天灵根之一的绿柳，便紧跟着罗睺出世。绿柳得混沌遗泽，出世后并未向天道祷告，而是自号扬眉，无比低调。

    绿柳跟脚不凡，可以称得上是半个混沌魔神。

    当初混沌中曾有四大混沌至宝；混沌斧（盘古斧）、造化青莲、造化玉碟、混沌珠。盘古天王大气运、大机缘，一人独占三件混沌至宝，唯独这混沌珠一直不曾出世。

    混沌珠其实在混沌之初，便落入空间混沌魔神的手中。空间混沌魔神一直秘而不宣，把混沌珠当成自己最大的底牌。这混沌珠倒也没有辜负空间混沌魔神的期望。

    开天大劫时，盘古天王以造化青莲护身，以混沌斧（盘古斧）砍杀三千混沌魔神，唯独空间混沌魔神在混沌珠的掩护下逃过一劫。而混沌珠也在混沌斧（盘古斧）的攻击下破碎。

    空间混沌魔神只留下半道残魂逃进刚刚开辟的洪荒世界，无意间撞上一株先天灵根绿柳，也就此改换跟脚，逐渐成为洪荒世界十大先天灵根之一。

    天地之至数，始于一、终于九焉。

    一者天、二者地、三者人。故而数起于一，立于三，成于五，盛于七，终于九。

    洪荒世界原本孕育的只有九大先天灵根；星辰果树、扶桑树、月桂树、芭蕉树、人参果树、葫芦藤、黄中李、蟠桃树、五针松。

    绿柳的跟脚只是一株中品先天灵根，根本无法与九大先天灵根媲美。

    但是，空间混沌魔神遇到绿柳，不仅是空间混沌魔神的机缘，也是绿柳的机缘。两者合二为一，空间混沌魔神借助绿柳再获新生，绿柳也有混沌魔神相助，突破自身极限，跟脚晋升。

    所以洪荒世界才从九大先天灵根，变为十大先天灵根。

    此后，洪荒世界每隔几个元会便有一位先天魔神出世。这些刚刚出世的先天魔神都是洪荒世界最强大的生灵。很快36尊顶级先天魔神尊位便被生灵全部占据。

    天道似乎想体现先天魔神尊位的尊贵。

    在36尊顶级先天魔神出世后，先天魔神的出世便陷入停滞中，不是先天魔神不能化形出世，而是天道不许。

    天道硬生生的压了还未出世的先天魔神九万个元会，这才放开365尊高级先天魔神尊位的出世名额。

    先前，先天魔神还未出世的时候，天道在先天魔神的传承中，放入先天魔神尊位的信息，其实，大多数的先天魔神是不在意的。

    先天魔神得大道造化，开启灵智，心气高傲无比，除了大道之外，甚至有的先天魔神连天道都未放在眼中。

    天道压制，不许先天魔神出世。

    天道此举不仅在先天魔神心中树立了无上威严，也再次体现了先天魔神尊位的珍贵，激起了无数先天魔神对先天魔神尊位的渴望，为以后洪荒的动乱埋下了伏笔。

    先天魔神如混沌魔神一般高傲，没有哪位先天魔神会觉得自己不如人。天道此举乃是赤裸裸的阳谋，让先天魔神不得不争，不能不争。

    这次365尊高级先天魔神的出世，只用了81个元会。

    绝大多数恶先天魔神，已经孕育完毕，若非天道设限，九万个元会中不知有多少先天魔神出世了。

    高级先天魔神全部出世后，没有意外，天道又压制了先天魔神九万个元会，才再次开放三千尊中级先天魔神尊位。而三千中级先天魔神在短短36个元会，便全部出世。

    再九万个元会，天道开放了129600位低级先天魔神尊位。这次低级先天魔神出世仅仅用了九个元会，便全部出世完毕。九个元会中低级先天魔神几乎每时每刻都在诞生。

    之后，天道为了体现先天魔神的尊贵，再次压制了尚未出世的先天魔神九万个元会，这才彻底放开压制。

    其实，先天魔神彼此之间的差距并不大。就是低级先天魔神也并非不如顶级的先天魔神。天道虽然压制先天魔神，不许其出世，但是，对于这些先天魔神来说也并非是坏事。

    在天道压制下，这些先天魔神的根基更加的稳固，底蕴更加的深厚。

    对于先天魔神来说，修为增长并非是难事，难得是未来究竟能走多远。天道的压制也给了这些先天魔神走的更远的希望。

    否则，先天魔神又岂会任由天道压制。

    若是所有的先天魔神，全都反对天道，即便是天道也会遭受重创。

