
　　她还没有搞明白是怎么回事，经纪人看着手机，忽然说：“雨岚姐，刚才我问了一下jk的品牌代言合同什么时候续约，对方负责人说，不再和我们续约了。”

　　“为什么？”她和jk已经合作了五年，怎么突然说不再续约了呢？

　　“他们找到了新的代言人。”

　　“谁？”

　　“一个新晋的小花。”

　　“……”

　　刘雨岚想骂人，最终咽了回去。

　　她怎么也没有想到，这只是开始。

　　接下来的两天，刘雨岚的经纪人接到的电话都是要跟她解除合约，或者是合约到期不再续约。甚至，之前已经联系好的节目，也通知她换人了。

　　原本吴悦还在帮她联络那些人到底是怎么个情况，结果后面，吴悦敢是自身难保。

　　因为，孟氏珠宝的代言广告出来了，而且是强势出现。

　　在广告放出来的一个小时不到，孟氏珠宝在安禹的专柜就已经有七位数的营业额。

　　一个小时不到啊。

　　再这么发展下去，这一天的销售额会惊人。

　　相比前一段时间，孟氏珠宝门可罗雀，如今算是风水轮流转，心悦珠宝的营业员就眼睁睁地看着顾客从孟氏珠宝进进出出。

　　“为什么会这样？”吴悦坐在办公室里，暴跳如雷。

　　她看着视频里的广告，钟娅菲没有瑕疵的脸，还有她的状态，吴悦要气炸了。天籁小说网

　　到底是什么时候悄悄的完成了这样一支广告？

　　孟盈是怎么做到的？完全没有一丁点动静，这广告就像是凭空出来的。

　　“我们的人一直盯着钟娅菲家里，没有见到她出来过。完全不知道她是怎么拍了这支广告的。”手下的人也慌了。

　　人就在他们的眼皮子底下还是没防住，这能说明什么？

　　说明他们失职！

　　吴悦一直想把孟氏珠宝压得死死的，让它离开安禹，没曾想，它居然咸鱼翻身了。

　　吴悦冷静下来就知道她为什么会着了这道了。

　　她一心帮着刘雨岚，想着刘雨岚好端端的，怎么就突然有一种要被封杀的感觉。现在想想，这些事会不会是孟盈搞出来的，让她放松了警惕，就是在这里等着她的？

　　孟盈没有那个本事，那就是孟氏。

　　孟氏要动手，不难。

　　吴悦越想越气，气得把笔记本重力的扣上。

　　“吴总，不好了。”

　　“又怎么了？”吴悦脸色十分难看。

　　助理赶紧把手机递过去，“有人发了vb，说钟娅菲出车祸并不是意外，是有人故意为之。而且，还理出了时间线。说是刘雨岚为了争钟娅菲的一个剧本女主，又加上钟娅菲要代言孟氏珠宝，与金主是竞争关系，所以买凶杀人。”

　　“放屁！”吴悦脸色铁青。

　　人是她找的，只是想让钟娅菲不能如常给孟氏代言。至于剧本，那是她后面才想着让刘雨岚去接的。

　　现在把两件事串成一起，竟然是说得通的。

　　“现在怎么办？”

　　“什么怎么办？公关啊！”吴悦气得拍桌子。

　　……

　　孟盈吃着饭，看着手机，工作群里已经炸了。

　　他们都在发照片，全都是顾客进专卖店的照片，有人很调皮的拍了对面心悦珠宝的门面，除了几个营业员一脸幽怨又羡慕的站在店里，再无别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1011、反击免费阅读。https://xs.23sk.com 