    接下来的一段时间，陆飞闭门不出，全身心的搞学习。

    他要把之前的那种无我的状态找回来，彻底摒除掉其他杂念。

    闫明放假一般不会主动的来找陆飞玩，因为他玩的那些陆飞都不感兴趣。

    至于姜绛，他现在是的态度是能不见就不见。

    因为一见她，自己就容易出问题。

    所以对方中间发了几次信息，他都没有回。

    而张素珍跟陆建国因为陆飞这一段时间的老实，彻底消除了他早恋的怀疑。

    毕竟有哪一个早恋的家伙，放假宅在家里，大门不出二门不迈，就搞学习，看电视，搞学习的。

    甚是，张素珍还故意试探了一下他。

    “儿子，怎么最近你都不出门去玩了。”

    “没什么好玩的，还冷。”

    “那你的那个女同学呢？就是让你帮着养猫的那个！”

    “……”

    陆飞知道老妈又在开始八卦了，无语道：“我跟她又不熟。”

    “不熟，你会帮她养猫？你骗谁呢！”

    陆飞回怼道：“我说不熟就不熟，妈，她是你同学，还是我同学。”

    “妈这不是关心你嘛，你好不容易才交到一个女朋友。”

    陆飞：“？？？”

    张素珍尴尬的解释道：“不是，妈的意思是，你好不容易有一个女同学做朋友，平常要多联系。”

    “………”

    晚上，陆飞正准备睡觉的时候，接到了闫明突然打过来的电话。

    “睡了没？”

    陆飞：“没有，马上睡，怎么了？”

    “明天你有没有空？”闫明问道。

    陆飞：“什么事，直说？”

    “这样的，明天我约了一个女生出去游山玩水，想叫你一起。”

    陆飞拒绝道：“我不去。”

    “别啊，还是不是好兄弟了？”闫明急了：“这可事关我的终身幸福。”

    他好不容易才约到刘杨，也就是姜绛的同桌女生。

    但是人家不愿意单独跟他出来。

    闫明就提出了一个建议，他把陆飞叫上，刘杨把姜绛叫上。

    四个人一起出去总可以了吧。

    陆飞无语道：“你出去约会，带着我干什么啊？当电灯泡？”

    闫明解释道：“你以为我想带你啊，关键是人家不肯单独跟我出来！所以，你就帮我一下吧。”

    “我真是服你了。”陆飞同意道：“明天什么时候，去哪里？”

    “明天早上6点钟，滨江路公园那个车站碰头，去兴隆镇。”

    陆飞有些意外道：“这么远？”

    兴隆镇是夔县的旅游镇，有几处比较出名的风景区，距离县城大约一个半小时的车程。

    “主要是县城附近也没有什么好玩的。”

    闫明说道：“我们早上去，晚上回来，玩一天。”

    “那我们怎么去？坐班车？”陆飞问道。

    闫明笑道：“不用，我一个叔叔刚好要上去办事，顺路送我们。”

    “好吧。”

    “那就说定了，明天早上见。”

    挂掉电话，闫明赶紧给刘杨发了一条微信，把这件事告诉了她。

    她知道后，又把这个消息告诉了姜绛。

    姜绛在家看着消息，嘴角露出了一丝笑容。

    本来她对于刘杨的邀请是没有兴趣的，她的脚才刚好，不太想剧烈的活动。

    但是当她听说陆飞也要去的时候，就欣然同意了。

    自从上次两人分开后，已经快大半个月没有联系了。

    自己有几次给他发了微信，他也都没回。

    每天刷朋友圈，他也没有任何的更新。

    要不现在给他发个信息？姜绛躲在被窝里面，拿着手机默默想到。

    陆飞挂掉闫明电话后，又继续学习了一会儿，然后去卫生间洗完澡出来，已经快晚上十二点多钟了。

    他上床，拿起手机，准备设置个闹钟就睡觉。

    刚解锁屏幕，就看见微信有一条未读的信息，半个小时之前发来的。

    【花儿简单：在吗？】

    陆飞有些意外。

    姜绛？

    都这么晚了，她找自己干嘛？

    要不要回她？

    不回吧。

    可万一她是真的有事呢？

    前几次自己都没回她，这次如果再不回，好像真的有点不太礼貌了。

    这样也显的自己心里有鬼。

    陆飞经过一番纠结，单手按着手机。

    【小手冰凉：刚才在洗澡，没看见，有事？】

    此时，姜绛抱着自己的大熊，盯着手机屏幕，看着陆飞发过来的消息，忍不住抿了抿嘴。

    她噼里啪啦的打了一大段话，然后又快速的删掉，接着思索了一会儿，才又打了几个字。

    【花儿简单：没事，就问一问。】

    “……”

    陆飞看着对方回复过来的信息，皱了皱眉，有些后悔。

    “果然，自己就不该给她回过去。”

    陆飞嘀咕了一句，带着郁闷，调好闹钟，睡觉。

    ……

    第二天，一大早，陆飞就在闹钟的铃声下起床了。

    等到他洗漱完毕的时候，老爸陆建国刚好值完夜班回来。

    “你起这么早？”

    陆飞回答道：“嗯，今天跟闫明约好出去玩。”

    “是吗？”陆建国笑道：“出去玩好，不要一天宅在家里。”

    别人的家长是不让孩子出去玩，他们家反了，是希望孩子能多出去走走。

    “我可能晚上才能回来。”陆飞说道。

    “晚上？”陆建国好奇的问道：“去哪里玩？要这么久！”

    “兴隆镇。”

    “这么远？！”陆建国说道：“坐客车去吗？”

    “不是，闫明叔叔的车。”

    陆建国叮嘱道：“最近去山上的路听说有积雪，容易打滑，记得叫他叔叔给车轮子带上防滑链。”

    “知道了。”

    “还有，多穿点衣服，上面冷。”

    说完陆建国又从兜里掏出了二百块钱递给了陆飞。

    “爸，我还有钱。”

    陆建国说道：“给你就接着，出去玩，不要太小气，多请请你的朋友们。”

    “哦。”

    “去吧，你们路上注意安全，有事可以去兴隆镇上的派出所，找他们帮忙。”

    “知道了。”

    冬天的早上，6点钟天才蒙蒙亮，街上的路灯都还没有熄。

    陆飞顶着寒风，一路往滨江站走去，来到站台街对面的时候，他看见了一个熟悉的身形。

    只见姜绛穿着一件黑色的长款羽绒服，围着一条白色的围巾，两手揣在口袋里，站在路灯下，低着头，无聊的用一只脚尖踢着另外一只脚的脚后跟。

    似乎听见有人来了，她抬起头来，便看见了现在街对面的陆飞。

    她愣了片刻，然后就开心的笑了起来，朝着陆飞使劲的挥了挥手，大声说道：“好久不见啊！”

    “……”

    陆飞瞬间感觉自己这段时间闭关失败。

    他想不通。

    自己面对其他女生，明明能够做到波澜不惊，怎么唯独面对她姜绛不行。

