    众人纷纷跟在龙天皓的身后，向竹林的方向走去。

    凤西华、白明琨等人分别把凤雨漩、白家兄妹喊到身边，小声询问着她们在万毒林里的情况。

    武若君故意落在后面，好奇问道：“奇怪，族长呢，怎么不见他？”武润月抿嘴而笑，解释道：“我们已经知道了龙家数位‘传奇后期’强者埋伏飞宇，却死在万毒林里的事情，族长担心龙家使坏霸占龙渊剑，所以和凤建泽一起守在‘四灵阵’周

    围，看守龙渊剑。”“和凤建泽一起？”武若君讶异，但紧接着就明白过来，肯定是凤雨漩输给陈飞宇，要做陈飞宇的女人，凤家非但没有阻止，反而乐见其成，以至于主动看守龙渊剑，向飞

    宇示好！“没错。”武林江神色得意，抚着颌下白须，插嘴笑道：“这次龙家元气大伤，实力一下子跌落末尾，而凤家又向飞宇示好，连带着跟武家关系近了许多，以后鬼医门四大家

    族的势力格局就要重新划分了，不得不说，能够认识陈飞宇，武家何其幸也！”

    他说这番话的时候，并没有故意压低声音，龙天皓全都听到了。龙天皓走在最前面背对着众人，眼角肌肉跳了几下，心里一阵冷笑，谁说龙家跌落四大家族末尾的？等拿到龙渊剑，龙家依然会成为鬼医门第一大家族，更别说靖云老祖

    苏醒在即，剩下的三大家族拿什么跟龙家比？

    不提众人各自心思，在龙天皓带领下，很快便来到了竹林中，顿时传来一股凌厉的剑意。

    众人暗暗心惊，单单是来到竹林，还没看到龙渊剑，就能感受到这么强悍的剑意，这柄神剑当真可怕。

    不少人向陈飞宇投去羡慕嫉妒恨的目光，如此神剑，凭什么归陈飞宇所有？

    龙天皓同样嫉妒，不过很快，龙渊剑就会属于他！

    “到时候有了神剑相助，陈飞宇绝不是自己对手，到时候擒下陈飞宇，逼问出“天行九针”，龙家依然会是最后的大赢家！”

    龙天皓眼神火热，内心一阵兴奋！

    随着在竹林中不断深入，很快，众人便看到了武千秋与凤建泽，以及两人身后十米处那一柄插在地上的神剑，在斑驳的阳光下熠熠生辉。

    林风拂过剑身，不起半点尘埃！

    武千秋和凤建泽也看到了众人，两人对视一眼，快步向陈飞宇等人走去。

    远远的，陈飞宇就已经拱手道谢，真诚道：“多谢两位看守神剑。”

    虽说不用人看守，也没有人能盗走龙渊剑，可武千秋和凤建泽毕竟为龙渊剑付出了一定心血，陈飞宇这么讲究的人，自然得有所表示。

    “应该的应该的，大家都是自己人，陈兄弟不用如此客气。”凤建泽嘿嘿而笑，下意识看了凤雨漩一眼，什么意思不言而喻。

    包括凤家族长凤西华在内，都露出了玩味的笑意，目光不断在陈飞宇和凤雨漩里两人身上打转。

    凤雨漩顿时闹了个大红脸，恼怒地跺了下脚，脸上火辣辣的，不过并没有生气。武千秋红光满面，得意而笑，凤家就算极力想和陈飞宇拉近关系，到头来也绝不如武家和陈飞宇来的亲密，谁让凤家只有一个凤雨漩，武家则有武若君和武润月两女呢，

    不管怎么比，凤家都比不过。白明琨将众人神态看在眼里，脸色有些难看，龙家虽元气大伤，鬼医门四大家族中当以白家实力最强，可武家和凤家都和陈飞宇搭上了关系，此消彼长之下，白家已经比

    不上武、凤两家！

    “没想到陈飞宇那么厉害，一个人就杀了龙家四个‘传奇后期’强者，他一人就顶的上一个超强家族，武家和凤家有了陈飞宇相助，在四大家族中绝对能排名前二。

    白家非但没能成为鬼医门第一大家族，反而掉到了第三，真是令人着恼，难道我也要像武、凤两家一样，施展美人计拉拢陈飞宇？”

    白明琨想到这里，下意识向白凝霜看去。

    白凝霜只觉得爷爷看向自己的目光有些不怀好意，顿时心里一跳，有种不祥的预感。

    白明琨收回目光，暗自摇头，他毕竟是有格调的“传奇后期”强者，虽很想让白家成为鬼医门第一大家族，可靠卖孙女来达到目的，他还不屑为之。

    龙天皓清咳两声，吸引了在场所有人的注意力：“诸位，闲话休提，还是先撤掉‘四灵阵’再说。”

    “不错，龙渊剑也是时候物归原主了。”凤西华应了一声，和白明琨、武千秋等人一同向龙渊剑走去。武若君轻蹙秀眉，在陈飞宇耳边小声说道：“这么轻易就答应撤销‘四灵阵’，龙天皓什么时候变得这么好说话了，更别说你还杀了龙家四位‘传奇后期’强者，他也一点表示都

    没有，真是奇怪。”“兵来将挡，水来土掩，不管他打什么主意，以不变应万变就行。”陈飞宇神色不变，所谓事出反常必有妖，龙天皓此举绝对不同寻常，莫非，他故意虚与委蛇，打算等龙

    靖云苏醒后再来针对自己报仇？

    可到那时候，自己早就带着龙渊剑远离龙家了，龙家又要如何找自己报仇？莫非，龙天皓想对龙渊剑下手？

    一念及此，陈飞宇嘴角翘起一丝冷笑。

    众目睽睽下，只见以龙渊剑为中心，龙天皓四人分立东南西北四方，共同施展绝学撤销“四灵阵”。

    陈飞宇等人能明显察觉到，龙渊剑周围的防护能量越来越弱，看来龙天皓是真的打算撤掉“四灵阵”了。

    就在众人放松之刻，龙天皓眼中厉芒一闪，施展龙家独有秘法，觑准“四灵阵”的弱点，突然纵身向前，竟直接穿透“四灵阵”的防护，来到了龙渊剑旁边。

    而没有了龙天皓的维系，“四灵阵”的防护力量再度恢复如初，将所有人隔绝在外！

    这一下出乎所有人意料之外，众人全都惊呆了。

    武千秋脸色微变，喝问道：“你这是什么意思？”

    众人齐齐看向了龙天皓，震惊、费解、愤怒……不一而足。

    “什么意思？”龙天皓笑，轻笑，继而大笑，笑声在整个竹林中回荡，边笑边道：“当然是霸占龙渊剑，你明知故问，实属不智！”

    霸占龙渊剑？

    众人神色又是一变！

    陈飞宇摇头而笑，道：“易经有云，‘德不配位，必有灾殃’，想要霸占龙渊剑可不是那么容易的，你此举才是真正的不智。”“是吗？”龙天皓一声冷笑，神色轻蔑：“可惜，龙渊剑就在我面前，我唾手可得！”

