    不止是其他人愣住，就连安队长也抬起了头，脸上露出诧异之色：“你……”

    “秋节路我去吧。”宋青小又重复了一遍，众人开始还以为自己出现幻听，此时又听宋青小说了一遍，挑衅的女警卫不由自主的便惊呼：

    “你疯了？挣表现，也不是这样挣的！”

    她语调提高了些，显得有些尖锐，脸上露出讥讽，其他人的神情与她差不多，显然心里都是这样想的。

    安队长皱着眉头，深吸了一口气：

    “现在确实不是……”

    昨日去西郊勘察现场的时候，表现不错，面对当时混乱的场面，也没被吓到，确实刷新了安队长心里对她原本的看法。

    他看得出来宋青小家庭环境不好，需要这份工作，也想过试用期满后，将她留在警卫厅，并不需要她再这样去冒着极大风险巡逻。

    安队长性格严谨，很少有这样意气用事的时候，他正想跟宋青小说这个事，宋青小便摇了摇头：

    “我并不是冲动，我从小西郊长大的，那条路走得很熟。”她顿了顿，将资料一握：“所以我去吧。”

    她这样一说，显然主意已定，但众人心知肚明，她住西郊，路走得熟，并不代表就安全了，那条路刚出过事，凶手手段凶残，且从两个人死状看来，是人是兽还未可知，她独自一人也实在是太危险了。

    “既然这样，我就跟你一组。”

    其他人原本或低头偷笑，或露出等着看好戏的神色，一听安队长这话，顿时都吃惊的抬起了头。

    “队长……”

    “差不多这样了，时间稍后会发放到你们手中，不值班的人可以离开养足精神，等待巡逻。”安队长挥了挥手，示意事情到此为止，众人各自离开，宋青小离开时，安队长欲言又止，最终揉了揉额头。

    外头五号有些焦急的样子，唐云靠着椅子而坐，头往下垂，下巴抵着胸口。

    宋青小出来时，五号下意识的松了一口气，露出笑容。

    “久等了。”宋青小开口说了一句，五号摇了摇头，往四周看了一眼，见周围没有人注意到两人所在的方向，便侧了个身，迫不及待的搓手：

    “鞭子呢？”

    到了这样的地步，宋青小也不怕五号敢在自己眼皮下将红鞭劫走，她往长椅上了一坐，借着唐云的掩饰，撩起衣摆，将挂在腰侧的卷成一团的红鞭取了出来，向五号递过去了。

    五号见到她这样的动作，眯了眯眼，瞳孔中飞快的掠过一丝光泽。

    红鞭的贵重，他与宋青小都心里清楚。

    这不是普通的鞭子，而是试炼空间兑换，可以带进空间里头，在关键时刻防身保命用，属于现实世界中，就是有钱也难以捞着的好东西。

    她这样爽快的就递过来，就不怕自己见财起义，将红鞭劫走？

    要么她想不到这一点，但这个念头刚一生起，便被五号否定了。

    傻子连神的试炼第一轮都熬不过，更何况上一次试炼中时，宋青小在精神病院的表现五号全程都看到了，她心思缜密，不可能会犯这样低级的错。

    那么她递过长鞭，便是笃定她实力能辗压自己，不怕自己在她面前耍花样了。

    五号心里瞬间闪过几种念头，颤巍着伸手将红鞭接过，那红鞭入手颇沉，鞭身微凉，仿佛并没有沾染到宋青小身上的温度。

    他神情一顿，握着长鞭进入意识之中，意识海内，试炼空间提示着：红鞭，试炼空间兑换。

    确认了红鞭之后，五号眼中露出喜色，随即将意识退了出来，又十分不舍的将鞭子摸了摸。

    他理智还在，知道此地是在警卫厅，不适合他试手，因此强忍着不愿，将鞭子又向宋青小递回去了：

    “这红鞭空间出品，空间兑换需要200积分，每二十积分，可以兑换十万帝国币。”

    他说到这里，脸上露出几分商人般的狡黠：“当然，青小，我们关系不同，我当然不会按照空间的价格算的，我给你五百万，怎么样？”

    五号知道宋青小出身微末，有一个酗酒如命的母亲，椅子上的这个女人应该就是了。

    无论她在试炼里表现多么出色，现实之中她经济却十分窘迫，这应该就是她愿意卖红鞭的原因。

    他相信这五百万足以令宋青小暴富，改变她的生活，是个应该能使她满意的数字了。

    贫穷的人突然拥有这样大一笔能改变生活的财富，应该是欢喜异常，她可以不用再为钱而奔波，可以过得舒舒服服。

    五号脸上露出得意之色，目光又看了一眼红鞭。

    事实上在他说出‘五百万’的刹那，宋青小心中确实动了动。

    到了她这样的地步，钱对她来说并不是最重要的，但某一方面她又需要钱。

    她猜得出来，五号能查到她的身份，且自信的找上门来买她的长鞭，必定会出一个令她满意的价格，却没想到会有五百万之多。

    这红鞭兑换积分也不过才兑换‘50’分罢了，此时能卖给五号再好不过。

    “可以。”她将心里的念头压了下去，点了点头：

    “不过你得帮我一个忙。”

    五号听她这话，便露出犹豫之色：

    “帮忙？”他看宋青小一脸镇定，仿佛并没有失态，不由有些失望：

    “什么忙？你先说来听听。”

    他说完这话，又道：

    “如果是一般小事也就算了，要是麻烦一些，”他舔了舔嘴唇：“恐怕我帮不上了。”

    五号又怕她误会，解释着：

    “昨晚发生了一点事，家里已经得到消息，让我先离开京都。”

    宋青小听了这话，眼皮垂了下来，挡住眼中的异色，随即便道：

    “倒也不是什么大事，就是想要买套房，要大一点，清静一些，位置无所谓，最重要的是要快，最好能立即搬进去的……”她说到这里，顿了片刻，又若隐似无的叹了口气：

    “价格么，就是这五百万，你看着办就行了。”

    五号随即了然，她的资料中，从小生活窘迫，住的地方也在有贫民窟之称的西郊，十分破旧，一朝暴富，第一件事就是换房，也是可以理解的。

    但他原本以为宋青小性格沉稳，不会这么张扬，倒没想到她一下就将这到手的钱全都挥霍了。

    “这倒不是什么大事。”这要求并不难办到，五号虽然大本营不在京都，但他的家里在京都却有几分人脉，也是认得几个熟人的，“我有几个朋友，倒是可以联络，不过我们是不是先把这个交易了？”

    他指了指宋青小手上握着的红鞭，提了一句。

    宋青小点了点头，将鞭子往他身上一扔，五号忙不迭接过。

    他握紧长鞭之后，这一次理直气壮揣进西装内兜里头，随即拿了手机往远处走了几步，他在拨电话出去的过程中，分了大半部份精神力在注意着宋青小，她一直坐在位置上，动也没动，仿佛既不对他的通话感到好奇，也不怕他跑了。

    五号试着又走远了一些，宋青小仍然没动，他眼中闪过一丝凝重，随即自觉站住了脚步。

    约七八分钟后，他折转回来，笑着跟宋青小说道：

    “钱已经转到你名下，也替你联络了几个看房子的地点，你如果有空，我们现在就可以过去，我已经叫了车。”

    宋青小点了点头，她值班的时间在晚上，这会儿白天时间是自由的。

    更何况家里有只不安份的狼，她也想赶紧把事情办完，房子定下之后，将狼运走，留在西郊，这狼的个头，一旦曝光，迟是会被人与昨晚被咬断喉咙的男人联系上的。

    他拿到长鞭，显得有些兴奋，额头沁出了汗珠，显得整张大脸亮光闪烁：

    “刚刚我打电话时，你不怕我把你骗了，跑了？”

    “你跑不掉的。”宋青小听他这样一说，便笑了笑：“当然，我也不怕死人骗我。”

    她说这话时，语气温和，目光平静，那股瘆人的杀机却在她谈笑之间，钻进五号心头，令他刹那之间便变了脸色。

    在精神病院的试炼场景之中时，宋青小虽然也十分危险，却远不如此时给五号的感觉危险。

    现在的她仍是之前那模样，不，细细一看，仿佛又有些变化了。

    她厚重的刘海有了变动，仿佛一夜之间长长了些许，将眼睛挡住。

    透过刘海的间隙，她的那一双眼如幽暗的井，深不可测。

    五号眼神与她对上的这一瞬，一股寒意从她眼中迸发，直透入他四肢百骸，令他情不自禁打了个哆嗦。

    危险！

    他理智在提醒着自己，汗毛在这一刻竖立起来，大量鸡皮疙瘩从他皮肤上爬起，他没感觉到杀机，却感觉到那股来自死亡的威胁了！

    怎么可能？

    到底有什么情况，才会令她一夕之间出现了这样大的变化？五号脑海里飞快的掠过一个念头，试炼！

    唯有参与了神的试炼，她出来之后，气息才会有这样大的变化。

    她难道又被试炼选中，参与新一轮的试炼了？

    不可能吧？骗人的吧？

    五号内心呐喊着，她身上没有伤，看起来气息也没有紊乱，不像是参与了试炼之后狼狈不堪的样子。

    更何况随着试炼参与者进入试炼的次数增多，任务难度一次强于一次，每一次活下来的人，都是精锐中的精锐。

    能在这样一群人中脱颖而出，无异于难上加难了。

    每一次试炼，对参与者来说不止是身体上的折磨，同时也对精神力有极大考验，谁都不知道会不会在下一次试炼中死亡，就连五号也在为了下一次试炼的到来而焦灼万分，坐立不安的担忧着，而宋青小此时的表现实在太过平静，不像是才经历过生死的。

    再者说，距离上一次进入精神病院的场景时间还并没有过去多久，哪怕进入神的试炼的时间全无规律，但这也实在太快了。

    可如果她不是进了试炼，她给五号的感觉又比之前更危险，莫非是她在精神病院中得到大量的积分，兑换了什么好处？

    五号心里如翻山倒海，神情逐渐严肃。