    翌日2月6号，周五。

    金融市场开盘。

    道琼斯指数开始了上涨。

    不过上涨很慢。

    两个小时才上涨20个点，从8100位置上涨至8120位置。

    王冠熙苦等了两个小时，结果才上涨20个点，他有些不耐烦，“今天开盘涨得有点慢。”

    说着他拿起茶杯轻轻喝了一口茶，然后坐在交易椅上。

    目前1号基金持有30万手多头单子，建仓位置在7870，账面上浮盈250点，账面上浮盈7.5亿美元。

    净值高达了39.5亿美元。

    “还差5000万美元净值破40亿美元了，你TM的倒是上涨啊”王冠熙盯着道琼斯指数的走势图，恨不得直接飙出一根大阳线！

    账户净值不破40亿美元，王冠熙内心就急。

    但是偏偏是道琼斯指数就是没啥大动静，死气沉沉的。

    或许是昨天厮杀太激烈，今天多空双方消停了起来。

    原来大家都期待今天道琼斯指数还能暴涨数百点的，看来，这要打个问号了。

    伍占海：“今天这道琼斯指数太平静了。”

    吴鸿升也说：“是啊，昨天太激烈，今天难道就焉了吗？”

    李光羽：“或许下午的时候才暴涨”

    王冠熙开口道：“看看今天要公布什么大消息。”

    接着陆建延走过来，兴奋的说：“BOSS，传闻参议院今天即将对包括支出与减税措施在内的经济刺激计划进行投票，参议院提案的金额为9370亿美元”

    关振义激动的说：“这些修正后的”

    林继阳：“也不知道会不会搞成？”

    “可能是假消息”王冠熙想了想说道：“不管成不成，今天股市肯定暴涨”

    “给我发布利好的消息出去”

    “是，BOSS！”

    接着亨廷顿银行，黑衫投资银行的消息就放了出去。

    原本索罗斯量子基金，费尔德集团，福特家族基金会，五三银行也是打算放出利好消息的，但是王冠熙放出来了，他们都出奇的沉默，没有任何表示，任何配合。

    王冠熙有些疑惑：“这索罗斯，费尔德都出奇的沉默，大家现在都是多头，金融市场上的临时队友，黑衫投资银行都出声了，他们沉默，心里肯定有鬼，在打什么主意？”

    伍占海：“BOSS，估计他们看是我们发布了利好消息，然后没脸发吧”

    吴鸿升则是说：“他们肯定是不想跟我们发一样的消息”

    李光羽：“他们不配！”

    王冠熙笑眯眯的道：“这些家伙们肯定有什么鬼主意”

    陆建延疑惑的说：“索罗斯他们或许还有持有很多多头单子吧？”

    关振义猜测：“他们会不会在我们平仓前齐齐平掉多头单子？”

    林继阳：“或许他们会等道琼斯指数暴涨起来后，抢在我们面前平仓！”

    王冠熙沉思了起来：“有点道理，不过这帮家伙如果猜到我们要反手做空道琼斯指数的话，那到时候他们肯定趁着道琼斯指数暴涨的时候，放出巨大的利好消息，好打击我们做空！”

    众人听着王冠熙的话，顿时倒吸一口气。

    “BOSS，那费尔德被伯纳德·麦道夫诈骗了75亿美元，脑袋不好使，应该不知道我们要做空的”

    “是啊，我们现在可是多头，谁能知道我们要做空，还布局来阻击我们啊?”

    “也许，上个星期，我们做多，然后再做空，让费尔德吃亏了，他长记性了”

    “对，费尔德在上周被我们打跪，这次是报仇来了”

    “我们在道琼斯指数处于强势的高位时候做空，他们一起放好消息出来，带起市场上的节奏，然后阻击我们”

    “就是这样的，肯定是这样的，不过他们怎么会知道我们在什么位置做空呢？”

    王冠熙于是说：“这次我们慢慢来，要小心谨慎，我们做空也是重仓操作，被他们打爆仓可不好。”

    接着大家商量着在什么位置平掉多头单子，在什么位置反手做空。

    这时候道琼斯指数下跌了，跌至了20个点，跌至8100位置，然后被支撑住。

    王冠熙：“TM的，到底什么时候才上涨！”

    “赶紧来重磅消息啊”

    ··

    此刻索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群、

    索罗斯：“这黑衫投资银行开始放消息了，很多黑衫投资银行的粉丝小散户们都亢奋了”

    比尔·福特：“这些散户们买入正好，呵呵，到时候黑衫投资银行做空道琼斯指数可要跟自己的粉丝作对啊”

    米路斯·梅西：“到时候我们在黑衫投资银行做空道琼斯指数的时候，释放好消息，让黑衫投资银行的煞笔粉丝散户们干起来最好，他们干完了，我们再出手打爆黑衫投资银行！”

    费尔德说：“这次一定要东方农民栽大跟头！”

    索罗斯：“那是自然的，等下参议院有好消息传来，今天道琼斯指数必然暴涨，我们账面上将赚很多钱，到时候王冠熙做空的时候，我们可以用利润加仓，加上市场上的多头散户们，一起打爆他！”

    比尔·福特：“希望道琼斯指数能冲到了8500位置以上，到时候我的账户里就浮盈了”

    福特家族基金会之前加仓做多了5万手，目前持有10万手，平均建仓位置在8500位置，他期待着这次打爆黑衫投资银行!

    那个王冠熙还说收购他们福特家族控制的福特汽车公司，扯淡，你这个俄亥俄州的农民也配收购福特汽车公司？

    想到这里，他说：“这次将他打爆仓后，我看看他还有没有脸来跟我谈收购福特汽车公司的事情”

    米路斯·梅西：“将他打爆仓，亨廷顿银行或许我也有机会吞掉了，到时候大家记得给我的五三银行融资”

    费尔德：“放心，这次肯定能将这东方农民打爆的，就怕他不敢做空了，只要他做空，他就完蛋！”

    “很快参议院的好消息就来了，大家准备好迎接股市的暴涨把，很多投资者们都蠢蠢欲动，等着好消息来了。”

    索罗斯：“我猜测王冠熙肯定会在8400位置做空，在8400到8450之间是关键的阻力区域，他要做空的话，肯定选择在该区域砸盘，我们到时候集体买入，将道琼斯指数拉到了8500位置以上，带起市场上的多头节奏，将王冠熙打爆仓”

    “好！”

    “好，我也猜测王冠熙在该处做空”

    “打爆他！”

    时间一晃而逝。

    很快新闻来了。

    华尔街日报：财政部部长盖特纳与其它官员已接近完成对7000亿美元解救银行计划的修正。

    盖特纳将于下周一周公布最新计划。

    尽管该计划的细节不为人知，但金融市场上的投资者们纷纷认为计划内容很可能将包括增强政府的贷款以及注资能力。

    彭博社：美参议院两党就经济刺激计划达成协议

    两党达成协议后，这份经济刺激计划的总额缩减至7800亿美元，其中包括减税和政府投资两大部分。

    这个规模小于国会众议院1月28日通过的8190亿美元的版本，更小于参议院过去几天来一直在辩论的9370亿美元的版本。

    投资者们纷纷期待政府出手！

    “刺激计划已经彻底定下来了，买股票！”

    “是啊，是啊，抄底股票了”

    “黑衫投资银行说得没错，抄底股市！”

    “赚钱的机会来了”

    “是啊，进场抄底吧”

    “肯定赚钱！”

    ··

    不仅仅是散户投资们意识到了赚钱的机会，那些金融机构们，富豪们更加不用说了。

    这股市顿时开始大涨起来。

    金融股，银行股上涨很猛！

    美国的三大股指，也是大涨。

    道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔指数纷纷快速冲高。

    市场上一片狂欢。

    道琼斯指数。

    8120

    8138

    8149

    8168

    ··

    很快冲破了8200位置！

    接着秒涨20个点，冲到8220位置、

    亨廷顿银行，交易室里，王冠熙等人激动不已。

    1号基金账面上浮盈350个点，共计浮盈10.5亿美元，净值高达42.5亿美元了。

    伍占海：“BOSS，上涨真猛啊”

    吴鸿升：“今天肯定能暴涨200个点”

    李光羽；“起码300个点吧！”

    王冠熙笑道：“希望能上涨到8400位置，然后我们平仓，再反手做空道琼斯指数。”

    这次的操作是先做多，然后反手做空，将福特家族基金，索罗斯量子基金，费尔德集团，五三银行的老板全部套住。

    如果福特家族基金会爆仓的话，就好了，那福特汽车公司，必然成为他的囊中之物了，3.3%的股份，B类股，拥有40%的投票权。

    世界500强企业的控制权，掌控数十万员工的命运，工作。

    还有无数下游供应商们。

    就业，经济，政治··影响力巨大！

    控制了一家世界500强，就控制了很多人的命运。

    虽然这只是3.3%的股份，但是拥有超级投票权，控制福特汽车公司40%的话语权，牢牢的控制在手里。

    未来福特汽车公司就是王冠熙参透美国就业，经济，政治的巨大平台！

    想想就激动！

    一定要拿下福特汽车公司！

    这时候道琼斯指数又下跌了20个点下来，跌至8200位置，然后被支撑住。

    多空双方大战。

    市场上的多头更加强悍！

    陆建延：“BOSS，8200位置这里有很强的支撑力度！”

    关振义；“应该是短线获利的多头们平仓，所以暂时压制住涨势，等这些不坚定的短线多头们平仓完后，道琼斯指数肯定继续暴涨”

    林继阳附和：“对这些短线获利的多头们在平仓，真是短视啊”

    王冠熙笑道：“这些短线获利平仓的多头确实短视，不过市场上很多人进场买入，很快道琼斯指数就开始进一步大涨！”

    时间一晃而逝，这些短线获利的多头们清仓完后，道琼斯指数再次上涨！

    8212

    8220

    8237

    8252

    8271

    ··

    8300，然后暂时涨势被抑制！

    1号基金账面浮盈430点，浮盈12.9亿美元，账户净值高达44.9亿美元。

    而现在道琼斯指数的涨势遭到了抑制，应该又有一部分获利的多头们平仓。

    或许是有空头进场做空。

    又或许有金融机构在加仓做空。

    王冠熙开口道：“准备好平仓！”

    伍占海：“BOSS，不等到8400位置了吗？”

    王冠熙：“不等了，见机行事！发现不对，马上就平仓！”

    时间一晃而逝，道琼斯指数还是冲到了8350位置，王冠熙喊道：“开始平仓！”

    “一次不要平太多”

    “太多了，会让道琼斯指数跌得太狠！”

    “是，BOSS”众人当即开始平仓了。

    1000手！

    500手！

    600手！

    900手！

    2000手！

    ···

    不过道琼斯指数下跌了30个点，跌至8320位置。

    王冠熙喊道：“停！”

    “是，BOSS”

    很快道琼斯指数再次冲了上来，8350位置！

    王冠熙：“还挺强势的，先不急平仓，继续等它上涨！”

    “是，BOSS！”

    接着道琼斯指数冲到了8380位置！

    伍占海：“BOSS，马上要冲到了8400位置了”

    吴鸿升：“现在还要平仓吗？”

    李光羽：“没想到市场上的多头们那么疯狂！”

    王冠熙笑道：“那正好让我们平仓，继续平仓吧，平掉12万手！”

    之前已经平掉了6万手了，现在继续平，反正市场上的多头那么强势，正好接盘！

    “是，BOSS”

    接着大家继续平仓了。

    道琼斯指数开始掉头下跌！

    15分钟就跌了60个跌，跌至8320位置，王冠熙喊道：“停！”

    而市场上的多头仿佛被刺激了一番，再次将道琼斯指数拉了上来，15分钟后，上涨至8370位置，非常强势。

    王冠熙喊道：“再平掉8万手！”

    “是，BOSS”接着大家再次平仓！

    道琼斯指数下跌了40个点，跌至8330位置。

    “停！”王冠熙喊道。

    接着道琼斯指数又冲了上来，冲到了8360位置，还是非常的强势，王冠熙喊道：“平掉剩下的6万手！”

    “是，BOSS”于是大家纷纷平仓！

    将最后的6万手平掉，但是只是让道琼斯指数下跌20个点而已，跌至8340位置。

    这次1号基金做多了30万手，平均平仓位置在8350附近，斩获了480个点！

    一个点是300万美元，共计斩获14.4亿美元。

    账户净值高达46.4亿美元。

    而道琼斯指数再次上涨了。

    非常强势！

    8335

    8341

    8352

    8363

    ···

    15分钟后，道琼斯指数涨到了8380位置。

    伍占海：“BOSS，已经冲到了8380位置了，我们现在要做空吗？”

    王冠熙想了想说：“再等等，看看能不能冲到了8400位置，索罗斯，费尔德等人随时阻击我们，这次我们要谨慎的做空！”

    目前1号基金的交易账户上有46.4亿美元，王冠熙打算重仓做空道琼斯指数，而索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人也是虎视眈眈，肯定会来阻击他的。

    “希望这次能冲到8400位置”王冠熙目光紧紧盯着道琼斯指数的走势图。

    吴鸿升：“肯定能冲破8400位置”

    李光羽：“那是自然的”

    时间一晃而逝，道琼斯指数没有继续上涨，反而稳定在了8380位置。

    陆建延：“难道涨不上去了？”

    关振义：“多头颓势了？”

    林继阳：“在8380位置颓势而已，在8350位置又强势了，BOSS，我们现在是等，还是直接做空？”

    王冠熙不打算等了，开口道：“做空吧！看看索罗斯，费尔德他们的反应如何！”

    “是，BOSS”接着大家开始做空了。

    450手！

    1150手！

    900手！

    800手！

    1200手！

    ···

    道琼斯指数开始下跌了。

    渐渐的跌至了8350位置，王冠熙喊道：“停！”

    “等市场上的多头们将道琼斯指数拉上来，我们再做空”

    他是不会一个劲的做空的，位置越高越好。

    “是，BOSS”大家停下。目前已经做空了5万手。

    时间慢慢过去！

    市场上的多头们在高位渐渐乏力，道琼斯指数开始下跌了！

    一个半小时后，跌至8300位置。

    王冠熙内心有点郁闷，“我高看了市场上的多头了，原以为他们会将道琼斯指数再拉升到8380位置的，没想到跌至了8300位置了。”

    伍占海：“这索罗斯，费尔德怎么不来阻击我们？”

    吴鸿升：“或许他们不敢在高位加仓吧？”

    李光羽：“是啊，这索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西或许不敢在这里加仓！”

    王冠熙则是道：“在等等看，他们不出招的时候，我们也不出招！”

    时间慢慢过去，道琼斯指数就在8300位置附近震动着，不上涨，也不下跌。

    陆建延：“BOSS，索罗斯，费尔德可能不敢在这里加仓了”

    关振义也附和：“对，他们不敢在8300位置加成做多，估计是等我们将道琼斯指数砸到8250位置，他们才出手。”

    林继阳问道：“BOSS，我们要不要引蛇出洞，继续做空，将索罗斯，费尔德等人引出来？”

    王冠熙沉思了一会儿，开口道：“不急，再等等，今天是周五，如果没有机会的话，我们下周再做空，不急！”

    “是，BOSS”众人继续等待着。

    这时候道琼斯指数跌破了8300位置，一路跌至了8280位置！

    王冠熙：“继续做空！将道琼斯指数打下去！”

    “是，BOSS”众人当即开始做空了。

    道琼斯指数继续下跌，一路跌至8250位置，王冠熙喊道：“停！”

    “是，BOSS！”众人于是停下。

    王冠熙开口道：“这次就打压道琼斯指数到这里，索罗斯，费尔德等人不出手就算了，我们等下个星期！”

    ··

    而此刻索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群

    索罗斯：“王冠熙已经将道琼斯指数打压到了8250位置了，已经入坑了！”

    费尔德：“对，这东方农民太沉不住气了，不知道我们就等着他们动手吗？”

    比尔·福特：“我们现在要加仓买入吗？”

    米路斯·梅西：“动手吧，打爆他们!”

    索罗斯：“要不再等20分钟！”

    费尔德：“好，看看这东方农民还会不会将道琼斯指数打压至8200位置！”

    比尔·福特：“希望王冠熙继续做空，我们好在更低的位置加仓”

    米路斯·梅西：“我猜测王冠熙不敢继续打压了，再等20分钟吧！”

    很快20分钟过去了，众人当即动手了！

    道琼斯指数开始大涨！

    8259

    8268

    8279

    8291

    ··

    8300位置！

    没有停，一直拉到了8340位置！

    而亨廷顿银行，王冠熙大喜不已，“索罗斯，费尔德等人做多了！”

    “马上砸下去！”

    “是，BOSS”众人当即砸盘！

    很快将道琼斯指数砸了80个点下去，从8340位置跌至8260位置。

    1号基金已经做空了20万手了。

    王冠熙：“停！”

    时间慢慢流逝1个小时后，道琼斯指数再次上涨了40个点上来，冲到了8300位置，然后收盘了。

    而索罗斯量子基金，费尔德集团，福特家族基金会，五三银行纷纷放出了利好的消息。

    王冠熙脸色有些发沉：“这索罗斯等人故意在收盘之前将道琼斯指数拉上来，然后放利好消息！”

    “今天是周五，明天周六，周日他们肯定还会继续放利好消息，然后带节奏！”

    说完王冠熙狠狠喝了一口茶。

    伍占海：“这索罗斯，费尔德真是太阴险了”

    吴鸿升：“是啊，他们是故意这样操作的，为了制造利好股市的舆论”

    李光羽：“BOSS，下周一，我们还做空吗？”

    王冠熙：“静观其变！”

    很快周末来了。

    周六早上，索罗斯发表了利好股市的消息。

    下午的时候，费尔德集团发表了利好消息。

    周日，上午，福特家族基金会发布了利好消息。

    晚上，五三银行也发布了利好股市的消息。

    然后到了2月9号，周一金融市场开盘，四家金融机构齐齐放出了利好消息。

    金融市场开盘，索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西借此机会，将道琼斯指数拉升到了3450位置！

    整整150个点！

    王冠熙喊道：“做空20万手，砸下去，让多头们奔溃！”

    “是，BOSS”众人疯狂的砸盘！

    1万手！

    3万手！

    8000手！

    5000手！

    7000手！

    ··

    在道琼斯指数无比强势的情况之下，将它砸下去了100个点，从8450位置跌至8350位置！

    就此，王冠熙的1号基金持有40万手道琼斯指数的空头单子，平均建仓位置在8350。

