
　　陈欢反问道：“老韩，难道你不想听听这种新的音乐形式？”

　　韩石磊嘿嘿一笑，说道：”我过来也是听课的。”

　　一旁的姚娜不解的问到：“你们这是什么意思？我怎么听不懂。”

　　赵婉晴柔声回答：“萧云海在文艺人生上唱了一首《兰亭序》，与现在的流行歌曲很是不同，所以两位老师过来想取取经。”23sk.Com

　　姚娜惊讶的看了萧云海一眼，对陈欢他们说道：“兰亭序到底是一首什么样的歌？孟非孟老师把它惊为天人，你们也对它赞不绝口，看来我好像错过了什么了不得的东西。云海，快说说，我都想听听了。”

　　萧云海先是谦虚一番，然后说道：“各位老师可能也听出来了，我的这首《兰亭序》和以前古典歌曲虽然意味相近，但内里却有很大的不同，可以说这是一种全新的音乐形式，以‘三古三新’为标准。”

　　陈欢追问道：“哪三古三新？”

　　“所谓的三古三新是指‘古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念’，我把它叫做华夏风。这种华夏风善于拆解语言使用的惯性.……。"

　　萧云海在前世曾经做过歌手，对于中国风很是熟悉，他将中国风的概念和特点原原本本的说了一遍，最后道：“以前曾经有很多传统古典歌曲，包括陈老师也写过几首，虽然他们都很经典，也颇有古风，但并没有制定一个标准，而这个华夏风却是先行了一步，做到了这一点。”

　　众人听了萧云海的讲解，都佩服的望着他。赵婉晴美目中更是异彩连连。

　　陈欢叹了一口气，说道：“云海，不得不说，你的才华让人钦佩，但让我更加佩服的是你的心胸。像华夏风这种歌曲，一般人都会藏着掖着，深怕别人学去了，你倒好，没有半点儿保留的把你所研究出来的教给我们。真是太谢谢你了。”

　　萧云海笑道：“陈老师千万别这么说。华夏风虽然是由我所创，却不一定非得由我来发扬光大。音乐这个东西就是要大家相互交流，才能有更大的进步。”

　　“说得好。”韩石磊拍着萧云海的肩膀说道：“要是大家都像你这样想，我们的音乐市场也就不会越做越小了。”

　　“是呀。五年前我记得卖得最好的专辑是叶永超的《孤星泪》，足足三千三百万张，而去年最好的专辑也不过卖了一千万，今年估计更差。”陈欢也在一旁叹道。

　　“好了，你别在那感叹了，云海，娜姐问你一件事！”姚娜说道：“我呢，最近准备出一张专辑，公司给我找了好几首歌曲，但我都不太满意。你这么厉害，帮姐想想，有没有什么主意！”

　　姚娜虽然贵为天后，但向来是性格豪爽，平易近人，在娱乐圈里更是出了名的照顾后辈，萧云海很是喜欢她这样的性格。

　　“娜姐，你的这张专辑想要表达什么主题啊？”

　　姚娜沉思了一会，缓缓说道：“我这张专辑主打还是爱情，目前歌曲都是公司找人给我量身定做的，歌曲本身都还可以，就是我觉得没有一首歌曲能够做为我这张专辑主题！”

　　“哦！娜姐，你想要什么样歌曲作为你的专辑主打歌？你最想表达的是什么？”萧云海继续详细的询问。

　　“我想我最想表达的主题是缘分。在偶然一次机会中相遇，一见钟情，都爱上了对方，进而久久不忘。”姚娜斟酌了一番说道。

　　萧云海一听，笑了：“娜姐，说来也巧，我还真写过这么一首歌，名字叫传奇。当是由于不适合男人唱，我就把它给放下了。不如我哼唱一段，你听听看？”

　　“那还等什么，赶紧的。”

　　萧云海微微一笑，低声缓缓地唱了起来。

　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念。想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变。宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁，从未走远。”

　　萧云海一改演唱《大男人》时的霸气，声线变得极为细腻、温柔，如同山间的泉水缓缓地流淌，慢慢流进了大家的心里。

　　这首《传奇》是前世天后王菲在2010年春晚第一次演唱，词曲作者李健号称音乐诗人，作品很是富有诗情画意，而王妃的演唱也给人一种空灵澄澈的感觉。

　　姚娜听完第一段，当场就决定以这首歌为主打，对萧云海说道：“云海，我非常喜欢这首歌，你回去把这首歌给写出来，我让经纪人明天一早去拿。放心好了，娜姐亏待不了你。反正是公司的钱，咱们不拿白不拿。呵呵”

　　若是别人说这话，萧云海可能会觉得对方是以势压人，但放在姚娜身上，萧云海却是感觉到了一种真诚，没把你当外人。也正是这种直接爽快，不做作的作风，让姚娜经久不衰，深受众多粉丝们的追捧！

　　“行，没问题。”

　　韩石磊看到两人谈完了，说道：“又是一首经典歌曲在我眼前出现了。云海出品，必属精品呀。”

　　陈欢也点点头，对萧云海的才华极为佩服。

　　姚娜得到了一首经典歌曲，心里很是高兴，她拉着萧云海在大厅里转来转去，为他介绍各个明星大腕，等转完一圈的时候，酒会也结束了。

　　第二天，各个媒体纷纷报道昨天晚上《康熙大帝》首映礼的盛况，萧云海的名字多次被提到，不少人也因为萧云海所演唱的《大男人》《兰亭序》认识了这个唱作俱佳的歌手。

　　而在音乐界，萧云海是一炮而红，几乎所有玩音乐的都知道了他，究其原因是他的那首《兰亭序》。

　　网络上最出名的中国乐评网，不少五星级乐评人在自己的主页上公开点评《兰亭序》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第25章 自创流派---华夏风免费阅读。https://xs.23sk.com 