    单长老无奈的摇摇头。

    鹿师妹就是这般固执而嘴硬，这么多年下来，没少吃苦头还是改不掉这性子，不过看这魂魄还是有些分寸的，倒是不怕危及性命。

    她顾盼四周却发现不了楚离。

    这个魂魄更加难缠了，好像通过刚才一场交战，他又有领悟甚至更有进境，从而彻底隐去了自己的存在，现在想杀他更艰难。

    不过想到之前的剑如雨下，她心有余悸，还是不对敌为妙。

    鹿婆婆一直在原地转圈，一圈又一圈，苍白的脸色一片肃然，眼神却不时闪过迷茫与怀疑。

    她早就发现不对劲，但事已至此只能不停的往前，停下无济于事，往前还有一线机会，她一直抱着侥幸心思，觉得区区四块玉佩布置的阵法困不住自己，一定能破去。

    时间流逝，一个时辰很快过去。

    单长老再次消失，回来之后抱拳道：“那乾坤混沌阵果然玄妙，多谢多谢，还没请教先生大名！”

    楚离沉吟一下，淡淡道：“楚离。”

    在这个世界他不必藏头露尾，可以坦然相告，而且有助于萧琪听到自己的名字，即使见不到她，也能让她知道自己过来了。

    “原来是楚前辈。”徐静怡嫣然一笑。

    单长老道：“楚先生能否把阵法收起来，鹿师妹已经得了教训。”

    四块玉佩陡然光芒大放，随后黯淡无光，朝着徐静怡射过来。

    徐静怡伸手接过，鹿婆婆已然清醒，顾盼四周发现自己仍在原地，没走出百米远，脸色难看无比，恶狠狠的瞪一眼单长老。

    单长老笑道：“师妹，小邢那边已经脱困，这阵法确实高妙，你算是领教了吧？”

    “哼，确实有点儿玄机。”鹿婆婆没好气的瞪她一眼道：“邢娜飞什么时候能回来？”

    “若不出意外，明天就能回来。”单长老道：“天阳神教的家伙们也不能小瞧，万一找到懂阵法的，或者找到破阵法的宝物……”

    楚离道：“只要她机灵一点儿就不会被捉到，至于说破阵的宝物，那是针对固定的阵法，她的乾坤混沌阵可是带在身上的，她总不会蠢的去跟天阳神教的人硬撼吧？”

    “不会。”单长老摇头笑道：“小邢机灵得很，知道进退，断不会与天阳神教硬来的，只求能脱身。”

    楚离道：“那便好，一天之后我再来。”

    “楚前辈你要去哪里？”徐静怡低声道：“周围还是有些凶险的。”

    “嗯。”楚离的声音在她脑海里响起，然后没了声息。

    鹿婆婆扭头四顾，哼一声道：“走了！”

    她对魂魄的感应极敏锐，自觉即使楚离能够隐去存在，还逃不掉自己感应。

    徐静怡低头不再说话。

    鹿婆婆瞪她一眼，转向单长老：“单师姐，真要给他魂莲？”

    “小邢安然无恙回来，便给他魂莲。”单长老轻轻点头。

    “魂莲可不是随便能给人的。”鹿婆婆哼道：“他也真是好运气，不过这太上剑经果然厉害，不愧是北境的顶尖武学！”

    “这位楚先生从下界飞升而来，前途无量，交好只会大有好处。”单长老低声道：“咱们若有这般高手为外援，好好交结，益处无穷！”

    “那倒也是。”鹿婆婆缓缓点头。

    她分得清轻重缓急，虽然恼怒自己被捉弄，想杀这魂魄而不成，反而要结交，种种都让她难堪不已，但想到对神教的助益，却硬生生忍下来。

    自己个人的荣辱不足为重，关键还是神教的威严。

    “可惜感应不到小邢了。”单长老摇头笑道：“这样也好，说明天阳神教也找不到她。”

    鹿婆婆扭头瞪一眼徐静怡，哼道：“你呆在这儿干什么，还不赶紧回去闭关，刚看了两天神典，正是闭关的好时候。”

    “可是楚前辈他……”徐静怡迟疑。

    鹿婆婆哼道：“既然答应给他一株魂莲，还用你去北境？”

    徐静怡道：“即使楚先生得了魂莲，也要去北境的。”

    “你怎知道？”鹿婆婆道：“在这里享受安宁日子有什么不好？”

    “太上峰那边他是一定要去的。”徐静怡道：“虽然楚前辈没多说，我却知道。”

    “唔……”鹿婆婆蹙眉，看向单长老。

    单长老笑道：“待用了魂莲，他修为尽复，凭他的修为去北境倒也无虞。”

    “好吧。”鹿婆婆哼道：“你也要跟着？”

    徐静怡道：“楚前辈不认得路，我想一起。”

    “找死！”鹿婆婆道：“进了北境，你小命难保。”

    “反正这条命是楚先生所救！”徐静怡说罢便紧抿红唇，露出倔强之色。

    鹿婆婆瞪她一眼，却知道这小丫头看着柔柔弱弱的，却是外柔内刚，多说无益，摆摆手道：“好吧好吧，随你的便。”

    单长老笑道：“你会成为楚先生的累赘。”

    “这个……”徐静怡蹙眉想了想：“但若没有我引路，楚前辈也找不到。”

    鹿婆婆道：“单师姐，她既然想去就去吧，磨砺一下说不定还能有成就呢！”

    她倒不怎么担心，楚离的修为强大，一般情形下护住徐静怡性命是足够了，还能趁机多历练一番，对徐静怡只有好处没坏处。

    “好吧。”单长老颌首。

    ——

    第二天清晨时分，单长老与鹿婆婆及徐静怡都站在一座山峰上，遥看东方，等着邢娜飞的出现，若她脱得身，这个时候会挪移过来。

    她们刚议论几句，楚离的声音在她们脑海响起：“来了！”

    鹿婆婆皱了皱眉头。

    她原本自信能感应得到楚离，此时却明白自己错得离谱，随后想到楚离阵法大师的身份，通过阵法隐藏自己的气息很容易，也便坦然。

    她们眼前骤然一晃，随后出现一个鹅黄罗衫的秀美女子，身形修长，淡雅素洁，抱拳露出轻柔微笑：“单长老，鹿长老！”

    “小邢！”单长老笑道：“终于回来了！”

    一道湛蓝光芒倏然出现，秀美女子下意识的一偏头，两缕秀发被斩断，轻轻飘落，在空中忽然燃烧起来，发出奇异的香气。

    这一下所有人都意识到不对劲。

    楚离的声音在她们脑海里响起：“好高明的追踪之术！”

    邢娜飞的头发上附着一只细微无比的虫子，若非有大圆镜智，断难发现，比灰尘还要细小。

    