        “好了~！”

    “爸爸，现在你可以去亲妈妈了……”

    佐佐重新把棒棒糖放入小嘴中，一边吃着糖，一边含糊的嘀咕了一句。

    然而，被小丫头这么一搅和胡烁当然是没办法再继续了，刚才那是顺势而为，现在两人再重新开始未免尴尬，而且，这会儿张莉还在后面站着呢。

    所以，胡烁也只能是把这一吻留到晚上没人的时候了。

    “上飞机看看吧。”

    杨云嫣指了指那架崭新的直升飞机笑呵呵的对胡烁说道。

    “好嘞~！”

    胡烁欢喜的应了一声，心中忍不住一阵感慨，有个身价千亿的老婆就是不一样，普通人过个生日老婆也就是送个钱包、皮带什么的。

    然而，自己的老婆却直接送了一架飞机……

    目光飘向以前只在电影中见过的庞然大物，只见它，三角旋翼，流线机身，鲨鳍机尾，磨砂大灯……

    简单的总结就是，帅的一比！

    杨云嫣送给胡烁的这架AC313直升机，算是中型直升机，最多可乘坐八人，最快时速能达到330千米/小时，因为是一架民用直升机，所以这个速度已经算是很快了。

    胡烁把佐佐也抱上了直升机，小丫头是第一次坐上直升飞机，对这架直升飞机的内部构造也比较好奇，不过，也仅仅是好奇而已，并未表达出太大的兴趣。

    “爸爸，这架飞机太小了……”

    在机舱内部转了一圈，佐佐抿着小嘴说道。

    “……”

    胡烁笑着摇了摇头，小丫头的参考对象当然是杨万里的那架豪华的私人客机了，这两者放在一起当然是没办法相比的。

    另外，两者的用途也完全不一样，杨万里的那架私人客机是可以穿越大洲的，续航能力超过一万公里。

    而这架直升机说白了其实就是有钱人的大玩具，续航只有一千公里左右，只能短途飞行，通常情况下，买这种直升飞机的人大多是买来玩玩的。

    “记得你之前不是还想考飞行员执照吗，有时间就去考吧！”杨云嫣笑吟吟的说道。

    目前国内的飞机驾照分为三种，一个是航线运输驾驶执照，持有人可以担任客运飞机机长，一个是商用飞机驾照，持有人可以担任小型喷气式飞机机长和客运飞机副驾驶。

    最后一种便是私用飞机驾照了，这种驾照的持有人只能进行不以盈利为目的的飞行，杨云嫣所说的自然就是这个私用飞机驾照了，而要考取这个私用飞机驾照倒是不算难，在体检以及各方面的条件都符合之后，经过半年左右的学习就可以拿到驾照了，但是费用比较贵，至少十几万。

    因此，一般普通人是不会闲着没事考一个私用飞机驾照的，就算是费用缴的起，可是飞机也买不起啊！

    “嗯，等我考好了飞行驾照，就开着这架飞机带着你和佐佐兜风~！”

    胡烁笑着点了点头，既然飞机都买了，那飞行驾照那是必须得考啊！

    “好。”

    杨云嫣笑着点了点头，不过，她却是有些心虚的，毕竟她是晕高的，坐这种直升飞机和民航完全是两码事，毕竟直升飞机的视野更“开阔”，对于那些飞行爱好者来说这种体验当然是极好的，可是对于晕高的人来说，那就太恐怖了。

    “老婆，我们合个影吧~！”

    生日收到直升飞机，胡烁自然是很兴奋的，而为了记录下这幸福的时刻，胡烁便掏出手机与杨云嫣在机舱内外，分别来了几张自拍。

    当然，这种时刻也是少不了佐佐那个“小醋精”的，大多数的相片中，小丫头都是挤在爸爸、妈妈中间，强行的把两人分在了两旁。

    不过，胡烁还是趁着小丫头不注意，搂着杨云嫣自拍了两张。

    “对了，晚上准备怎么庆祝？？”

    拍完照，杨云嫣问道。

    “我约了海波他们，大家一起在家里热闹热闹吧。”胡烁道。

    “行啊，那我们就在家里给你开一个生日趴吧，家里也好久没那么热闹过了~！”杨云嫣面带笑容的说道。

    “嘿嘿，那敢情好！”

    胡烁表示赞同的点了点头。

    “那我让莉莉安排。”

    杨云嫣把自己的意思跟张莉传达了下去，后者立即去着手准备了。

    傍晚的时候。

    家里已经布置完毕，彩灯、飘带、气球以及各色装饰点缀在房间里的每一个角落，五颜六色的既梦幻又童趣。

    而最兴奋的就属佐佐了，在房子里跑来跑去的撒欢。

    不多时，院子里传来了汽车声，是冯海波众人到了，胡烁以及杨云嫣一同迎了出去。

    今晚过来庆祝的除了《爱情公寓》第二季的几名主演之外，还有《西虹市首富》的导演黄大方。

    “烁哥，生日快乐~！”

    “烁哥，生日快乐~！”

    “……”

    孙大胜、柳潇潇、沈凯等人都准备了礼物，见面之后，先把礼物递了上来。

    “这么客气干嘛，好像不送礼物，我就不让你们进来似的。”胡烁笑呵呵的打趣了一句。

    “别听你们胡总的，不送礼物，他是真不让进啊！”

    冯海波笑道。

    “边去！”

    胡烁白了冯海波一眼：“咦，你的礼物呢？？”

    “落片场了。”冯海波耸了耸肩。

    “那赶紧回去取啊！”胡烁白了冯海波一眼。

    “看见了吧！！”

    冯海波哼了一声，然后从外套的里怀口袋中摸出了一个精致的小盒，递给了胡烁：“哥们，一部戏的片酬都在这了！”

    冯海波这话还真不算夸张，他老早就准备好了送胡烁的礼物，是一块价值两百多万的某奢侈品牌的限量款男表。

    对于，胡烁这个兄弟，冯海波自然还是很感激的，首先，当初他的大波娱乐濒临倒闭的时候，是胡烁抵押了车接手，事实上，当初胡烁完全可以不接手他这烂摊子而去另起炉灶，不过，胡烁还是接手了，并且给他留了10%的股份。

    后来，冯海波家里的企业出事，他又利用那10%的股份从创世娱乐套现了8000万，也正是这笔钱才让家里的企业得以继续，目前随着冯海波三角恋事件的影响淡去，他们家里的企业也算是彻底的缓了过来。

    因此，可以说胡烁在短短的时间之内，救了冯海波两次，这份情谊，他当然是记在心里的。

    “哈哈，这才差不多。”

    胡烁接过冯海波的礼物，笑了笑，然后，招呼众人进屋。

    “胡总，生日快乐。”

    等众人都换好了拖鞋，楚嫣然找了个机会，把自己准备的礼物递给了胡烁。

    其实，胡烁与楚嫣然并不熟，只是对方刚好在《爱情公寓》第二季剧组开工，冯海波、孙大胜等人都过来给胡烁庆祝，如果不喊上她也不太好，正是因为这个缘故，同样是华文娱乐的艺人，在《爱情公寓》第二季中饰演张伟的李楠，和饰演秦羽墨的柳夕颜也都过来了。

    “胡总，生日快乐。”

    李楠和柳夕颜也纷纷送上了礼物。

    “谢谢，谢谢~！”

    毕竟，与三人都不太熟，又不是自己公司的员工，所以，胡烁对待他们三人还是很客气的。

    “胡小闪！！”

    与众人客气了一番，胡烁冲着胡小闪的卧室喊道，由于，前两天胡烁给胡小闪布置了两个新项目的缘故，最近胡小闪都是非常忙碌的状态，即便是周六也在公司加了大半天的班，胡烁通知她晚上要在家里办一个生日趴，她才提前回来的。

    而又因为知道《爱情公寓》剧中的演员要来，所以，胡小闪到家之后，便躲在自己的房间中收拾起来。

    “胡小闪，你的偶像来了~！”

    见胡小闪的房间没反应，胡烁又喊了一嗓子。

    “来了……”

    伴随着胡小闪的回应，精心打扮了一番的胡小闪“闪亮”登场，要说胡小闪的底子是真好，再一打扮之后，竟然完全不输给楚嫣然、柳潇潇、柳夕颜三个女明星了。

    而一见精心打扮过的胡小闪，在场几名男人的眼睛顿时就亮了起来。

    ……