    没错，先前混乱的战场突兀就诡异地安静了下来。

    “古牙”在发出一声愤怒的精神咆哮后，停在了“神骸”先前存在的区域。

    在它的面前，就是那只庞大的恐怖的“异兽”。

    距离它们不远的地方，“微星文明”的黑色星球静静地悬浮在虚空当中。

    更远的区域，“洛可文明”上百艘黑色的飞船拖着能量尾焰悬停着。

    至于所有的异形，它们从四面八方包围了战场核心区域。

    而先前那些“敢死队”的所有文明，除了“异兽文明”被异形大军包围在了核心区域，其余的“科技文明”舰队停在更远的虚空，仿佛走也不是、不走也不是。

    “阴蟠”不知道局势为什么会突然演变成这样，从头开始到现在连续不断的打击，已经让先前不可一世的它彻底夹起了早就断掉的尾巴。

    甚至恨不得所有在场的文明和生物忽视掉自己的存在，“阴蟠”尽可能收敛气息，强忍着那仿佛永远都不会停止的毒性侵袭，静静地等待着命运的审判。

    “你们是什么文明？”

    “你们是哪里来的？”

    “神灵族呢？”

    “你们吸引我们过来，又有什么目的？”

    “古牙”突然递荡开来的精神信息，打破了这透露着诡异气息的死寂战场。

    先前在和“炎蝠异形”短暂的交手中，“古牙”失去了右前肢。

    不过在那以后，面对其它异形的攻击，“古牙”显得游刃有余。

    只是凭借着最简单的拍击动作，它就将一只只试图攻击它的异形拍飞。

    当然不只是简单的拍飞，其实上被它巨爪拍中的异形都受了伤，区别也只是伤势轻重。

    此时，“古牙”的身上还在不停地流淌着金色的血液。

    血液来源于它胸口的伤口，那是一道差别将它身体劈成两半的伤口。

    透过已经被一丝薄薄的肉膜覆盖的伤口，其它的文明生物甚至看到“古牙”体内蠕动或者跳动的内脏。

    只是没有哪个文明或者哪个生物知道“古牙”是怎么受伤的，正如大家都不知道它已经受了这么重的伤，却为什么还要停在那里。

    “神灵族？”

    “呃，我明白了你们说的是哪个文明了。”

    “好像把问题搞的有些复杂了，不过这也是没有办法的事情。”

    “该来的没来，不该来的跑来一大群。”

    “算了，无所谓了。”

    “你们哪个文明知道泰坦巨人族所在的星域？”

    “如果你们知道，我以异形文明主宰的身份保证，可以放你们一条生路。”

    飘浮在“古牙”不远处庞大的“异兽”发出了精神信息，只是它并没有回应“古牙”，而是提出了自己的问题。

    这个庞大的“异兽”，自然就是云海。

    当在场的所有文明窥探这一片星域的时候，他早就发觉了。

    只是当时他不确定这些都是什么文明，其中有没有跟“泰坦巨人族”有关系的文明。

    又担心甫一开战，这些文明看捡不到便宜又会逃离。

    这么多文明，“异形文明”想要全部留下他们或者它们，几乎就是不可能的。

    所以云海才想出了一个办法，用精神力具现出那个巨颅，并且将自己的核心能量凝聚成一个光球，然而源源不断地释放出能量波动。

    因为是精神力具现出来的，所以巨颅避免不了精神力波动。

    云海原本还担心这是一个破绽，他却没想到只是因为这特殊的精神力波动，反而让那些文明更加相信巨颅就是“神骸”。

    接下来的事态发展，让云海定下心来。

    被驱使着强攻的那些文明，根本不是“异形文明”的对手。

    有了“破能异形”和“聚能异形”这两个特殊的群体，“敢死队”中的“科技文明”战舰能量攻击，几乎没有对“异形文明”造成任何的伤害。

    而那些“异兽文明”，如果不是云海有心留它们做“宿主”，他甚至只需要派出“裂吻异形”和“炎蝠异形”就能彻底灭绝它们。

    至于“微星文明”和“古牙”等等，云海就更不在意了。

    “微星文明”的黑色星球再诡异、再强大，比不可能和拥有“神核碎片”的“奈亚文明”相比。

    “古牙”再强大，它也只是一只“异兽”。

    虽然它可以轻易地击退一只只“异将异形”，但只要云海自己或者“裂吻异形”、“炎蝠异形”毫无保留的出手，“古牙”必死无疑。

    “机会只有一次，谁先说出来，这个机会就是谁的。”

    “除了你，还有你。”

    慢条斯里地发出精神信息，云海又补充了一句，同时长长的尾刃在虚空中指了两下。

    第一个“你”，他指的是面前的“古牙”。

    第二个“你”，他远远指向了“阴蟠”。

    “它们不是对异兽文明手下留情，而是有别的目的！”脑筋转的更快的“阴蟠”马上反应过来。

    它已经准备要回答云海的问题了，却被无情地排除。

    “数量，在这里没有任何优势。”

    “或许你感觉你们现在占据绝对的数量优势，但我想告诉你，在强大到超出你想象的科技力量面前，数量并不具备任何优势。”

    “告诉我们，你们在这里遭遇过什么？”

    “是不是泰坦巨人族取得了最后的胜利？”

    “阴蟠”想要回应却没了资格，“洛可文明”却根本不在意云海的态度，用平静地语气传递出了最嚣张的精神信息。

    “还有一点，我需要提醒你们。”

    “不要以为你们可以轻易地毁灭了银光文明的飞船，就同样也能毁灭我们洛可文明的飞船。”

    “银光文明一味地发展材料科技，他们的飞船甚至连能量护罩都没有。”

    “因为他们相信哪怕不用能量护罩，也能抵御一切的攻击。”

    “事实也是如此，只是他们没料到宇宙中有一种生物可以在瞬间释放出超过了他们飞船可以抵御、阻隔的高温。”

    “但是我们洛可文明不同，我们的飞船使用的材料虽然不及银光文明，但我们相信飞船的能量护罩可以抵挡先前那样的高温侵袭。”

    “还有，我们的能量攻击手段远不止你们刚才看到的那些。”

    “异形文明，我们说这些，并没有其它意思。”

    “我们只想告诉你们，洛可文明不惧这里的任何一个文明，这也包括你们异形文明！”

    上百艘黑色的飞船聚集在一起，显然非常有底气的“洛可文明”继续不急不缓地发出精神信息。

