    孙儿？

    想回答说没见过，但也想起那书生说的，晚上碰到有人问话，除了第一句，其他问什么都别回答。

    念此，他忍住未答，翻身再睡。

    门外的太婆子在未得到他回答后，过了一会儿，居然还真的就离开了。

    江陵再度睁开眼，睡意其实已经渐淡。

    到窗边，透过裂缝朝外张望，

    庭院空荡，月影斑驳。

    四下角落，并无人迹。

    ‘这太婆子走得倒是挺快。’

    回到桌边，伸了个懒腰，他将布包拿出，心道天色既黑，那聂倩怎还未出现？

    莫非是拿错尸骨了？

    刚有所疑，

    就听一柔细声音于房内响起：“小女子多谢郎君搭救，此后小女子愿为郎君做牛做马，以作报答。”

    听声音，是聂倩无疑了。

    ‘看来，尸骨并没拿错。’

    江陵道：“你何时到的？”

    布包的骸骨中，聂倩回道：“从郎君将我的尸骨装进布包，我就一直跟在郎君身边。只是白天阳气太盛，未敢露面。而方才郎君在休息，也未敢打搅，这才不曾现身。”

    原来如此。

    “现在你出来吧。”

    “是。”

    聂倩依言现身，江陵只觉得布包里飘出了一道风，眨眼后，身边就站着一道亭亭玉立的身影。

    当两人对视，聂倩垂首含羞。

    “你如今多大？”

    “殁于十六，而今，十八。”

    也因殁于十六，其形体也一直停留在十六之龄。

    在这般时代，十六岁能发育成她这般，也确不多见。

    ‘倒是可惜了。’

    聂倩也忽说道：“其实郎君也不必将小女子尸骨都带着，只须取三寸头顶骨带在身边，小女子就能时时跟随，其余尸骨，皆可埋了。”

    三寸头顶骨！

    便是天灵，传闻乃人三魂所聚之处。

    “既如此，何不早说，亏我背了一路。”

    聂倩掩嘴微笑：“郎君乃异人，必是知道的。许是郎君嫌兰若寺乃污浊之地，体恤小女子，才带走全部尸骨。小女子在这，再谢郎君。”

    话罢，欠身作揖。

    江陵倒真是不知，但聂倩既认为他知，便就随她认为好了。

    “只是，郎君何以在此处落住？”聂倩目光也开始朝窗外眺望。

    “这里有何不妥吗？”

    “此地阴气聚集，不下兰若寺，而刚刚与郎君对话之人，似乎也是非人。”

    “非人？难不成是鬼？”

    “似也不是。”聂倩轻摇头。

    她自己便是孤鬼，若遇同类，必不会认错。

    但刚刚的太婆子，并未给她同类之感。

    “既不是人，也不是鬼，又会是什么？”

    “郎君当知世间除了妖鬼，更有魔怪，亦有魑魅魍魉之流，刚才说话者，可能是后二类。”

    “那先前的书生，你可感知有异样？”

    “那书生阳气逼人，可以说跟郎君截然相反。”

    “与我截然相反？”

    “嗯，郎君头上三火皆灭，有如亡魂之人；而那书生的头上，三火如盆，烧得极是炽烈。他若接近，小女子便不敢现身。”

    那书生阳气居然如此旺足。

    “相较而言，还是郎君更易让小女子更觉亲近些。”

    江陵苦笑，一个没有阳气的人，自然会令你觉得亲近。

    可这，似乎也并非什么好事。

    也就在聂倩话落之后，外边院里，那书生传了话来：“你在与何人说话？”

    书生话语洪亮，光是这说话声便让聂倩心慑。

    她匆匆欠身，请求江陵准许她躲回到尸骨之中。

    江陵准了。

    随即，他打开房门，果见那书生站在院里，手捧三炷香。

    “戌时已过，想来，你也该知此地利害了，若想走，此刻离开，还来得及。”书生说道。

    他虽是一番好心，但江陵却不喜他那般姿态，说道：“是利是害，吾自权衡，就不劳足下操心了。”

    书生看他两眼，也不再多言，转身就进了内院。

    再关房门，于竹床躺下，刚想开口唤聂倩出来，再作闲谈，忽而，门外竟又响起敲门声。

    咚咚~~

    “你是哪个啊？”

    这次，竟是个沧桑无力的老头声。

    江陵微微蹙眉，心说这刚走了太婆子，又来老头子，这一晚上到底要被敲门几回才能作罢？

    刚要开口再回一句【赶脚的】，但想到那书生孤傲模样，江陵也再不愿承他的情。

    ‘便不答这句话，又待如何？’

    张口道：“过路的，借住一宿。”

    答完，门外寂静无声。

    约莫过了二十息后，那破烂的窗户边，竟凑上了一双老脸来。

    那太婆子、老头子双双在框，四只泛白的眼睛直勾勾地看着房内江陵。

    他们脸色青黑，肌肤干瘪如同树皮般。

    “你一个过路的，为何要住我家？”老头语气愤怒。

    “定是你害我孙儿，定是你害了我孙儿……”太婆子更是尖叫起来。

    刹那间，庭院狂风大作。

    房间门户呼呼而动，

    门窗更被狂风吹开，哐啷作响。

    那二老喧哗着就要从窗户上爬进来。

    攀爬过程里，其手脚，竟是分离的。

    饶是江陵胆大，看到这一幕也不禁汗毛倒竖。

    二进院里，那孤傲书生似也得听动静，择路匆匆返回，见其状，怒喊道：“叫你走，你不走，却为何还要招惹它们？”

    江陵此时哪顾得其他？

    眼看那两老就要爬进房来，他抓起身边的两张画卷，甩手就扔出一张来。

    画卷腾空而起，当画轴延展，那种金辉再现。

    一道锐芒如流星闪过，随即一个回旋，便消失在黑夜之中。

    江陵紧抓着第二幅画，以作后手。但看金芒闪过之后，那两老已然消失。

    庭院里的狂风也偃旗息鼓，归了平静。

    待画卷掉落，其卷轴上，炭笔所画之剑，也果然已经消失。

    ‘炭笔所画之物，看来只能显灵三次。’

    至此，江陵心中稍定，气机略缓。

    院子里，那奔跑而至的孤傲书生，本欲动作，却忽止步于他屋外。

    先前怒色颜面，此刻已转为惊奇与意外。

    方才那金芒，他也瞧得真切。

    金芒一出，窗外二老尽被斩灭。

    如此手段，可谓雷霆凌厉。

    “我道缘何如此大胆，原来足下竟是真人不露相。”

