    也正是因为这样，塞得城在奥斯曼大军三个月的围攻下，依然屹立不倒，而且还给奥斯曼的海军造成了不小的损失。

    虽说塞得城是做港口城市，但是毕竟城池和港口总归是有限制的，不可能无限制的扩张，那样一点都不现实。

    而战舰和商船的一个大区别就是，战舰之间的距离要控制开，不然很容易被友军伤到，所以，能参与进攻的战船其实并不是很多。

    这次萨哈迪也是发了狠，他把五万大军从阿勒颇调集过来，还将一部分战舰上的士兵也派到了陆地上，并且把一部分火炮也运到陆地上。

    萨哈迪这次算是真的下了狠心，因为马穆鲁克援军已经出发，而且苏伊士那边也有一支五千人的明军出发了！

    虽然萨哈迪不知道张懋在苏伊士登陆的消息，明军的出现，显然给了萨哈迪不小的压力，至于议纳勒带领的那两万马穆鲁克骑兵，萨哈迪还没有放在眼里。

    虽说马穆鲁克是骑兵起家的一个国家，可是这些年，马穆鲁克已经走向了衰败，如果不是大明的扶持，那里早就被奥斯曼占领了。

    虽说这些年，那个篡位者议纳勒一直暗中扩充兵力，但是明人有句话‘积重难返’，就算议纳勒扩充再多的兵力，没有足够的财力支持，没有血勇的战士，无非就是一个数字。

    当然，萨哈迪也不敢大意，毕竟马穆鲁克还没有到那种彻底衰败的时候，不过萨哈迪在塞得城外一处山地，派驻了一万大军。

    想必就算议纳勒这次带来的真的都是精锐，他们区区两万五千人，也很难突破自己的防线。

    阿勒颇的大军抵达之后，萨哈迪当天晚上就召集将领们开会，研究如何打下眼前这座塞得城！

    “尊敬的将军，明天我们以大炮轰击塞得城的城墙，只要摧毁了他们的防御工事，就算不能轰开城墙，我的勇士们也能冲进城去，把那些异教徒全都杀死！”

    作为五万大军统帅的卢迪达一脸傲气地说道，他是穆罕默德二世的贴身护卫出身，自己本身也是战功赫赫，多年的征战，让他对战争有着无比的渴望。

    同时他也有着极其丰富的战场经验，不然，穆罕默德二世也不会把五万精锐的大军交到他手里，同时，因为他的出身，他在穆罕默德二世那里极其受器重。

    如果不是穆罕默德二世在他出发之前就叮嘱他，要尊重和服从萨哈迪的指挥，他肯定不会老老实实在阿勒颇待着。

    在他看来，总兵力只有一万人的塞得城，最多半个月就能拿下，何况还有那些威力巨大的火炮，可是萨哈迪竟然打了三个月，不仅没有打下塞得城，反而损兵折将。

    “不，卢迪达将军，千万不要小看这座城池，明军在这里已经有很多年了，你或许已经忘记，眼前这做城池已经今非昔比了。

    当初，这里仅仅是一个小渔村，可是你再看看现在，他已经成为一座能容纳十万人的城池！明军在这里经营多年，已经将这里修建的固若金汤，如”

    “萨哈迪将军，那是因为你是一个海军的将领，攻城这种事，还是我们奥斯曼强大的陆军更加擅长，这次苏丹陛下给我的五万勇士，有三万都是擅长攻城的步兵。

    我想你应该清楚，我这些年在巴尔干攻城略地，对付这种小城，还是很有把握的，更何况还有那些为了巨大的火炮。

    明天，萨哈迪将军只要在海面上封锁住塞得城的出口，策应我们大军我保证一天之内拿下塞得城！”卢迪达根本没有让萨哈迪说完，就很不礼貌地打断了萨哈迪的话。

    同时也非常自信地说出了自己的计划，甚至直接安排萨哈迪给打打副手。

    其实这也不是全怪卢迪达，他甚至比萨哈迪更早赶到，但是萨哈迪却一直不让他动，从萨哈迪攻打塞得城半个月开始，卢迪达就开始给萨哈迪写信。

    希望能让他出战，两个半月的时间，卢迪达几乎每天都给萨哈迪写一封请战书，可是得到答复都是一句话，那就是‘耐心等待，时机还不成熟！’

    一开始卢迪达还能理解，毕竟步兵还海军不一样，他们一旦参战就会留下许多变数，所以一开始，卢迪达还是很耐心，只是胸中有一团想要战斗的大火。

    可是随着萨哈迪久攻不下，卢迪达开始觉得，萨哈迪是不是嫉妒或者担心自己打下塞得城，把他给比下去，从而成为穆罕默德二世最信任的将领！

    人往往就是这样，如果进入一个思想的无趣，就会一直在里边转下去，并且下意识地不停地‘寻找证据’，证明自己的猜测是对的。

    比如卢迪达，他就觉得萨哈迪因为出身问题，一直想要证明自己，博取穆罕默德二世的青睐，他也确实做到了，就连卢迪达都不得不承认，萨哈迪确实是奥斯曼最有能力的海军将领！

    可也正因为这样，萨哈迪才更要不断证明自己，证明自己是一个有价值的人，这样才能保证，他不会被穆罕默德二世所遗弃。

    也正因为这样，萨哈迪才会千方百计阻止自己参与攻打塞得城，因为他知道，自己如果出手，肯定能很快打下这座城池。

    这样一来，他围困了三个月的城池，自己几天就打下来，那只会显得他很无能！

    随着时间的推移，这个想法在卢迪达的心里越来越强烈，甚至他在接到萨哈迪的命令的时候，都不想来这里！

    因为他要让萨哈迪知道，他就算再有才能，也只是一个海军将领，陆地上的事，还是得靠他！

    可是想到毕竟这是关乎奥斯曼整个帝国的大事，如果自己使性子不出兵，那不管萨哈迪能否打下塞得城，自己都将被穆罕默德二世所抛弃！

    这是毋庸置疑的，越是和穆罕默德二世亲密的人，越知道，这位苏丹心中那股强烈的扩展欲望。

    他们都知道，如果不是那个该死的东方血伯爵出现，现在拜占庭说不定已经是奥斯曼的都城了！

    整个西方世界的异教徒们，也将乖乖匍匐在穆罕默德二世的脚下，用最卑微的语气，请求穆罕默德二世的原谅！

    所以，就算心里在不舒服，卢迪达也是在接到萨哈迪命令后第一时间带兵来到塞得城外。

    不得不说卢迪达虽然狂妄自大，但是他确实是一个非常不错，且负责的将领，在他到达塞得城外之后，他并没有去找萨哈迪交令，而是围着塞得城转了好几圈。

    他要看看这座让萨哈迪无奈了三个月的城池，到底有什么过人之处！

