    收上官泓为弟子，先天宗的内门仙道，终于有了弟子，上官泓作为从小仰慕道法，自然基础很牢固的。

    虽然有些这方世界的道法，专修苏靖的茅山道法，其实也没有多大问题，仅仅一天的时间，他就修炼出了法力。

    而且短短几天，他就进步斐然，开辟紫府后，法力进步极快，当然这也和他之前修道有关。

    苏靖清楚，接下来他的修炼速度也是超快的，直到修炼到练气九层之后，在筑基之前，他都没有任何的瓶颈。

    而且能够修道，上官泓更加的珍惜，每日间，几乎都在梅花院打坐修炼，不懂的就会向苏靖请教。

    如今梅花院也已经不在出租，成为两人独有的空间。

    当然之所以这般，也是苏靖在那梅花阵的基础之上，修改了几分，将这梅花阵，改称为小型的聚灵阵。

    使得原本的风水大阵，变成的修仙阵法。

    虽然没有阵盘，但是依靠一些灵石，倒也将梅花院变成了修仙的圣地，也许比不上他的先天宗，但是在帝都这一块，灵气绝对是最充足的，足够让上官泓修炼的了。

    “老爷，今天您想要去哪里？”

    张末舔着笑容，微微弯着腰询问道。

    看着这小厮的神色，苏靖无语的摇摇头，这老爷的称呼，也让他很无奈，自从知道苏靖的身份，而且还知道上官泓拜入了他的门下后，张末就变得更加的恭敬了。

    自己让不要这般称呼他，张末还给出了解释，自家公子都称呼他为掌门，他只能称呼老爷了。

    “对了，你知道郑家在什么地方么？”

    “郑家？”

    “就是和你们公子位列顶级世家的那个郑家”

    “哦！是他们啊，我知道，他们就在北城那里”张末恍然大悟：“老爷您难道要去拜访这郑家吗？”

    “老爷不是我说，这郑家可是出了名的阴险狡诈，我们公子的大伯，就遭到过郑家的暗算，原本好好的一州刺史，被对方给搅和掉了，因此，我们上官家族，可是和郑家几乎老死不相往来，甚至好多世家，都不喜欢郑家”

    “老爷您要是和郑家打交道，可是要小心一点”

    张末一副为你好，让你谨慎小心的表情，让苏靖笑了。他没有解释什么，不过这时候，他也了解了，似乎这郑家在世家眼中，名声并不怎么好？

    显然是郑家在朝廷之中，不断的打压其他的一些世家导致的。

    不过这郑家，这般‘作死’的行为，到底是为了什么，招惹了好几个顶级的世家，这可不是理智的行为。

    尤其是逼的很多世家，都远离了帝都，苏靖觉得这郑家，肯定是有什么阴谋。

    所以他想要前往郑家查看一番，看看郑家到底是在玩什么把戏。

    “前面带路！”

    苏靖没有多说，只是淡淡的说了一句，张末也就立即恭敬的上前了。

    自从知道苏靖是一派的掌门，尤其是自家公子也加入苏靖的宗门，张末也就有些心动了。

    他从上官泓那边听到关于先天宗的一些介绍，外门武道，内门仙道，内门张末有自知之明，知道不是自己能够进的。

    那只有像公子这样的人，才有机会入门。

    他期望的是能够进入外门，

    而想要进入外门，那就必须要让这位掌门开心，只要苏掌门开心了，那不就是一句话。

    所以这些日子，张末也是用尽了全身的办法，不断的服侍苏靖。

    苏靖的吩咐，他都是尽心尽力。

    “老爷，前面就是郑家的府邸了”

    半个时辰，两人难道了北城，这里距离皇宫并不是很远，北城也是权贵所居住的地方。

    有钱都不一定能够在这里买下府邸，除非你背后有人。

    北城也要比其他地方要戒严很多，几条主干道上，到处都是训练的禁军。

    “嗯！”

    顺着张末手指的方向，苏靖看到了那间大开大合的院子，确实很大，几乎有一千多亩地，实在是恐怖，这玩意放在后世之中，都可以建立一个小型小区房了。

    走在里面，普通人会不会迷路。

    更加重要的，这里可是帝都，寸金之地，能够占据这么大的地方，显然这郑家，是真的权倾一时。

    恐怕也就是那些王府能够与之比肩了。

    “好了，你回去吧！”

    苏靖找到了目标，于是就对着张末吩咐了一句。

    “额！老爷不要小人去给您通报吗？”

    “不用你，回去吧！”

    苏靖又不是真的去拜访郑家，再说他根本不认识郑家，去拜访干嘛，他来这里，是想要偷偷的打探一些信息。

    他感觉这郑家，有些不正常。

    而且这几日，他发现，似乎来到帝都的强者，越来越多了。

    宗师级的，都是成批到来，就算是大宗师的武道强者，也都多了很多，按理说，如今天下大乱，武道强者，他们更多的是去战场上。

    战场上可以发挥他们的实力，而且在战场上厮杀，甚至还能够促进他们的修为提升。

    没事跑到这帝都来干嘛，这里有没有什么战斗。

    看看天色，还没有天黑，不好潜伏，苏靖还是决定等待一下，于是就在这北城瞎转悠了一段时间。

    还别说，这北城很大，周围都是深宅大院，但是这里面，他却感受到了一些极为强大的气息。

    转悠了一圈，他就感觉到不下十股大宗师级别的气息了，而皇宫之中，他不敢多去触探，毕竟皇宫之中，肯定有强者的，他如果神识窥探出去，很可能会被发现。

    而且他隐隐感觉到皇宫的深处，有一股极为强大的气息，甚至给他的感觉，有致命的威胁。

    现在能够给他带来致命危险的，那么就是堪比元婴期的武圣或者地仙了。

    大宗师级别的强者，也就是那种顶级的大宗师，比如镇南侯，恐怕能够对他的生命带来威胁。

    “想不到这皇宫中，还有这等强者，看来这大乾皇室的底蕴，还真的很厚，也不知道那些野心勃勃的人，知不知道，”

    苏靖心中暗暗的笑道。

    当然皇宫有强者，但是道门之中，也肯定有这样级别的强者。

    