    画面切换到通道里。

    内心早就对书记员不爽的四位人魔，继三年前的【灾祸降临】时，再一次发起联合攻击。

    麦尔斯一刀未能顺利砍下书记员脑袋的情况下。

    体型同样高大的杰森已站在书记员身后。

    啪！

    双手捧着其脑袋，强行将其拧断……随即扔给一旁高举电锯的皮脸。

    滋滋滋……

    皮脸的宝具-「魔锯」在注入肉油时，可直接切割活体细胞，对肉体造成毁灭性地破坏。

    被切割锯断的书记员头颅随即灰飞烟灭。

    只是，布满通道的手臂还是在诡异地摇曳着，如潮水般袭向通道里的所有人魔。

    触碰即麻痹。

    人魔们变得行动迟缓，

    被快速淹没于手臂浪潮之中，再由手掌间的嘴巴啃食殆尽……皆尽化作手臂生长所需的肥料。

    书记员的本体很快便重新凝聚。

    “不堪一击的人魔……镇长居然提拔这种垃圾上任【十魔】。

    看来德瑞镇居民的整体素质有待提高，我们小镇必须在未来十年内，达到高阶命运的标准。”

    就在书记员准备前去隔间找寻韩东时。

    一整歌声传来。

    通道里不知何时多出了一位正在玩跳绳的金发小女孩，怪异的歌声在通道里回荡：

    1， 2， Freddy's comin' for you.

    3， 4， better lock your door.

    5， 6， grap your crucifix.

    7， 8， gonna stay up late.

    9， 10， never sleep again!

    一时间，布满在通道里，本属于书记员的手臂竟全部化作弗莱迪的钢铁利爪，一同袭向书记员。

    要知道在弗莱迪已在小世界《猛鬼街》里达成了“梦魇之王”的成就。

    所在国家有半数人都惧怕着弗莱迪，而这样的恐惧将不断供给他强大的梦境之力。

    啦啦啦~?

    面对这样的情况，书记员只不过是简单的唱歌。

    第一只触碰到她的铁爪立即消散，紧跟着，所有的铁爪跟着梦境空间都在崩解……醒来！

    瞬间破除梦境。

    直接吓得最远处正在施展梦境之力的弗莱迪连退三步，烧伤面部居然还能溢出汗液。

    虽然弗莱迪很清楚书记员的强大，但他没想到自己的梦境居然没法给对方造成半点伤害……汲取他人恐惧的弗莱迪，竟在这一刻也感受到了恐惧。

    “我可是鬼王弗莱迪！”

    弗莱迪止住后退。

    既然梦境无法伤害到书记员，那他还有一招有效。

    达成「梦魇之王」而升位的弗莱迪只要在目标距离本体不超过二十米，就能直接施加梦境效果，无论对方是否睡眠。

    他同时为三位人魔同伴入梦。

    「增益梦境」，通过梦境的暗示激活个体潜能，发挥出120%的水准。

    但即便如此……依旧有些困难。

    如果解决不了‘手’的问题，无论如何也杀不死书记员，甚至连最基本的伤势都无法造成。

    噹！

    一百只手联合推击，命中麦尔斯。

    直接撞破韩东所在的暗间铁门，身体在地面上连续翻滚了好多圈……这一掌让体格如同钢铁的麦尔斯肋骨断掉四根。

    甚至在被击中的位置，还长出几只细小的婴孩手臂。

    唰~一刀切掉增生手臂。

    麦尔斯看向一眼还在打坐的韩老板，继续投向战斗。

    刚不过一分钟。

    麦尔斯再次遭到重击，重重撞击在房间的墙面上，形成一道人形凹坑。

    其面部的皮质面具也因此缺损了不少。

    即便有着「恶魔引擎」的驱动，鼓满全身的黑色血管有规律的输送着能量，麦尔斯依旧单膝跪地。

    在这样的密闭空间里战斗，得不到月光的沐浴，他的自愈能力也就难以起效。

    就在麦尔斯稍作休息，即将起身时……嗖！门外突然射来十条细长的手臂。

    晃眼看去，其手掌竟像似蛇头，尖锐的指甲突破麦尔斯的防御，插入肉体。

    嘎叽嘎叽！插入身体的手指，继续分离长出如蚂蚁般的血红小手，继续对体内进行着破坏。

    同时，两条无骨骼的柔软手臂迅速缠上麦尔斯的左右双臂，使其无法挥舞餐刀。

    嘀嗒嘀嗒……

    一滴滴黑色的恶魔血液流淌在地面。

    无法脱困，生命值正在快速减少。

    通道里的杰森与皮脸也在与其它手臂战斗着，根本无暇顾及这里。

    根本不给任何活路……又有一条手臂伸入房间，笔直抓向麦尔斯的「白皮面罩」。一旦面罩被毁，麦尔斯就真的危险了。

    就算麦尔斯死亡。

    书记员也有理由解释成正当杀人，根本不会被追究责任。

    关键时刻。

    房间角落里突然一处黑紫色的气体。

    一股虚空气息弥散开来……让麦尔斯瞪大眼睛，也让手臂为之一愣。

    唰！

    根本没有任何伸缩过程。

    一只虚空血犬直接出现在手臂当前，一口将连接着麦尔斯身体的十多条手臂全部咬断。

    虚空的侵蚀性让手臂迅速死亡。

    一道巨大的「黑三角印记」浮现在暗间的墙壁上……

    啊！

    一股叫声也从门外传来，似乎虚空啃食对书记员造成了一点本质伤害。

    “理查德？”

    站在通道里的书记员本尊，将目光投向散发着黑紫色光亮的暗间，一脸疑惑且带有少许的忌惮。

    虽说书记员的排名极高。

    但在她心中，德瑞镇里依旧存在极少数几位，能让她有生命危险的居民。

    其中之一就是这位最接近神的理查德院长。

    在听见理查德的死亡信息时，她内心也是比较高兴的。

    随着黑紫色光芒渐渐淡去，从暗间里走出的却是一位青年。

    在青年的左肩上长有一只流溢着虚空色泽的犬头，散发着与中心医院同样的气息。

    “你……为什么会有理查德的力量？”

    也就在书记员满脸疑惑，韩东准备带领四位人魔一同对抗书记员时。

    用于收容小丑躯干的【密室】里，突然溢出超高温度的地狱熔岩……地面间的熔岩细流被再度活化，溶掉大量的手臂。

    光头脑袋、嵌着锯片、黑色修道士紧身衣、铁链环绕

    托古已完成地狱修道院里康复训练，在感知到主人有危险时，提前返回。

    光秃秃的后脑慢慢印出一个数字-【8】。

    德瑞镇修道院的原主管，正式回归。

