    魔族，鬼族，修罗族，夏家，吴家，这几个大势力全部赶至。磅礴的三清威压浩荡，魔族古王十八人，鬼族古王十七人，修罗族古王十七人，吴家古王六人，朱家古王六人，合在一起的气机几乎压碎了苍穹。

    总共六十二尊三清古王！

    “魔刈，你们！”

    妖衣等妖族古王齐齐一震，脸色皆变得无比的警惕起来。

    六十二尊三清古王身后，密密麻麻的大军横立虚空，无匹的杀意浩荡在四野八荒，令整片天空都变了颜色。刺骨的罡风席卷大地，强如邪尸也变了颜色。

    “哈哈！”

    魔族等三清古王大笑。

    其中，被称为魔刈的人是魔族的一尊三清七重天存在，实力强大无匹，头顶着一宗强横神光，显然是一件神器。他冷冷的望着姜小凡，森然道：“两年，小畜生你躲的还真是够久啊，让我等好找！”

    姜小凡衣衫染血，冷淡的脸色没有丝毫变化。

    望着他的这种神色，魔族古王森然的脸色顿时为之一滞，这种毫不在意的姿态让他心中顿时升起一股怒火：“上一次有妖元等人相助，如今这个紫微星，本座就看看还有谁能够救你！和你有关的人，一个人别想活！”

    其眸子无比的阴毒，扫过姜小凡，扫过邪尸等人，最后落在妖衣等妖族古王身上：“同为古族，本座今日给妖皇面子。妖衣，现在立刻带你妖族退出这里！”

    他们六十二尊三清古王联袂压来，更有身后黑压压的一片大军，此刻根本就不将妖族和邪尸等人放在眼中。星空中的通天战场开启，罗天君王全部消失了，现在的紫微星，他们几个大势力联合在一起，谁能与之抗衡？

    “休想！”

    妖衣冷道，手中妖剑对准了前方。

    他身上的气息变得越来越强，强横的灰色妖光充斥四野八荒。他将手中神剑抬起，上对向天穹，沉声喝道：“我妖族子民，你们说，现在我们该怎么做！”

    “战！”

    所有妖族齐声咆哮。

    昔年上古时代，四大古族的最强者论道数载，妖皇胜之。四大古族中，他们是最强大的一脉，有星空中的至强者迄立身后，这种荣耀不允许他们后退半步。

    “轰！”

    强横的妖气冲天而起，贯穿进了苍穹之中。

    这是一股不屈不挠的斗志，纵然强敌当头，妖族也没有一人退缩。

    “你能如何？！”

    妖衣冷道，手中神剑再次对准了魔族等三清古王。

    魔族的三清古王脸色变得无比阴沉，在其不远处，鬼族的一尊三清古王冷笑，森然无情的道：“不退正好，反正不可能会是盟友，全部斩杀在这里！”

    “哼！”

    修罗族有人冷哼，森然的望着这边。

    吴家和夏家的三清古王立在一起，同时以神念锁定了姜小凡，眼中皆带着刺骨的杀意。另一边，朱家的六尊三清古王也靠了过来，各自松了一口气。

    “一个也不能放过，全部斩杀！”

    朱家大长老森然道。

    他朱家如今的损失太惨重了，他们几尊三清古王个个杀意滔天。如今魔族和修罗族等诸王齐至，合在一起足有六十多尊三清古王，再加上地势的缘故，他们此刻占据着压倒性的优势，要绝灭眼前这些人并不难。

    一行人盯住了姜小凡等人，个个阴笑连连。

    “笑你娘！”

    牛魔老祖最是个暴脾气，两只鼻孔滚动出两道白雾，瞪着两只铜铃大眼，提起头顶的石镜就要朝着前方砸过去。

    “唰！”

    空间微动，姜小凡的身影出现在他身边。

    “小子干嘛！”

    牛魔老祖瓮声瓮气的道。

    石镜中已经有了姜小凡的神识烙印，他右手挥动，牛魔老祖手中的神器顿时出现在他身边，静静的悬浮在他头顶。他的眸子漠然无情，冷淡的望着前方：“这里我一个人来，你们……后退……”

    此话一出，牛魔老祖和妖衣等人齐齐一愣。

    “小子你说什么？交给你一个人？你疯了！”

    邪尸瞪眼。

    “少主不要乱来！”

    妖衣也开口。

    姜小凡眼中闪烁着最为疯狂的杀意，小世界撑起，他将秦罗从中放了出来，将之移到了邪尸身边。头顶石镜震动，他以神念传音己方众人：“麻烦前辈们帮忙护住秦罗的心脉，现在，你们全部人，后退……越远越好！”

    “少主，你……”

    妖衣不明。

    他想要询问，不过疑惑的话语被生生打断了……

    “退！”

    冷漠的神念在妖族众人和数十尊老妖怪心中浩荡，如惊雷炸开。

    一行人疑惑不解，个个脸上挂着担忧的神色。不过见到姜小凡的态度如此坚决，没有丝毫回转的余地，他们最终还是没有坚持。

    “妖族所属，急速后退，退！”

    妖衣大吼。

    他的眸子中闪烁着茫茫杀光，冷淡的扫过魔族等诸多古王。

    妖族成员个个不解，但是很快，当妖衣又一道怒吼声响起，所有的妖族成员开始后退，浩荡着慑人的妖光开始远离朱家所在，眨眼间退出去了数万丈之远。

    “小子……”

    邪尸皱眉。

    不过最终他还是摇了摇头，以三清神力包裹着秦罗远去。

    “呼！”

    寒风萧瑟，拂过天地。

    这个地方如今只剩下了姜小凡一人，他独立在苍穹上，一袭黑衣随风舞动。他头顶着神器石镜，一双眸子时而神光湛湛，时而杀机疯狂，令人望而生畏。

    “哼！”

    魔族等三清古王冷喝。

    他们之中不少人皱了皱眉，望着妖族和邪尸等人先后远去，他们总觉得有些不对劲。但是很快，这种疑惑被他们压了下去，区区一个玄仙而已，就算有神器相助又如何，在他们面前根本翻不起风浪。

    “围起来！”

    修罗族古王不放心，冷声下令。

    顿时，他们数十尊古王身后的古族大军全部动了起来，密密麻麻的一群强大存在压来，将姜小凡严严实实的包裹在了其中，让四方虚空完全凝固了。

    “本座看你今日还如何能逃！”

    鬼族古王道。

    这几个大势力中，鬼族，魔族和朱家最是痛恨姜小凡，恨不得生食他的血肉。这是一个璀璨的时代，诸强争锋，可是他们三大族最具有天资的年轻至尊却皆被姜小凡斩杀。这是大恨，滔天的大恨。

    “逃？”

    面对围困在四周的古族大军，他的眼神冷的有些可怕。

    他静静的立在原地，头顶石镜沉浮，无情的眸光扫过古族诸王，扫过三大家族诸王：“你们全部到了，正好，省去了我寻找你们的时间……既然出现，那就一个也不用走了，全部魂葬在这里！”

    此话一出，魔族等古王齐齐一愣。

    “你说什么？”

    修罗族古王开口。

    “哈哈！”

    刹那间而已，嘲讽和讥笑回荡四方，整个朱家上空被不屑之音覆盖。

    “凭你一个小小的玄仙，竟然敢说出这样的话，真是笑话，开天辟地以来的第一笑话！”鬼族古王大笑，其眸子一片森然：“本王等人就站在这里，你动一动试试，让我等看看你怎么让我等所有人魂葬此地，动啊！”

    “少要废话，杀了他！”

    魔族古王喝道。

    “杀！”

    朱家大长老也喝道。

    一时间，围绕在姜小凡体外的诸多古族强者全部冲了上去，各自手中射出了无匹的法宝杀光。如此多的强者一起杀来，那等威势真的很可怕，纵然是真正的三清古王也要变色。

    然而就在最中央，姜小凡的脸色丝毫不变，依旧无比的冰冷。

    “你们全部要死！”

    他的眸子森然一片。

    “轰！”

    神光冲霄，这一刻，他不再压制自己的修为境界，体内的三清大门喀的一声裂开了。一股磅礴大力汹涌而上，如同绝提的洪流，滚滚而动。

    而后……

    “咚！”

    苍穹之上如同有人敲响了一面圣鼓，整片天地瞬间变得漆黑一片。

    黑漆漆的浓云覆盖了高天，一个巨大的漩涡转眼间出现在苍穹之上，将方圆万丈的空间全部覆盖了。红色的雷霆在其中浩荡，如同一条条游荡着的灭世神龙，朝着天地浩荡出一股绝灭万物生灵的无上天威。

    “轰！”

    雷鸣滚滚，响彻九霄大地。

    这一刻，整个紫微都寂静了下来，整个大世界都失去了声音，只有那无匹的雷鸣在苍穹上回荡。转眼之间，烈日消失了，白昼消失了，整个紫微星变得漆黑一片，一股毁灭万物的气机如小雨般坠落天地。

    “你！”

    迄立朱家大地上，魔族等诸多古王全部变了颜色。

    这一刻，一个巨大的漩涡将他们覆盖在了下方，天威浩荡，他们感觉有一双眼睛盯住了他们。这种感觉太可怕了，他们感觉自己正在被一尊无上圣天俯视着。

    立身最中央，姜小凡嘴角缓缓的勾了起来。

    “欢迎你们，一起渡劫……”

    他在笑，但是却很冷。

    “轰！”

    仅仅只是刹那间，数万道红色闪电同时坠落，将朱家方圆万丈内的空间完全覆盖在了其中。这是天道劫雷，是为毁灭而存在，这一刻，无尽雷光落下，笼罩了三大古族和三大隐藏家族的所有人。

    ps：第二更到，有点事耽搁了几个小时，抱歉。今天四更不会少的哈，第三更应该在晚上8点左右，第四更在11点左右，有些晚了，请大家伙原谅。