    主直播间切了画面，许多老外涌入了华夏直播间中。

    王恺一路都在感叹。

    打猎的场景参赛之前想象过不少，多数，与昨天一致，远远地来一发弓箭，最多补一刀。

    可像刚才一般，直接拿斧子冲上去面对面掰头...

    他在影视剧里，演过不少硬汉角色。

    宁放是真正的硬汉，哪怕相处了挺长时间，也想不到会有如此勇猛的行动。

    错，肯定没错。

    要是被狼獾近身，后果不堪设想。

    “这东西要咋处理？”

    妮妮有些头疼，猎物有点大，别说收拾了，动物园好像都没见过。

    “回去先烧水，将皮毛烫一下，然后再开膛，会容易一些。”王恺拍戏的时候，见过老乡杀猪，几百斤都能处理，几十斤的狼獾应该能一样处理。

    老外们比较直接，开赛一天半，别的不说，狩猎方面，宁放展现出了强大的实力。

    豪猪还没吃完，这又弄来了一头狼獾。

    猎取方式简单，粗暴。

    许多老外都崇尚个人影响主意，隔壁的巨石强森，杰森斯坦森等演员之所以受欢迎，就是因为扮演了不少类似的角色。

    十八组里，目前真正做到成为英雄的，只有这个东方人。

    国内的夜猫子见到老外大军来袭，英语好的，直接开聊，不是太好的打开翻译软件。

    隔壁的三个队伍粉丝们看的心里酸溜溜。

    开赛前，大话，垃圾话互相之间都说了不少。

    开赛后，谁过的差，谁尴尬。

    樱花国基本成为了小透明，棒子国在主直播间里倒是经常能看见，但都是作为反面教材，成为背景板。

    有些极端的本国网友已经倒戈，支持起华夏。

    没法子，亚洲一共4个队伍，三个都不给力，剩下一个，有点全村人希望的感觉。

    宁放斧刃狼獾的视频，从他抢过斧头出击，到完全击杀，一共十三秒。

    已经有粉丝截了出来放在视频网站上，许多对野外求生不感冒的，因为视频，点进了直播间。

    看见正在收拾的肉之后，喊出了CNNO1。

    收获狼獾，让三人干活都有劲了许多。

    仔细检查完地面，确定没有血迹之后，宁放与老胡继续砍树。

    一上午的功夫，处理好了二十根。

    具体要多少，不好说，多弄点总没错，回头也能当柴烧。

    不过，张毅那的进度就慢了许多，一个人势单力薄，且没有趁手的工具。

    宁放想要的是长5米，宽2.5米左右的面积。

    老张反正都给这一块地面先收拾干净，接着拿棍子怼。

    站着不给力，就跪着。

    等到宁放二人扛着木头回来，张毅已经脏的不像话。

    手，脸，衣服，尤其是裤子，全是泥。

    “辛苦啦。”宁放将五米多长的木头往地上一扔。

    “确实辛苦，我估摸着，挖地就得花不少时间。”张毅擦了擦脸上的脸，又添了一道黑印。

    老胡想的开：“其实一样的，做其他类型的庇护所，无非是把功夫花在砍树上。

    咱们五个人，得多大面积，基本是固定的。

    现在苦一点没事，回头天气冷了，地下庇护所效果还好一些，先苦后甜嘛。

    想想看，外头鹅毛大雪，我们烤着火，躺在松软的树叶上，吃着烤肉...”

    “我饿了！”张毅摸了摸肚子。

    “回去吧。”宁放都不用看时间，天马上就要黑了。

    今天的砍树的进度慢了一些，不过得到了一头狼獾，这一周的伙食都不用操心，实际上提高了效率。

    “下班下班！”

    听到宁放的话语，两人脸上全是笑意。

    收拾好工具，先到了河边。

    “好家伙，水这么凉！”

    太阳落山，气温下降，三人倒是不冷，只是湖水有些出乎意料的凉。

    “你们看！”

    老胡举起双手，掌心朝着自己。

    指甲缝里全是黑泥。

    “还是洗一洗吧，虽说在野外在乎不了太多，但手吃东西的，别等会拉肚子。”

    于是，仨男人蹲在湖边，认真地扣手手。

    搞定之后，还伸出手互相比着，谁洗的更干净。

    宁放看了两人的手，挺满意。

    不是因为洗干净了，而是没发现水泡，之前的训练吃了不少苦，现在算是有了回报。

    乐呵呵地回到营地时，路都有些看不清。

    “回来啦！”妮妮只是简单地抬了抬头。

    他俩一下午的活儿，可不比在外头的三人少。

    狼獾太大了，一锅水，根本不足以将所有皮毛去除，进行了三遍，这才搞定。

    斧子只有一把，军刀虽然锋利，对付肉可以，但坚硬的骨头，相当费劲。

    而且，身上几乎都是肌肉，没什么脂肪。

    妮妮得把瘦肉切成小条，在温泉村里，有练习过，这样熏制起来，速度快一些，放上个腿，一周估计都搞不定。

    王恺还是老样子，处理着恶心的下水，就为了多存些脂肪。

    一下午过去，也只是堪堪处理好半头，熏好的就更少了。

    宁放也干脆，拿起斧子，当当当一顿砍，将整个后腿劈成了半个拳头大小的肉块。

    “先做饭。”

    “这么奢侈么？”

    “一个后腿啊。”

    “我们已经能大吃大喝了嘛。”

    看到宁放的大手笔，四人都惊中带喜，纯后腿，至少有个两三斤重，能吃爽咯。

    “不吃饱，哪有力气干活。”

    狼獾肉只是油脂比较少，不代表没有，高温之下，滋滋作响的同时，也散发出诱人的香味。

    妮妮将位置让了开来，老胡想帮忙，被她拒绝了。

    “我已经熟练了，你歇会。”继续在一旁片肉。

    “松针有啥讲究么？”王恺将熏肉架里的肉片翻了个面，见宁放洗干净一小把松针扔进锅里。

    “没有！”宁放摇摇头：“只是觉得松针能泡水喝，一起做菜，应该能祛除点肉腥味。”

    滋啦...

    锅里的肉块翻炒了好一会，倒了半壶水下去，接着，就交给时间了。

    野外吃东西，味道是其次，必须煮熟，煮透。

    “要累了，就先去躺一会，没事！”宁放转头说道。

    张毅老胡也不推迟，暂时不需要他们干活，钻进庇护所，闭起眼睛。

    一点不夸张。

    也不知道过了多久，老胡从睡梦中醒来，不是被吵的，而是闻到了香味。

    “饭好了？”

    “哈哈哈，正想喊你们呢！”

    节目组又搞事了，哒哒哒哒主直播间里打出一排字幕：

    7.15PM，到了晚饭时间。

    接着，一个个小画面出现，

    华夏队：一锅热气腾腾，且量非常足的狼獾肉，

    枫叶国：炖鱼，

    漂亮国：红烧野兔，

    ...

    樱花国：浆果，

    阿三国：浆果，

    ...

    最后一个，也是最惨的队伍，棒子国，只有热水。

    五个人围在篝火边上，什么吃的都没有。

    十八个画面一个个消失，剩下俩。

    左边，是华夏队的五人拿着肉，满嘴是油地啃着，耳机里全是咀嚼吞咽的声音。

    右边，棒子国的五人如老僧入定，直勾勾地看着篝火，终于，有人动了，举起水杯，呼噜噜后，再度陷入安静。

    《宁放单挑狼獾，十三秒解决战斗》

    《最强打野宁放，为华夏队获得四十斤肉》

    《惊心动魄十三秒，宁放两斧解决凶兽》

    《华夏队优势再度拉开，肉太多，吃不完》

    一大早，华夏民众或是通过收音机，或是报刊，或是网站，接收到比赛最新进展。

    标题一看就觉得有趣，随口拿出手机进到了直播间里。

    瞅到了自家队伍大快朵颐吃着晚饭的场景。

    “我的天啦，确定是去求生的么？”

    “仿佛是金骷岛重现啊。”

    “之前是龙虾自由，现在是肉自由。”

    “跟着宁放走，有肉吃。”

    “我觉得可以宣布了，华夏队冠军。”

    自己直播间聊得不够开心，必须要去隔壁棒子国看看。

    一堆的“热心”网友跑了过去。

    “听说你们队伍晚餐只能喝水，要挺住啊。”

    “喝水挺好的，健康，不像宁放他们，只能吃肉，都塞牙了。”

    “为什么你们家的队员都不说话，哦...我知道，是在休息。”

    “千万别放弃，一定要坚持，听说人只喝水，也能活一个月。”

