    这个人是谁？

    戈兹齐三人看到站在龙形危险种头颅之上的李维，内心便一紧，心中的震撼不比看见帝国毁灭要小。

    自古以来，危险种便是大陆上的公认的狂暴生物，从来没有任何一个人能驯服危险种，哪怕是最为弱小的危险种，也不会供人驱使！

    更别说是大陆之上最强的危险种，龙形危险种了。

    这人……难道是帝具使？

    帝国遗失的帝具大部分连资料记载都已经消失，作用也是千奇百怪，确实有可能出现可以控制超级危险种能力的帝具。

    这个猜测八九不离十，戈兹齐将手搭在村雨的刀柄上，嘴角慢慢翘起，目光冷视李维说道：“能操纵超级危险种的帝具，确实是很强大的能力，但是你未免也太过自信了一点吧！”

    这个陌生人居然没有打探清楚他的身份，就敢放弃空中优势落地，以现在的距离，他已经有八成把握将村雨的刀锋，刺入对方的身体。

    比尔与实力还不错的千夫长凯文识趣地远离即将开打的战场，他们同样觉得李维就是一位反叛军的帝具使。

    如果只是获得了帝具的幸运儿，可不会一上来就将士兵给杀死，满怀着敌意而来，但他似乎并不清楚他截停的是什么人。

    “你很快就会知道我为什么会这么自信了，这个腐朽的帝国终有一天会毁灭的，而且不会太远。”李维双眼闪烁着淡红的光芒，犹如野兽般的瞳孔在只有火光照射的昏暗环境中显得异常妖异。

    这个世界的帝国真的烂透了，最起码从那位百夫长的记忆中可以得知，军队内部就是一坨屎。

    离开的时候，他完全不介意随手肃清一番，再传播下马克思主义和斗争种子，令这个帝国的人民自己觉醒。

    戈兹齐听到他的话，发出一声嗤笑，帝国屹立上千年，腐朽也不是一两年的事情了，反抗最激烈的那一次都被帝国的军队镇压了。

    以为能操纵超级危险种就能推翻帝国的统治？

    对此，他只有一个评价，天真！

    听到这声嗤笑，李维也就不和戈兹齐废话了，直接抬手，向着戈兹齐射出一连串密集的尖刺。

    在李维抬手的时候，戈兹齐就提前动了！

    他抽出村雨，身体从极静到极动瞬间穿过二十米距离，然后一头撞上了铺天盖地般的尖刺。

    “什么！”

    戈兹齐表情一变，手中刀刃瞬间挥舞千次，火花闪烁，将飞射而来的尖刺尽数击飞。

    他几个后撤步，拉近的距离再次拉开，目光看向李维，表情阴鸷，眼睛在李维抬起的右手上停住，满怀疑虑。

    他的帝具能力不是控制超级危险种吗？为什么手中能瞬间射出那么多的尖刺？！

    远处围观的比尔和千夫长凯文好像也发现了不对，表情也逐渐凝重了起来。

    “这次好像有麻烦了……”比尔从腰包内摸出了一根紫色的针剂，滴溜溜的目光落在了千夫长凯文身上。

    ……

    不光是戈兹齐震惊，就连李维也被吓着了。

    刚刚他至少射出了两千多根尖刺，居然被直接用一把刀给格挡了下来！

    而且那个拿着刀的男人速度未免也太快了吧，几乎是在眨眼间就跨过了20米距离。

    他也能在眨眼间跨过20米，但这必定会有一个非常强烈的惯性，将地面的土给崩飞。

    可眼前这人，极动极静之间连空气都没被带动多少，这是人能做得出来的事情？

    人干事？

    “你怎么做到的？”李维情不自禁地对戈兹齐问，想要知道他是怎么从极静到极动的。

    但这句话却让戈兹齐误会了，他歪嘴冷笑道：“想知道？那就看看吧！”

    唰！

    原地留下一道残影，戈兹齐的身体如幻影般左右横移，以一种诡异的速度朝着李维接近。

    见识到这神奇的移动方式，李维对这个世界的人类有了一种全新的认知，怪不得人还能在这个野兽像嗑药一样的世界发展起文明，原来他们也是野兽的一分子，力量诡异！

    李维手臂转化为长鞭，甩手横扫向面前大片的范围，鞭子在所有移动的幻影中穿过，却什么也没打中。

    耳后传来风声，他猛地回头，就见一把反射火光的刀刃落下。

    不知何时，戈兹齐已经出现在了李维的身后，脸上带着胜利者的狂妄笑容，手中的一刀必杀村雨砍落，刀锋即将要和李维的肩膀接触。

    他不想直接砍掉对方的脖子，想要看着李维被村雨的咒毒慢慢折磨而死。

    下一刻村雨与李维的肩膀发生碰撞，金铁交击之声响起，这一刀仿佛是砍在了钢铁上一般！

    反震力让戈兹齐双手一阵发麻，他的脸上露出了惊愕的表情，“怎么会！”

    李维的肩膀上猛然射出了一圈猩红的触手，将落在肩膀上的村雨给缠绕住了。

    ……

    远处的比尔见状大惊，二话不说一针扎在了千夫长凯文的脖子上，将一管紫色的狂暴药剂全部注射入了凯文体内。

    凯文没想到比尔会偷袭自己，直到药剂全部灌入身体才意识到不对，他一把捏住了比尔的衣领，将他提了起来，怒吼道：“混蛋，你对我做了什么！”

    “放手！给你注射的是狂暴药剂，你被强化了，快上去帮忙，别忘了你的身份！”被五大三粗的凯文提在半空，让比尔的脸一阵青一阵紫。

    他的身手其实还不错，但和帝国精锐部队的将领凯文比起来还是差了很多的，毕竟术业有专攻，他只是个热爱战争的科研人员罢了。

    尽管不太相信比尔所说的话，但凯文还是放下了比尔，他是帝国的战士，这次的任务就是协助比尔和戈兹齐，并一切听从他们的吩咐，不得违抗。

    “喔~！”

    药剂的效果逐渐显现而出，凯文只感觉身体内好像有一团火在燃烧，肌肉充血，无与伦比的力量感让他情不自禁地低吼出声。

    “感觉怎么样？”比尔不知何时手中多了一个小本子，正在记录凯文的外貌变化。

    脸色发紫的凯文捏了下拳头，看向比尔，露出了满嘴的利齿，笑道：“我现在感觉好极了，就是脑袋有点涨涨的！”

    “嗯嗯……”比尔在本子上写到，副作用：皮肤发紫，出现兽化特征，头顶长出三只角，智商出现明显下降……

    写好后，比尔点头，说道：“好了，问题不大，上吧！”

    凯文闻言，立马亢奋地抽出腰间长剑，朝着李维嗷嗷叫地冲去。

