一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十三章画个圈圈诅咒你？

    看着李墨甩下一句话便带着他们离去。

    王小胖等人，看着李墨的背影，这才略微满意了一些，不管人品怎样，最起码李老师还是挺有骨气的，而且不会认怂，非常不错，就连几位女生对李墨的目光也是发生了一丝变化，但也就仅仅那么一丝。

    “李老师，我们现在要去虚拟试练那里了吗？”王小胖期待的道，“赶紧让我练练，将那十万风雨队伍打的屁滚尿流！”

    “是吗？十万风雨这个队，等你去了虚拟试练那里就知道了，他们很强！”李墨道。

    “啊？好像是啊，那什么乘风，玄级巅峰，一个人就可以灭我们一队了。”王小胖沮丧的道。

    冷风闻言，也紧紧的攥着拳头，心中又想起刚才那乘风说的话，你不配叫风。

    “怎么？你觉得自己比不过他们？”李墨看着冷风的样子，淡淡一笑。

    冷风自然不那么觉得，但是，事实在眼前，自己的确比不上人家，差距有点大。

    “我以为你是极为骄傲的，没想到这么容易便被打击到了，你有威尔博士的电击疗法，灵力运行速度比他更快，修行速度会远超过他，加上，有我的训练，你还觉得自己比不上那乘风？”李墨淡淡道。

    “是啊，还有威尔博士的电击疗法，我不会认输的，我现在虽然不如你，但我会尽快的赶上你，并且超越你！”想到这里，冷风的眼眸瞬间一亮，至于后半句，李墨说的你有我的训练，根本没被他放在心上。

    “你们也要努力，不然，你们不仅仅是无法留在这里，还要被其他队伍嘲笑，这里也不止他们一个队伍，我猜，你们也不想成为倒数第一吧。”李墨说道。

    这一次，王小胖，陈平，胡夏秋，陈丽，曲燕琳，林菁等人也都是点头。

    “老师，让我们出发吧，去虚拟试练中增强实力！”王小胖握着胖拳头道。

    李墨没有说话，带着众人来到了那处大广场之上，然后开始点名，“陈丽，曲燕琳……陈平，王小胖，胡夏秋，冷风，按照这个次序排列，然后围成一圈！”

    九人闻言，以次站好，形成了一个圆圈，皆是面对着李墨，一脸好奇。

    “你们彼此双手伸出，放在前面同伴的后背之上！”李墨道。

    所有人再次伸出手，抵在对方的后背之上，形成了一个循环。

    李墨走了过去，将冷风的双手从陈丽的后背拿来，然后自己双手抵在了陈丽的后背之上，开口道：“记住这种运行方式，什么时候完全记住，便朝着你前面那人身上以次运转，前面的人，亦是如此！”

    言罢，李墨双手之上，便分出了一丝灵力，朝着陈丽的身上涌来，以一种特殊的方式在运转着。

    陈丽微微一惊，她从未见过灵力竟然还可以这样运转，而且，那灵力在李老师的指挥下，竟然深入到了自己体内以前从未涉及过的地方，那就是说，她以前根本不知道某些地方可以运转灵力，但此刻，皆是被李老师带领着走了一遍。

    十几次运转之后，陈丽便记住了，然后自己的双手之上，也开始运转着一丝灵力朝着前面的曲燕琳身上涌去，按照李老师的运行方式，带动着曲燕琳也开始了这种新的灵力运转方式。

    李墨感受着陈丽已经完全纯熟，完全无误的记下后，便移开了，然后又让冷风双手抵着，重新形成了一个圆圈。

    等到下一个人完全记住，纯熟后又继续带动前面一个人，一个多小时的时间，便已经传到了冷风这里，冷风的天赋还是很不错的，两三遍便已经完全记清，然后又传回到了陈丽的身上，至此，由九人形成的一个循环，彻底形成。

    李墨看着九人的样子，微微点头，这是前世他身为仙帝掌握的一方大阵，九阴九阳阵，当然，他已经将其简化了数万倍，只用最基础的方式，教给了九人。

    只要将这阵法练纯熟了，团体比试的话，便根本不在话下，当然，想要短时间便纯熟，以这九人的资质，也有些困难，特别是有六名女生，里面也就胡夏秋比较坚强一点，其他大多一般，特别是林菁，胆子甚至还不如一个普通人，都不会战斗。

    想到这里，李墨也不禁揉了揉眉头，感到有一些棘手。

    就这样，九人用了一丝灵力，彼此绕成一圈，来回在彼此的身躯之中来回运转，很快一个小时便过去了。

    广场上的人逐渐多了起来，所有路过的队伍皆是很震惊的看着这一行人，然后指指点点议论着。

    “这是什么造型？”

    “这是修行吗？他们在干什么？搞笑吗？”

    “真是奇葩，还没有见过有人是这样修行的，互相安慰互相取暖吗？”

    “这是……画个圈圈诅咒你？”

    即便是李墨，听到最后一句的时候，都忍不住额头冒出黑线，这些人的脑子想法可真多。

    冷风，王小胖，陈平，以及六位女生都有些忍不住了，像是一个耍猴的被人这般议论，开始他们还以为这样做有什么好处，但是，发现一个多小时后，根本什么变化都没有。

    “李老师，这种要练习多久？”冷风忍不住问道。

    “练习到，你们可以使用全部灵力，而且彼此能够承受便可！”李墨道。

    “好！”冷风点头，瞬间将手中的灵力增强，朝着前方推去，陈丽只感觉一道汹涌的灵力袭来，自行绕着她一直运转的路线，然后变的更强了一些，来到了曲燕琳的身躯之中，然后又来到了前面一个。

    每经过一个人，灵力便强大一些，等再次来到冷风身上的时候，冷风脸色赫然一变，他使用的灵力并不大，也就是自己一半的力量，但再次来到了自己身躯之上时，却已然是变成了滚滚灵力，超过了自己的全力。

    这股力量，若是落在陈丽身上，以她黄级后期的实力必定无法承受，甚至可能半死。

    冷风咬紧牙关，双手猛地从陈丽身上移开，然后轰然朝着旁边击来，但是，他没想到的是，双手在陈丽身上，并未能立刻移开，等他挣扎开的时候，已然来不及了，冷风的脸上露出了大惊之色。