
        抢救完毕，该走的都走了，自杀女患者全权交给妇科医生处置，张琦也去洗漱消毒。

    洗漱室。

    张琦脱掉染血的白大褂，用酒精和清水一遍又一遍刷手的时候，穆紫苒推门进来，站在门口直勾勾的看着张琦，似乎有话想说，但却一直不开口。

    张琦看了看她，疑惑的问：“有事？”

    穆紫苒说道：“我只是想确认，当时你为什么要进去？”

    张琦一耸肩说道：“患者割腕15分钟以内，抢救及时还能救过来。”

    “我不是问这个，我是问，当时你不怕被传染吗？”

    张琦甩了甩手，“害怕，怎么不怕，但我们是医生，这是医生的责任，不是么？”

    两人目光郑重的对视着，良久，穆紫苒妥协了，伸出手说：“我现在正式的像你道歉？”

    张琦一怔，“为什么道歉？”

    “为我之前的言行举止。”

    张琦撇嘴一笑，“没必要，我根本就没放在心上。”

    张琦刚要走，但穆紫苒突然挡在他面前，再次伸手说：“我是真心诚意的道歉。”

    张琦展示着湿手，“你不介意吗？”

    哪知道穆紫苒一把握住，笑道：“你都不介意，我介意什么。”

    这一握手一笑泯恩仇，之前的所有恩怨一笔勾销。

    对于穆紫苒这个未来传奇女性，张琦对她很是了解。

    她是企业家的女儿，但她不是正房所生，虽然她不愿意承认，但她知道妈妈其实就是个被包-养的小三，在她五岁的时候，那时候刚刚开始记事，可是在记忆中，父亲经常对妈妈又打又骂。

    在她幼小的心里，就留下了很大的心理阴影。

    父亲为什么打妈妈，是什么原因现在她也不知道，直到有一天，妈妈再次被打后，选择了吃药自杀，当时幼小的穆紫苒一直陪在妈妈的尸体旁边，直到7天之后，尸体都发臭了才被人发现。

    之后她被接到家里住，这才有生以来第一次见到了爷爷奶奶，可是这个家庭并不完美，反而对穆紫苒很冷漠，甚至总是遭到哥哥的屈打和辱骂。

    从那时候起，穆紫苒就开始厌世恨俗，他讨厌亲生父亲，因为他的爸爸在外面有数不尽的女人，他讨厌哥哥，因为他对自己的态度，她讨厌学校里的男生，因为他们一直在背后，说自己是野种。

    高中时期，穆紫苒因为家族排斥，终于可以住校了，虽然没有人照顾，但自小就特立独行的她，很喜欢住校生活。

    高中时期，她结交了新的朋友，那是情窦初开的年纪，虽然心里有抵触，但还是对一个篮球少年产生好感，可惜好景不长，在两人尝试交往的时候，篮球少年劈腿无意中被她发现。

    从那时候开始，穆紫苒完全对男人失去信心，隐隐的在心里有些反感和排斥，她不是真正的百合，她内心深处也渴望真爱，可现实告诉她，所谓的爱情都是骗人的童话故事。

    成长时期经历的种种，让她渐渐的悟出一个道理，人要靠自己，只有自己强大，才能得到想要的一切。

    她开始发愤图强，考上了协和医科大学，不是为了像谁证明什么，而是她要改变现状，女人不是男人的附庸，女人可以支撑起整片天空。

    进入大学后，她故意把自己装扮成另类，一身朋克打扮，看上去很难让人接近，可尽管如此还是有些臭不要脸的男生，舔着脸来追求她，这些人越是靠近，就让穆紫苒越发感觉恶心。

    她成立女人帮之后，加入一些有过相同遭遇的女同学，大家一起相依，互相倾诉着自己的痛苦，穆紫苒只想用自己微弱的力量保护她们，不再受男人的欺负。

    在社团中，她被誉为老大，可谁又知道，她内心的痛苦，她孤独，自闭，努力装出冷血无情，直到张琦的出现，穆紫苒觉得自己的世界观错了，又或许，张琦是唯一的另类。

    但在张琦眼里，看着穆紫苒只有一个感觉，她经历真的好悲惨，如果可以，真的很想很想帮她一把，哪怕在她最无助的时候，拯救她出苦海，也不至于导致她最终走投无路，选择犯罪来宣扬正义。

    现在两人握手言和，对张琦来讲是好事，起码以后可以用朋友的身份，在她最惨的时候帮一把，对穆紫苒而言，这将是改变她人生的关键时刻。

    ……

    下午2点30分。

    安洪峰经历四个小时，成功完成一台高难度抢救手术，这台手术，在他职业生涯中，完成度和难度可以排进前十。

    从手术室中出来，安洪峰感觉整个人神清气爽，助理和护士们一个劲的恭维，安洪峰却不予理会，卸下染血的手术服，在簇拥之下进入消毒室。

    可刚推门进来，就见张琦和一个女医生深情款款的握手对视。

    “咳咳。”安洪峰咳嗽着提醒二人。

    张琦和穆紫苒这才分开，特别是穆紫苒，脸红的指了指外面，“我回去工作了。”

    说完，穆紫苒猥身低着头离开，安洪峰走向洗手池，通过镜子看着张琦问：“怎么样，受到打击了，需要人安慰呢？”

    “嗯……”张琦脸色不变的说：“打击是受到了一些，不过肯定不是我，你最好还是回办公室了解一下情况。”

    安洪峰的刷手比张琦速度快，甩干后拖着双手，用教授长辈的口吻说：“在年轻一辈中，你的能力的确很强，但也只是局限在理论知识，临床中有很多突fa qing况，这需要经验的积累。”

    张琦也不插话，安心的陪同安洪峰身边，一起肩并肩走出消毒室，安洪峰还在侃侃而谈。

    “你之前说，你要上手术台，你要主刀，是，我承认三院胆子很大，让你一个无证医生做手术，可这里是协和，一切都要按照规章制度，你没医师证，我怎么能信得过你，对吧？”

    “你说的对，所以我提议，你先对我放养，等拿下医师资格证，咱俩再研究手术的事，行吧？”

    “你……怎么这么犟。”安洪峰戳着张琦的胸口，没好气的说：“在协和，这么好的临床学习的机会，你就不能珍惜一下吗？”

    张琦不耐烦的一撇眼睛，“真用不着。”

    安洪峰一甩手，“懒得跟你说话。”

    然后走进外科办公室，顿时感觉这气氛有些不对劲。
  