    就算咱们不放开市场，光是他们的新型光刻机技术，起码在三年内，市场还是他们在坐庄。

    这也是客观事实。

    更重要的是现在国际上的那些芯片耗材公司，已经很不满咱们之间的摩擦了。

    因为华夏人都用他们自己的耗材。

    根本不用国际上的耗材。

    这已经让很多耗材企业生存变得愈加困难。

    如果咱们继续看着这种情况发展下去，万一要是有一些关键耗材公司放弃光刻机耗材的研发和生产又或者倒闭了可怎么办？

    到时候就算有光刻机没有耗材。

    咱们也生产不出芯片来。

    更重要的是如果产量继续这么低迷，根本无法支持国际耗材体系, 到时候咱们弄不好也要去用华夏人的耗材。

    那结果不是一样的吗。

    咱们这种内耗已经在伤及全球光刻机产业链的根本了。

    华夏人不会有什么大的损失。

    他们人工低，成本低，优势在他们。

    实际上损失的是咱们。

    总裁，现在已经不是争一口气的事情了。这已经关系到公司的生死存亡了。”

    众人闻言都陷入了沉默了。

    不得不说费力蒙德说的是非常的对。

    随着这几年公司出货量的减少，芯片耗材的用量也快速衰减。

    这已经让很多耗材公司叫苦不迭。

    在这么下去整个芯片耗材产业链都会出现研发困难的情况。

    英特公司有本事能研发芯片，但不可能打造出整个产业链。

    这才是他们面对的最大问题。

    奥古斯塔劳恩叹了口气道：“好吧！那我和华夏人好好聊一聊。不过再此之前, 还要先和上面聊一聊, 毕竟调整税率的事情，不是我们能做到的。”

    ……

    奥古斯塔劳恩很快找到了上面官家单位。

    官家单位当然也是有些头大。

    现在的情况变得一愈加恶劣，如果人有这种情况发展下去，英特公司会变成和微算公司一样，靠官家单位的补贴过日子。

    短时间还可以。

    但长时间官家单位也补贴不起。

    关键这会对全球产业生产链造成巨大的打击。

    这才不是上面想要看到的结果。

    最后只能同意了英特公司和龙翰科技好好谈一谈。

    条件允许的话。

    将同意调整华龙系列芯片的税率。

    但软件不能调。

    因为软件不同于硬件，还能坚持下去。

    ……

    奥古斯塔劳恩打电话给苏翰。

    想来拜访。

    苏翰也知道对方应该是受不了了。

    便答应了下来。

    ……

    几天后。

    苏翰在龙翰科技总部接待了奥古斯塔劳恩。

    苏翰笑道：“一直想见劳恩总裁，但一直也没有机会。今天也算得偿所愿了。”

    奥古斯塔劳恩笑道：“本来苏总结婚那天，我应该来参加的，但那几天刚好有事。所以只是让人带了一份礼物！苏总不会怪我吧？”

    苏翰道：“没事！总裁先生工作繁忙，礼物能到，我已经很满意了。不知道总裁先生今日亲自到访，有何贵干？”

    奥古斯塔劳恩道：“其实苏总是聪明人。我不说您也应该明白。这几年处理器市场竞争激烈，内耗严重，芯片是没少卖，但基本上都没怎么赚到钱。这也是客观事实。”

    苏翰笑了笑道：“贵公司赚没赚到钱我不清楚。但我们还可以。因为我们的成本低。”

    奥古斯塔劳恩道：“这个当然！龙翰科技的品控和盈利能力，在业界还是有目共睹的。但就算贵公司赚到了钱，肯定也少赚了不少钱。少赚钱就是赔钱, 难道不是吗？

    你们华夏有句古语叫：冤家宜解不宜结。芯片市场很大，明明可以养下你我两家企业，何必要斗的你死我活呢。其实咱们早就应该坐下来，好好谈一谈了。”

    苏翰道：“既然是同行，坐下来把事情讲清楚说明白，当然是必要的。但总裁先生要知道，最先挑起事情的并不是我们公司。贵国率先调高了我们的芯片税率，让我们的产品无法在你们国家正常销售。国际上，你们还率先压价，想要搞死我们。

    我们是无奈应战而已。

    现在总裁先生说芯片市场很大。可当初您可不是这么表现出来的？”

    奥古斯塔劳恩道：“这个事情不能怪我。都是官家单位安排的。上面喜欢胡搞瞎搞，完全不考虑我们企业的利益。好像第一次封禁HH94的事情，我是明确反对的，但反对没用，上面硬是让我们去做。现在出了问题，又让我们来谈。

    企业也是社会，有时候也是身不由己的。其实从一开始大家就应该好好坐下来谈一谈。

    你们背靠华夏市场。

    我们背靠米联邦市场。

    有两大市场作为我们的支撑。

    足够让我们没有后顾之忧了。

    所以从一开始这盘棋就不可能有人失败。

    既然这是一场谁都不可能胜利的比拼。

    那我们又为什么要拼呢？

    如果我们能把芯片市场这块大蛋糕给划定好。利益均分！利润可能根本不会降低，反而会增加，这样对我们都有好处。”

    苏翰点了点头，道：“那不知道总裁先生又带来了什么条件和我谈呢？”

    奥古斯塔劳恩道：“我看这样吧！我们可以把高端芯片交给你们来代工。咱们两家公司来合作经营全球的芯片市场。如果市场只剩下了你我两家公司。到时候咱们的利润肯定是非常惊人的。”

    苏翰笑了笑道：“这可不行。我们和AM公司已经是签过协议的。虽然我欢迎贵公司也来找我们代工，但前提是不能影响我们和其他客户的关系。我们公司的原则就是不会联合任何一方, 去针对第三方的。”

    苏翰也不是白痴。

    AM公司没有芯片加工能力, 而英特公司有芯片加工能力。

    那么AM公司的芯片制作成本就要高于英特公司。

    反之AM公司不敢和自己打价格战, 但英特公司有那个实力。

    可以选择的话。

    苏翰当然要选择支持AM公司让英特公司不痛快了。

    奥古斯塔劳恩也知道, 以苏翰的智商，是不太可能支持自己去对付AM公司的，所以他也就是那么一说而已。

