    回到了自己的云巅之城，马上朝天星台跑去，那里可是有一支高级商队造访了自己的公会，其来者正是：乌云贸易团！

    “幽夜，干嘛急冲冲的，等等我！”身后传来九彩儿的声音。

    楚幽回首，发现林洛儿也跟来了。

    “袄，那你们也来吧！”说完，再次跑去。

    天星台上，这一次乌云贸易团卸货量明显要比上一次大得多，下来的商人也多，只是他们全都是灰色长袍，套在全身，看不出面目，让人分不清哪个是哪个。

    但这里的其中一个商人却是异常显眼，因为它是身穿一套红色的长袍，看上去非常艳丽与高贵。

    “哟，呐呐，这套新衣服挺好看的啊！”楚幽无需分辨，一眼就看穿了这人的真实身份。

    “幽夜，你好！我们又见面了。”呐呐语气透露着高傲与开心。似乎随着身份地位的改变，它说话的态度也发生了变化。

    楚幽不理会对方忽然冒出来的逼格，继续道：“这次你又为我带来了什么好东西？这真是很期待呢！”

    “呵呵，袄~抱歉，哈哈，我们的宗旨就是确保客户对商品的绝对满意，所以不会让您失望的，幽夜，我同样期待您的慷慨呢...”停顿了一下，呐呐继续说道：“您上次预定的商品，我也带来了！”

    “袄，那真是谢谢了，老规矩，把东西都打开吧！”

    林洛儿与九彩儿是第一次到这里，此时非常好奇的看着楚幽与对方对话。

    “夜哥哥好像跟那个人认识哦。”九彩儿忽然说道。

    “看这样子，错不了了。”林洛儿答道。

    就在这时，只见呐呐双手出现奇异之芒，紧接着光芒大作，最后一道巨大的屏幕出现在这里，屏幕中众多商品排列在其中，甚至还有滑动条，说明下面还有商品。

    这种现象能够让在场的所有玩家都能看到，而且控制自如，比如九彩儿使用了滑动条想要查看下面的商品，但这种情况并不影响到其他玩家，在林洛儿看来，屏幕上的商品依然是自己所看的那部分。

    高级经验咒符×50：使用它后，在一个小时之内打怪所获得的经验值+300%！

    高级制作熟练度提高咒语书×20：使用它后，在一个小时之内制作熟练度提升+500%。

    高级采集经验咒符×50：使用它后，在一个小时之内采集经验增加100%。

    高级量产制作产物咒语书×20：使用它后，在一个小时之内提升制作物品的产量。

    高级召唤传送阵×5：使用它后，能够让200个好友瞬间来到自己的身边（不强制）。地形条件：范围100米处于地势平坦的地形。施展时间：1分钟，持续时间：1分钟。该物品：100万金币一个。

    高级大型范围隐身术卷轴×2：使用它后，以自身为中心，方圆500米内的联盟、部队、组队友军处于隐身状态。自身可以移动，隐身期间，移动速度+10%，但不能施展任何技能，可以随时解除状态。隐身等级：上级隐身。

    塔罗雄之翼（光明阵营翅膀，红爵级）×10：使用它后，能够让玩家在4个小时之内化作天使，拥有飞行状态，但是会受到飞行时间的限制。装备它后，自身最大飞行时间+50秒，物理暴击致命伤害+2%，魔法暴击致命伤害+2%。

    古代精灵之翼（光明阵营翅膀，白金级）×10：装备它后，最大飞行时间+85秒，生命力+449，物理致命一击防御+80，魔法致命一击防御+80。持续4小时。

    幸运之翼（光明阵营翅膀，黑钻级）×10，装备它后，最大飞行时间+2分钟，生命力+652，魔力值+652，命中/魔法命中+85，魔法增幅力+105。持续4小时。

    亚龙之骨翼（中立阵营龙族翅膀，黑钻级）×10，装备它后，最大飞行时间+3分钟，生命力+1053，魔力值+1053，持续4小时。

    深渊之翼（恶魔阵营恶魔翅膀，大师级）×3，装备它后，最大飞行时间+5分钟，生命力+826，魔力值+826，攻击力+50，魔法增幅力+100，命中/魔法命中+50。持续4小时。

    绝望之翼（黑暗阵营堕天翅膀，大师级）×3，装备它后，最大飞行时间+4分钟，生命力+1205，魔力值+1205，PVP抵抗值+8%，PVP攻击力+8%。

    荣耀之翼（光明阵营翅膀，大师级）×3，装备它后，最大飞行时间+5分钟，生命力+982，魔力值+982，PVP抵抗值+8%，PVP攻击力+8%

    龙帝之翼（中立阵营龙族翅膀，神圣级）×1：装备它后，最大飞行时间+10分钟，生命力+2154，魔力值+215***VP抵抗值+12%，PVP攻击力+12%，持续4小时。

    时间之神四芒羽翼（光明阵营翅膀，神圣级）×1：装备它后，属性同上。

    破坏之神四芒羽翼（黑暗阵营堕天翅膀，神圣级）×1：装备它后，属性同上。

    贪婪之神四芒羽翼（恶魔阵营恶魔翅膀，神圣级）×1：装备它后，属性同上。

    神圣之诞生六芒羽翼（无阵营属性，光翼，神圣级）×2：装备它后，属性同上。

    注：处于翅膀状态的玩家，不能在任何副本以及特定区域使用。还有就是，当玩家要进入副本时，可以解除翅膀状态，翅膀的持续时间将停止，当再次装备后，翅膀的使用时间继续消耗！

    “卧槽，我就是预定了那个诞生六芒光翼翅膀，你却给我带来了那么多翅膀！”楚幽看着商品栏出现的众多翅膀，简直无语了。

    “呐呐，我们这是根据您的喜好，向您推荐的其他款式，要知道，每个翅膀其装备后的效果都是不同的。”呐呐开始解释。

    “卧槽，我....”楚幽不知道该说什么好了，张了张口，最终还是没有任何话语吐出。

    “哇，哇塞！”九彩儿双手捧着脸颊，一脸极为吃惊的看着上面的商品。

    “这...玩家居然还能装备羽翼？”林洛儿也是一脸不敢置信。

    “《天世》让你们不敢置信的东西多了去了！”楚幽这时开口了，然后严肃地看着呐呐。

    “老规矩，告诉我的总价是多少？”

    “一共964万金币，这是打个折扣的，我最尊贵的客人！”呐呐深深对着楚幽弯腰鞠躬，90度！

    “好！全部买下！”说完，楚幽毫不犹豫的交出了金币。

    只见屏幕上的众多商品‘刷’的一下，全都消失不见了，进入了楚幽的空间背包里面。

    而他身后的林洛儿和九彩儿，则是彻底呆住了，大脑一片空白。

    楚幽/幽夜，你就是这样买东西的？！