
　　最终当然还是颜渊去，不过颜渊留下了已经进化成百万线程的AI在这继续注册。

　　然后颜渊就跟着达依思星人进入了他的飞碟。

　　“对了，只知道你是达依思星人，还不知道你叫什么名字呢。”

　　达依思星人笑了笑。

　　“你叫我塞巴就好。”

　　“对了，我给你一个翻译装置。”

　　颜渊摇了摇手，说道

　　“我早就已经脱离这种层次了，实际上你说你们星球的语言，我也听得懂。”

　　语言需要单独学，但是奥特曼要了解宇宙人说的话，不一定需要语言，可以直接读懂他们话里的意思。

　　同样，奥特曼的话也会变成信息直接传递到别人脑中，可以说语言也可以是文字等等。

　　颜渊比较在意的是达依思星人塞巴所说的，这星球十万年没有犯罪，没有战争。

　　这样的星球是否具备成为光之国的可能性？

　　颜渊手上还捏着从幽怜那里偷来的等离子火花核心，指不定可以用在那个星球。

　　反正幽怜也不用，还不如给自己玩玩。

　　这个飞行器还是太慢。

　　好在用的是瞬间移动能力，颜渊随手给他增加了一点时空规则，这才在三天之内回到了他们的星球。

　　“那个加比休如此凶暴，你们却只是准备将其放逐，只是到了万不得已的时候才决定将其消灭，看样子你们星球确实还是挺和平的。”

　　塞巴说道：“每一个生物都有自己生存的理由，如非必要，我们不会伤害这些生物的性命。”

　　颜渊：“你们这样的想法挺不错的，只不过宇宙之中比加比休强大的敌人太多太多，如果没有武力保护自己的话，那么就连生存都会存在问题。”

　　“一个种族灭绝，实在是太轻松了，一个不小心可能就是悲剧收场。”

　　“这宇宙之中，敌意很大的。”

　　颜渊给他讲了许多地球经历过的敌人，人类是如何应对的，又是如何从一个见到所有怪兽都很恐慌的社会进入到现在兼容并蓄的社会。

　　“实力足够强了以后才有资格谈气度，实力不够强的时候所有的气度都只是单纯的装逼。”

　　很快，颜渊就跟着塞巴来到了他们的星球。

　　也是来到这以后，颜渊放弃了在这使用等离子火花核心的想法。

　　确实，这个星球的人身上的光芒都很充裕，进化成奥特曼并不是多难的事情，但是这个星球上面还有太多生物，人类还好，照射等离子火花的光芒会进化，但是这个星球上的其他生物可就不一定了，有可能会直接暴毙。天籁小说网

　　所以就算是想要让这个星球成为新的奥特之星，等离子火花核心也只能放在其他地方，至少是距离这个星球很远的地方。

　　不过现在说这些都还早，颜渊也就是跟着塞巴在他们星球逛了许久。

　　许久之后，颜渊就被这个星球的主要管理人约谈了。

　　和地球的TPC高层不同，这个星球的结构更像是光之国，存在着一个真正意义上的王者。

　　只不过年龄大了，随时可能要凉凉的样子。

　　“你好。”

　　王者就是王者，都这么有礼貌，见面就问好。

　　颜渊和他握了握手，之后也讲明了要联和的事情。

　　事情基本上没有什么波折，双方的交流即将在地球展开，这边的王会派一个绝对信得过的下属前往地球与TPC高层商议细节问题。

　　这一个下属，当然不是塞巴。

　　塞巴只是一个普通的特战队员一类的存在而已，地位相当于光之国的初代奥特曼吧。

　　而派去的这个地位就相当于光之国的奥特之父，这个地位基本上说啥就是啥了。

　　“你们这的饮食也太过清淡了。”

　　颜渊就随口说了一句，然后地位相当于奥特之父的格斯就问道

　　“吃东西，还有什么别的需求吗？”

　　没错，达依思星的人吃东西真的只是为了维持生命，并没有什么特别的需求。

　　颜渊点头：“所谓口腹之欲嘛，我看了一下，你们星球的人身体构造和地球人并无区别，也就是说，同样会拥有味蕾，同样能够品尝到不同的味道，一直都只吃这种十分清淡的东西，人生真是少了许多乐趣。”

　　实际上，宇宙之中的长得和人类几乎一样的种族，基本上大方向都是一样的，唯一的区别不过是有些星球科技比较发达，把内心的光芒或者是黑暗开发出来，变成自身的力量而已，总的来说就是大家都一样。

　　地球人如此，其他星球长的跟地球人一样的人也是如此，三十万年前的光之国也是如此。

　　这一次出发，乘坐的是另外一个一看就显然更高级的飞碟，速度比起之前塞巴那个要快许多，不过因为这一次颜渊觉得速度还能接受，没有帮忙加速，所以最后花了足足7天才能到达地球。

　　这七天之间，颜渊用念力，像是灌顶的方式，将地球的语言灌输到了格斯的脑中，这样的感觉颇为奇妙

　　“你们地球人都这么厉害的吗？”

　　颜渊：“少部分这么厉害吧，我在地球也算是很强的存在了。”

　　之后颜渊给他讲了讲什么叫做饮食文化，从系统里面给他购买了许多颜渊觉得还不错的食物，两人这七天基本上就是吃这些度过的。

　　等到达地球的时候，颜渊都感觉格斯是不是胖了好几斤。

　　通过重力规则感受出来的。

　　“地球的饮食文化好厉害，这一次的对话，我也想要将这些个东西带回达依思星。”

　　既然是要沟通交流，那该说清楚的事情也得开诚布公才行。

　　颜渊将他带到会议室之后就先回去了，具体该怎么联合，双方如何合作，这些事情，那就交给深见总监他们去头疼，颜渊就不管这些了。

　　他回到SGUTS，然后就看到神情凝重的一群人。

　　“你们这是怎么了？”

　　飞鸟：“前辈你回来了！”

　　颜渊：“这不是显而易见地回来了吗？”

　　“所以到底发生什么事了？”

　　绿川麻衣说道：“是这样的，在一个叫做古部村的村子里面来了一只怪兽。”

　　颜渊：“来怪兽就干掉呗。”

　　飞鸟：“不是那种凶恶怪兽，还挺可爱的。”

　　颜渊：“那就找个地方划个自然保护区养着吧，反正已经养了不少怪兽了，也不多这一只。”

　　幸田表情复杂，挠了挠头

　　“可是吧，这只怪兽的声音有催眠效果，只要听到它叫声的人都会瞬间入睡的。”

　　颜渊：“还有这种好事？”

　　SGUTS众人将目光聚集在颜渊身上，没搞清楚颜渊说的好事是什么意思。

　　颜渊：“现代社会，多少人长期失眠？只要划好自然保护区，然后卖门票，直接赚翻了好吗？”

　　喜比刚助拍了拍颜渊的肩膀

　　“还是你厉害！”

　　“不过这个怪兽已经被预订了，是一个来日本出席会议的穆斯塔法·艾利博士。”

　　由美村良：“是个天才动物学家。”

　　颜渊：“就是这人断我们财路吗？”

　　众人：“。。。”

　　大家忽然感觉颜渊根本没在一个频道上。

　　巴欧恩，这个怪兽颜渊是知道的，毕竟也算是比较有意思的怪兽了。

　　是一个不知名物种，从宇宙之中掉到地球上的，直接撞在了古部村的后山上，所有脑子一直都还不是很清醒。

　　这样一个怪兽本身是没什么威胁的，但是它的叫声能够让人昏睡，在古部村旁边不远处就有一条高速路，如果在通车的时候，巴欧恩去高速路上嚎一嗓子，那后果可就相当恐怖了。

　　这也是现在SGUTS比较纠结的地方。

　　“那个穆斯塔法博士想要把巴欧恩带到阿拉斯加去，但是那地方太远了，想要运输一只怪兽过去，怕是得用上库拉克呼号。”

　　颜渊：“意思是不仅赚不了钱，还得倒贴油费？”

　　众人：“库拉克呼号不用油！”

　　颜渊：“我就是打个比喻。”

　　“不过事情都已经到这个地步了，你们还在这伤什么神啊？”

　　飞鸟：“那个穆斯塔法博士刚去古部村的时候就要和巴欧恩交流，然后直接被催眠了，医生说，看他这个样子，起码得三天以后才能醒过来。”

　　颜渊眼神一亮：“这三天期间，我们可以偷偷把巴欧恩运走，然后假装送回宇宙去了，这样我们不就可以养巴欧恩了吗？”

　　SGUTS众人无奈。

　　喜比刚助说道：“这件事情是深见总监做出的决定，基本上已经交给穆斯塔法博士了，再说了，我们是SGUTS队员，不是商人，搞这些东西干什么？”

　　颜渊看向众人：“所以说，现在我们是要等巴欧恩三天咯？”

　　喜比刚助点头：“就是这样，我才担心会不会这三天出什么事，万一巴欧恩到处乱跑，导致城市混乱，那可就太危险了。”

　　颜渊：“我还以为什么事呢，不就是让巴欧恩在那待三天嘛。”

　　喜比刚助眼前一亮：“你有办法？”

　　颜渊点头，手指对准飞鸟，瞬间飞鸟就静止了，其他人也是一脸茫然。

　　颜渊解释道：“当年迪迦使用一个金字塔就将几个黑暗奥特曼封印了三千万年，封印能力可以说是高阶奥特曼的基本功了。”

　　过了半小时，飞鸟恢复活动。

　　“嗯？队长，怎么你们突然移动了一下位置？”

　　众人看向颜渊。

　　颜渊：“我这个封印能力相当于是时间折叠，所以对于飞鸟来说，时间才过了不到一秒。”

　　绿川麻衣：“这个好厉害，对付怪兽也能这样吗？”

　　“不能。”

　　SGUTS众人：“。。。”

　　感觉自己在被当猴耍～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第249章 遥远的巴欧恩免费阅读。https://xs.23sk.com 