    点了点头，张悬手掌伸过去，轻轻一抓。

    立刻感到一股无穷的力量从枪杆中蔓延出来，似乎轻轻一抖，就能刺穿空间，进入更深远的世界。

    之前强大不可匹敌的古圣，此刻，在他眼中，一枪就可以刺死，不堪一击。

    “你可知道火胥古圣居住的地方，在哪个方向？”

    长枪在手，张悬战意暴涨，转头看向一侧的墨灵古圣。

    “它是圣兽一组的老祖，当年和辰庸皇决斗，被赶出了异灵一族居住的所在，好像就在这火羽战场的附近！”

    不知为何他会这样问，墨灵古圣迟疑了一下，道。

    他是生长在异灵族的，虽不是异灵族人，却不比对方知道的少。

    “就在这附近？太好了，带我去它老巢……”张悬哈哈一笑。

    晋级龙骨神枪的目的，就是为了将这家伙驯服，正巧在附近，那就顺道将事情办了。

    “这……”墨灵古圣一脸纠结：“听说，这家伙脾气不太好，找它干什么？”

    自己这个会长的思维，还真是难以理解，突然要找火胥古圣所为何事？

    “我还缺一头圣兽做兽宠，刚好过去将这家伙驯服了……”

    张悬笑了笑。

    “驯服？”

    墨灵古圣满是无语。

    对方是圣兽的老祖，当年辰庸皇都没让其屈服，你要驯服……开玩笑的吧？

    “会长……你阵法是很厉害，但驯兽，不是想象的那么简单，需要长时间的拉拢感情，保持亲密，才能让其真正折服……”

    再也忍不住，劝阻道。

    这个会长，是很厉害，手段也很多，可缺点就是，想一出是一出……

    堂堂圣兽老祖，要是这么容易驯服，也不至于让辰庸皇都头大了。

    “我知道，不过去试试，如何知道一定不成功？”

    懒得解释，张悬微微一笑。

    “好吧！”

    见会长，铁了心要去，墨灵古圣不再多说，取出地图和罗盘确定了方位，这才指向一处：“火胥古圣以及诸多圣兽居住的地方，就在距离这里，不到十万公里的地方！”

    “不到十万公里？好！”

    轻轻一笑，张悬长枪一抖。

    嘶啦！

    空间出现一个通道，身体一纵，钻了进去：“走吧！”

    墨灵古圣紧跟其上。

    从通道钻出来，已经来到了十万公里之外，随即二人看到一处荒芜的大山，果然有无数圣兽，翱翔其中。

    异灵族的圣兽，和名师大陆的圣兽，相差不大，只不过，受到了血月的影响，眼睛泛红，看起来更加凶残暴戾，力量也更加诡异。

    山中飞行的圣兽，多种多样，数量惊人。

    “你去下拜帖，就说前来拜访火胥古圣！”

    二人停了下来，并未硬闯，张悬转头道。

    点了点头，墨灵古圣手掌一抖，一张拜帖从指间飞了出来，笔直向眼前的荒山飞掠而去，还在空中，就散发出宛如雷鸣般的声音，响彻山谷。

    “巫魂师墨灵古圣，跟随会长张悬，前来拜访火胥古圣，还望一见！”

    轰隆隆！

    没想到突然有人拜访，之前在天空飞行的诸多圣兽，同时转头飞了过来，悬浮在空中，看向张悬二人，面带不善。

    他们被辰庸皇赶到这片荒芜之地，早就充满了怨恨。

    会长张悬，没听说过，但墨灵古圣的名气在整个异灵族还是很大的。

    “老祖在闭关修炼，概不见客，两位还请回吧！”

    一头不朽境大圆满的圣兽，飞了过来。

    “不见客？还望告诉你们老祖，我们二人这次过来，是有好消息！对你们圣兽一族，有极大帮助！”张悬笑了笑。

    “好消息？”不朽境大圆满圣兽冷笑：“你们除了耍心机，还能有什么好消息？还请马上离开，不然，别怪我们不客气了！”

    哗啦！

    空中飞翔的诸多圣兽，同时将四周围了起来，杀气腾腾。

    “你多虑了！”见对方满是警惕，张悬脸色不变：“你们这些天，可听说，辰庸皇被人类斩杀，辰灵皇、辰星皇重伤欲死，整个灵族，已经变天了？”

    “略有耳闻！”

    不朽境大圆满圣兽不知他为何会突然这样说，停顿了一下，道。

    虽然它们被赶到了偏远的所在，但异灵一族出现了这么大的变故，还是听到了一些消息。

    “辰庸皇被杀，之前遵守的约定，自然可以不用遵守，现在正是圣兽一族回归的最好时候，难道……诸位想一辈子都守在这种荒芜之地，没有可口的食物，灵气还如此稀薄……长此以往，整个圣兽一族，恐怕都会因此实力暴跌吧！”

    张悬笑道。

    “这……”不朽境大圆满圣兽，说不出话来。

    对方说的不错。

    没有可口的食物，不要紧，但灵气稀薄，圣兽晋级就会变慢，而且最终的成就也会受到限制。

    短时间内，不算什么，时间长了，逐渐衰弱，面对异灵一族，再没有反抗的能力。

    “我知道你做不了决定，就将我说的这些，以及你知道的消息，告诉你们老祖，见还是不见，它自然会有决定！”

    见它这种表情，张悬不再解释，而是摆了摆手。

    “好！”

    知道对方说的如果是真的，对圣兽一族，的确有划时代的意义，这头不朽境大圆满圣兽，迟疑了片刻，最终点了点头，巨大的身躯一转，笔直向山脉飞去。

    见它离开，张悬轻轻一笑。

    想要驯服对方，首先要先见到……如果见面，自然要有技巧。

    过了接近半个时辰，这头圣兽才缓缓飞了过来，巨大的蹄爪向前一伸：“老祖有请！”

    “多谢！”

    不再多说，张悬二人紧跟在后面向前飞去。

    眼前的山脉，的确够荒芜的，只生长了一些稀疏的植被，满是尖刺，青草树木甚至药材，几乎没有。

    如果不是岩石和泥土，都怀疑是不是到了沙漠。

    山涧没有溪水，空气也显得有些干燥，的确不适合生存。

    行走的诸多圣兽，也一个个看起来面带饥色。

    就好像名师大陆的天玄王国一样，高级圣兽过去，待得时间久了，恐怕也会降低修为，变得再无之前的力量。

    再强的商业精英，流落到与世隔绝的孤岛，同样会变得和野人一样。

    “老祖就在这个洞中，我在外面等候……”

    很快来到一个巨大的山洞前面，不朽境大圆满圣兽，停了下来。

    “好！”

    张悬也不多说，和墨灵古圣向洞内飞了过去。

    还没来到跟前，就感到一股热风扑面而来，似乎要将人的头发烧焦。

