    第36章 魔都的古堡和美妙的夜晚

    莫家兴根本就不担心叶心夏的安全而且看情况，所有人都是以李晓光这小子为首，李晓光也不可能让叶心夏受到任何的危险。

    莫凡这一边兴奋地摸着车上的配置。

    “我的天，大哥，这车多少钱啊！”

    一群黑衣人却没有回他的话。

    而是有一名小头领的中年和莫家兴聊着。

    小头领知道莫家兴是自家组织的核心成员，把他能了解的情况都说了。

    莫凡听着小头领讲的话，顿时被吸引，也就细细的听了起来。

    叶心夏被一路上抱着是动也不是，不动也不是。

    总之这个还不好，让他充满了安全感。

    “大哥就是这里了，你让我们买的皇帝是按你的要求来的，能买多大就买多大，这里有五十亩左右花了不到十个亿，这里本就是荒地，政府都懒得提高价格卖，不过这个地方确实距离大城市远了些，只不过是二环到三环之间。”赵虎领着李晓光到一片荒地说道。

    李晓光看了看眼前荒凉的土地满意的点了点头。

    周围并没有什么大的建筑，人流也不大，或许在规划建设城市之时，根本就没有把这一块归于其中，所以才会导致出这种成果，又或者是途中发生了什么意外，哪个老板反悔开发此地了，政府将开发只会给政策支持罢了，至于能不能从中赚回利益，能不能建设美丽的城市，吸引住游客赚回本，这一点政府可不会担保，所以有一些老板是不愿意同意政府的规划的，毕竟有时候政府只是颁发出一条政策试试水罢了，如果不分青红皂白的跳了进去，那就可能成为冤大头，不过现在这块地是他的了。

    “你们都退后一点。”李晓光对着后面的一群人说道。

    一群人毫不犹豫的退后的数百米。

    李晓光头冒冷汗，只是意思意思提醒一下而已，不用那么紧张吧，不过也没有多说，这样很败坏他老大的身份，好吗。

    单手一会，啥也没出现。

    脑海意念一起，系统空间中在博城中被收取的古堡轰然砸下。

    古堡没有多大，在这五十多亩地上并没有掀起任何波涛。

    只是占了五六亩地左右，但就这一点却让身后的一群人包括怀中的叶心夏看着瞠目结舌，内心大震暗乎：这么厉害的吗？

    “这以后就是我的居所了，派两个女的自家人暗中观察就行，遇到问题通知我，至于我让你购买的另一栋别墅就送给你来的那小伙子吧，现在他应该在我岳父那，对了，可别给的那么轻易，这家伙脸皮厚得很。”

    想到莫凡从他这里陆陆续续又坑过去的几百枚奴仆及精魄。

    额头不由自主的便是冒出了冷汗来。

    好在这老小子不喜欢读书，不知道现在我拥有这么大的实力有多大的资产，不然这老小子恐怕会成天缠在我身边，不给精魄不走的那种。

    不过迟早会被发现的，我这脸皮功力看来也得练练了。

    这几年让我的脸皮薄了点，这可不行。

    “好的大哥，那我现在就派两名女性高级法师守卫，就不打扰你俩了。”陈斌感觉到了李晓光现在的语气并不想要谈工作，机灵的说道。

    陈斌、赵虎便是只留下两人隐没在夜色之中，剩下的人浩浩荡荡的离开了。

    待所有人离开后，李晓光露出坏坏的笑容看着怀中的家人道：“心夏喜欢吗？这个惊喜！”

    叶心夏呆呆地点了点头，博城的古堡她真不舍得，那可是拥有他们两人五年的美好记忆，和甜蜜时光。

    好了，现在就请我们的心夏乖乖洗白白在床上等我吧。

    心夏红着脸，不知道在想着什么，没有回应。

    李晓光趁着叶心夏在洗澡给赵虎、陈斌两人都发了信息，告知他们明天下午开会商量事情。

    放养了那么久，现在也到了要检验成果的时候。

    李晓光坐在大圆床上沉思着就感觉到一道柔软的身体从背后抱住了他，随后闻到熟悉的玫瑰花味。

    李晓光露出温暖的笑容道：“怎么了。”

    “晓光哥哥～”这一道软软的声音真的把持不住。

    内心波澜不惊，这已经不是第一次了。

    这已经是第二次了吧，自己真不像是个男人。

    “好了心夏，现在你才十九岁呢。这样不对你不好你还小。”

    李晓光低头只能看到背后那一双白皙笔直的大白腿，正常在他腰间。

    叶心夏眼神中有些落寞，随后站了起来，走到了李晓光的面前。

    李晓光咽来咽口水，心夏什么时候这么大胆了？

    半露天使圣装……

    小小的翅膀装饰在后面，头顶还带着天使皇冠。

    加上叶心夏天生拥有的善良，温柔气质更为突出，天使这一美丽、温暖的气质。

    而下身呢？

    并没有什么可以阻挡的。

    “哥哥～现在心夏漂亮吗？”

    “当然！”

    “那现在想要吗？”

    “真的可以吗？”李晓光一边走上前去抱住了对方，一边还在对方的耳里假惺惺的说道。

    波澜不惊的内心，是真的很难维持住，叶心夏这个样子内心是真的难以不起波涛。

    叶心夏甜甜的笑着低着头。

    李晓光首先就来了个长吻。

    叶心夏柳眉皱起，满脸羞红。

    “可以吗？”李晓光轻声唤了一句。

    看到对方羞红的低着头。

    也不再逗弄着可爱胆大的姑娘。

    今夜注定无眠。

    这一晚上叶心夏终于如常所愿。

    李晓光终于尝到了前世的快乐和莫名的成就。

    翌日清晨。

    古堡内两人相拥而眠，直至中午。

    太阳已经顶破天来，到了他最高的位置，最靓的位置，散发着最炽热的温度，好像是要唤起床上的两名爱玩的年轻人。

    很可惜古堡的玻璃把这太阳的炽热隔离了太多太多，这点温度，只是让床上二人感到更加温暖。

    一夜简直美妙。

    李晓光睁起眼睛看着叶心夏那恬淡的睡姿和床中间那一朵落红。

    这个姑娘真的是傻的可爱了，真是很难让人放弃了，真是得让我守护一辈子的存在呢。

    感觉发展挺快的，但想想又理所应当，毕竟五年了，而且在前两年他们已经开始同床共枕了。

    轻声起床，不弄出那么大动静去做早餐了。

    系统空间有着无数的食材，不害怕没有自己想要的食材。

    花了十五分钟做了几道养身体的早餐，当然也很美味的啦。

    推早饭有时速到早餐的送餐椅子，李晓光穿上了一身叫华丽的西装。

    进了房间看到家人已经醒来，呆呆的看着窗外的风景。

    那而雏鸟正在扑腾着跟随着母亲学着飞翔，阳光照在鸟儿所在的大树上，是那么的温馨美好。

    暖色的光芒好像赐予了雏鸟无尽的勇气，雏鸟奋力飞翔，即使他脚下有着十几米的高度，也毫不畏惧。

    李晓光贴着叶心夏的脸凑过去看着。

    最终雏鸟在母亲的帮助下，飞向了天空，飞向了太阳。

    一切都显得这么美好，两人四目相对。

    李晓光率先温和道：“先吃早饭吧，累了吧。”

    叶心夏想要自己站起来，但是又跌倒在床。

    李晓光抱住这个可爱呆萌的姑娘，明明平常很聪明的……

    (本章完)

