    可是对方显然不打算给他东张西望看风景的打算，所以楚衡刚刚有一瞬间的分神，这个怪物立即再次向他杀了过来。

    楚衡知道这个怪物不是开玩笑的。

    因为根据系统判别出的90级传奇实力，仅仅在等级上都高出十几级水平。

    几乎又是一个接近瞬间移动的冲撞，给人感觉这个怪物似乎智商不高。

    但它的破坏力是惊人的。

    因为它冲撞经过之处的画面简直比列车高速经过的地面还要惨烈。

    水雾！

    楚衡果断使出了水的三形态，不做毫无意义的操作。

    伴随浓到看不见手指的白色迷雾出现，怪物果然停止了他的行动。

    因为之前已经试探过隐身对它没有意义，所以楚衡现在也不做这种多余的事。

    而他这时候看见这个怪物的鼻头在不断耸动，似乎正在寻找他的位置。

    “难道这个玩意用的是嗅觉探查？”

    楚衡有点明白为什么隐身对着这个怪物不起效用了。

    “这玩意还是有点棘手啊。”楚衡打量怪物，发现它因为识别不到敌人存在，它竟然直接在原地中安静下来。

    可是他非常清楚这个怪物不会就此放弃，它一定正在耐心的等待机会。

    一旦被它发现了目标位置，它绝对会立即发动它的雷霆一击。

    “不过这个玩意从哪里来的？”楚衡更加好奇这一点。

    因为他明白这个东西是白素素召唤过来的。

    这个东西是来自外太空。

    但要说它是从异星直接过来的又有点不太现实。

    毕竟他通过星际虫洞知道异星是一个什么样的地方，距离地球有多少光年。

    如果说这个怪物产生的红色流星是从异星那边传送过来的，这个距离外面也太远了，也不可能这么迅速。

    “难道？！”楚衡想到一个非常可怕的可能性。

    突然想到谁说星际虫洞只能存在地球上，还有可能存在于……

    楚衡仰头看上去，看向天空中月亮的位置。

    因为无数次电影里已经拍摄过星际怪物都喜欢把它们的大本营建立在月球上。

    很明显，这一次也不出意外。

    算一算时间，按照白素素召唤这个红色流星到地球的时间间隔，唯一可以解释的可能性就是这个红色流星是直接从月球上投放过来的！

    “这些怪物还有完没完？”突然发现地球在这些异星怪物眼里不过是一个战场。

    只能称得上是主战场。

    但是根据泰坦级异族的体型来看待它们的部署，它们眼里的正常战场区域是整个太阳系！

    也即是说地太阳系上面的所有行星都将是它们的登陆地点。

    “不过眼前的这个怪物是必须解决的。”他也庆幸他因为知道这个怪物的存在，所以将它在空中投放的时候用那一个高密度铅弹已经证明了这种定点的高威力打击是可以破坏他们的躯体的，至少是它们没有孵化前的未完成躯体。

    “可惜手上的信号弹不多了。”楚衡看了一眼物品栏里数量少到岌岌可危的信号弹。

    由于这个东西并不是在末世里属于必备物品，大部分信号弹都被幸存者直接忽略了，因为谁都不会傻到拿这种可以吸引大量怪物聚集过来的倒霉东西。

    这样的结果直接导致了他这边想要交换信号弹都成为一件十分有难度的事情。

    “不过现在顾不了这些了。”楚衡明白现在他手上拥有的力量除了精神控制，恐怕无论是魔化寄生还是水的三形态都对这个怪物都产生不了去威胁。

    他现在能够对这个怪物的办法只有他空投召唤信号枪附带的技能。

    当然还有一个东西可能瞬间秒杀了这个怪物……

    二向箔核心！

    但这个东西已经被他转化成为了源力能量，所以也拿不出来去对付这个高达90级传奇的怪物。

    眼前迷雾漫漫。

    但因为他是释放者，所以在他的眼里这些迷雾都是一种半透明状态，使他可以轻松锁定到这个怪物的存在。

    甚至于他利用天启去俯瞰这片区域，依然是看到了一种半透明的迷雾区，也自然可以让他正常的从太空中打击这个怪物的位置。

    “先释放一波试试。”因为第一次挑战如此高难度的异族怪物，他也心里没有把握，只能死马当活马医了。

    决定使用地毯式轰炸先将它的外壳看能不能炸碎一些，然后再想办法。

    陡然间天空中一个个金色魔法阵出现。

    一个个刚才成功摧毁了它作为运输介质的红色流星的高密度铅弹确认锁定以后，在天空中万箭齐发。

    密密麻麻的铅弹犹如倾盆暴雨般倾泻下来。

    但是因为锁定的存在，它们无论从哪个角度落下，最终的落点都是在这个怪物的位置。

    霍然间大地震动，这个怪物被连成一条黑线的高密度简单直接一点点的像一颗钉子被打入地中。

    楚衡却是看的心头一震。

    因为他发现这个怪物表面上没有什么明显的角质物，但是这些高密度铅弹打在它身上完全就像一个个玩具塑料袋打在上面一样，根本连他的外皮都伤害不到。

    更因为这边的连续攻击，反而导致了在音波的震荡下，让这个怪物发现了他这边的位置。

    “竟然有这么硬！”虽然知道这个怪物会很强大，强大到在目前地球上都可能找不到它的对手，但是现在的成果还是让他出乎意料，他都没有想到刚才还可以起效的高密度铅弹在这一刻连这个怪物的外皮都打不碎。

    怪物骤然消失在原地，楚衡毫不犹豫的先转移位置，不和它正面交战。

    他发现他也还是有机会。

    因为经过这段时间，尤其刚刚解决掉白素素和母巢换来的等级小提升。

    他发现精神控制这个技能的冷却时间竟然减少了一些，剩余时间只需要十几分钟不到就可以冷却完毕，让精神控制重新成为可以使用的状态。

    但这个怪物明显不想给他这十几分钟时间。现在确定他的位置，疯狂的追杀他似乎感应到什么一样。

    楚衡明白它主要是依靠嗅觉和声纳进行感知。

    所以他这边控制了后续的高密度铅弹落点，使这里像被放鞭炮一样噼噼啪啪的爆炸起来。用来干涉这个怪物的感知。

