    “轰隆隆！”

    无穷无尽的声音，直接只需了数百息的时间，这才结束。

    李墨的身躯，早就已经倒飞出去，口中喷血，脸色苍白到了极点，经过了这一拳之后，浑身肌肉都极为的酸痛，尽管他立刻吞服大量的丹药，但他实力太强了，只要需要天圣级别的丹药，而他现在，根本没有。

    这些圣人之下的丹药，只是杯水车薪。

    老祖看了看，然后脸色犹豫起来，做了半天的思想工作，这才艰难的从储物袋中取出了一颗丹药，然后又想了半天，拿出了两颗，一脸肉痛，甚至不敢去看这两颗丹药，扭过头去，艰难的扔给了李墨。

    李墨接过，立刻吞服，身上金光闪烁，这才好受了许多。

    双头黄金狮子，一脸奇怪的看着灰毛鸡，它已经能够看出来，老祖与李墨关系非凡，但是，不就是两颗丹药么？

    老祖竟然这幅表情，就仿佛是抢夺妻子儿子一样。

    它自然是不能理解的，毕竟刚刚接触老祖，唯有真正了解老祖的，才知道老祖这个决定是多么的艰难。

    普天之下，也只有墨小子才有这个荣誉了。

    李墨虽然几乎无法动弹，但对面的清风至圣同样不好受。

    他的口中亦是疯狂喷血，一连喷出十几口，身子剧烈摇晃，甚至在稳固之后，嘴角依旧是朝着外面溢血。

    他的衣衫都有些破碎了，而这破碎的地方也很神奇，有的扭曲，有的成旋涡状，有的直接破碎。

    清风至圣完全怒了，他堂堂领悟了四种天道的至圣，竟然被一个刚刚突破圣人的后辈，给击伤成了这番程度，还是当着两界数百亿修士的面，这让他狂怒不已。

    身上的天道之力，再次涌动，朝着李墨疯狂袭来。

    李墨服下丹药之后，还有一战之力，他深吸一口气，肉身的强大，让他还能坚持片刻。

    但顶多也是片刻了，毕竟此刻的自己，对付天圣，还是太过勉强，只能一战，却无法战胜。

    双方再次战到了一起，李墨已经完全无法使用方才的拳法了。

    毕竟他战了很久，不仅仅是与这清风至圣，还有与旁人战了很久。

    他只能勉强的抵挡着，清风至圣此刻是比李墨的情况好很多，但也不敢将李墨逼急了，否则方才那恐怖的拳法再次击出，自己可能会丧失半条命，若是平时倒也罢了。

    但眼下是什么情况，两大真界大战，他若丧失半条命，大甲真界可是绝对不会放过这个千载难逢的好机会。

    所以，他虽然占尽上风，但也不敢完全逼迫李墨。

    两人，就这么僵持了下来。

    很多人看不懂，这毕竟是至圣之间的战斗，他们纷纷震惊。

    “李墨真的太强了，已经有了至圣之力，恐怖极了！”

    “我大罗真界万古以来最强天骄，再过多年，他便是我大罗真界第一强者了！”

    “可惜，他却选择了阻止，这根本不是目前的他能够阻止的了！”

    在众人议论声之中。

    七王子身旁，亦是出现了两名老者。

    这两位老者，乃是大甲真界之中，两位至神，与至圣同等境界的强者。

    集大甲真界之力，打造了两个至神机甲，一直被两人掌握着，听从于国王的调遣。

    “国王，臣有一意！”

    一老者开口道。

    “酒客至神请直言！”

    七王子道。

    “我大甲真界之前顶尖强者，是不如对方的，完全被压制了，但现在不同了，十三一样便将对方一位至圣拖住，如今更是让那位至圣重伤，此番依旧在缠斗着，而这就是我大甲真界的好机会。”

    酒客至神眼眸闪动，“我出去，与十三一同将清风至圣斩杀，若御天神尊与明月至圣出手，那么便需要您操控航母战舰还有东魁至神，一起出手，拦住两人，只需片刻，我便可将清风至圣斩杀，到时，我们这边三位至神，他们两位至圣，如何抵挡？”

    “好！”

    东魁至神立刻点头。

    七王子却犹豫起来，目光下意识的看向了李墨，虽然十三现在是在阻止大罗真界，但那是因为大罗真界的实力比大甲真界更强，若是大甲真界占据上风，十三必定转过头来，攻击己方。

    “我知道国王在担心什么，不过现在的十三不是之前了，他重伤比清风至圣还要严重，没有能力改变什么了。”

    酒客至神道。

    七王子还再犹豫。

    但是，酒客至神身子一闪，已经走了出去，七王子再想开口，酒客至神已经来到了航母战舰外面，。

    只见他伸手一拍，在其储物空间之中，赫然是有一尊极为可怕的黑色战甲，直接涌现出来。

    高达百丈的机甲，通体漆黑，其上更是散发着一种冰冷，让人无法靠近七夕新。

    很难想像，一尊机甲，竟然会散发出这种威慑力。

    它分明只是一堆材料利用高科技，合金而成的，但却让人感受到了一种可怕的压力。

    黑色机甲的周围虚空，甚至微微颤抖了起来。

    至神机甲，这可是与至圣一个级别的存在，想想方才清风至圣发出四种天道攻击的时候，是多么的恐怖便知道了。

    酒客至神瞬间进入机甲，而偌大的机甲后方，更是喷吐一道恐怖的烈焰。

    漆黑机甲，瞬间来到了李墨与清风至圣外，对着清风至圣，发出了一道毁天灭地的攻击。

    李墨与清风至圣，皆是看了过去、清风至圣还再防备李墨的时候，李墨已经转过身子，将后背对着清风至圣，主动朝着酒客至神操控的至神机甲袭来。

    手中黑石，狠狠朝着前方一扔。

    “轰！”

    强大的光芒，将黑石狠狠击飞，但却无法击毁。

    剩余的攻击，继续朝着李墨袭来，李墨大吼一声，右拳轰来，一瞬间便轰出了十万八千道重拳。

    轰轰轰！无数爆响再次袭来，李墨的身躯在爆响之中，疯狂喷血倒飞出去。

    但酒客至神的这一击攻击，也完全被李墨挡了下来。

    李墨单膝跪地，黑发披散，沾染着鲜血、。

    而清风至圣则是一脸震惊的看着李墨，他为何要抵挡？

    李墨抬头，嘴角溢血，脸色却异常的平静，凝视酒客至神道：“我说了，我要阻止这一切，不仅是大罗真界，也包括你大甲真界！”

    “你能阻止得了吗？

    可笑！”

    酒客至神不屑道。

    嗖嗖女！御天神尊与明月至圣瞬间出现在战场之中。

    而另外一方，东魁至神也来到了酒客至神的身旁，还有无奈之下操控航母战舰的七王子。

    三位至圣，三位至神，在对峙。

    他们的中间，是单膝跪地，嘴角溢血的李墨。

    这一幕，让众人震撼，李墨已经做到了极致了，他已经让所有人敬佩了，但有些事情是注定的，不是一己之力能够改变的。

    “你如何抵挡？”

    酒客至神再次爆喝一声。

    “十三，你退后吧！”

    七王子的声音传来。

    李墨目光从众人脸上掠过，然后看向远方，喃喃道：“终于……来了！”

    

