    

    “不用了。”

    养生主笑着摆了摆手，忽然说道：“你这小子，练的龙吟铁布衫虎啸金钟罩，都是我崂山镇派绝学，你却在而立之年全部都练成了。这么看来，你的身体天赋比较适合修炼这种横练武功。”

    苏道之没有说话，只是微微笑了笑，他是自家人知道自家事，根本不是老道士讲的这回事。

    养生主这时候说道：“或许你应该去一趟宝通寺。”

    苏道之疑惑的问道：“天下佛门领袖宝通寺？对了，我记得那里好像也有一位高手，不晓得到了什么境地？”

    十年之前，唐武就跟他谈论过天下高手。

    崂山眼前这位老道士，宝通寺金身罗汉，还有朝廷中的大将军，东海之上的一位霸主。

    这四位高手，全部都是数一数二的强者，练成了体能巅峰。

    若是算上云随云，便是天下五大高手。

    “不错。六十多年前，那人证得了罗汉果位，肉身无敌，或许能给你新的收获！”养生主点头，解释说道。

    苏道之抱拳，呼出一口气，道：“多谢前辈告知了。如今也是时候离开了！”

    养生主微微一笑，同样拱了拱手：“日后咱们还会有再见的一天。”

    “或许吧！”

    苏道之淡淡说道，转身离开崂山。

    宝通寺。

    这一座寺庙历史悠久，十分古老，也叫做弥陀寺，为天下寺庙古刹之首。

    当年三千年前，有佛子在寺庙中闭关十年，悟出了佛道，懂得了生死轮回。

    从此以后，这里就成为了佛教圣地，天下各地的朝圣者都从这里取经，开枝散叶。

    现在，历经了三千多年，这座古寺依然耸立在大地上，没有因为战乱而遭到破坏，反是历久弥新。

    一路缓慢行走，体悟国术变化，同时与途中武馆切磋交流，在三个月后，苏道之终于来到了这座古寺。

    “邃殿正门，重轩复栏，高墙虬转，修廊翼舒，香厨旁开，僧房内辟！真是好一处安禅之所……”

    苏道之望着这一座连绵百里，异常宏伟的建筑群，心中感慨。

    寺庙的广场中央，那里还摆放了一座巨大的铜制佛像。

    这一尊佛像，盘膝而坐，高有八米，底座有十六米，乃天下最大的一尊铜像。

    崂山宫内的神像在这一尊巨佛面前，全部都是婴儿，不能相提并论。

    这也是宝通寺为了显示他们的力量，寓意佛法无边，至高至大。

    “阿弥陀佛，这位施主，上香礼佛还请往正殿走，这边是我寺院其他僧众参禅悟道之所。”

    苏道之在寺院瞎逛，忽然就听到了一声声有力的呼喊，朝那声音走了过去。

    只不过，他还没有穿过前面的月洞门，便被守卫在门前的僧人拦截了下来。

    苏道之一礼，淡笑道：“在下乃是玄赫府苏道之，特地前来宝通寺讨论国术。”

    “苏道之？苏居士，你要来讨论国术，我们欢迎非常，请这边来。”

    月洞门内，一个光头和尚走了出来，上下打量苏道之，目光中微微隐藏一丝不屑，但是言语上非常客气，伸手招呼。

    苏道之感觉对方似乎没有听过自己的名号，随意抱拳道：“多谢这位大师了。”

    然后就跟着这光头和尚，朝前走去。

    嘴里同时问道：“不知大师法号为何？怎么称呼？在这寺院中担任何职？”

    这光头和尚淡淡道：“在下法号福长，添为执事，不知施主从哪里来？”

    苏道之重复道：“在下来自玄赫府。日前从崂山宫下来，历时三月，才来到贵寺。”

    他能够依稀的感觉到，对方似乎不怎么在意他，但是心里却很是平静，没有气恼。

    说完话后，眼前出现的一幅画面却让他微微有些失神。

    只见前方是一个巨大校场。

    这校场之上，站满了密密麻麻的僧人，大约有四五百的样子。

    这些僧人全部整齐划一，动作有序，正在演练棍法。

    时不时就大喝一声，显得气势十足。

    若是普通人看到这一幕，必定要被压下胆气，为其气势所夺，不自觉的低声下气起来。

    这里的僧人，每一个都修炼了武艺，即便是乱军也不敢随便进来造次。

    苏道之赞叹道：“贵寺这些僧人气息饱满，龙精虎猛，难怪能够保护寺院上下的安全，三千年传承不断。”

    福长笑了笑，语气中颇有自得之色，淡淡道：“这是我寺院中的五百棍僧。每一人都是武林好手，能够以一当十。”

    苏道之点了点头，只不过心中却不以为然，这五百棍僧虽然厉害，但若单打独斗，恐怕比不上崂山宫里面的道士。

    两者的培养模式不同。

    一个是培养精英，一个是广撒网的形式。

    能够料想得到，如果这五百棍僧之中出现了一个天赋高者，晋升必定更快，获得更好的资源。

    当然了，若是资质太低，那肯定也会无情淘汰。

    福长来到五百棍僧之前，在一位教头和尚面前，低声耳语了几句。

    那位教头和尚同时也看向了苏道之，目光上下打量，最后点了点头，应该是在谈论苏道之的事情。

    随后，教头和尚跟福长来到了苏道之面前。

    只见他行礼说道：“苏居士，在下是这里的教头，福远，有礼了。不知道居士是想先比一比武，还是直接去我讲法堂？”

    苏道之看向前方棍僧，说道：“既然都来到了这里，那不妨先比试比试。”

    这个叫福远的教头也是点点头，走在一群棍僧之前，目光寻找一翻，随即就点出一位棍僧，来到苏道之面前。

    “这一位是惠明，已经练成了明劲，功力扎实，不知道苏居士可否？”

    苏道之打量了这和尚一眼，微微摇头：“他不是我的对手。”

    这个叫惠明的和尚听到这句话，顿时眉头一拧，面无表情道：“居士，既然是来讨论武学的，那不妨先比过再论胜负？”

    他语气有些生硬，不满苏道之的话。

    苏道之也不气恼，反倒是笑了笑。

    在这种世界，武者之间也没有什么气息感应，因而武功高低很难看出来。

    想要知道谁是高手，一般而言就是通过自己师傅的经验传授。

    因为师傅见多识广，知道哪些人是高手，哪些人是徒有虚名。

    还有一个办法，就是听他的名号。

    一般在江湖上有头有脸的人物，都会有外号，也能够大致判断出实力。

    最后一种，完全不相识的人，就只能通过步伐，身形体态，乃至眼神气势做出一个大概的定位。

    现在的苏道之，锋芒在崂山的一年中平复了下去，非常收敛，跟平常人没什么两样子，所以即便是这个教头福远，也没有看出来苏道之的厉害。

    反倒是苏道之看出来了他的厉害，乃是一位化劲宗师。        

