

    “这次魔域深渊有大变动，出动了许多魔兵魔将，甚至还有不少的魔帅都出现了，当然，龙界也有一不少的试练者这次也出来的极多，双方的损失都很惨重。

    听说，天魔域还在调兵遣将，准备把这些来犯之敌一举击杀，龙界需要磨练弟子，而天魔域也需要龙界的那些强者的尸骨和龙气，似乎要他们来祭祀什么东西，具体是什么，我就不知道了，毕竟我不是天魔——”

    身材硕大的黑金兽，如同小山一般，在快速的移动，洛天站在那里，似乎不显眼，这一路走来，黑金兽向洛天说出了不少有关天魔域的情况。

    “天魔好大的手笔，这是要做什么？你可曾知道，外面的金月大陆的天魔族和这天魔域有何关系？”

    洛天轻声自语，随后问道。

    “不知道，反正都是天魔，没有一个好东西，本圣兽的领地被他们越来越压缩，最后只能躲在一个湖泊里，哼哼，”

    黑金兽不甘的哼道。

    洛天轻轻的点点头，都是天魔一族，和人族一样，虽然都是天魔，也不见得有什么关系，只不过这天魔域的天魔似乎强大的太多。

    “天魔一族流传甚广，据说很久以前就有天魔一族，和阴暗为舞，很久以前就是一种最可怕的种族，据说在三十三世界都有天魔脉系，”黑金兽嗡声嗡气的说道。

    “你也知道三十三世界？”

    洛天一怔问道。

    “切，谁不知道，我可是黑金圣兽，在当年，我们圣兽可是拿人族当食物呢，”黑金兽不屑的说道。

    “据说，黑金兽的心脏，用来烧烤，味道极美，是真的么？”

    洛天似笑非笑的问道，顿时黑金兽身体一哆嗦，干咳了一声：“当然，那是别的黑金兽，本圣兽可是吃素的，从来没有吃过人，而且本圣兽的心脏有毒，可以毒死灵尊强者，”

    “行了，你也不用担心，只要你好好的当我的坐骑，等我离开时，自会还你自由，”洛天随意的说道，不再吓唬他。

    “杀！”

    “吼！”

    “轰！”

    这时，前面不远处，黑雾弥漫，传来强大的能量波动，其中夹带着喊杀声，接着就是强大的龙力四溢，然后就是群舞乱舞，一个个高大的黑影，阴气森森，正在大战不止。

    “该死的天魔，想不到如此强大，辙，不要恋战，”

    有人大喊，声音中透着惧意。

    “是他？”

    远处的洛天不由的一怔，这个声音他有些熟悉，不是别人，正是在黄龙城遇到的那个叫炳傲的家伙，顺利的进入了黄龙族当了护卫，看来也跟着过来历练来了。

    很显然，他们遇到了大麻烦，看那地上到处都是龙尸，就知道了，龙族的人一死，身体自然的就化成了本体，庞大无比，触目惊心，如同一座山岭一般，血流成河，如同人间地狱，不过那里，也有不少天魔的尸体，大战很是惨烈。

    此刻，那个炳傲神色阴冷异常，一身是血，有自己的血，也有天魔的血，手中的龙刀都在轻轻的颤抖，他已经透支了潜力，可是面对强大的天魔，他力不从心了，有些绝望。

    如果知道天魔如此强大，他说什么也不会来到这里送死，太强大了，太多了，他们这一组人，一共有五十人，现在却只是剩下五个人不到，还有一个重伤，三个轻伤，一脸的惧意。

    甚至有一个疯了似的，扔下手中的兵器，转身就跑，却是被天魔身上的一根如标枪一般的尖刺，给刺穿的脑袋，直挺挺的倒在了地上，瞪着不甘的恐惧的目光，生机却是消失了。

    “小小的龙族的护卫？竟然敢来此历练，当真以为我们天魔是好杀的么？你们来历练的同时，岂不知道，我们天魔也在拿你们历练，况且你们的尸骨和龙气，对我们的魔尊大人有大用，想不到这一下子送来了这么多，告诉你们，这次你们龙界的人一个也跑不出去，全部都变成了我们的养料，哈哈哈，”

    一个天魔将冷笑着说道，此人的身后魔气极重，身上有不少的触角，轻轻的舞动着，如同水草一般，黑色的，散发着金属质感的光芒，就是这种东西，不知道此刺穿了多少龙族的护卫的脑袋，获取了大量的龙丹。

    “拼了，大不了一死，”

    炳傲用龙刀支撑着身体，眼中出现一丝疯狂，目前这种情况，逃是逃不掉的，只能一拼，也许还能拼出一条血路，只不过也太渺茫了。

    “杀！”

    剩下的几下，同时大喝，顿时几种强大的兵器，对着这些天魔就攻杀过来，有的身体直接化为了龙形，鳞片森森，龙首怒喝，巨大的身躯，强大的龙尾，猛的扫向那些天魔。

    “哼，不自量力，去死，”

    这些天魔人数不少，而且实力强大，面对炳傲这几人，根本没有放在心里，顿时魔气森森，几只大手直接就拍了下来，还有一种黑光铁锁的声音传来，击向这些人。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    这些人无疑是飞蛾扑火，一个被直接打爆了身体，，另一个被拦腰切成了两截，还有一个脑袋被那黑色的尖锐的如同标枪一般的尖刺，刺穿了脑袋。

    “咳，咳，”

    炳傲相对来说实力强大，不过还是再次的受了极重的伤，大口咳血，手中的龙刀都抓不稳了，靠在一块黑色的石头上，望着这些逼近而来的天魔，眼中喷出愤怒的火焰。

    只不过更有一种苦涩和难受，他也是散修中强大的存在，灵圣初期的强者，可是在面对这些天魔时，他根本没有还手之力，太多了，他最多也只能击杀三头天魔，天魔比他想像中要强大的多了。

    “跪下吧，自动献出你的龙丹，本魔将也许会饶你一命，怎么样？龙界的精英？”

    那个为首的天魔也是一个魔将，此刻，望着倒地不起的炳傲哈哈大笑道，其他的魔兵也是放肆的大笑，一个个张牙舞爪，魔气森森。

    “想要我的龙丹，给你便是，”

    炳傲眼中出现一丝疯狂，体内的龙力开始逆转，准备自爆龙丹，他现在没有别的追求了，只想临死拉上一个天魔而已。

    “我来吧！”

    炳傲的身后出现了一只手，一股强大的力量涌进他的体内，把他逆转的龙力生生的压了下去，随后，在他的身后转出来一个身影，正是洛天。

    “你——”

    炳傲没有想到，这个时候竟然来了一个帮手，不过看此人面生的很，因为这是洛天的本来面目，他自然不认识，只不过声音有些熟悉，更让他心惊的是，洛天打入他体内的能量，并不是龙力，而是纯净的灵力。

    “难道他是——”

    炳傲一下子想到了很多。

    “你是人类？”

    看到洛天出现，在场的那些天魔，不由的一怔，那个天魔将一双嗜血的眼睛，阴晴不定，上下打量着洛天，冷声哼道。

    “你的感知很强，不过实力真的不怎么样，”

    洛天看着这个魔将，轻轻的摇了摇头，接着说道：“把你体内的魔晶贡献出来，然后滚，不然的话，让你身死道消，”

    同样的话，洛天帮着炳傲还了回去，刚才这个魔将还说要炳傲的龙丹呢，现在却是被人还以颜色。

    “小子，放肆，我要看看你的实力以底有多强，上，杀了他，”

    这个魔将心中对洛天的实力没底，却是冷声喝道，一挥手，十几个魔兵围了上来。

    “阁下，小心，这些天魔好恐怖，”看到这些人围攻洛天，炳傲在后面小心的提醒道。

    “几个小小的天魔而已，随手灭了就是，”

    洛天随意的说道，大步向着这个魔将走去，脚下的步伐，有一种特别的韵律，似乎这片天地成为了一体，引起大道轰鸣，一层层的能量涟漪散开，那些冲来的魔兵，身体直接如同烟花一般爆炸开来。

    “这——”

    炳傲看的目瞪口呆，他没有想到，这个人类如此恐怖，这些魔兵可是刚才追杀的他们上天入地无门啊，却是没有想到，洛天根本没有出手，只靠那种气机，就让这些魔兵身体一下子炸开了，这该是多么强大的力量，恐怕带队的几个太子还有族老才有这等实力吧。

    “吼，魔煞掌！”

    看到洛天如此恐怖，这个魔将大惊失色，大吼一声，顿时魔气横溢，一只巨大的魔手对着洛天就拍了下来，其中传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    “死！”

    洛天伸出一个手指，对着此人就点了过去，快如闪电。

    “啊，”此人仰天大吼，眉心处血花四溅，恐怖的能量疯狂的破坏着此人的识海，最后呯的一声，这个魔将的脑袋一下子炸开了，魔气消失，那只由黑气组成的魔掌自动的消散，根本没有触及到洛天的身体。

    恐怖的十多个天魔，瞬间被洛天消灭的干干净净。

    “这个混账人类好狠——”

    这时，那个黑金兽也走了过来，望着洛天，眼中有一丝惧意，和洛天呆的越久，他越感觉洛天的可怕。

    “阁下，多谢救之恩，炳傲没齿难忘，”此刻，炳傲艰难的走了过来，感谢道。

    “炳傲兄，不要客气，你可是还说过，以后当上黄龙族的护卫，还要照顾我一二呢，”洛天咧嘴笑道。

    “你——你是逍遥兄，原来是你——”