
　　“哼……这小子简直就是在找死，现在是出尽风头了，回头估计就要被人五马分尸给灭了，这件丹炉，他是保不住了！”

　　燕瘸子坐在一旁，冷冷看着这一幕，脸上虽然也有震惊，可更多的还是嘲讽。

　　宝物，强者居之。

　　在他看来，苏辰只是一个‘小菜鸟’，不配拥有这件极品丹炉。

　　场上，跟他一样，有这种想法的人不在少数。

　　甚至有不少人已经起了歹心，开始谋划，如何灭掉苏辰，抢下这件极品丹炉了。

　　包括那位钱大师。

　　此刻，他也是目光闪动，死死盯着九龙天炉。

　　“小子，单纯的比试没有意思，我们加点彩头如何？”

　　钱大师双眼之内闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“哦……你想要加什么彩头？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容。

　　“敢不敢把你这极品丹炉拿出来赌？”

　　钱丹师目光一闪，阴森森笑道。

　　“如果不敢那就算了。”

　　说完之后，他还故意多说了一句，目的就是为了刺激苏辰一把。

　　可是，苏辰脸色始终平淡，没有任何起伏变化。

　　这一幕，落在钱丹师眼中，让他心神一震，不免有些忐忑起来了。

　　眼前这座极品丹炉，可是好东西，他太喜欢了。

　　恨不得马上占为己有。

　　可是，他又不想跟其他人一样，打打杀杀？

　　恰逢苏辰要跟他比试炼丹，索性就提出，拿这个极品丹炉做赌资。

　　“小子，你倒是快答应啊！”

　　钱大师内心着急无比，嘀咕了一句。

　　可谁知，苏辰接下来的话，却是让他心里凉了半截。

　　“我为什么要拿九龙天炉跟你赌？”

　　苏辰似笑非笑的扫了对方一眼，道。

　　“因为，因为……”

　　钱大师老脸一红，竟然一时接不上话。

　　他总不能跟苏辰说——

　　老子看上你的极品丹炉了！

　　可是，苏辰接下来的话，却是让他心底又重新燃起了希望。

　　“跟你赌，也不是不可以！”

　　苏辰话锋一转，说道。

　　这时候，苏辰已经在不知不觉间，掌控了全场节奏。

　　即使是那位钱大师，也只能被他牵着鼻子走。

　　“小子，你说的可是真的？我要堵的可是你那件九龙天炉！”

　　钱大师目中充满了喜色，道。

　　“区区一件九龙天炉罢了，你要赌，便跟你赌了！”M.23sk.com

　　苏辰豪气万丈，自信道。

　　此言一出，那坐在下方的沈岚，还有雨无光等人，纷纷脸色大变。

　　“苏辰，千万不要答应，极品丹炉价值连城，万万不可拿出来打赌。”

　　雨无光恨不得马上冲出去，将苏辰从台上拉下来。

　　“是啊，苏辰，极品丹炉珍贵无比，请三思！”

　　沈岚也跟着出声道。

　　“无妨。”

　　苏辰声音淡淡，脸上依旧是一副古井无波的神色。

　　“小子，好胆！老夫也不欺负你，既然你愿意拿出九龙天炉，让我就拿这些灵丹跟你对赌吧！”

　　钱大师说着时，抬手一挥，立刻飞出十几个丹瓶。

　　这些瓶子，打开之时，丹香弥漫，丹光耀眼。

　　“这些，可都是提升修为的好东西，对你来说，也是不可多得的宝物，你可要……”

　　钱大师说到一半，便是被趴在苏辰肩膀上的秃毛鹦给打断了。

　　“老家伙，你不觉得自己很无耻吗？”

　　秃毛鹦微微抬了抬眼皮，哼了一声。

　　“九龙天炉是什么价值，你这些破灵丹又是什么价值，难道你眼瞎了看不出来吗？”

　　闻言，钱大师脸色阴沉得像猪肝一样，难看至极。

　　“小子，你这头灵宠嘴巴太臭了，你也不管管？”

　　钱大师以为苏辰不懂货。

　　“我的灵宠，说得很在理啊，我也觉得你眼瞎了，要不就是脑抽了，否则，也不会用这些不三不四的丹药来跟我打赌了。”

　　苏辰一点也没跟对方客气，直接怼了回去。

　　这老家伙，长得一脸和善，可说起话来，道貌岸然得很。

　　丫的！

　　竟然还想用一些六品、七品灵丹跟自己对赌，门都没有！

　　“你……”

　　钱大师气得脸色发紫，愤怒不已。

　　“既然要打赌，那双方出的赌资必须要公平，不然的话，这场对赌就没必要了。”

　　苏辰脸色冷淡，道。

　　“小子，行……反正你都是输，这九龙天炉我要定了！”

　　钱大师说着时，抬手一挥，取出一块方形水晶。

　　这水晶，呈现出淡金色光芒，让人一眼看过去时，浑身气血都会轰鸣起来。

　　即使是苏辰，差点也无法抑制住自己体内躁动的气血。

　　“竟然是这东西……”

　　苏辰双眼之内闪过一抹亮芒，喃声道。

　　“小子，这是玄血之晶，半仙阶宝物，蕴含了充沛至极的气血之力，可以炼制逆天法宝，也可以炼化提升修为，价值非同一般。”

　　钱大师脸上闪过一抹肉疼之色，道。

　　要不是为了逼苏辰跟自己打赌，他是绝对不会把这块玄血之晶拿出来的。

　　毕竟，财不露白。

　　这可是一块可以炼制仙宝的灵物，珍贵得很。

　　“玄血之晶，这可是比起血泪天晶还要高一个级别的宝物，如果我能够得到，必然可以让太古龙象诀第四重圆满。”

　　苏辰双眼之内闪过一抹精芒，喃声道。

　　玄血之晶，所蕴含的气血之力，乃是血泪天晶的千倍。

　　如果他能炼化了这东西，那么，王象之体定然能够突破，从大成之境晋升到完美之境。

　　到时候，他的力量会提升不少。

　　况且，他身上还有一滴鬼道王体的本命之血，已经被小火凰精炼过了，可以用来提升肉身修为。

　　这两种宝物，互相配合之下，说不定，还能让他突破到太古龙象诀第五重。

　　苏辰刚想要点头答应，可谁知，秃毛鹦竟然出声了。

　　“老家伙，你太不要脸了，玄血之晶虽然珍贵，可也得能卖出去才是钱啊！”

　　秃毛鹦装作一脸愤怒，道。

　　“这东西，比起九龙天炉还是差得多了，你要再这么没诚意，我们不赌了。”

　　“你……”

　　钱大师脸上露出一抹愤怒之色，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　下一瞬。

　　他目光一转，看向苏辰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第537章 玄血之晶免费阅读。https://xs.23sk.com 