

　　顾芒和顾肆到的时候，拍卖会已经开始了。
　　林霜的位置好找，最显眼的地方就是。
　　顾肆没来过这种地方，一路上哇哇哇个不停。
　　“姐！这地方看着好好玩啊！哇！”一副没见过什么世面的样子。
　　林霜看见戴着黑色鸭舌帽，黑色小牛仔外套，黑色裤子，黑色小皮靴，五官漂亮精致极了的顾肆，差点被萌翻！
　　“卧槽！顾芒！小朋友过分可爱了！想骗我生儿子！”
　　顾芒没理会大惊小怪的林霜，坐到沙发上，给顾肆怀里扔了一盒旺仔牛奶。
　　“别想喝酒。”她说的慢，很有威慑力。
　　顾肆撇撇嘴，吸管扎开旺仔牛奶。
　　看着他姐自己拿了瓶酒，角度刁钻的在桌边一磕，盖子弹开，精准的被她抓在手心，漫不经心抛到桌上。
　　他姐真帅！
　　顾芒喝了口酒，“玉什么时候开始拍卖？”
　　“才开始，最后一件到一小时后了。”林霜下巴一挑二楼一个卡座，坏坏的笑，“陆承洲就在那。”
　　顾芒仰着头喝酒，脖颈弧线勾人，下颌白皙如玉，漂亮迷人，眼角慢吞吞看过去。
　　男人散漫的坐在沙发上，胳膊搭在靠背，黑色衬衫挽到手臂，露出瓷白的皮肤，干净修长的指尖夹着烟。
　　灯光晃过，烟雾里的一个侧脸，就足够颠倒众生了。
　　顾芒收回视线，“哦。”
　　“哦？”林霜微微瞪大眼，“我说顾小妹，你不能因为自己长得祸国殃民，就看不上和你有一战之力的陆少啊。”
　　顾芒吐出三个字：“没兴趣。”
　　林霜：“……”
　　二楼。
　　陆承洲从顾芒进了酒吧大门，就注意到她了。
　　不是他有那个闲工夫。
　　而是顾芒带一小朋友进来，被酒吧里的人拦住询问。
　　她说了句什么，工作人员才让路。
　　带着儿子来酒吧，下面风波闹腾得很。
　　尤其是顾芒那张脸，多少人直勾勾盯着她，眼底赤裸。
　　和他一道的人，是跟着他的视线发现这一幕的。
　　秦放啧啧感慨，“长这么大，第一次在酒吧看见这种组合。”
　　那小孩穿衣简直就是那女人的缩小版，一身黑。
　　母子两还挺像。
　　贺一渡慢条斯理的晃着酒杯，看了眼下面，从他这个角度正好看到顾肆的正面，眼镜差点滑下来，“小朋友喝旺仔牛奶呢。”
　　秦放伸长脖子一看，“卧槽！在酒吧喝旺仔牛奶？有创意。”
　　贺一渡道：“长得都不错。”
　　两个女人容貌不是一个风格。
　　素面朝天的女人，漂亮到让人怀疑这五官到底是怎么长的。
　　小朋友也精致的很。
　　秦放点点头。
　　陆承洲没说话。
　　这群大少爷什么新鲜事都不过几十秒，很快就对顾芒三人失去兴趣。
　　秦放问：“承哥，你还没找到那神医？”
　　贺一渡抬起头。
　　陆承洲眸底烦躁，吸了口烟，“没呢，至少两个黑客帮着隐藏行踪，地点一直在变。”
　　贺一渡也奇了怪了，“没人见过那神医长什么样子？是男是女都不知道，不过既然知道有这么一号人，没道理什么蛛丝马迹都没留下。”
　　秦放道：“也不怪承哥找不到人，你看那神医每次出现的地方是人去的不，不是学校就是酒吧，哪像个救死扶伤的白衣天使去的地方！”
　　去的地方人又多又乱，找都没办法找。
　　贺一渡赞同的点头，“承哥，你也别太着急，陆家那么多医生，陆奶奶不会有事的。”
　　陆承洲按灭烟，“那玉真有说的那么神？比安眠药还管用？”
　　贺一渡道：“没见过也没试过，都是传言，不过天阙拍卖的东西，总不会是假的。”
　　陆奶奶现在睡觉都不安稳，精神很差。
　　死马当活马医。
　　陆承洲扫了眼拍卖台，马上就到那枚玉了。
