    成了！

    看着躺在手中的秘籍，秦寿心中欣喜。

    《五行轮回功》。

    紫阳山陨落的洞天大能无忧子所创的知名功法。

    该功法可以主修，也可以辅修，同时也是一部紫阳山失传的天阶功法。

    据说，这套功法脱胎于紫阳道君的混元神功，能够让体内的灵力变得更加雄厚。

    修到高深处，灵力甚至能够超出同阶修士数倍！

    但与只能混元灵根修炼的混元神功不同，这部功法所有五行灵根皆可修炼。

    而它最大的特点，就是一旦功成，修炼者就可以在体内形成五行相生的循环，能够在运功时，暂时地改变体内的灵力属性。

    换句话说，只要修炼了它，就可以在运功的同时无惩罚修炼其他任何与自己属性不合的五行功法。

    水属性灵根的人，甚至能够去自由修炼火属性的法诀！

    也是因此，这部功法在原作小说中被修仙界誉为最强的辅修功法。

    不过，比起这道功法的强大，秦寿更关心的是另一个问题。

    那就是这道功法也是开启秘境深处的通道，拿到混元灵果的钥匙！

    ‘只要练会了这个功法，哪怕是仅仅能够运功第一重一个周天，我就能尝试开启秘境最深处的那片区域了。’

    秦寿在心中思索道。

    时不我待，他沉吟片刻，果断撕碎一张强化记忆的强识符，而后当场将秘籍打开，浏览记忆起书中内容：

    “天有五行，水火金木土，分时化育，以成万物……”

    秦寿默念秘籍，大脑则飞速运转，在强识符的辅助下记忆着书中文字。

    一刻钟之后，秘籍上所有的内容都被他记到脑海里。

    “这强识符是真好用，要是我前世也有，上学的时候就不用那么头疼背书了。”

    感受着脑海中仿佛刻入灵魂的文字，秦寿忍不住感慨道。

    当然，也只是感慨一下了。

    这强识符虽然只是人阶上品的符箓，但却涉及到了神识之力的运用，珍贵的很，紫阳山上下会炼的符师也没多少。

    也就是秦寿是灵符峰峰主的嫡孙，富得流油，才有办法搞到一些。

    记完了功法，他收起秘籍，开始做修炼前最后的准备。

    清心香、聚灵散、凝神符……

    各种各样能够协助修炼的宝物都被他一股脑拿了出来，全都是为了修炼《五行轮回功》专门提前备好的。

    没办法，秦寿资质太差了，想要迅速修炼好《五行轮回功》，必须要给自己提前加满BUFF。

    这点自知之明，他还是有的。

    吃了聚灵散，点了清心香，撕了凝神符……秦寿感觉自己的修炼状态已经进入了穿越之后的巅峰时刻。

    他不再拖延，迫不及待地开始第一次功法修炼。

    体内水木土火四系灵力缓缓运转，沿着秘籍中记载的路线徐徐运功。

    随着调动灵力，秦寿只觉得丹田中出现了一股暖洋洋的热流，开始在自己的气海中不断旋转，引动灵力聚拢而来。

    熟悉原作剧情，秦寿非常清楚，要想练好《五行轮回功》，最关键的就是这第一步“聚种”了。

    所谓聚种，就是在丹田内凝聚一枚“五行种子”。

    当然，这是书上的比喻。

    所谓“五行种子”，其实是仿照混元灵根在丹田内以《五行轮回功》的秘法凝练成的一个能够自由转换灵力属性的气旋。

    一旦凝聚成功，就算是入了这部功法的门。

    对于没有踏上修行路的人来说，就相当于成功踏入炼气期。

    当然，秦寿早已是练气后期了。

    炼气期的特征就是丹田气海中形成气旋。

    而秦寿要做的，就是将自己原本的气旋给替换掉，换成能够转换灵力属性的“五行种子”。

    某种意义上讲，这要比第一次修行的人简单的多。

    “原作里，高义可是一次性就凝聚成功了，而司年最多也就是多凝聚了两次。”

    “虽然我资质差，但是做了这么多准备，应该也不会太差……吧？”

    只是，理想很丰满，现实很骨感。

    当秦寿真正开始尝试聚种的时候，却发现自己的灵力操控起来相当晦涩，远没有小说中高义和司年那样圆润。

    按照功法运功，他感觉自己体内的灵力就像是奔腾的野马一般，根本不听使唤。

    秦寿足足运功了半个时辰，憋得面红耳赤，然而进度却几乎为零。

    直到所有的清心香全部点完，他才不得不郁闷地放弃。

    感受着自己那乌龟爬一般的修炼进度，秦寿无奈地叹了口气：

    “真正的废柴，就算是加满了BUFF，他娘的还是废柴啊！”

    “我这垃圾灵根的效率，怕是没救了……”

    虽然早就有所担心，但当自己真的被灵根拖累修炼速度的时候，秦寿还是觉得郁闷不已。

    他大致估算了一下，按照现在的自己这个修炼速度，等真的将五行轮回功运功一个周天，估计都得至少两三天后了。

    ‘两三天时间太久了，同人文中那时候司年都要追杀着高义跑到泰景县抢秘籍了。’

    ‘虽然我已经提前将秘籍拿到了，又伪装了身份，但他们两个终究是小说主角，最好还是能够抢在他们之前，完成这次探索。’

    ‘更别说，连续两天修炼，我也无法分心压制体内魔气，魔帝封印太容易出意外了。’

    ‘一旦走火入魔，就万事皆休。’

    ‘留给我的时间不多了，必须要迅速拿到灵果，洗练灵根，镇压体内越来越难以压制的魔帝封印！’

    ‘看来……不能总是局限于常规办法，得想个捷径。’

    ‘从天幕上的裂痕来看，秘境崩溃的速度比我想的还要快很多，这里的空间并没有我想象的那样稳固，或许可以从这里着手……’

    秦寿整理好郁闷的心情，在心中思索道。

    没有条件，就创造条件；没有办法，就想出办法！

    他沉吟片刻，决定先莽一波，试试看能不能利用自己随身携带的符箓，直接以力破开通往秘境深处的道路。

    这种方式成功率很小，原本秦寿根本不做考虑，但现在为了尽快拿到混元灵果，也只得尽力一试。

    他很清楚自己的斤两，现在的随身携带的符箓，还不至于能毁了秘境。

    不过就算是失败了也没什么，最多也就是打不开通往秘境深处的通道，老老实实继续修炼《五行轮回功》罢了。

    念头至此，秦寿毫不犹豫，将自己随身携带的几乎所有雷咒符全都拿了出来。

    虽然他手里保命和隐匿的地阶符箓不少，但便宜祖父一直禁止他用地阶之上的攻击性符箓。

    这些人阶上品的雷咒符，算是秦寿现在手里最强的战斗符箓了。

    不过，就算这些符箓都只是人阶上品的，每一张也都相当于普通的筑基期修士全力一击。

    更别说，雷属性的术法本就更容易撼动空间之力！

    循着秘籍刚刚逃逸的路线，秦寿很快就找到了位于那紫阳祖师像附近的空间裂痕。

    毫无疑问，那裂痕之后恐怕就是无忧秘境的深层区域。

    而后，他沿着那空间裂痕，在地面上摆了一圈的雷咒符。

    布置好后，秦寿就从茅屋中退了出来。

    待到后退到了足够安全的距离，他才双手掐印，默念法诀：

    “玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。”

    “五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声。”“狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令……爆！”

    隐晦的灵力波动闪过，茅屋内摆好的十几张雷咒符绽放出璀璨的电弧，而后，骤然爆炸。

    “轰隆——！”

    一声地动山摇的巨响，茅草屋在瞬间化为了一片璀璨的雷光，轰然炸裂。

    山谷中的灵力顷刻间陷入暴动，整个秘境都开始微微颤抖。

    而在茅草屋原本所在的区域，雷暴之中，空间则骤然扭曲起来。

    “有戏！”

    秦寿眼前一亮。

    不过，就在他渐渐激动起来的时候，那躁动的灵力却突然换了个方向，朝着秦寿的头顶汇聚而来。

    秦寿神情微凝，连忙躲开，随后就看到他原本站立的地方，空间骤然撕裂，一道浑身浴血，遍体鳞伤的高大身影从中跌落了下来……

    看着对方那近乎标志性一般的染血青衣和随人一起跌落下来的双手重剑，秦寿顿时愣住了：

    “高义？”

