    “小红姐，过会就要登台了，你可别睡着了呀。”

    听到助理急切的声音，妙华迷迷糊糊抬起头，精神有点恍惚。

    这里是，化妆间？真是陌生又熟悉的地方呀。

    当然熟悉，这可是她人生中极为重要的场所。

    陌生，是因为这种场景，已经数万年没有见过了。

    等等，数万年？

    妙华有些错愕地看了看双手与脸庞，又看着眼前巨大的梳妆镜，一时间开始怀疑人生：“我究竟是妙华，还是华小红？”

    记忆仿佛被一股力量蒙蔽，洪荒世界种种变得模糊，反而是上纪元的往事变得清晰无比。

    她是蓝星家喻户晓的超级巨星华小红，也是华夏国推出的名片。

    目前应该正在举行世界巡演，最后一场好像是在美丽国之都。现场足足来了二十多万粉丝，更有数千万粉丝守在直播前等待他的登场。

    然而当气氛达到顶峰时，突然天降流星，砸在体育场不远处，巨大的冲击力使现场一片混乱，舞台中央的她眼前一黑，再往后就什么也不记得了。

    “小红姐，你是不是不舒服呀？还有二十分钟就轮到你上场了，可千万不能出意外呀。”

    妙华揉了揉脑袋，想要回想起点什么，旁边的助理又开始催促起来。她抬起头，看到边上脸上有些小雀斑的姑娘，有些不确定地问道：

    “你是小艾？”

    这好像是她刚签下经纪公司时，公司配的助理。

    不过她只用了两年时间就跻身一线，爽快给自己赎了身，开起了工作室，助理也换成了闺蜜。这位有些唠叨的小助理再也没有见过了。

    莫非穿越了？毕竟有过一次经验，她冷静下下，问道：“现在是哪一年？这是什么地方？”

    这两个问题，让本来就有些忐忑的助理不知所措起来，带着哭声说道：“小红姐你在跟我开玩笑对不对？现在2010呀年，我们正在录《超级歌手》。”

    噢，原来是《超级歌手》呀！自己的成名舞台，怎么可能忘记呢？

    这是一档世界级综艺节目，在全球五大洲轮流举办，今年正好轮到华夏，国内各大经纪公司极为重视。

    她本是音乐学院大四学生，一次偶然机会被星探看中，接触娱乐圈，又被当前经纪公司看中，专门签来冲刺《超级歌手》。

    至今，她仍记得第一次站到璀璨舞台中央的感觉，只是忘了当时唱的哪首歌。

    “小艾，一会我要唱哪首歌？你把谱子找出来给我看看。”

    这会小艾助理已经哭出来，还是颤颤颠颠地把手机递了过来。

    歌曲：《最初的地方》。完全没有印象。

    只是多年来养成的气场与业务能力，自然不会被一次小小竞演吓到。稍微看了两遍，就记住了词曲。

    然后继续吩咐助理小艾：

    “你去帮我找一架张古琴，并且告诉导演，待会的演出，我自己伴奏，让乐队的老师们休息一下。”

    她自己也不知道，为何突然想要弹古琴。甚至都没注意到，什么时候学会了弹古琴。

    “小红姐，这不合规矩......”这一连串操作，完全超出助理小艾的承受能力，弱弱地反驳。

    妙华却胜券在握，说道：“《超级歌手》的原则，一切以音乐为先。你直接去找导演，他会答应你的。”

    她所在的经济公司还是有些实力的，这种小事应该能摆平。最终，妙华拿到了自己伴奏的机会。

    经纪公司对她的包装，原本就是“华夏古典美女歌手”，此时穿了一袭赤红色纱裙，妥妥的华夏风，倒是不用再换衣服了。

    很快，在主持人的介绍中，妙华走向台前。华小红这个名字，也第一次被万千歌迷知晓。

    “华小红，加油！”有不认识的女粉丝，在台下撕声呼喊。

    妙华微微颔首，看着熟悉的一切，内心升起一股强大的自信：你们准备好迎接一代巨星的降临了么！

    轻轻拂动琴弦，一道清脆天音油然而生，像是雏凤初啼，又像天雨落大海。

    她完全沉浸在美妙的音乐中，开口唱起这首《最初的地方》：

    我们都在生活里变得麻木

    忘记了最初的自己

    那时候天空碧蓝，微风轻柔

    ......

    歌声与琴音相和，好像触动了某种规则，恢弘的音乐厅变成了星空，而台下观众，则变成一位位挣扎着、呐喊着的人。

    就像上个纪元末，流星袭来之后，亿万粉丝看到自己摔下舞台，发自内心的呼喊。

    “华小红，坚持住！”

    “红姐，你一定要站起来！”

    “红姐，你不会有事的！”

    ......

    凡俗生灵的愿力，浅淡到微不可见。但在无量量劫中，众生愿力被放大，浩瀚力量将妙华的本命灵光团团护住。

    天地崩灭，唯有人道还在苦苦支撑。而作为上个纪元中人气最高的巨星，还是在众目睽睽下出事，引动的生灵愿力，竟然让她躲过灭世之劫。

    最后盘古大神苏醒，将数位纪元遗民救下，重新投入新的洪荒世界。

    原来并不是穿越，而是新的纪元降临！

    妙华化形后，虽然背景显赫，却从未吐露出身，又没有遇到过道尊，一直以为自己像小说中描述的，穿越到开天辟地后的世界。

    毕竟她也不知道世界天道对异世来客的态度。诞生意识以来，总有一种孤独感，感觉对这方世界格格不入。

    直到此时，她才明白真如道人那句话的含义。

    不知命，无以为大罗。

    连自己的出身都不清楚，何谈超脱命运？

    执念一去，道果瞬间凝成实体，在五火五禽扇的帮助下，找到自己的命运之线，立地成就大罗。

    身前的天幻气泡承载不住大罗金仙的力量，化作气流消失的无影无踪。

    他抬起头，看到与极煞老祖战在一起的风月道人、幻蜃元君，看到以琴音论道的七情魔祖与春荣道人，看到同样成就大罗金仙的魔教青年。

    前世通透，她对洪荒世界再无排斥之感，忍不住想试试当前的水平。

    素手一翻，一座赤红色宝炉显现，喷出漫天火花，极其绚烂。之后火花突然变化成万只火鸦，结成大阵向魔教青年笼罩过去。

    其中威势，比七情魔祖那边还要浩大。

