
　　和外面单纯的只是被扫荡不同，工作人员的住处完全是凶杀现场的样子，除了缺少血迹，墙面、地面、摆设，一眼看过去能被破坏的东西全部被破坏了，包括仿真人，头颅和四肢都被拆卸过。

　　“这是心理变态吧！”万云蓉道：“连仿真人都要大卸八块，什么仇什么怨。”

　　这不是仇怨，而是在找东西，而且不是像玩家们这样搜寻有价值的物品，而是有针对性地寻找一件体积较小的物品，否则不会连仿真人的四肢都不放过。

　　徐获的视线在同在场的其他三人脸上扫过，“也许这里有什么好东西。”

　　“那我们也找找？”万云蓉磨拳霍霍。

　　“得了吧，真有好东西还能等到我们来？”楚源不抱希望。

　　万云蓉调笑他，“刚才柜子里那个仿真人不就等到你了吗？”

　　楚源脸一黑，“要找赶紧找！找完去下一层！”

　　几人在房间内搜寻一圈，的确没有发现什么值得带走的东西，苗羽还撬了边角处的墙砖，得到的结果和其他破碎后露出的地面一样。

　　经过十场或十数场副本的玩家对应对副本场地有了一套固定模式，除了检查外在看得到的东西，还有专门的探测仪或者探测道具，用来发现表面上完全发现不了的东西。

　　走前面的毛威、葛蟠等人已经在操作了。

　　“那么多房间，找到天黑也找不完。”楚源看了他们一眼道：“聪明人又不止这一挂。”

　　苗羽和刚才还兴致勃勃的万云蓉先走向下一个房间，楚源本来要走，但手上绳子紧绷，他回头看向拿着一副撕烂的画在看的人：“画有什么问题吗？”

　　这是一幅暗黑风的画作，画面大片涂黑，以一个较矮的视角仰视着漆黑的窗户，而窗户上有一个颜色较浅的手掌印。

　　“画画的人水平不怎么样。”楚源评价道。

　　徐获随手将画搁下，又接着去看了其他房间。

　　这么多房间，除了日常用具，其他出现次数最多的就是仿真人和相似的画作，其中一部分画已经被破坏了，不过简单拼接下还是能看。

　　这些画有些有色彩，有些没有，画上没有署名，但应该是出自同一个人之手，即使是有色彩，颜色也显得非常脏，正常人第一眼看上去都会觉得不舒服，不会想长时间盯着画看。

　　徐获看画的动作引起了几名玩家的注意，几人先后将注意力移到画上，在没有发现什么有价值的东西后就丢下走了。

　　楚源等的有点不耐烦，“你看够没有？”

　　他也几次询问徐获看出了点什么，但徐获都没理他。

　　“你不觉得这些画很适合这里的气氛吗？”徐获道。

　　“对，一样的鬼气森森。”万云蓉摸着自己手腕的珠串。

　　“不对，”楚源突然道：“这些画是很早以前就挂上的吧，在实验室工作人员离开之前，那时候的实验室肯定不是现在这样，为什么大家还要在房间里挂这种画，肯定有暗示！我再看看！”

　　他一把夺过徐获手里的话，对着里面的恐怖黑影使劲。

　　“这不奇怪，”苗羽漫不经心地道：“深蓝实验室处在与世隔绝的岛屿，你看那么多房间都有两用型仿真人就知道肯定也没几个女人，又是做枯燥、高强度的工作，心理有毛病太正常了。”

　　“而且这些画多半是同一个人画的，如果这个人是领导的话，挂这么多画不难理解。”

　　“你直接说最后一句不得了。”楚源麻溜地把画丢开，“毛威他们去地下三层了，我们也赶紧去吧。”

　　四人向最近的电梯移动，刚走过去电梯就从下面上来了，楚源正感慨晚了一步，却没想到电梯门打开后，下去的七个人又上来了，邬晓南和祝如敏抢先跑出电梯，一边咳嗽一边抹着脸上的白色粉末。

　　徐获四人下意识退后，才见电梯内部蒙上了一层霜白，毛威和葛蟠几人多多少少都沾上了粉末，除了一直佩戴口罩的毛威，其他人都吸了点进去。

　　“这玩意儿没毒吧！”楚源立刻把防毒面罩戴上。

　　徐获和万云蓉、苗羽两人也没落下。

　　毛威等人已经第一时间用了解毒剂，葛蟠有一个血液检测道具，等待几分钟后检查了自己的血液，确认没问题后才松了口气。

　　“下面怎么回事？”这时候苗羽才开口问。

　　“没看清楚。”葛蟠道：“电梯门一开就吹进来很多粉尘，有一些腐败的味道。”

　　“地下三层有变异植物培养间，会不会是植物枯萎了？”徐获猜测道。

　　“有这个可能。”甘庆道：“不过我觉得还是别下去的好，不能保证所有的变异植物都死了。”

　　庆幸他们只是被喷了一脸粉末。ŴŴŴ.23sk.com

　　“地下三层应该只有三分之一的面积养殖变异植物。”苗羽道：“我们可以换一部电梯下去。”

　　“要去你们去，我不去了。”邬晓南闻言摆手，旁边的祝如敏和她相互搀扶，犹豫着说：“我也算了，刚才是运气好，万一是有毒的气体或是粉末……”

　　其实他们来之前都准备了防护服，只是防护服是用来应对采挖矿石的，哪晓得上岛后他们连矿石的影子都没见到，也就没放在心上。

　　当然这其中也有自恃进化的成分，进化不光是体质的增强，抗毒性也一样。

　　还想下去的玩家此时换上了防护服，万云蓉问徐获怎么不换，“楚源要下去，你不去？”

　　两人捆在一起，行动又以楚源为主，肯定是要下去。

　　“他一直穿着防护服。”楚源撇嘴道：“贴身的。”

　　徐获憨厚地笑了笑，戴上防护面具后说：“我怕死。”

　　玩家们有的不屑有的严肃，但没再给他更多关注。

　　祝如敏、邬晓南和常成勇决定留下，剩下的八人则进入另一部电梯。

　　如苗羽所说，换了一部电梯下去没有遭遇粉末，但楼层里的灯光没有像上面两层自动亮起。

　　楚源支起照明灯，强光穿透黑暗，一下罩在了不远处类似小山包一样的东西上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第424章 找一件东西免费阅读。https://xs.23sk.com 