    范汐汐没有谦虚，她赞同地点了点头，“对，我今年运气挺好的。”

    乔齐恩却是笑着说道：“何止是今年运气好呀，我哥说，你和安琪儿那小丫头上回参加礼物派对也是运气逆天，大奖基本都被你们包揽了。”

    范汐汐听到这就有些不好意思了，“运气！运气！我这次出门前求佛保佑了来着。”

    范锦程听到汐汐的话，直接被逗笑了。

    他家小丫头怎么就这么可爱的。

    几人谈笑间，开玉师傅这边居然又开出了一块春带彩，面积居然比之前还大些，这下子真的是整个A区都被震动了。

    翁霆忍不住问道：“妹妹，你都在哪儿选的石头呀？”

    这话无疑问出了所有人的心声，所以，围过来的人全都好奇地竖起了耳朵。

    范汐汐随手指了一下A区的一个角落，“就那里呀，插个小旗的那里，我就在那里随便捡了两块石头。也许那里还有春带彩。哥，你要不要再去捡几块？”

    “好，我去捡几块。”翁霆挽起衣袖，一副兴致勃勃的样子。

    一旁有人听见，也快速地跑了过去。

    等人跑去捡漏的时候，开玉师傅这边又开出了第三块春带彩。

    一时间，几乎一大半的人都跑去范汐汐指的那个地方了。

    开玉师傅也觉得，这小丫头可能是真的运气好，遇到玉石群了。

    开第七块原石的时候，开玉师傅非常的小心，可是玉切了大半，都没看到任何东西。

    他寻思着，这恐怕是块废石了。

    人的运气，也有用尽的时候。

    可就在他准备将手里剩余的残料扔掉的时候，手上的石料却忽然见到了一抹淡淡的紫光。

    他忙用水清洗了一下，切玉的动作改成了小心翼翼地擦玉。

    很快，一粒拇指大小的丁香紫玉便出现了。

    这面积是真的小，但玉的品质好啊！

    再往下，又是一块品质上乘的丁香紫玉。

    接着，还是极品丁香紫玉。

    最后一块，依然是丁香紫玉。

    这好运气看得所有人都是羡慕不已。

    而先前跑去捡漏的翁霆也回来了，知道汐汐选的所有原石都出了玉时，他又是骄傲又是自豪，然后一股恼将自己刚挑选的一堆原石放在了开玉师傅面前。

    “开吧！”

    开玉师傅愣了一下，然后笑眯点地点头，“好，好，希望还能开出春带彩来。”

    因为这一群人，他今天开出的玉最多，因此心情也是美得冒泡，看什么都顺心。

    其他开玉师傅忙招呼其他去捡漏的人，去他们那边开玉。

    可那些人却觉得范汐汐他们这边的开玉师傅运气好，所以非得排队站在一旁等着，让人颇是无奈。

    范汐汐觉得干等着有些无聊，所以便拉着锦程哥哥去了隔壁的开玉师傅那里。

    这被幸运小女神光顾，隔壁的开玉师傅是笑得合不拢嘴来。

    范锦程都被这人笑得有些发毛，不过因为汐汐陪在身边，他还是很有耐心地等着看开玉的过程。

    第一块，废石。

    第二块，废石。

    等开到第五块废石时，这位开玉师傅的笑容有些勉强了。

    等接连七块废石时，开玉师傅彻底笑不出来了。

    看来，这小伙子运气不好啊！

    不过，等第八块原石一刀见绿的时候，开玉师傅终于笑了。

    等玉全部打磨出来，他捧着玉哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……帝王绿……居然是帝王绿……老夫好多年没有见人开出过帝王绿了……小伙子，你运气可以啊！”

    范汐汐看到那一抹耀眼的绿色，也笑得十分开心。

    “锦程哥哥的运气也好好。”

    范锦程则是笑着轻揉了下她的脑袋，“喜不喜欢？留着给你做一条项链，再做一对戒指。”

    范汐汐摇摇头，“我只想要一对耳环。”

    “好，那我们就做耳环。”

    一旁有人艳羡地说道：“这A区怎么回事呀，怎么能开出帝王绿和春带彩的？”

    “谁知道呀，以前A区基本上都是废料，今天居然开出了这么多的玉石，这赌石大会是下重本了吧！”

    “那B区的机率岂不是更高了……走，去B区去……”

    一时间，很快有人朝B区而去。

    这些人刚走，开玉师傅却又出绿了，很快，又一块帝王绿出现了。

    开玉师傅是笑的脸都僵了，比范锦程这位玉的主人还要激动。

    翁霆和翁昱一行人也赶紧过来围观。

    不过，才站定，范米米就喊起来了，“翁霆哥，春带彩，你的也出玉了，是春带彩……”

    翁霆脚步都乱了，赶紧又跑了回去。

    乔齐恩见翁霆捡漏成功，立即去问范锦程，“你的开出帝王绿的玉石从哪边选的？”

    范锦程轻咳了一声，“我也是随便捡的，好像也是小旗子那边。”

    “我也去看看。”乔齐恩今天还是一无所获的状态，所以立即往那边跑了。

    范汐汐怕他空欢喜一场，所以忍不住跟了过去。

    没走多远，她忽然说道：“齐恩哥，我之前那些紫玉原石基本都是在这附近捡的。”

    “是吗？就这里吗？”

    “嗯。我就在这里捡的，我有印象。”

    乔齐恩一听，立即就在附近挑挑捡捡了几块原石。

    范汐汐看着他的动作不禁有些无奈，因为他完美的跳过了所有有好玉的原石。

    看到这，她不禁又说了一句，“要不再选几块，说不定这一片真的是玉石群呢！”

    “有道理。”于是，乔齐恩扫盲式地又拿了十几块玉石。

    范汐汐见好玉被挑了，她这才转身。

    他们一走，立即有几个人来了他们刚才挑玉石的地方，又挑走了一批玉石。

    半个小时后，乔齐恩乐了，因为他选的玉石中出了三块极品紫玉，两块桃花玉，一块冰种绿翡翠。

    就在范汐汐他们商量着从A区转战B区的时候，赌石会场又进来了一群人。

    范汐汐因为在和乔齐恩说话，所以没在意，但范米米却是忙上前拽了拽自己二姐的衣袖。

    “二姐，你看那边……是田思思……”

    范汐汐愣了一下，忙顺着米米的视线看去。

    只见穿着一件米白色羽绒服，戴着一顶白色毛线帽的田思思正跟在一群人身后进了赌石会场。

