    那是什么样的怪物呢？就像是一棵巨大的樱花树，或者说是寄生在樱花树上的龙，所以才会被称之为樱龙么？

    它的两只前爪如今只剩下一只了，左边的爪子似乎被什么东西所斩去，只剩下一只孤零零的右手手臂，看起来就像是那个龙胤的忍者一般，而剩下的右手则是拿着一柄绿色的七支刀，看起来似乎也是个不怎么好沟通的家伙呢。

    【*樱龙：自西方而来的神龙，由于某种原因降临于此，并且赐予那些愿意供奉于它的人类永生的力量，因为某些愿意而受到了重创，正在依靠吸收大地的生命力而恢复自己，只是看起来它恢复的并不顺利...被斩断的左臂仅仅只是为了满足某个人对故乡的留念罢了..】

    “能交流么？”

    看着举起了七支刀的樱龙，符七实摆出了战斗的姿态，这一次居然要面对这种巨型怪物啊，自己对巨型怪物可没有什么战斗经验呢。

    【目前来说无法交流，这种事情我遇多了，打一顿就好了。】

    八重樱说的很轻松，可是符七实却没有这么觉得，樱龙实在是太大了，符七实发现自己似乎除了宇理炎以外好像没有什么能够对那条巨大的龙进行攻击的能力，可是宇理炎一旦使用，樱龙估计要被直接烧死。

    这和符七实一开始的目标完全不同。

    随着七支刀的挥舞，那如同剑气一般的攻击向着符七实袭来。

    直接抬刀进行了格挡，将共计弹开。樱龙的攻击方式似乎也就是挥舞七支刀挥出剑气来进行攻击了，而这同样是大开大合一般的进攻方式让符七实即使不适用看破的能力也能够及时的防御下来，只要在对方挥刀会后的一瞬间进行防御就行了，毕竟剑气在飞行的时候也是需要一点点时间的。

    “总之，先靠近再说。”

    连续弹刀将攻击弹开，飞速的接近着樱龙的本体，而后符七实看见了几颗干枯的树木从地面升起，并且不时的有雷霆从天而降，劈在了那些树木之上。

    雷霆？

    看着那有些怪异的落雷和突然出现的枯木，符七实有了一些明悟。

    樱吹雪轻轻的敲击着被白色的云雾笼罩的大地，而后，这片什么都不存在的白色世界突然出现了电闪雷鸣，雷霆划破了长空，直接劈向了符七实举起来的樱吹雪，而后汇聚在上方被符七实直接挥出。

    雷霆从符七实的手中射出，在短暂的延迟之后直接命中了樱龙的头部，而后符七实便听见了樱龙发出了悲鸣。

    “阿这...巴之雷难道不是你的力量么？怎么发明者还会被自己的招式攻击啊？”

    找到了对付樱龙的方法，符七实却感觉到了一些怪异，不过很快就释然了，历史上被自己的武器所杀死的人还少吗？不少，游戏中也同样不少，这样的设定其实也蛮合理的，不然的话樱龙这么大的躯体，应该很难被攻击了。

    感受了巴之雷的力量，符七实连续使用好几次这种只需要耗费体力就能够使用的技能，如果是其他人的话肯定需要很长一段时间才能够使用巴之雷，毕竟这么体力消耗实在是太惊人了，但是符七实不一样，他的体力恢复的太快了，前面刚刚消耗的体力在几个呼吸之间就直接补满了，这也是道罗斯的恩赐所带来的效果之一。

    使用巴之雷将樱龙击晕，看着那头落在地上，整个身躯都耷拉了起来的樱龙，符七实有些不可思议，这也太简单了吧？就这？？就这？！？怎么感觉比猴子还简单啊！最起码自己被猴子打过！可是这个樱龙，太菜了，菜的符七实压根都没有实感。

    “接下来该做什么？”

    看着昏迷的樱龙，符七实九不知道接下来要做些什么了。

    【先用不死斩给樱龙拜泪吧。】

    “拜泪？怎么做？”

    手伸到了自己的背后，握住了刀柄把那名为拜泪的不死斩拔出，红色的血雾从刀刃之上流露而出，随后符七实感觉到了自己的身体一震麻痹感。

    糟糕！忘记拔刀要死一次了！

    身体直接一软，倒在了地上，虽然没有失去生息，但是也已经变得介于生与死之间了。生命力被快速的摄取，但是又因为不断的补充而没有就此死去，似乎就此进入了某种僵持阶段。

    大约过了一分钟左右，符七实才恢复自己的意识。

    “哎？我没死？”

    再一次握住了不死斩，这一次那种感觉消失了，他很轻易的就将不死斩从刀鞘之中拔出来，弥漫着血红色雾气的刀刃透出了冷冽的寒光，那是一种光是看着就给人不寒而栗的光芒，视乎就是为了杀死什么而诞生于这个世界的宝刀。

    【不死斩只是会在拔刀的时候持续吸收拔刀者的生命力，抗不过就死掉了，你的生命力因为道罗斯的恩惠恢复的很快，所以不会就此死去，一般人或者不死者的确需要死一次才能使用不死斩，你又不是一般人。】

    好吧，我的确不是一般人，我已经差不多明白了这件事情了，请你不要重复了。

    看着还未清醒过来的樱龙，符七实拿着不死站靠了过去，然后根据八重樱的提示将不死斩刺入了樱龙的眼睑处，划开了一个伤痕之后一滴晶莹剔透的龙之泪从伤口之中落下，符七实伸出手接住了低落的龙之泪。

    眼睛并没有给与什么反馈，看来又是一个对符七实没有什么用处也没有什么意义的道具了。

    用随身携带的容器将龙泪装入其中，而后收回了不死斩，接下来该办正事了。

    “樱龙，能听懂我的话语么？”

    用手拍了拍樱龙的眼皮，符七实确定对方已经醒过来了，大约只是怕自己再给它来一下所以就一直装着，哪怕自己刚刚用刀刺入对方的眼睑造成一个伤口对方都没有动弹，求生欲有点强。

    “别装了，我知道你醒了，当然，事实上我也有一种特殊的叫人起床的方法。”

    抬起右手，伸出食指，蓝色的火焰在食指之上跳跃着。

    “这是能灼烧生物灵魂的烈焰，被烧一下一定会很爽的。”

    对方依然没有动弹。

    好吧，威胁无效，那别怪我了。

    蓝色的火焰直接顺着符七实的手飞向了樱龙的身躯，而后樱龙那庞大的身躯直接开始扭曲了起来，那是因为巨大的痛苦而不断的扭动，就像是蛇被攻击到了七寸之后无力的挣扎一般。

    好在专三的宇理炎已经可以自由的使用和收回了，不然符七实还真的不敢就这么用。

    “现在，可以好好谈谈了吗？”收回了宇理炎，他看着面前的龙，手中冒出了一大团蓝色的火焰，其中的意思不言而喻。

