
　　顾莹道：“这些都是灵芝姐的功劳！这些新奇绳络，全是灵芝姐教我的！”

　　顾翎没有骗五妹，他曾经跟着王老板去过京城，五妹编的这种新奇绳络，确实能卖上好价钱。

　　不过绳络编得再新颖，也很快会被人拆开模仿。

　　他坐在院子里的椅子上，嘴角带笑，静静看着四弟和五妹斗嘴，感觉现在的日子充满希望。

　　大哥真乃神人，他说大嫂是他们家的福星，来他们家后，他们家的日子会越来越好，果然如此。

　　得到三哥的证实，顾羽不再取笑顾莹，而是认真地挑拣着漂亮的绳络，觉得每一种都有它们的特色，每一条都很漂亮。

　　顾铮看着眼前的情景，心里下了更大的决心，这一世，他一定要护着弟妹和灵芝，要他们像现在这样，快快乐乐的活着。

　　有一件事很奇怪，他到现在还没有听到任何发现死人的风声。

　　那两具尸体，明明就横在山路中间。

　　照理说，山里人早起，天还未亮就会担着山货出山卖钱，要是没人动那尸体，不可能没人发现。

　　他昨晚上已经和灵芝说好，要是尸体被发现，就当作毫不知情，要是有官府的人问到他们，他们便说一路上没发现有人。

　　但现在一点风声都没有，他反而不淡定了。

　　中午的时候，顾铮依然听不到任何发现死人的风声，他决定出去一趟，临走时不厌其烦地嘱咐顾铭一定要看好弟妹。

　　下午，村里吃过打虫药的小孩，基本上都将肚里的蛔虫拉了出来，肚子圆的拉得多，肚子小的拉得少。

　　无论拉出多少，亲眼看到过那些虫子的村民，统统不淡定了，谁也不愿意自家孩子肚里，有虫子争抢自家孩子的营养。

　　他们纷纷带着孩子去找岳灵芝看诊，有的一家便带来三四个孩子。

　　岳灵芝很淡定，挖采回来的药材很多，即便顾铮现在不许顾铭再带顾羽上山，药材也是够的。M.23sk.com

　　不过，一次性无法熬煮那么多汤药，也容易搞混，岳灵芝便规定了每天的人数，不得超过二十人。

　　这样一来，村里的孩子还得排队，到了晚上，登记的人数已经排到三天后。

　　顾羽高兴得嘴都合不拢，仿佛看到十里八乡的孩子都来他家治蛔虫，他家大嫂的美名也在十里八乡传播，然后白花花的银子每天都流进他家。

　　再也没人说大嫂是扫把星。

　　顾莹也是如此想法。

　　岳灵芝想的和他们不一样。

　　她的打虫药要是打出了名头，十里八乡的孩子都来找她治蛔虫，那她得将药材做成现代的宝塔糖模样，要治蛔虫的，吃几粒糖丸便搞定。

　　此糖丸还可以大力推广，它们运输方便，到时候能卖到全国各地。

　　傍晚，外出的顾铮回来了，他从各种渠道打听过，根本就没人发现山道上的死尸。

　　这说明有人在他们走后处理了尸体。

　　将尸体处理掉的目的，可能是不想惊动官府，也可能是不想被人从死尸上追查到什么秘密。

　　这和他之前猜测的一样，那些要害他家的人，并不敢明目张胆，他们有顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四十九章 大哥真乃神人免费阅读。https://www.23sk.com 