    “亲爱的妈妈，为了杀掉你，我可是筹划了很久呢。”

    小红帽提着斧子走到那头颅跟前。

    狼人的头颅眨了一下眼睛，似乎想说话，但是她的气管已经给切断了，此时还能保持意识已经是靠着惊人的生命了。

    “你一定是想问，我是什么时候想杀你的吧。那么我只能告诉你，从一开始，我们还没见面的时候我就想杀掉你了呢。”

    小红帽搬过了一把椅子，悠然自得地坐在上面。她单手托着下巴，眉眼之间露出不属于她那个年纪的风情。

    “其实，我本来就是这间糖果屋的主人哦。”

    小红帽带着长长的尾音。

    “虽然叫了你这么多年妈妈。而我的亲生母亲，其实就是你杀掉的糖果屋女巫呢。”

    潘恩一听这话，心下了然。

    “你当我的亲生母亲为什么非要跟你拼命到底么？因为她是想掩护我逃走呀。”

    小红帽的声调还是那样不急不缓地，仿佛在说着一个跟他自己毫无关系的事情。

    “女巫是很难有后代的，所以女巫都会把自己的后代看得很重，要不是为了掩护我逃走，我的亲生母亲也不会死掉。”

    “小镇上都是无知愚民，他们无知又贪婪。像我这样当时刚刚经过启慧的小女巫并没有什么自保的能力，要是我落到他们手上可不知道会遭遇什么事情。正巧我在森林里发现一个被野兽袭击奄奄一息的女孩子，她告诉她叫莉兹·波顿，因为她伤得实在太严重了，我只能帮她解脱，然后变作她的模样混进了她家。”

    “可惜好景不长，几年后的莉兹·波顿的父亲和爷爷对我起了不应该有的兴趣，打算做一些龌龊的事情，所以我就只好用斧头杀了他们躲到森林里来啦。”

    小红帽耸了耸肩膀。

    “我在森林里被你抓到的时候真吓了一跳，当时我还以为你已经死在我亲生母亲的衰老诅咒之下了。”

    狼人的头颅恨恨地盯着她。

    “瞪着我也没用啦。”

    小红帽两条小腿不停地在椅子上摇晃着。

    “你也不想一想，把自己辛辛苦苦养大的小女孩送给你吃掉让我很伤心呢，尤其是你中途还让那可恶的猎人参与进来，这就让我更想杀你了。”

    小红帽从椅子上跳了下来，踩上了狼人的头颅。

    “虽然过程曲折漫长了一些，但好在一切都结束了！”

    噗地一声，狼人的头颅直接给她踩爆了，脑浆和鲜血又喷了一地。

    “你，你到底是谁？”潘恩终于忍不住了，“你是小红帽，还是她妈妈卡珊卓拉？”

    “哦，是罗纳德先生。”小红帽此时仿佛刚刚发现了他一般，“刚才把你给忘了真是不好意思。”

    她笑盈盈地盯着潘恩，潘恩被她盯得浑身不自在。

    “那么罗纳德先生，你来猜猜我是谁吧，猜得准的话我就可以饶你一命哦。”

    事到如今，潘恩也只能赌一把了。

    “你是小红帽，也是卡珊卓拉。因为卡珊卓拉本来就是第一代小红帽。”

    潘恩用笃定地语气说道。

    “我可不信卡珊卓拉有着远程操控别人的能力，如果她有这本事，这狼人女巫也就活不到今天了。你一定是服用了什么药剂，把自己变成了小女孩的样子！”

    “这么说你只是猜测啰。”

    “我肯定拿不出真凭实据。”

    潘恩叹了口气，他身上的伤口传来一阵阵剧痛。

    “你看我这个样子，不用别人下手我都快要死了，你就直接告诉我是对还是错？”

    “你猜的很对，我就是卡珊卓拉。”小红帽笑着说，“不服用魔药变小的话，可瞒不过我这位精明的妈妈。”

    “那么这一路上你都是装的么？？”

    潘恩心中有着疑惑。要是卡珊卓拉自己服用药剂变小，那一路上的幼稚表现难道是装出来的？为什么在自己第二次回档之前，小红帽还傻傻地中了猎人的奸计，要被先X后X再拿出去卖掉了？

    “任何药剂都是有副作用的，罗纳德先生。”

    “受到药剂影响我确实变成了小女孩，但是我的思维受到了影响也变成了一个小女孩。虽然我在喝下减龄魔药之前服用了一些解药，但也不过是将我思维恢复的时间提前一点而已，在此之前我就是一个傻傻的没经过启慧的小女巫。谢谢你的帮助，以我当时的情况要是跟不安好心的猎人走了肯定下场凄惨。”

    看来卡珊卓拉还是保留了化身小红帽时候的记忆。

    尽管已经脱离了被狼人吃掉心脏的危险，但潘恩可不认为自己已经安全了——狼人女巫是死了，但是她的“女儿”卡珊卓拉可是活的好好的。潘恩可不觉得卡珊卓拉会是什么善男信女，她为了自己活命可也没少杀人。

    “那么——这一代的小红帽呢？”潘恩吃力的一手撑着地板让自己的上身坐直，“别告诉我她也死了。”

    “她当然也死了。”

    “卡珊卓拉幽幽地说，“减龄魔药是需要材料的。”

    “那么，你打算怎么处置我呢？”潘恩苦着脸道。“你会兑现之前的诺言么”

    “你觉得呢？”卡珊卓拉笑道，她的身形正在缓缓膨胀，衣服传出撕拉地破裂声。减龄魔药的时间到了，她要变回自己原来的样子了！

    潘恩闭上了眼睛，要是看光了她的身体，没准女巫本来不想杀他都要杀了。

    “我个人当然是希望你不要杀掉我啦，不过你现在的样子好像不太方便说话。要不然你先去换身衣服再说？”潘恩闭着眼睛说道。

    “其实我不是很急于知道答案的。”

    耳边传来卡珊卓拉的轻笑声。

    “有趣的外来者，本来我是打算杀掉你的，但我现在改主意了，走吧，离开糖果屋，离开黑森林，离这里越远越好。”

    潘恩心头的巨石放下了一半，觉得自己的小命总算保住了，连最后一次读档的机会都省了。

    正当他打算睁开眼站起来跑路的时候，潘恩感觉一双无形的巨手托起了自己，想睁眼看，却发现自己的眼皮已经睁不开了，上下眼皮像是被502胶水牢牢地黏在了一起。

    “等等，你要把我送到哪里去？”潘恩感觉自己现在漂浮在空气中。

    “送到你应该去的地方啊。”

    潘恩感觉自己肺里的空气都在被抽出来。

    “喂，等一等，你可不能说话不算啊。”潘恩大急。这女巫卡珊卓拉还说不想干掉自己呢，这意思不就是直接送自己回“老家”么？

    潘恩听到了女巫的笑声。

    “你居然会相信一个女巫的承诺？”

    女巫笑的更开心了。但就在这时候，潘恩突然感觉自己的身体陡然一轻，耳边的笑声也越来越小。

    这时候脑中突然传来一个提示音：

    存活达成，游戏者潘恩完成生存任务。

    任务奖励：点星术

    剩余一次反悔机会可延用至下一游戏世界。

