    嘶！

    一个眼神就可以杀死我？

    圣斗士到底是一群多么强大的存在？

    阿达的眼中闪过一抹敬畏和向往。

    噗通！

    没有任何预兆的，阿达直接跪在那里，以头触地恳求道：

    “请凤凰座圣斗士大人教我修行。”

    “大人，我…我也想成为太阳神的圣斗士。”

    阿达并没有在意秦染对自己的评价。

    因为他很清楚，和强大的凤凰座相比，哪怕是被神灵赐福过，自己也还是很弱。

    正是因为弱小，阿达才渴望强大。

    征服石柱部落的过程中，阿达经历了生死和绝望，也看到了无尽的希望。

    光明和希望源于伟大的太阳神。

    作为一个被救赎过的虔诚信徒，阿达也想成为圣斗士，替太阳神守护大地的爱与和平。

    “阿达，你这是干啥呢？”

    还不等秦染有所表示，一个如同蛮牛一般高大的身影，就在一脸好奇中凑了过来。

    和始终严肃的阿达相比，阿鲁只要是不狂化，脸上永远挂着憨厚的笑容。

    凑过来的阿鲁，有些茫然的摸了摸自己的脑袋，脸上写满了好奇。

    阿达看都不看他一眼，继续用坚定的声音说道：

    “请大人教我修行的方法。”

    “哪怕过程再艰难痛苦，我也要成为圣斗士。”

    “啥？圣斗士？”

    阿鲁闻言，眼珠子瞬间瞪的好大。

    作为炎阳部落的族人，阿鲁当然知道圣斗士是什么。

    别的不说，眼前这位传送而来的大人，就是太阳神麾下的凤凰座圣斗士。

    对于阿鲁这样的超凡信徒来说，圣斗士代表了一个遥不可及的境界，也是作为信徒的至高荣耀和目标。

    “我咋就没这心眼？”

    阿鲁心中念叨了一句，连忙有样学样的也跪下了。

    庞大的身体就如同蛮牛一样，即便是跪伏在那里也有着一股强大的冲击力。

    “俺也要成为圣斗士！”

    “请凤凰座大人教我们修行的方法！”

    阿鲁瓮声瓮气的恳求着。

    看着部落里唯二的超凡者，秦染眼中闪过了一抹无奈。

    我也想啊，但是我不会啊。

    不过这话可不能和信徒去说。

    面对想要修行的二人，秦染身上燃烧起淡淡的火光，虚空抬手将二人扶起。

    在阿鲁和阿达不解的目光中，秦染神色平静的摇了摇头：

    “我的修炼方式不适合你们。”

    “不过…伟大的太阳神早就安排好了一切，只要你们虔诚的信仰太阳神，所求必有所应。”

    “我倒是很好奇，未来能不能在圣域看到你们。”

    说完，秦染便不再言语。

    不能再说了，再说就要绷不住了。

    阿鲁和阿达看着离开的秦染，脸上露出了毫不掩饰的憧憬：

    “伟大的太阳神会赐予我们修行的法门吗？”

    “圣域又是什么地方？”

    “我一定会成为圣斗士的！”

    ……

    一晚上的时间，很快就过去了。

    对于炎阳部落来说，这是一个特别的夜晚。

    所有的房屋都倒塌了，置身于寒风之中的他们，却不曾感觉到寒冷。

    永恒不灭的凤凰火，释放出的热量足够驱散一切寒冷。

    据说是从圣域而来的凤凰座大人，更是通过他手中的神器展示了什么叫文明。

    甚至在阿鲁和阿达的不断请求下，凤凰座大人还给他们看了圣域。

    星罗棋布的建筑、悬空的十二宫圣殿、高耸入云的太阳神像……

    和圣域相比，野外建房子的视频，看起来都很文明搭不上边。

    但炎阳部落的人很知足。

    他们很清楚的知道，圣域对他们来说还遥不可及，反倒是凡人用双手建造的房屋，更适合他们眼下的情况。

    但不管怎么说，进一步了解了太阳神伟大的信徒们，心中都有了一股憧憬。

    他们幻想有一天，自己也可以进入圣域。

    他们幻想有一天，部落也能成为太阳神麾下的文明之地。

    随着太阳从东方升起，许多熬了一个晚上的信徒，终于彻底按捺不住了。

    他们飞快的做好分工，按照视频上的方法，开始在茫茫荒野中取材。

    有阿达和阿鲁两个超凡者在，即便是二人环抱的巨树，也能轻易被他们所放倒。

    大量的材料被转运到部落里，部落里的轻壮开始按照昨晚的记忆，重新建立属于自己的家园。

    不过热火朝天的大建设，还没持续一个上午，就遇到了足够让他们停工的困难。

    太冷了，这个冬天实在是太冷了。

    天寒地冻的情况下，根本不可能像视频里一样，就地取材的搞出泥浆。

    而用来填充泥浆的杂草，也根本在这个季节找不到。

    甚至地面都冻的邦邦硬，即便是超凡者也没法挖地基。

    基础太差了，还在使用骨矛和木弓的部落，连个像样的劳动工具都没有。

    看着如同被泼了盆冷水一样，站在寒风中手足无措的信徒，没有参与劳动的秦染终于开口了：

    “在我家乡有一句老话，叫做因地制宜。”

    “我给你们展示的建筑方式，确实不适合在冬天使用。”

    “不过没关系，有我在这里。”

    “温度的问题我会解决，同时我也会祈求太阳神，赐予你们更好的材料。”

    “当然…如何用好这些材料，就是我给你们的考验了。”

    秦染的声音回荡在寒风之中，让所有人的眼中都诞生了希望。

    是啊！

    虽然寒冬漫长而又残酷，但是我们有圣域来的凤凰座大人，我们还有伟大的太阳神在庇护着我们。

    有太阳神和他的圣斗士在，即便是寒冷的冬天又能怎么样？

    所有人都目光灼灼的看向秦染。

    感受到那浓郁的信仰，秦染知道自己PUA成功了。

    不过该做的事还是要做的。

    自己不可能一直在这里燃烧神力取暖。

    信徒们也确实需要重建家园，才能渡过这个异常寒冷的冬天。

    “跟我去祭祀伟大的太阳神吧。”

    “只要我们所有人都虔诚祭祀，全知全能的太阳神会听到的。”

    秦染看着信徒们，声音坚定的说道。

    “当然…你们也可以一起。”

    “伟大而又仁慈的太阳神，在远古时期创造了万事万物，你们在他的眼中都是孩子。”

    “只要你们虔诚的祈祷，太阳神也同样会庇护你们。”

    秦染的目光看向石柱部落的那些人。

    这些人担惊受怕了一晚上，面对天灾他们比炎阳部落更加绝望。

    正是PUA的好时机。

