    武魂印的这一次升级变动，自然让那些被烙印了武魂印的修士们立马就发现了。

    　　因为，当他们体内的武魂印完成改造之后，他们的手臂上，居然都是微微一热，一个缩小版的武魂印印记，在小臂之上浮现。

    　　而让李道天有些惊异的是，这融合了通神印，降神印后产生异变的武魂印，并没有因为数量的降低而效果变得降低，反而是各种效果增强了数倍！

    　　特别是，现在李道天都不需要神识进入那些武魂印里，只要神识锁定武魂印，就能够感应到那道武魂印周边数十米的情况。

    　　这升级版武魂印的效果，让李道天有些意外，感受着那些武魂印烙印者们的骚动，李道天魂体魂力微微一转，一道信息顿时分化为无数缕，向着那漫天的武魂印传送而去。

    　　而那些极道武宗弟子们，只觉意识微微一颤，一道伟岸的气息在脑海之中浮现，随后李道天那充满威严的声音顿时在脑海之中响起：

    　　“众弟子莫慌，这只是武魂印的新改进，稍安勿躁，做好自己的事即可。”

    　　听着李道天那熟悉的声音，明白只是体内武魂印的改进，那些极道武宗弟子们顿时安下心来，继续手头上的工作。

    　　中州这边的弟子们还好，崇州那边的极道武宗弟子们却是微微有些异动。

    　　特别是这十年里，刚刚被攻下来的仙秦。

    　　虽然整个仙秦，现在已经归属极道武宗，但是那些原本的仙秦修士却还只是有些不服。

    　　甚至有许多，更是表面上臣服，暗地里却是小动作不断，而李道天对于这些修士的小动作，一直也是没时间搭理。

    　　只是在完全攻下仙秦的时候，通过唐思文体内的武魂印凝聚法身，把整个仙秦的修士集中到一起后，都烙印了武魂印就完事了。

    　　不过，现在既然要解决启灵星的问题，再加上这些极道武宗弟子们的忠诚度，如果足够高。

    　　就能够产生促进魂体凝聚的神秘波动，那么正好趁此机会把两件事一起办了，倒也也不错！

    　　想到这里，李道天向着唐思文，周元伯，和池幼章传了一道传音过去，睁开眼看向三件漂浮在空中的仙器。

    　　………

    　　而此时的崇州之内，已经没有什么万幽，仙秦了，那日炎更是已经在魔潮之下，化为废土荒野。

    　　而随着仙秦，被唐思文带着极道武宗气道堂弟子攻了下来后，整个崇州已然一统，没有国家朝廷。

    　　除了剑崖，只有属于极道武宗的气道堂，坐落于原本的万幽山门，还有魂道堂坐落于仙秦。

    　　而此时，气道堂。

    　　原本唐思文正在密室之内静修，刚刚被武魂印的异动惊醒，随后就听到了李道天传来的传音，连忙停下静修，身形一闪，向着密室之外闪去。

    　　“传令下去，气道堂所有弟子集合，前往中州！”

    　　唐思文的声音，顿时传遍整个气道堂。

    　　随后，整个气道堂开始快速的运转起来！

    　　于此同时，仙秦的魂道堂，剑崖之上的武道堂，也是开始了忙碌的调动…

    　　………

    　　一道命令传下去，李道天也就不再管了，看着眼前，原本属于杜广河，刘润鹏和谭文冠的三件仙器，体内一阵涌动，一团幽蓝的从掌心中涌了出来。

    　　李道天看着掌心之上的，这团看起来如同幽蓝色粑粑一样的玩意，也是有些无语。

    　　这玩意倒也不是别的，就是当年陆迁和贾洛川体内的那些仙器攻击残留，结果被自己吸进体内，一直用武元喂了十年后，就成了这样了。

    　　原本是五道的，只是武元喂着喂着，这五道玩意就自己融合成一坨了！

    　　而且，不知道什么原因，这玩意好像诞生了一丝丝灵智，刚才战斗之时，这玩意居然在他体内散发着对这三件仙器的强烈渴望！？

    　　这会这坨玩意从体内出来后，倒也老实，就是在掌心之上不断盘旋着，但是却不敢离开，只是有些憨憨的，不断的向着李道天散发着，对那三件仙器的渴望情绪。

    　　也不知道，是不是，因为是由李道天武元给喂大的，李道天居然感觉自己不单止对这坨玩意有着完全的控制力，更是能够感觉到它的情绪。

    　　“嗯…想要的话，就去吧。”

    　　感觉到，这坨玩意应该是没有自己的允许不敢擅自行动，李道天尝试着开口说道。

    　　就在李道天话音刚落之时，那坨东西瞬间在李道天手掌之上消失，再次出现之时，已经来到三件仙器前面，瞬间张开，把三件仙器都“吞”了进去！

    　　“额…”

    　　这倒是让李道天愣了愣，看着幽蓝之中那三件开始不断颤抖的仙器，李道天也是有点吃惊。

    　　这玩意，难道要吃了这三把仙器！？

    　　果然，事实证明，李道天的猜测没有错，只见那三件仙器在那坨幽蓝体内，正在快速的被溶解，仿佛被消化掉了一般。

    　　那锻造仙器的材料快速的被融化分解，那仙器上的阵法灵纹却是诡异的没有散去，而是在那坨幽蓝里扩散开来…

    　　十几个呼吸后，那三件仙器，就被那坨幽蓝吞噬干净。

    　　而吞完三件仙器后，那原本浑身幽蓝的怪异玩意，居然来了个大变样，体内多了无数散发着淡淡荧光的灵纹，这让原本看起来有点像幽蓝色史莱姆的玩意，现在看起来像。

    　　高级一点的史莱姆…

    　　这到底是个啥！？

    　　李道天也是整不明白了，原本养着那五道仙器攻击，是想着拿来当一次性消耗底牌来着，结果养着养着养歪了！？

    　　还有，这三件仙器怎么说也是由不少材料炼制的，怎么现在看来只剩下灵纹了，也没见它拉屎啊！？

    　　就在李道天还在纳闷的时候，那坨幽蓝回到李道天身边后，居然又开始变化了！

    　　只见它居然站在李道天面前，顿了顿然后形状就开始迅速变化起来！

    　　“不准变成我的样子！”

    　　李道天看着那粗壮的身影顿时脸色一黑，开口喝道！

    　　尼玛！

    　　有一个扎古拉还不够！？

    　　难道以后自己走出去，身边跟着一黑一篮，跟自己长得一模一样，看起来就不是个人的古怪玩意？

    　　“嗞～！”

    　　那东西好像听懂了李道天的话，居然停下了变化，顿在了那里，随后又开始变化，这一次身形开始变得娇小，不过胸前倒是还是很雄伟！

    　　只是慢慢的，李道天还是看出了端倪，脸色更黑了，连忙喝道：

    　　“不准变成我夫人的样子！你行了，行了别变了，维持原样就好！”

    　　李道天这会是看出来了，这家伙应该是真的有一点灵智的，居然还想变成自己和自己家夫人的模样。

    　　难道是它这十年接触得最多，所以才会这样变？

    　　“嗞～！嗞～嗞嗞…”

    　　谁知道，一听到李道天不让它变化模样，这坨东西居然开始散发出悲伤的情绪，慢慢吞吞的返回李道天的手掌之上。

    　　“你会不会变成大斧头，那对我才有用。”

    　　李道天突然灵光一闪，开口问道。

    　　“嗞！！！”

    　　那坨幽蓝，听到李道天所问，顿时情绪高昂，瞬间化为一柄双刃巨斧悬浮在李道天身前。

    　　而李道天却是愣了愣，看着眼前这浑身上下幽蓝幽蓝，跟自己用灵魂烈焰凝聚的斧头很相似的巨斧，感觉有些诡异。

    　　虽然跟自己灵魂烈焰凝聚的斧头很像，但是倒是有些许区别之处。

    　　那就是这柄巨斧身上四处遍布着灵纹，而自己所凝聚的巨斧，因为自己对阵法十窍通了九窍，只剩下一窍不通，所以一直都是光秃秃的…

    　　就是不知道，这柄巨斧，对于汲魂痛击的承受力怎么样！？

    　　这才是李道天最注重的问题，别说法器了，就算是九阶法宝，在李道天手底下，也是无法撑住汲魂痛击的魂力侵蚀。

    　　毕竟这法器也好，法宝也罢，甚至就算是仙器，都是为练气修士所开发创造出来的。

    　　最适用的还是真元，武元虽然也能催动但是效果并不理想，虽然没有汽油发动机加了柴油那么离谱，但是武元在法器，法宝上使用效果确实不怎么理想。

    　　但是最让李道天蛋疼的问题还是损耗问题，就算是九阶法宝，如果只承受武元还好。

    　　但是一旦融合汲魂痛击，还参杂进魂力的话，也是难以承受得住，根本用不了多久，就会损坏…

    　　而对于练气修士来说，就算是法器，如果不是激烈战斗之下，跟敌人的法器发生本体撞击，也是极难损坏的，更别说法宝，仙器了。

    　　对于很多练气修士来说，一件法宝，几乎就可以使用终身，不用更换！

    　　总的来说，这练气修士的法器，法宝在李道天手上，会多了一个属性：使用寿命。

    　　这也是李道天到现在，都懒得找一把好一点的武器的原因。

    　　原本按照李道天的计划就是，到了仙域的时候，再慢慢学习阵法，沉淀一下自己，然后为自己设计一把能够承受得住汲魂痛击的巨斧。

    　　但是现在…

    　　也不知道这怪异的东西，是不是能够省掉自己这些功夫！？

    　　想到这里李道天抓住斧柄，把这巨斧举了起来。

    　　嗯…

    　　居然还挺沉？

    　　李道天挥了挥，手感倒是不错。

    　　就是不知道，好不好用，李道天运转武元，向着巨斧内注入武元。

    　　只见手中的巨斧斧身道道灵纹亮起，李道天看着这些灵纹，眼神亮了亮。

    　　武元进入巨斧后，那感觉很简单：很滑，很润，很顺畅！

    　　一点都没有没有在用法宝的时候那种粗涩感，看来这东西因为是吃着武元才异变的，对于武元的适应性确实极高！

    　　就是不知道，魂力又会怎样！？

    　　想到就做，李道天运转魂力注入巨斧之内。

    　　嗡～！

    　　巨斧微微一震，发出一声震响，然后就稳定了下来。

    　　嗯～！？

    　　李道天感受着巨斧有些雀跃的情绪，抬了抬眉头，这小家伙，好像对不单止对魂力抗性挺高，还有点

