    难怪这家伙，逃走之后，就没出手，本以为是想办法恢复力量，没想到，是在等自己过来，目的是……这些神灵之气！

    甚至有可能，对方第一次，抓自己抽取天道图书馆，就知道不可能成功，故意布局，等着自己过来。

    至于对方为何不自己闯眼前这个殿堂……肯定是有特殊原因，不能闯或者……闯不过！

    这位是假孔师的话，殿堂内的那道意念是真孔师留下的，后者必然有了什么手段，无法让对方进入，就好像……分身进不去这个殿堂一样。

    “难道……”

    一个想法冒了出来，张悬心中一动，看了一眼不远处的分身，见他一脸拽拽，丝毫都没有被神殿拒绝后的难堪和觉悟，只为没装逼而感到遗憾，这才封住这道意念，松了口气。

    “现在不是考虑这些的时候，不能让这家伙跑了，一旦真要炼化神灵之气，再无法对抗……”

    将这些思绪压制住，张悬露出担忧。

    这位孔师，本身战斗力就不比自己弱，一旦突破，成为真正神灵，别说自己挡不住，就算再多的伪神，在面前也不够看！

    之前，上苍缺少可以突破的力量，现在有了这道金黄气体，突破已经成了定局。

    必须想办法阻止！

    只是……对方撕裂空间逃走，先不说去了哪里，单说自己，也要有办法，离开这里才行！

    祭坛被击破，失去了回去的通道，本来得到金黄色气体，只要突破神灵，同样可以轻松破开空间，而现在……这条路彻底堵死了！

    “这位孔师能够穿梭空间，用的应该是玄镜门的太玄镜以及缥缈仙宗的缥缈靴！”

    回忆刚才对方逃走的方法。

    缥缈靴，尽管不是伪神境法宝，却拥有着特殊的能力，可以让人踏破空间，进行穿梭，配合上太玄镜，居然连自己都阻拦不住！

    对方有这种东西，自己没有，不尽快想办法，弄不好真就生灵涂炭了。

    虽然着急，心中却不慌张，将这些天经历的事情，慢慢推敲。

    “孔师在这里，夺取过‘神’字，凌云剑阁开派祖师也在这里夺取过半个字，说明这里，才是真正的神殿……之前，进入的那个，极有可能是假的！”

    没进入眼前这个殿堂，可能会认为，之前被十名伪神境强者围攻的地方，是真正神殿，现在看来，这里才是！

    那个……或许只是那位孔师，故意请自己入瓮的地方，甚至，是真正的通神殿总部！

    不然，如何能够轻易进入折叠空间？

    而对方所说的通神殿总部，又怎么可能一个人影都没有？更提前布置好了，可以爆炸的阵法……明显不符合道理！

    如果这是神殿，那么……数千年前，通天桥连接的地方，是这里，正因如此，孔师和剑阁开派祖师才能顺利进入其中！

    不然，这二人，没有祭坛，通道是堵死的，如何抢夺神字？

    如何重新回到上苍，开宗立派！

    “这是神殿的话，通天桥肯定存在……”

    仔细观察。

    祭坛炸毁的地方，空空如也，好像矗立虚空之中，四周满是黑暗，没有半点生机。

    明理之眼，将前后左右全部扫了一遍，并未发现关于通天桥的任何痕迹。

    难道猜错了？

    又转了一圈，依旧没发现任何通道，就好像眼前这个宫殿，孤立悬浮在虚空中一般，张悬满脸无奈，正不知如何是好，突然眼睛落在殿堂两根插入虚空的柱子上。

    这两根柱子，一来到就见了。

    扎进虚空，看不到尽头，关键还不知什么材质炼制而成，最少都达到了伪神级别，反正以他的实力，无法破坏。

    “会不会……这就是所谓的通天桥？”

    其他地方没有通道，已经检查好几遍了，或许这个两根看不到头的柱子，才是关键！

    “上去看看！”

    将分身收进储物戒指，身体一晃，贴紧柱子，爬了上去。

    柱子不知多高，张悬不停向上，随即看到宫殿越来越小，直至变成了一个圆点。

    整整爬了两个时辰，突破一层隔膜，漆黑的虚空出现了一道亮光，随即张悬感到空间一下逆转过来，本来向上爬行，刹那间，变成了向下，整个人正抱着柱子，随时都会从空中坠落。

    这种情况，接天石进入通天桥时就经历过，时空不同，给人的感觉也不相同。

    在神殿感觉是向上爬行，这时看来，是在向下，神殿在实打实的上方。

    调转身体，向下看去。

    一座雄武的宫殿，出现在视线。

    “这是……之前进入的那座神殿？”

    看了一眼，就认了出来。

    正是前段时间，通过通天桥，走过来的那座，遇到了诸多伪神境强者，并且与之大战，被那位孔师救走。

    “原来这两座宫殿，是连着的……”

    此时才发现，这两根柱子，刚好连接在宫殿的顶端，之前以为只是装饰作用，闹了半天，这个殿堂，并非尽头。

    只有沿着柱子爬行，才能进入真正的神殿。

    “那位孔师，应该回到了这里……”

    眼睛一亮，将自己的气息压制住，张悬来到宫殿的上方。

    那位假孔师，就是在这里将自己救走的，如果他说的不错，之前那些人都是他的属下……这座宫殿，正是对方的老巢！

    得到金黄色气体，真想突破的话，估计也会在这！

    想办法，再将气体夺走，只要自己突破……对方就在不足为虑。

    沿着宫殿的墙壁悄悄滑了下去，向殿堂内走了进去。

    也不知是因为知道没人能够进来，还是觉得无人敢闯，殿内没有安排护卫，张悬悄悄进入其中。

    大殿空旷如野，紧贴着墙壁，张悬向里走去，正想寻找那位孔师在什么地方，一阵脚步声响了起来。

    “宗主有令，可以将那位处死了！”

    两个人影走了过来，一边走一边交谈。

    这里基本无人，他们也没什么隐瞒和顾忌。

    “处死？”

    “是啊，之前用她，是因为想借助她的力量，念动咒语，激活祭坛，现在宗主只要突破神灵，不需要祭坛，也有能力，做到任何事！她活着还是死亡，已经意义不大了……”

    “这倒是，宗主一旦成神，我们肯定好处不少，乖乖听话，或许也有机会！”

    “可不是，快点动手吧……”

    议论的声音越来越远。

    “念动咒语，激活祭坛？难道是……杜宫主？”张悬眉毛一扬。

    杜宫主被抓，上次见到的时候，似乎就在这个殿堂，看来依旧在这。

    而且，听对方的语气，已经打算对她下手了。

    “先把人救了再说……”

    眼睛眯起，懒得废话，轻轻一晃已经来到二人身后，桐裳剑挥舞。

    剑芒弥散而出。

    扑哧！扑哧！

    这两位伪神境强者，连反应都没来得及，脑袋齐刷刷掉在地上，同时尸体被收进了储物戒指。

    仙君巅峰的时候，普通伪神，一剑就能轻易击杀，此刻非但突破，更是创出了超越天道的剑术，偷袭杀人，轻而易举，没弄出一丝动静，甚至连灵气波动，都没惊起。

    将这两个斩杀，已经变化成了其中一人的模样，手掌一抓，戒指中对方的衣服穿在身上，无论怎么看，都一模一样，找不到任何破绽。

    伪装完毕，张悬抬脚继续向前走去。

    这个宫殿虽然宽阔，殿堂却不多，对方走的方向又十分单一，就算不审讯，也知道杜宫主被关押在哪里。

    笔直前行，果然看到一个封闭的房间出现在面前，手腕一翻，二人身上的钥匙出现在掌心，轻轻打开，推门走了进去。

    随即看到一个中年妇人，手脚上都带着铁链，坐在房间内，头发凌乱，精神萎靡不振，气息也十分虚弱，受伤极重。

    此刻的杜青鸢，已经清醒过来，和之前见到的神志不清，完全不同。

    “他要杀我了吗？”

    见张悬进来，还以为是对方的伪神，杜青鸢脸上没有表情，似乎已经知道了结果。

    张悬没有回答，反手将门关上。

    “动手吧，祭坛被毁，我就知道，已经没了价值，肯定只有死路一条……”

    杜青鸢冷哼。

    祭坛是她炼化的宝物，破坏掉，自然能够感应到。

    对方抓住自己的目的是为了更好的使用祭坛，现在连这件宝物都坏了，不用想，死期将至，再无活下去的理由。

    “既然都要死，我希望，能给个体面……”

    杜青鸢神情有些落寞。

    没想到纵横天下一生，最终死在这么小的房间里。

    手掌抬起，将发簪拔开，用手捋了捋乌黑的秀发，稍微整理了一下衣服，缓缓站了起来，看向眼前的张悬：“动手吧！”

    说完，双手背在身后，闭目待死，正在她觉得，肯定无法幸免之时，耳边传来了淡淡的声音。

    “杜宫主你好，我们又见面了！”

    急忙睁开眼睛，立刻看到眼前的伪神，变化了模样，成了一个二十来岁的青年。

    “张悬？”

    杜青鸢身体一僵，顷刻激动的颤抖起来。

