    第73章 我居然是天才？

    白色商务车的自动门缓缓打开。

    一袭白色连衣裙的颜以沫，很快从车内走下。她的长发在晨曦下随风飘扬，仿佛有着某种特殊的律动。

    在少女走出车门第一时间，周围的同学们纷纷低下了头颅，似乎是因为自惭形秽。

    高浩然自然也不例外！

    原本，高浩然踮着脚尖在那里好奇地张望，脖子伸得比大鹅还要长；可不知为何, 一看到颜以沫，他竟油然而生一股自卑的情绪，同时下意识就做出了低头的动作。

    “嗯？”林墨倒是没有低头，但他却察觉到了周围的异常。

    学校的老师们倒是没什么反应，但围观的同学却是没有一个能抬着头；除了林墨自己。

    “她就是颜以沫？”林墨反而好奇地打量起来，“好像有点古怪啊？她的身上, 散发着某种说不出来的感觉！”

    林墨能感觉到不对劲, 却又说不出来哪里不对劲。

    “咦？”这时, 颜以沫也察觉到了什么, 不由朝林墨这边投来了目光。

    她眼中也有着好奇之色，心里不由想道：“海城武道中学，竟也有学生能扛住我的群体引导术？精神意志还算不错！”

    随即，颜以沫便收回了目光。

    毕竟，在她看来，林墨也仅仅只是“不错”而已，还远没有资格被她重视。

    “以沫侄女，一路辛苦了！”光头颜校长满脸堆笑着迎上前去，态度说不出的热情。

    “颜校长！”颜以沫却没有喊“叔”，反而秀眉微蹙起来，有些不满地说道，“我不是说了吗？不要搞得大张旗鼓的！”

    “这哪算什么大张旗鼓啊！”颜校长连解释道，“我连电视台都没有喊呢！”

    “我需要的练功房，已经准备好了吧？”颜以沫懒得再说废话, 直接问道, “还有，不管有没有事情, 任何人都不准来打扰我修炼！”

    说着, 便直接走进了校门。

    颜校长则连忙跟在一旁引路，依然无比热情，一点都不为颜以沫的态度而感到恼怒。

    ……

    颜以沫走远了一些，高浩然这才重新抬起头来。

    “不愧是天骄榜上排名第八的人物啊！一来就修炼，真是太勤奋了！”高浩然忍不住感慨，“我要是能像她一样勤奋，说不定也能名列夏国天骄榜！”

    这一刻，高浩然竟突然有些后悔，自己以前荒废了不少时光。

    林墨拍了拍肩膀，安慰道：“浩然，有种东西叫作天赋！你放心，你就算再努力十倍，也不可能登上夏国天骄榜的！”

    “好像是这么回事！”高浩然想了想，后悔的情绪一下子就消散了，“墨哥啊，你说，排名第八的颜以沫都已经这么刻苦了；那昨晚冲上夏国天骄榜第二的黑土，又该有多么内卷？”

    内卷？

    林墨翻了个白眼：“浩然，你说有没有一种可能，那个黑土其实每天都在躺平？”

    “不可能！绝对不可能！”高浩然毫不犹豫道，同时还不忘引用名言，“天才，就是99%的汗水，加上1%的天赋！武道之路上，没有人能躺平——我高浩然说的！”

    “好吧……”林墨没有多说什么，只是意味深长地再次拍了拍高浩然的肩膀。

    希望等自己实力暴露的那一天，这大侄子的心态不会崩溃吧！

    ……

    颜以沫的到来，虽然在学校里引起了一些波动。但武道高中的学业是繁忙的，高三年级更是面临着高考的紧迫感；所以没过多久，也就没几个人继续议论颜以沫了。

    而这“没几个人”里面，当然不会少了闲着没事干的高浩然！

    “墨哥，墨哥！”高浩然捧着一本书，兴奋地跑过来，“我打听到了！”

    “打听到什么？”林墨疑惑问。

    “就是颜以沫为什么能够名列天骄榜第八啊！”高浩然道，“原来……颜以沫竟是一位幻术师！”

    “幻术师？”林墨微微一愣。

    念力师、幻术师，都是武者之中极为特殊、且极为罕见的“超能力者”。

    二者的超能力，都是激活了“精神力天赋”。不同之处在于……念力师的精神力天赋是“实化”方向的，而幻术师则是“虚化”方向的。

    精神力实化，可以操控实物，比如念力控物；但是，却无法用精神力去攻击敌人的精神意志。

    而精神力虚化，则恰恰相反！精神力可以直接攻击心灵意志，比如施展幻术使人产生幻觉；但是，精神力却无法触碰到任何实物。

    “念力师就已经非常罕见了！今年整个夏国，也才出了三位念力师！”高浩然继续说道，“而幻术师还要更加罕见！颜以沫是夏国近五年来，唯一的一位幻术师！——要不是她太过超然，不在意那些榜单排名，也很少对外展露实力；我估计，至少能排进天骄榜前三！甚至，超过黑土，位列第二！”

    超过黑土？

    林墨笑了——就算是超过叶乙，也不可能超过黑土的！

    不过林墨没有说出来，而是问道：“你拿了什么书？”

    “这是我们学校图书馆里，唯一的一本幻术师入门书籍！”高浩然笑道，“我特地借出来看看，对照一下自己有没有成为幻术师的潜力！”

    “你还真是闲着没事干！”林墨翻了个白眼，“你要是真有这方面的天赋潜力，早就已经被发现了，还用等到今天？”

    “闲着也是闲着嘛！墨哥，来，一起看看！”说着，高浩然直接翻起了书。

    书本的第一页，是一张奇形怪状的彩色图案，下方还有配字：第一篇、虚幻观想图。静心参悟此图，直至大脑深处出现轰鸣感，则精神力虚化成功。越快出现轰鸣感，标志着幻术师天赋越高；观想超过一个小时仍未有轰鸣感，则绝无可能成为幻术师！（备注：有幻术师天赋者，即便精神力还未虚化，身上也会有明显的特殊之处。如无任何特殊征兆，不必尝试参悟此图。）

    看完这段文字，高浩然一下子就泄气了。

    特殊之处？

    他没有啊！

    他就是那个“如无任何特殊征兆”的人。

    “墨哥，看来我们是不可能成为幻术师了！”高浩然郁闷道，“我听说，之前最快出现轰鸣感、激活幻术师天赋的，仅仅参悟了三分钟！本来我还想看看，能不能打破这个记录呢！现在看来是没戏了！”

    只不过……

    喋喋不休的高浩然并没有发现，一旁的林墨身上出现了异常。

    “轰！！！”

    林墨刚看完下方的文字介绍，转而去看彩色图案；仅仅看了一秒多钟，他的脑海深处便出现了一阵阵的轰鸣感。

    等到轰鸣感退去时，林墨惊骇地发现……他竟然能够“看”到自己的意识海了！

    “这……”林墨自己都傻眼了，“我这是精神力虚化成功了？成为幻术师了？”

    而且，越快出现轰鸣感，标志着幻术师天赋越高！

    听高浩然说，此前最快的记录，是仅仅参悟了三分钟；而林墨……他连参悟都算不上吧？他只不过是稍微瞥了眼这张“虚化观想图”，然后短短一秒钟，就虚化成功了！

    整个过程，连身旁的高浩然都没有察觉到，就已经结束了！

    一秒结束！

    真的快！

    快得连林墨自己都有些不自信了：“特么我居然是幻术师方面的超级天才？”

    (本章完)

