    三尊蛇身观音都死亡了，半人半蛇的攻击也落幕了，全都退得干干净净，但这一役，双方都死伤惨重。

    宇宙之心没了，原本居住里面的生灵都变得无家可归，只能就地筑巢而居，变成了真正生活在四维宇宙大地上的生灵。

    地球依旧被撑在那一株株的参天大树上，那一道黑暗光柱依旧耸立于地球上，远远就可以看到，显得格外醒目。

    魔神曼荼罗耸立在那里，四周云雾翻腾，一般人难以接近。

    宙主的神识，不时扫过，他并没有放弃寻找林潇和亘古。

    地球上的百万人类，也几乎都搬迁到了地球下方的大地上。

    这片无尽的大地，奇珍异宝，数不胜数，每一个人都在加速进化着，自然比起在地球上好很多。

    林潇和亘古，如萝萝所料，并没有逃远，他们躲进了地球大地之下。

    当时在魔神曼荼罗的世界中，亘古借用那存储起来的能量，一击下震飞金发少年，自己带着林潇，便冲出魔神曼荼罗，逃进了地球大地之底。

    它隐藏气息的能量，可比林潇强多了，宙主的主神神识虽，也不能捕捉到丝毫。

    他们现在躲藏的地方，很像以前的沙漠绿洲下的空间断层。

    这里虽然属于地球大地之底，但却到处都是破碎的空间，似乎曾经在很遥远的过去，发生过大战，打破了一处处的空间残留在这里。

    亘古动用力量。在这里开辟了一个小型空间，隔绝一切气息。连金发少年也不能找到。

    林潇有些惊魂未定，他虽然战力已经进入了“地神级”，但面对主神，差距依旧太大，没有丝毫反抗力。

    “亘古，怎么样？那家伙走了？”林潇慢慢才冷静下来，等了这么久，金发少年都没能寻来。看样子是躲过了。

    “嗯，还在不时的四处搜寻，不过就算他再强一些，也别想找到本大爷，本大爷隐藏气息的能力，可是天下第一的。”亘古依旧膨胀得像个巨球，之前转化了那么多的能量。几乎就像没有损耗一样。

    宇宙之心的能量，太过庞大了。

    “别管他了，我们将这些能量消化了再说。”亘古吃力的令自己膨胀得像十米巨球的躯体慢慢飘浮起来，继续开始能量炼化，不过这一次炼化出来的最纯粹的能量，它可就老实不可客气的自己融合吞噬了。只有它看不上眼的灵魂能量，才会输送进入林潇的树祖神体内，助树祖神进化，渣滓则凝聚形成血玉之核排出来。

    林潇的体内空间，血玉之核早就推积如山。不过他现在都顾不得融合，只能收剑心神。忙着融合林潇输送过来的灵魂能量，助树祖神再次突破。

    现在的树祖神，基本力量达到20神兽之力，加上智慧神的力量达到22神兽之力，再加上神能技能或真理之刀锤等等，以林潇的估算，大概在23至24神兽力量之间。

    在地神级战力之中，只排在末位。

    如果，树祖神可以再突破，那林潇的战力，将达到极为惊人的提升，他的树祖神超高的品质，随着不断成长，其巨大的威力，在渐渐展现。

    亘古现在消化这能量的速度，可比当年吞噬那十一枚神茧时候快得多了，就算他不吸纳输给林潇的灵魂能量，都滚滚如海啸冲击着树祖神，原本需要几百上千年才能成就的神兽体，短短时间，已经完成大半。

    树祖的灵魂，已经渐渐圆满，林潇也变得宝相庄严。

    之前在魔神曼荼罗中，亘古全力相助林潇，连最纯粹的灵魂能量提炼出来都融合进了林潇体内，助树祖的灵魂，已完成了一半。

    现在，因为亘古提炼的最纯粹灵魂能量需要自己融合，林潇的树祖进化速度，自然变慢。

    不过，依旧在接下来的三天中，树祖的灵魂圆满，在林潇的强迫压制下，树祖才安静的渡过了最后的进化，成长为了最强的“神兽体”。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：神兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：10万亿点（100神兽之力）

    速度数值：1500000点（150000公里/秒）

    防御数值：2万亿点（20神兽之力）

    技能威力：增加130%

    技能速度：增加130%

    体力恢复：增加130%

    视力提升：增加130%

    视线范围：增加130%

    伤势愈合：增加130%

    成长为了圆满的神兽体，树祖神拥有了自己的智慧般，安静的默坐在一边，它的外形，现在更渐渐接近于人类，只是拥有古树的皮，头背上，顺着脑袋一路往下到尾脊椎，长着十二株如巨龙般的苍劲古树。

    现在收缩起来，像恐龙的背刺。

    一双巨手，更酷似长得伸出来的树根，每一根树根都如同铁石，可以令人感受得到其中蕴含着的恐怖力量波动。

    随便一根抽中，都是不能承受之重。

    林潇一直闭着眼睛，树祖的灵魂，与他的灵魂，既是一体，又是相对独立，这种感觉，很是奇妙，或者说，树祖的灵魂，是他的灵魂分身。

    他现在在感受的是树祖的力量。

    也许因为进化得太快，力量增长得太快，令林潇在突然间，反而有些不能适应这力量。

    如同一个贫穷了一辈子的人，突然得到了亿万财富，一时之手足无措，几乎不知道该怎么去使用这笔钱。

    十万亿力量，100神兽之力。与之相比，智慧神少得可怜的2神兽之力。几乎可以忽略不计了。

    更惊人的就是速度，每秒十五万公里，达到了二分之一光速，如果计算上智慧神，距离真正光速，已经接近了。

    这不是瞬移，而是真正的依靠躯体冲击出来的速度，没有绝顶强横的力量和灵魂之躯。是无法达到或承受这样的高速。

    林潇在轻轻吁着气。

    他现在依旧是“神人”境界，但是，他的战力，超过了100神兽之力，达到了“地神级”。

    地神级战力，20至300神兽力量之间，林潇实力。在地神级中算是中等水平。

    树祖神终得圆满，树祖之魂也诞生出来，林潇从短暂的兴奋喜悦之中冷静下来，开口寻问：“亘古，接下来，我要怎么办？成为地神？融合第三只神兽吗？”

    “不错。不过想要成为‘地神’，得到融合第三只神兽的能力，却先要炼出‘地魂’。”

    “所谓地魂，就是将你现在的树祖之魂，和大地共鸣融合。将树祖之魂寄托于一片大地之中，才能成为地魂。这个，可不算太容易，只有结出‘地魂’，才算真正‘地神’，才能再融合第三只神兽。”

    经历了这么长时间的消化，亘古再也不像之前那样被膨胀得连话都说不利索了，它也正在慢慢的成长进化着。

    紧跟着，亘古便打出一连串的奥义，林潇全盘接受，不过，想要完全领悟，结出地魂，真正成为地神，却还需要时间。

    “除了结出‘地魂’，进入地神境界之外，你现在的状态，还不算真正的‘神人’巅峰。”

    亘古忽地开口。

    “怎么回事？我的智慧神和树祖神都已成长到了‘神兽体’，还不算‘神人’巅峰？”林潇疑惑。

    “对，神兽之上，其实还存在一种‘超神体’，两只神兽结合，可以诞生出更强大的‘超神体’，力量速度，将得到恐怖提升，这才是‘神人’的真正奥义。”

    林潇心头一震，道：“两只神兽，可以结合诞生为‘超神体’？是了，我怎么没有想到，以前拥有两只幻具兽的时候，可以合体，那么，神兽应该也可以的，只是以前的合体，力量并不会如何提升……”

    说到这里，他微微皱眉。

    以前拥有几个幻具兽，的确可以合为一体，只是合体后的幻具兽，就是这几只幻具兽的力量总和，这种能力，他现在早已拥有，树祖神和智慧神结合，等于两只神兽力量总和，这和亘古说的，似乎有出入。

    亘古道：“你说的我明白，结合诞生出‘超神体’，说简单也简单，也复杂也复杂，因为它们本就是你的灵魂具现，与同分身一般，你随时都可以令它们结合，但是，结合后，依旧是普通的神兽，力量只是这两只神兽的结合。”

    “对，三位一体，我早已掌握，所以不明白亘古你说的‘超神体’，该要如何。”

    “超神体的条件，只有三个，其一，都是神兽，其二，这两只神兽的品质，必须要一样，只有如此，才能达到平衡，其三，便是人魂，那样，才能真正体现‘人魂’的力量，诞生出‘超神体’，力量速度等各方面都将得到大辐度的提升，这才是神人的真正奥义。”

    林潇听到这里，有些傻了眼。

    超神体的诞生，的确简单，拥有两只神兽，品质一样，然后融入人魂，就可以激发诞生出超神体，但是，品质一样这一限制，对于现在林潇就是致命的。

    树祖神品质，100亿，智慧神品质，2亿，差了五十倍。

    “小子，不用灰心。”亘古嘿嘿笑着：“等本大爷将这整个宇宙之心能量吞噬了，那些渣滓化为的血玉之核，也许就够你用了，嘿嘿。”

    (今天第二章到，下一次加更为月票180张，求求月票和订阅)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

