    就在这个时候，这条美女蛇不紧不慢的直接把两个身影给带了进来。

    叶晨见到后就惊呆了。

    这不是沐璇儿和……顺带着的一只螃蟹人玛姬吗？

    “你！你对她们做了什么！”叶晨不由的刺激道。

    “哦？这也是人性！你自己刚才说了，人可以为了自己的朋友和亲人或者是爱人都可以去赴死的！现在看到这个小丫头，应该是你的朋友吧？甚至可能是爱人……你会这么选择呢？”美女蛇问道。

    “哈？爱人！你在搞笑把？这个臭丫头，我恨不得她早点去……”叶晨也没有往下说，他可说不下什么狠的话呀。

    “不过她勉强也算是我的一个朋友啦，你别对她下手哦！我跟你说！”叶晨直接恐吓道。

    当然，叶晨的恐吓是没有任何作用的，不为别的，只是因为叶晨的实力太弱了，在这个美女蛇面前，丝毫没用！只能够形成一个说说而已的样子。

    “哈哈哈……看起来，你对这个小丫头是有情感的！不然的话，你不会这么说的！”只见这条美女蛇笑了笑，显然，她对于叶晨的人性是看的很透彻的！

    “跟你说！你真的住手，别太过分哦！有的时候，人要是太过分了的话！是会遭到报应的！”叶晨再次恐吓道。

    “呵呵呵……看来，我对于人性赌对了！”美女蛇笑道。

    “好好好，你要怎么样你说吗！你别动粗！也别对她们动手！”叶晨直接说道。

    叶晨也无语了，你这么逼我，真的好吗？

    “呵呵呵……看来，这就是人性啊！”美女蛇再次嗔笑道。

    “没错！这就是人性！人是可以为了自己的朋友屈服就范的！”叶晨老实道。

    “原来如此，你愿意留下了？”美女蛇问道。

    “不愿意！”叶晨直接说道。

    “不过……你真的可以跟我们一起出去。因为更多的人性，以及你说的人类的生活方式等等，你只有自己出去了才可以体验到，否则的话，你只会纸上谈兵！”叶晨这一次说的是实话。

    “纸上谈兵吗？又是一个那么人类新的词汇！”美女蛇有些动容了，听到了叶晨的话。

    确实，刚刚的这一幕，如果没有这个女孩子出现的话，叶晨的人性也不会暴露出来了。看来有些东西，真的只有去到了他们人类的社会中，才可以慢慢的摸索到呀！

    “怎么样……有兴趣吗？你放心，人类的世界比你想象的好玩多了，而且绝对没有你说的这么恐怖的！等出去了，你能够看到更多，也能够学习到更多的东西！”美女蛇解释道。

    “这样啊……”美女蛇有些心动了确实，呆在这边也很无聊，几百年如一日的生活。

    她呆在这边要么思考蛇生，可是她的蛇生也没有什么好思考的呀，因为什么都没有。

    就是在这个地方，也没有什么，就是度日如年，或者说是度年如日。她根本什么都没有学习到，也什么都不会。

    “其实也可以，我对于这个地方，也有些厌倦了，要不就跟着你一起出去吧！”这条美女蛇说道。

    “真的吗？”听到美女蛇真的愿意跟着自己出去了，叶晨也有些想要笑了！别的不说，至少自己不需要这么狼狈的呆在这个阴暗的地方了，要是让叶晨什么都不干，就在这边教这条美女蛇所谓的人性，他可不愿意！别的不说，多无聊呀。

    “真的！现在就可以走！”美女蛇说道。

    “那她们？”叶晨指了指沐璇儿和玛姬。

    只见美女蛇那双巧妙的纤细长手一挥。指尖划出一条优美的弧线。

    随后，躺在地上的沐璇儿和玛姬都有些动弹了，仿佛是要醒过来了。

    叶晨赶紧跑了过去，先是扶起来了沐璇儿。

    “沐璇儿，你没事吧？”叶晨有些紧张的问道。

    沐璇儿慢慢张开了她那双有些灵动的水淋淋的大眼睛，随后，眨巴着大眼睛望着眼前近在咫尺的叶晨。

    突然哇的一声抱住了叶晨。

    “哇！”

    “刚刚那是什么啊，好像有无数条蛇来咬我！我一个人根本打不过，叶晨！你可算是来了！对了！那些蛇呢！”这个时候，沐璇儿仿佛还在找她刚刚遇到的那些蛇！

    “那不过是我制造出来的幻影罢了！”美女蛇解释道。

    这个时候，沐璇儿才注意到后方的美女蛇，看到她长得那么的美，沐璇儿也不由的震惊了一下，但同时，她也发现了她那条长长的蛇尾，不由的感到有些害怕。

    “叶晨！这！她是谁啊！为什么长着蛇的尾巴！”沐璇儿指着美女蛇，然后质问到叶晨！

    叶晨略微感到有些尴尬，你这突然问他这个问题，叶晨也不知道该怎么解释呀。

    “她叫做……邪魅女王！就是这个王国的老大！但是你放心，她不会伤害你了，也是她让你在环境中出来的！而且……以后她就是我们的同伴了！”叶晨解释道。

    听到叶晨的解释，沐璇儿更加的惊呆了，这是什么回答呀！什么叫做她变成了自己的同伴了？还有刚刚的幻境是她使出来的？

    沐璇儿也感到有些惊讶了，使出这么强大又逼真的幻境，她的实力是有多强呀！

    “呵呵呵……这也是人性吗？”美女蛇突然问道。

    显然，她看着互相抱着的沐璇儿和叶晨，眼神中有些怪异。

    这个时候叶晨和沐璇儿才想起来，彼此现在是抱着的，感觉分开了彼此！然后看着这条美女蛇。

    叶晨不由的说道：“什么，什么人性啊！你可别误会了！”

    沐璇儿则是有些疑惑的看着两个人的对话。

    叶晨直接给沐璇儿解释了一下一条美女蛇刚刚和自己发生的一切，并标明了这条美女蛇今后要作为自己的同伴，一起行动的时候，其实沐璇儿也感到有些震惊的。

    这也太突然了把？毕竟突然队伍中加入了一条蛇类？跟何况本身还有螃蟹人在。

    不过，这个时候，一旁的玛姬自然也都听到了叶晨的话了。玛姬则是一脸恭喜加入的样子。

