    防守队无疑是狼牙战团中垫底的存在，虽说在研究部研出来各种药剂之后，整个狼牙战团中都全体为新人类，但防守队中的新人类等阶依然是普遍最低，连队长狄升作为整个防守队中资源获取最多的人，此时也才堪堪四阶而已。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    新人类的等阶提升不是一朝一夕的事，哪怕有着等阶提升剂也不可能一飞冲天，这还与每个人的天赋和吸收能力有关，狄升从一阶一下子跳跃到四阶，已经是非常大的进步。

    而其余的防守队成员也大多是一阶二阶，正在整个狼牙战团中实在太低，要知道哪怕是那三千正规军的普遍等阶，也都在三阶以上。

    所以防守队的弱势，一时难以改变，但它的存在却不容忽视。

    尤其是在这一次的分界线大战上，正是由于防守队的努力，才能让整个大战过程中不受神秘家族队伍的冲击。

    要知道神秘家族的队伍，在全体人员都是血脉者的情况下，其恐怖程度可想而知，甚至在这些血脉者之中，等阶最低的都是五阶，而且还是极少数，绝大多数人都是六阶甚至七阶的高手，而领队的几个队长更是八阶新人类。

    这可要比之狼牙三战队，来的更加恐怖！

    单纯凭借着血脉的力量能有如此厉害的战力，这可是实打实的天赋和能力，与狼牙战团依靠着药剂强行提升完全不同。

    所以在完全碾压的情况中，没有人认为防守队能真正将神秘家族的队伍拦住，所以当狼牙带队的几名将领在察觉到防守队已经整整一周失联后。

    震撼就此油然而生！

    “神秘家族会出多少人？”一名中将问道，并不是所有人都像楚涵和何峰一样了解真实情况。

    楚涵摇头：“出兵的肯定是罗家，只有他们有着大批的外围成员，都是有着一半神秘家族血脉的人，但哪怕只是一半也比普通新人类强大数倍，不是正常人能够对付的范畴。”

    “防守队危险了。”何峰苦笑：“所有人都将注意力放在了分界线大战上，我们也不例外，如果不是后勤的老高的确能力出众，恐怕防守队连物资都撑不过三天。”

    “但是眼下防守队的物资，也只是五天的份额而已。”楚涵忧心忡忡：“一帮没怎么训练过的家伙，又不懂什么反击战术，成天的练习都只是防守，现在物资不足又有强敌来袭，真不知道他们是怎么撑到现在的。”

    听着这番话，众人都心情沉重，原本不少对防守队不好看的人，也开始改观。

    谁都清楚他们能够在分界线上放开了战斗，并且一举将北部联盟军打的连家都回不了，这些都是防守队在远方替他们争取的时间。

    面对神秘家族的大军，谁都没有把握取胜。

    何峰正色道：“眼下的情况是如何找到他们，这里地域这么大，先不说敌军难寻，防守队的人在哪我们也不知道，无论是配合还是提供帮助，我们都有些难以下手。”

    楚涵看了何峰一眼：“对方是神秘家族，你确定可以参加这次行动？”

    何峰眨了眨眼睛：“不是纯正血脉的神秘家族，我还是可以无视的，不过这一战很重要，你确定不需要侦查队和神隐的帮助？”

    楚涵皱起眉：“前方战线还没结束，我们的计划是一举攻到上京基地城下，南部联盟军需要狼牙侦察队和射击队，更需要三战队，他们都是可以独立作战的成熟队伍，所以我不需要过去，而是出现在这里。”

    听着楚涵的一席话，众人都沉默下来，看起来他们在分界线上的战斗打了一场大胜仗，但真正威胁到所有人的此处战场，战斗才刚刚开始。

    并且还是一场恶战！

    简短的会议结束，楚涵当场拿出一双鞋换了起来，头也不抬的朝着旁边愣的何峰交代：“这里了先交给你，分散寻找防守队，那帮人恐怕是撑不住了，我先行一步，把敌军找出来。”

    楚涵的说话度极快，根本不给何峰反应的时间，换好鞋就一个残影离开。

    何峰愣愣的望着楚涵离开的背影，整个心神都在刚才那双鞋上。

    “他哪来的罗家靴履？”何峰震惊出声，也猛然现楚涵的手中，似乎握着连他都不知道的底牌。

    ——————

    楚涵换上鞋子之后，就快步朝着丛林深处而且，其脚上那双靴履正是死在他手中的罗生所有物，其上标志着罗家的字符异常明显。

    丛林很大也很曲折，哪怕天气恶劣中，这些变异的植物也疯长到不可思议的地步，没有人清理更是寸步难行。

    就在楚涵进入了丛林之后的两天。

    一处山腰处罗梵正几十名罗家人快步朝着一个方向而去，这是他们第四次行动，虽说前几次都被防守队牢牢拦住，让他们根本无法冲破这处防线，但是这一次的罗梵信心十足，因为她在一天一夜的思考中，终于勉强想到了破解防守队的方式。

    只是在罗梵带着人快步走过的时候，并没有注意到旁边一棵大树的枝丫上，楚涵正一动不动的坐在那里，盯着这行人移动的方向若有所思。

    “罗梵也在这里？那她必定能认出我！”楚涵眉头紧皱，遇到难题了。

    一旦被罗梵认出，那他想要混进罗家队伍中的计划，就完全泡汤。

    所以眼下最主要的就是现将罗梵干掉！

    想法只是一瞬间，楚涵立即行动，朝着罗梵的方向追了上去。

    这批罗家人走的是地面，而楚涵因为嫌弃地面上杂草太多麻烦也影响视野，所以一开始就像是猴子一样从树枝上移动，这里的植物生长茂盛的夸张，每一棵树与树之间都有着大·片枝丫贯穿相连，所以从上方走也不是特别困难，只是需要极强的平衡能力。

    楚涵的身形极其灵巧，外加已经完全形成下意识的隐匿能力，让他整个移动中声音都极小，轻微的枝丫动静也完全不像是有个人在移动，顶多就像是受惊而起飞的鸟群。

    (本章完)