    江门绿柳山庄，占地千亩，乃是南宫世家的产业，其内冬暖夏凉，房屋林立，简直就是地方级别的皇宫。

    在绿柳山庄东门的一间房内，传出一名少女的央求声，那声音就好像是被自家情哥哥抛弃后，竭力的挽留发出的。

    “公子，你能不能别娶海沙帮的小姐，以及杨夫人家那对并蒂莲姐妹。”

    何露看向花无缺，可怜兮兮的模样，随后又小声补充一句：“若是让大宫主知道了，想必她也不会同意的。”

    房内烛光闪闪，烛泪流淌在桌面渐渐凝固，花无缺开口道：“你几时听闻我要娶妻了？况且师父交代的任务还没完成，我是不会考虑这些事。”

    花无缺内心担忧疑虑，对于怜星不让他回移花宫的事依旧耿耿于怀。

    “可是秦公子说，他说公子都同意了。”

    何露声音越说越小，最后如蚊蝇般。

    这时候，躺在床上的秦舒易忍不住笑了起来，没想到何露在花无缺面前竟如此可爱，与在外人面前冰山美人的形象完全不同。

    “你又戏耍我！”

    何露简直拿秦舒易没办法，说说不过，打的话，她和花无缺两个人加起来都不是他对手，结果是只能独自一人生闷气。

    “这可不是我要戏耍你，而是你家公子打扰到我的私生活了好吧。”

    秦舒易斜躺在床上，小仙女张箐娇羞的低下头，默不作声。

    小仙女与他数月不见，因此在回到绿柳山庄后，便悄悄脱离众人，跟随着来到秦舒易房间，想要一诉衷肠，可惜的是她前脚进来，花无缺后脚便也跟到。

    “秦兄，你这可就不讲道理了吧。”

    花无缺有点郁闷，明明是他将那群嫁女的豪客引来，结果反倒是倒打一耙。

    他也是无奈，这群人一路上疯狂推销女儿，甚至有个年迈的老头把自家侄女和孙女一并给介绍了。

    后面见花无缺一再推辞，众人才作罢，接着聊爱好聊人生。

    嗯，反正就是尬聊。

    一路来到绿柳山庄，花无缺实在受不了，又不好强行把人赶走，便借故逃到秦舒易房间，连带着何露也跟来。

    “其实你不用出面，可以让何露解决，我保证以后所有人看到你半个字都不敢说。”

    接着几人又聊了接下来的计划，如今魏无牙的势力已摧毁大半。

    白山君、马亦云、胡药师全部身死，魏麻衣也是粉身碎骨，至于他剩下的徒弟皆是脓包，普通货色。

    不过让几人感到意外的是，那名瘦长面颊深隐，双睛如火，头发似一蓬乱草的汉子却是为数不多逃出生天的。

    花无缺开口道：“当时我使出移花接玉，将周围几人的兵刃全部对准他刺去，可没想到他大吼一声双掌齐出，便将所有兵刃打飞，他的掌风四溢，当时便觉得有热浪扑面，真气都为之一阻，实力或许要高于我。”

    听到这儿，秦舒易眉头一挑，没想到江湖中还有这等高手，倒是他忽略了。

    那汉子特意远离秦舒易狂奔，潜入人群中，一时间他也没察觉到。

    不过也无所谓，就对方一人，掀不起大浪。

    在移花宫与慕容家的围剿下，除了魏无牙与那红掌汉子外，便没有高手，因此他决定履行承诺，陪同小仙女去恶人谷！

    “公子，我们也去恶人谷吗？”

    何露开口询问，不过倒是不害怕。

    “自然是去的，大师父给我的第二个任务便是诛杀十二星相以及十大恶人，如今江小鱼下落未卜，不如先去一趟恶人谷。”

    “在此之前，咱们还得去拜访两位大侠。”

    听秦舒易说道大侠二字，花无缺来了兴趣。

    他知道眼前这人虽看起来淡泊，似谦谦君子，不过内心和他一样，有着属于自己的骄傲，如今能在他嘴里当得了大侠，自然是了不起的人物。

    “咱们去找长江大侠与南天大侠？”

    “号称水路第一英雄的史大侠和南天剑神的路大侠？”

    小仙女抬起头来，此刻也不再娇羞，而是面露崇拜。

    她自小便是听着各种大侠的光辉事迹长大，她如今的嫉恶如仇倒是有一半受了那些大侠的影响。

    “没错，先去拜访他们，随后便前往恶人谷。”

    他之所以前去主要也是为了路仲远的达摩经，这本武学绝对算是被严重低估。

    达摩经据说是达摩祖师传下来的无上内功，一共有三十三重，不但可以易筋洗髓消解毒质，还能催促生肌，修复人体残缺，激发无上的修复力和自愈能力。

    而最后一重天得先置于死地经历生死之间，游走生死边缘而后重生，修复身体达起死回生之境方可练成。

    这是一本旷世之书，内含极神异的瑜伽术，从无到有，从有到无，再从无到有，周而复始，是武学中至高无上的宝典，武林之中最高深的内功心法，与天武神经齐名。

    甚至比明玉功还要神奇，在某方面倒是和《连城诀》里的神照经有异曲同工之妙。

    它的修复能力如此强，所以在攻击方面便是弱上许多。

    这样看起来便有许多人认为达摩经弱于明玉功以及嫁衣神功。

    若不是他的达摩经还未修炼到高深地步，不然也不会像原著那般死在江玉郎手下。

    几人交流一番后，花无缺便和何露离开，小仙女张箐见他们两人离开，自己也欲起身离开。

    毕竟如今天色已晚，若是还呆在这里被人看到，免不了惹出闲话。

    就在她转身离开时，秦舒易一把拉住她，开口道：“等等，我给你看个好东西。”

    秦舒易笑盈盈的，随后从床上下来，将包袱打开后，拿出一条似金龙的长鞭。

    “这难道是‘九现神龙鬼见愁’？”

    小仙女张箐见多识广，便一口叫破来历。

    “这件兵器我记得可是消失几十年，如今怎么会在你手上？”

    小仙女双眼光彩熠熠，仔细的打量着。

    “是我机缘巧合下得来的，便是为了送给你，你试试看。”

    秦舒易溺爱的看着拿起金龙鞭的小仙女，心中高兴。

    只见她将手中金龙鞭舞的虎虎生风，没有丝毫不适，长鞭上金光灿灿，在房内舞动，如同一条正真的金龙般。

