
　　楚齐光看着自己画出来的水力纺纱机和水力织布机，心想如果正要投入使用，恐怕还要叫精熟此道的人来研发才行。

　　但这个世界光是学习知识就有可能导致入魔，稍微有点本事的人都去学习武功、道术了。

　　因此这个世界的科技、文化在楚齐光看来要比地球上慢得多，研究人员也少得多。

　　‘必须要找一些长期在纺织业干活的工匠和女工，才有可能把这东西给搞出来……’

　　将事情暂时记在心中，楚齐光想着明天就找吴家的人脉帮帮忙找找工匠，接着又开始思考起了另一件事情。

　　‘等北方开启互市了以后，棉布、丝绸的需求量一定大大增加，而纺织业又是最容易开启批量化生产的东西，这个机会不抓住就太浪费了。’

　　‘不过到时候棉花的需求量会增大，但如果种棉花的人多了，那么粮食又会缺乏，从外地进口粮食，那粮价就会上升。

　　而等到北方妖族的白银大量进入南方，又会造成白银贬值，物价上升……’

　　楚齐光思索着接下来北方互市后对这个大汉朝廷带来的影响，半晌后将画卷收了起来，对接下来的安排已经了然于心。

　　‘都是为了银子啊，想要变强就必须要赚更多的银子。’

　　带着这个想法，楚齐光打开了一旁的《须弥山王经》。

　　这经文上面不立文字，前面十多页就只是一张张画像，画像上是一名光着脑袋的男子做出各种不同的动作，画像看上去低廉、幼稚又粗糙，画像中男人的动作古怪却又神秘。M.23sk.com

　　当楚齐光看到这些画像之后，一种只可意会不可言传的感觉便涌上了他的心头，那是一种……怪诞的神圣感。

　　越是看着这些画像，楚齐光越是感觉着魔，仿佛能看到无数神圣的火焰在男人身上燃烧起来，男人在火焰中发出痛苦又兴奋的嘶吼，这一切既神圣又邪恶，既有蛮荒又精美……如此让人着迷。

　　他似乎看到了混沌的光和火也在他身上燃烧了起来，他感觉到自己的气血开始不受控制地运转了起来，胸口、腹部开始微微发热……

　　同时，一种玄妙的领悟在楚齐光的心头响起，那不是任何文字、任何语言，而是一种纯粹的意念，一种怪诞的感悟，一种神秘的理解……

　　楚齐光心中反射出自己对这感悟的理解。

　　“动物的肉身各有优势，而人体的优势则是耐力，精妙灵巧的双手和散热能力。须弥山王经……便是利用耐力、散热、双手的优势。”

　　“提升气血的温度……”

　　“通过手指的运动增强大脑，提升气血的运转效力……”

　　“长时间的维持……”

　　楚齐光就这么呆呆地看着《须弥山王经》上的图像，身体的温度竟然在不断提高，双手十指更是无意识地狂舞起来。

　　当他的温度提升到一个非常危险的境地时，乔智的猫爪啪嗒一声帮楚齐光合上了《须弥山王经》，楚齐光身上的异变终于停了下来。

　　而在他的心中……那种无法形容的好奇仍旧挥之不去，就好像有一只手掌不断轻轻挠着他的胸口，催促着他打开经书继续观看。

　　楚齐光脑海中闪过乔智过去的说法。

　　‘入道之法，其中蕴含的奥妙已经超越了语言的极限，非秘籍在手，便无法传授。’

　　此刻的乔智说道：“25正法本身已经代表了超越凡俗的力量，每次参悟也都伴随着危险，以你的境界，刚刚那几下就是极限了。只有等你真正第五境，参悟的效率才能达到最高。”

　　“还有啊……听说有前人参悟《须弥山王经》的时候太过入迷，最后自燃而死了，直到死前都盯着经书不放。”乔智感叹道：“未知的东西，总是让人容易疯狂和着迷。”

　　“你要小心这点，入道的修炼便是不断和心中的渴望对抗。”

　　听着乔智的提醒，楚齐光低头看着合上后的《须弥山王经》封面上那名盘膝而坐，双手结印，闭着眼睛的男子似乎睁开双眸，看向了楚齐光。

　　但当楚齐光心中一惊，仔细观察的时候，又发现封面上的那个男人仍旧是闭着眼睛的模样。

　　楚齐光点点头说道：“这玩意的确有点邪门，光是看一看竟然就能改变体质。”

　　如果说之前的武道修炼，楚齐光还能勉强理解的话，那眼前的《须弥山王经》就太过玄幻，完全超乎了他对武道的理解。

　　他观察了一下自己身体的情况，发现浑身上下大汗淋漓，就像是内内外外都被火烤了一遍似的。

　　乔智在一旁说道：“虽然每一次修炼的风险都很大，但是效果也很好。每天参悟一下这个《须弥山王经》，你身体的耐热能力会越来越强，能够承受越来越热的气血，爆发气血之力的上限也就会不断提升，逐渐超过同级武者，身体也将逐渐异化，直至超凡脱俗。”

　　“当然，要入道的话……还是需要你先达到第五境，才能彻底完成《须弥山王经》对于身体的异化。”

　　“现在你参悟《须弥山王经》，也就是多一种手段来提升体质。

　　“现在当务之急还是需要银子，需要丹药。把我先推入第四境再说。”楚齐光叹道：“一颗益气丸就要八十两，我可能需要几十颗才能快速踏入第四境。这就是几千两银子没了，这次抄家我也不过分到一万两罢了。

　　剩下的几千两银子一定要钱生钱，不能再全部投到武道上了。不然以后还得再去赚点抄家这样的辛苦钱，做个打工人有一顿没一顿的，太不稳定了。”

　　楚齐光接下来不再说话，而是进入了修道第四境的入定之中，努力将心中的那一股好奇和渴望压下，并且将身心重新调整至巅峰。

　　看着这一幕的乔智心中暗暗感叹：‘修道虽然不提升战斗力，但是第四境对修炼的加成太大了。不光是每天不用睡觉，就这身心的调节能力……便能让人时时刻刻都处在最佳的修炼状态。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第99章 须弥山王经免费阅读。https://xs.23sk.com 