    第875章小保镖不见了（2）

    “苏酥先在我们身边，先别去家里面！”秦予淮叮嘱道。

    张管家对秦予淮说：“秦少爷，请允许我带人进去搜寻。”

    “拜托你了。”秦予淮点头。

    张管家立刻带着陆家的人进入秦宅搜寻。

    没有找到贺北牧，但还是发现了有人入侵的蛛丝马迹。

    张管家回来报告：“确定有人趁着刚才的混乱进了秦家，带走了我的小徒弟。”

    “为什么要带走你的小徒弟？他有什么仇家吗？”秦予淮问。

    家里接连出现有人被绑架的事情！先是苏酥，现在又是贺北牧，这会是同一个人干的吗？

    张管家皱着眉头，迟疑道：“如果要说有仇家，确实有一家。”

    但这一家，他认为对方是不会找上门来的。

    他以为对方应当是不知道小牧还活着的。

    思索过后，张管家主动对秦予淮说：“这次的事情我会调查清楚，如果真的是小牧的仇家找上门，我们会处理好，不会连累到秦家的。”

    “我不是这个意思。”秦予淮解释道。

    “张伯伯！小保镖是我和虎子的朋友！他被人抓走了我们要去救他！”

    苏酥已经等不了了，一把抱起虎子就往外面冲。

    还好张管家反应迅速拦住了她：“苏酥你要去哪里？我们还不知道小牧被带去哪里了！”

    “对哦！小保镖在哪里？”苏酥低头问虎子，“虎子，能找到吗？”

    “喵呜~”

    闻不出来~

    怎么会连虎子都闻不出来了呢？苏酥皱起了眉头。

    虎子的鼻子很厉害的说，隔着好远都能闻到。

    小保镖刚刚还在这里的，怎么这么快就跑到虎子都闻不到的地方去了？

    “喵呜喵呜~”

    小主人，现在肿么办？笨蛋保镖不会有事情吧？

    “你让我想想。”苏酥努力地调动自己的小脑袋瓜子运转起来。

    看苏酥和虎子发愁的样子，陆湛禹安慰：“先别急，我们都在，我们都会帮你想办法的。”

    “小哥哥……”苏酥看着陆湛禹认真的表情。

    张管家也忙说：“苏酥，小牧是我的徒弟，也是我养大的，跟儿子一样的存在，我会拼尽全力救他回来的，赌上我这条老命！”

    一向乐呵呵的张管家，此刻的眼神肃杀瘆人，表情异常的坚定。

    “张伯伯你别难过！我们一起努力！把抓走的小保镖救回来！把抓走小保镖的大坏蛋揍扁！揍成渣渣！然后我再诅咒他，诅咒他以后都娶不到老婆！”

    苏酥捏着拳头，恶狠狠地说道。

    ###

    “阿嚏——阿嚏——”

    远在几公里外的澹台明连打两个喷嚏。

    “老板，是着凉了吗？入秋天气转凉要注意身体。”阿仇见状忙关心道。

    “我不会着凉，别多管闲事。贺北牧洗干净了吗？洗干净了就带去囚室。”

    澹台明冷声命令阿仇把抓来的贺北牧带到他面前来。

    阿仇得了命令，立刻离开了澹台明的书房，不一会儿，就押着贺北牧回来了。

    贺北牧的双手都被困住了，动弹不得。

    但他倔强地挣扎反抗着，身体扭动，十分不配合。

    (本章完)

