    他两腮一动像是嚼了什么，而后嘴角便流出黑色的血液来，人也在舒默雪的手中歪了脑袋。

    他死了，牙齿里藏了毒，嗑毒自尽。

    舒默雪松开手，护卫的尸体倒在地上，她还没从惊愕中回过神来。

    本以为这样就完了，没想到危险还不止于此。

    舒默雪还没来得及转身，那个繁茂的柳树上突然跳下来两道人影，她急急后退两步。

    虽然躲避了那两个人的袭击，却没想到有一只大网罩在了她的头上。

    两个身穿伪装服的男人抓着网子的两端，快速围着舒默雪转圈，舒默雪顿时被缠在里面挣脱不开。

    “该死的，居然用这么阴的招数。”舒默雪在心里咒骂。

    自古以来有多少高手都是死在网罩之下，没想到她今天也要栽在这两个小人手里。

    舒默雪还不想这么憋屈的死，现在唯一的办法就是，喊人。

    “来……！”

    可是她还没喊出口，一个人就快速对她撒了一把药粉，舒默雪立刻闭上了嘴，也屏住了呼吸。

    同样的亏她吃一次是意外，吃两次是失误，再吃第三次，那就是猪。

    那人以为她一定会昏迷，放松了警惕，回手抽出一把刀朝她的身上捅去。

    只要这个女人死，他们就算完成命令了。

    他手中的刀一把扎进人的脖子，顿时鲜血喷溅，喷到了舒默雪华美的衣裙上，染出一片妖冶。

    男人震惊，因为他扎的人不是舒默雪，就在千钧一发之际舒默雪猛一下腰。

    她弯了下去，另一边抓着网子的男人被扯了过来，而那把原本要扎在舒默雪胸口上的刀子，直接扎进了那男人的脖子。

    持刀的男人只怔愣一瞬，随即将刀子拔出再次刺向舒默雪。

    舒默雪则因为上身被网子捆着，脚下又穿着高跟鞋，弯腰弯的太厉害无法站稳，摔了下去。

    这一刀下来，舒默雪避无可避，就在男人的刀即将扎到她身上时，男人猛地顿住了。

    舒默雪诧异，透过网子的空隙，她看到男人的脖子上钉着一根银箭，银箭没进颈项，只有一小点露在外面。

    在那根银箭下已经有一道血河缓缓流出淌了下来，男人断了呼吸。

    三个杀手，一个自杀了，一个被同伴杀了，这一个也死不瞑目。

    舒默雪眨眨眼，突然觉得自己的命真是大，这样都死不了。

    银面不知道从哪儿跳了出来，一脚踹开即将倒在舒默雪身上的男人。

    然后悠悠然蹲在舒默雪身边。

    “你这条小命这么早就被人惦记上了，看来我以后会很忙啊。”

    舒默雪白他一眼，想要坐起来又力不从心。

    “你一定要先说废话吗，难道不应该想把我弄出来？”

    银面嘴角勾着笑，慢条斯理地解开捆在她身上的网子。

    原本漂亮的礼服被梱的褶皱，头发也微微凌乱，舒默雪看上去有些狼狈。

    一缕调皮的发丝挡住她的眉眼，银面下意识抬手拢过挽到她耳后，露出她精致的小脸。

    因为银面的这个下意识动作，两人身体蓦地都有些僵硬。

    看到舒默雪凝滞的眸光，银面才发觉自己正在做什么。

    他翻手，指背毫不怜香惜玉地弹了下舒默雪的脑门儿，嫌弃地笑道：

    “这么近着看，你还真是很丑，真不明白萧弋宸是怎么看上你的。”

    舒默雪瞬间炸毛，拔下高跟鞋就踹了他一脚，脸都气黑了。

    “你说谁丑？你才丑呢！”

    话音出口，舒默雪心里咯噔一下，登时闭嘴，暴怒的小宇宙也在瞬间熄了火。

    她咬住自己的舌头，暗恼自己口不择言，歉疚又小心地看了银面一眼。

    “那个，不好意思，我不是故意的。”

    银面脸上的伤她看到过，很恐怖，想必他心里很忌讳这件事吧。

    然而银面并没有什么反应，依旧噙着痞痞的笑看着她。

    “无所谓的，我本来就是丑，你也没说错，嗯…其实我以前挺帅的，要是那时候你遇见我，可能就没萧弋宸什么事儿了。”

    舒默雪囧，抬脚又给了他一蹄子：“狗嘴里吐不出象牙。”

    银面闷笑出声，看着女人鼓鼓的腮帮子和那双澄澈的大眼睛，湛蓝的眸底闪过一抹潋滟的光。

    可能是有人听到了这边的声音，哒哒的匆快的脚步声由远及近而来。

    舒默雪神色微慌，现在这个场景被人看到了指不定会怎么认为。

    “别担心。”银面轻声道，富有质感的声音给人以安定。

    他把舒默雪从地上拉起来，快速将她的裙摆撕了一个大口子。

    “啊，你干嘛？”舒默雪低叫，拉住了裙摆。

    银面只说：“装的像一点儿，你杀了他们不过是正当防卫。”

    “啊？”

    舒默雪还发懵的时候，银面又捡起了匕首拔出自己的箭，在那个伤口上狠狠一刀。

    “拿着。”

    他把匕首塞进舒默雪手里，便迅速消失在花园中。

    刀柄上还有淡淡的温度，舒默雪看着银面消失的方向，又回来看看自己手里染血的刀。

    她无语，又有些想笑。

    本来是打算逃离凶案现场的，那家伙竟然把凶器塞她手里。

    撕她的裙子，还让她装的像点。

    他怎么跟萧弋宸一样不按套路出牌呀？

    正思想着，一队人就快速进了花园，紧接着到了她面前。

    是柳长青带着巡逻的护卫队，小四也急匆匆跑来了，身后跟着铭竹。

    池塘边的柳树下，女人迎风而立，长发飘飘，面无表情地看着来人，手里还握着一把正在滴血的刀。

    她的脚下趴着一具魁梧的尸体，旁边还有两具尸体东倒西歪，暗红的血在鹅卵石缝隙中流淌。

    空气中弥漫的花香味伴随着血腥味，一点都不好闻，令人作呕。

    小四的第一个念头就是他和小六死定了，爷非杀了他们不可。

    “夫人。”

    小四赶紧脱下自己的外套裹在舒默雪身上，然后拿下她手中的刀子。

    “夫人，您没事吧？”

    舒默雪摇头，声音清冷，“没事。”

    柳长青看着地上的三具尸体，又看看舒默雪现在的模样，隐约明白了什么。

    “夫人，他们都是您杀的？”柳长青例行公事地问。

    “对，我杀的。”

    舒默雪在天牢里打残过几个想杀她的护卫，她的身手柳长青是知道的。

    所以她没有必要装无辜。

    “为什么？”

