    

    “时间不多了，别墨迹，快点说！”罗康受不了张滕川那股扭捏的样子，大声催促着他。

    张滕川清了嗓子说道：“在道教内丹气功的术语里，龙即性，指人的心神，虎即命，指人的元气。心不用说，大家都知道在哪里，而元气主要会聚在人体的肾脏，所谓心火肾水。”

    “没错！”王永健老爷子继续说：“心火为阳，肾水为阴，普通的功法主要讲究利用不断的修行，使阴或阳尽可能达到人体所能承受的极值，进而产生强大的力量。

    而《大丹直指》所强调的是，要将人体内看似相悖逆的力量同时发挥出来，全方位挖掘人的潜能。”

    “王老爷子说得对，通俗一点解释，普通功法是要将手枪的口径不断扩大，但是只能发射一枚子弹，而大丹直指则是要把手枪变成加特林。”张滕川继续解释着。

    ……

    两个人越说越起劲，你一言我一语，为《大丹直指》这本书做了半个多小时的广告。

    罗康实在是耐不住性子了，刻意提高了音调，强行打断了他们的对话：“二位！二位！时间真的不多了，距离比武还有不到两个小时，咱们抓紧好不好！你们直说吧，到底要怎么练?”

    王永健说：“很简单，就是让心火肾水的阴阳之气相融合就行，但是一个人单独练习的话，心肾的距离比较远，效率太低。以现有时间来看，只有两个人一同修习才能事半功倍。”

    “我还是听不明白！”罗康说。

    “就是让你的心尽可能地靠近小道士的肾，同样的，小道士的心也贴近你的肾便好，你这个脑子啊，还不及他呢！”王永健指着正在脱裤子的张滕川言到。

    “六九式呗！”罗康恍然大悟。

    王永健点了点头。

    罗康浑身发自本能的抵触，他咧着嘴歪着头，不停摆手说：“不行！不行！我受不了和同性离得这么近，王大爷，还是你来吧！”

    “我不行，上岁数了，阳气不及年轻人，你体内《八阵图》的地支属阳，天干属阴，小道士正一功法属阳，出马之术属阴，你们两个就是天造地设的一对，来吧！展示！”

    王永健说完，极速运气于指尖，迅速出手封住了罗康的穴道，让他不能动的同时，也让阴阳两气不至于外泄到不该去的地方。

    “王大爷我恨你！我代表我没过门的老婆问候你全家！”罗康的嘴还能动。

    “你想问题不能太狭隘，这都是为了天下苍生，乖，很快就好了。”王老爷子把罗康身上最后一件针织物——袜子脱下来后，塞到了他的嘴里。

    “我准备好了！”张滕川不摇碧莲的说到。

    “趴在他身上，我给你封住穴道！”听了王永健的话，张滕川毫不犹豫，而后，辣眼睛的画面便诞生了。

    说来也神奇，尽管罗康十分抵触，但是张滕川的阴阳两气进入罗康体内后，《八阵图》就像是有了意识一般，竟主动将其吸收，并释放出自己的阴阳之气与之呼应，仅仅半个小时，罗康的身体便发生了明显的变化。

    只见他的皮肤渐渐变得细腻光滑，肤色也增白了不少，原本金色的瞳孔竟然恢复如常，只是比一般人的更加清澈明亮，还有他被鬼气侵染有些发黑的手心脚心，现在也如婴儿一般无二。

    看着在二人之间交息的阴阳两气，渐渐从江河之势变为点点滴滴，王永健微笑着说：“大功告成！”

    言罢，他走到二人身边，伸手解开了他们的穴道。

    “王老头，你真是缺了大德了，等你到了十殿，我一定亲手把你扔进畜生道里！”罗康取出了嘴里的袜子，边穿衣服边骂到。

    “年轻人不要冲动，你现在可比之前帅多了，你那个没过门的媳妇会更爱你的！”王永健哈哈笑道。

    张滕川穿好了衣服，踢着腿，扭着腰，对罗康说：“我感觉自己的身体前所未有的自在，就像是每个关节都注入了润滑油，每条经络都不限速一样，罗康道友，我们在对练一番如何？”

    “好！我这一肚子火正无处发泄呢！”罗康没等张滕川站稳，秒开全力挥拳，直捣他的面门。

    张滕川见势，如蜻蜓点水一般敲踩地面，便闪身躲开了罗康的一击。

    但是罗康的拳风伶俐，不但吹倒了一大片翠竹，还将张滕川的刘海扫掉了好几根。

    “好厉害！以前即使是用剑，也没有这样的威力，这龙虎交息的境界还真是神奇！”罗康心中惊叹到。

    躲过一击的张滕川，迅速悬空书咒，一张祈雨符在身前烁烁放光，随着符咒炸开，一道如瀑布一般的水柱从天而降，将罗康狠狠的拍在了地上。

    罗康在泥潭中爬了起来，甩掉了挂在睫毛上的泥水，右手化掌轻轻一挥，便斩断了身旁的一颗新竹。

    他握住竹竿，连发《全真剑法》的六剑四十二式，宛如飓风一般的剑气咆哮着冲向张滕川。

    张滕川不紧不慢，口念《金光咒》，随即光芒罩身，将罗康的剑气悉数弹开，整个战场瞬时枝叶四散飘落。

    “好了！好了！你们两个歇歇吧！这么大的动静，一会儿把天师引来就不好了。”王永健急忙制止了二人的比试。

    “真的是谢谢你们了，有了这样的力量，我也许真的可以打败师兄们了。”收了招式，张滕川向罗康和王永健深施一礼。

    所谓扬手不打笑脸人，见张滕川这样客气，罗康的气也消了大半，他掏出手机看了看时间，距离比武还差半个小时，于是便要回去酒店换衣服。

    “罗康道友，我们还是直接出发吧，时间真的不够了！”张滕川这会儿真的着急了。

    “谁让你们刚才磨磨唧唧的?再说酒店和天师府都不远，时间没有问题！我换衣服很快的！”罗康自信的说。

    张滕川为难的说：“其实，比武的地点不在天师府！”

    “在哪？”罗康问。

    “张道陵先祖飞升之地，据此20里的——天门山！”        

