    天空被点亮。

    仿佛出现了许多燃烧的太阳。    

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗火球从死亡岛方向袭来。

    这些火球直径超过了三米，攻击目标竟然是战舰！

    爆炸声响起，可怕的撞击与冲击波将战舰直接轰的支离破碎！

    在毫无防备的前提下，战舰很快就出现了要被击沉的趋势！

    此时，船上已经陷入了混乱，但是战斗室的人依然进行了反击。

    一排排漆黑的炮口瞄准了死亡岛。

    下一秒，炮/弹发射的声音震耳欲聋地响起！

    整个海面似乎都在颤抖。

    “轰轰轰！”

    虽然不知道岛上什么东西发动的攻击，但现在已经没有时间去想那么多。

    在面临被击沉的威胁下，只能用一个办法！

    火力覆盖！

    瞬间，岛上火光一片，爆炸声此起彼伏。

    一团团携带着可怕能量和有害辐射的蘑菇云在岛上升腾。

    硝烟弥漫。

    火力覆盖一遍又一遍，就好像要在极端的时间里把所有武器全部打完！

    前一秒还好好的。

    后一秒就变成了生死战场！

    说句难听的。

    很多人精神都出现了恍惚，久久无法从震惊中反应过来！

    ……

    “苏队！”

    “这边！”

    黄宝强匆匆跑来，带着苏木等人来到了逃生舱。

    这里有不少救生艇，就是在这个时候用的！

    但是……

    救生艇的数量并无法满足船上所有人。

    在这时候，苏木居然看到有些人明明已经来到了逃生舱，并且完全可以使用救生艇逃离。

    但他们却面色一沉。

    折返。

    “快！”黄宝强急急忙忙把苏木他们推上一上一艘救生艇:“你们先走！”

    伟哥作为富二代，平时在海上开派对次数也不在少数，因此五个人当做，他会开船也是正常。

    于是，顶着个斗鸡眼的伟哥直接将杆推满，冲了出去！

    ……

    视野扩大，救生艇在浑浊的海面上疾驰。

    明明是黑夜，这片大海却依旧折射着斑驳的光芒。

    海面上能看到不少救生艇。

    同时也能看到那走巨大的战舰，正在缓缓下沉。

    战舰就这么沉没了？

    “……”

    一切发生的太突然。

    这一切都显得那么假。

    就好像是做梦一样……

    也不知道过了多久。

    战舰在众人的视线中沉没。

    海面被点燃，跳跃着蓝色的火焰。

    苏木甚至还能跳到船上那些人的嘶吼。

    那些把逃生的机会留给别人的人……

    他们将随着战舰，一同沉没在这片浑浊可怕的海域。

    在这时候，一旁的老何麻木的开口：“太假了……”

    “是什么东西袭击我们。”婉儿也是面色苍白的说道。

    而就在这时候。

    “哗！”

    一处海面突然炸开！

    一条身体腐烂的不成样子的鲨鱼居然对一艘救生艇发动了攻击！

    纵横交错的尖牙瞬间就把船体咬碎，至于船上的几个人在掉进海水之后，很快就没有踪迹……

    一条鲨鱼的攻击只是开始。

    接下来苏木看到各种各样来自海洋生物的攻击。

    哦不。

    应该说来自变异的海洋生物攻击！

    从战舰上逃出来还没缓口气，立马就遭遇了变异生物的袭击。

    一艘又一艘游艇沉没。

    苏木第一次感到如此的无力。

    传说装备？

    破万攻击？

    觉醒？

    继承？

    冠军？

    可笑……

    他们依然是如此的脆弱不堪。

    这一场袭击，仿佛就像是为他们量身定制的一样。

    没有任何生的机会。

    ……

    “去码头！”苏木突然开口。

    “去码头？！”老何诧异的说道：“攻击我们的东西就在码头上，我这会去码头不就等于送死吗？！”

    在这危急时刻，苏木没有去跟老何皆是，而是看向伟哥那有那么点飘逸的背影，“伟哥！码头！”

    “正有此意！”伟哥打了个响指，顶着个斗鸡眼，加大了油门……

    紧接着，苏木又对婉儿说道：“婉儿，你试试能不能用你的光能力来开路？”

    “好。”

    婉儿重重点了点头，然后走到船头。

    “喝！”

    一声娇喝。

    只见婉儿身上绽放出了万丈金光。

    金光挥洒，在海面上铺出了一条金色大道，直通码头！

    令人想不通是，被金光所覆盖到的海面，居然真的没有怪物再发动攻击！

    这些东西，似乎惧怕金光。

    婉儿的面色变得苍白，甚至连呼吸也变得绪乱。

    但是她依然咬着银牙坚持。

    这时候，苏木通过防护服内的对讲机对所有逃出来的人大喊。

    “所有人跟着金光！码头集合。”

    “所有人！跟着金光！码头集合！”

    苏木口中说的码头就是他们白天时候登陆的地方。

    现在情况很危机，留在海面上也是死，想从这里逃离到安全海域根本就不可能。

    所以，即便袭击他们的力量来自死亡岛，现在也只能先回码头，根据具体情况再做相应的对策。

    这时，伟哥也不停的囔囔：“大凶兆，大凶兆！”

    “想要解开大凶兆，只能上岛！”

    “……”

    虽然婉儿的能力起到了效果，但是视野中还能看到的救生艇已经寥寥无几……

    这突然的袭击，让他们几乎全军覆没。

    ……

    与此同时。

    废土之上。

    在一条条裂缝纵横交错的地方，正散发着惊人的温度。

    这里地面像是被烧透了一样，散发着刺眼的红光与炙热的温度。

    就连一块原本不起眼的小石头，都被烧的火红通透。

    在那地裂之中，似乎涌动着岩浆。

    一条条地裂纵横交错，相互连接在一起。

    而在这些地裂最少的地方，却隆起了许多像是火山口一样的小山坡。

    那些攻击战舰的火球，正是从这些“火山口”里面喷发出现的。

    谁也不知道，这究竟是什么。

    火光依旧在跳动。

    似乎在酝酿下一次的攻击。

    一旦成功。

    或许苏木他们连上岛的机会都没有……

    而就在这时。

    一个略显娇小的人影出现在了这里。

    她光着脚丫子。

    走在这连铁都会被融化的大地上。

    朝着某处一步一步前进。

    悠长清澈的歌声响起。

    “太阳出来罗儿，喜洋洋欧郎罗~”

    “挑起扁担郎郎扯，光扯，上上岗欧罗罗~”

    “……”

