    小镇上，刘子民斩断了最后一个反抗者的大腿。

    他现在满身泥污，狼狈之极。

    只不过，虽然现在不是多好看，甚至他们重要的运输车都被打坏了，但是刘子民手上那把大刀的锋芒可是一点都没有减弱。

    鬼知道这些混蛋到底是什么地方过来的！仗着等级比较高，分支出了冰属性的异能就作威作福，甚至对程潇洒的劝谏听都不听，还对前来交换兵力的刘子民他们大打出手。

    “哈哈……”地上断了一条腿的异能者大笑，“刘子民，你不愧是SSS级别！我们下这么大的血本都没法打死你……不过你也别得意！你在这里，那你的同伴呢？哈哈哈哈！”

    “啧！”刘子民本来还在冷静分析局势，听这个人找死的言论，一下反拿刀柄就要捅人！

    “刘同学，你等一下！”程潇洒忍着剧痛走了出来。

    “等什么？看看你的陆战一师吧！”刘子民大手一挥，“今天不是我来了，你们可是直接跟狗一样被主人召回家了！还是说你想跟这混蛋一样，想对我有什么谋划？！”

    “我没有这么说！师团被打成这样我会向师长申请抗议。但是你要是把他杀了，我们和上面交易的筹码就没了！”程潇洒快昏过去了，“总之，把他们绑起来，我们先审问一遍，山上的学校异能者战斗力比这边豪华不少，不会那么容易被击溃的……”

    说完，程潇洒两眼一黑，直接倒下去了。

    刘子民无奈，现在这个世界他可真的不想搞什么谋略。谋略什么的全部都是顾向北和程潇洒这类智囊的拿手好戏，他这个只知道干架的战斗系就只需要安稳种田和干架就好了。

    看了看山上那远远的学校，出了一阵动静之后现在一点声音都没有了，到底是因为些什么？

    “老大，大家都受伤了，尤其是程潇洒这个家伙，他直接承受了精神伤害，短时间怕是……”冰属性小队的队长有些担忧。

    “我知道了。”刘子民哼了一声，“让他好好休息吧，我们整备好了就准备出发，你们就暂时别回去了。我是没想到居然真的有人会强袭那么长的距离过来专门为了对付我……”

    学校，现在只希望没什么别的情况了，最好能坚持到自己回去，否则的话，这个大陆也就没有存在的必要了。

    而此时此刻，学院内——

    地上躺着的是已经被打废的SS强者小队。

    李玄封组织人手对受伤严重的人进行治疗，还有一些土系和水系的战士在尽量去将底下的水给清理干净，至少要将取暖设施回复，否则光靠李玄封的异能撑着这片区域不受寒潮侵蚀有些勉强。

    虽然他本人没什么意见，就是消耗的食物比较多就是了。

    到了傍晚，刘子民回来，三人见面。

    没有老乡见老乡的激动，三个人甚至没有重新团聚的喜悦。

    “两位老大啊，我们的家，没了。”雷星华拿着罐头，看着还在清污的地下城，叹气。

    “别在意别在意，以后的路还很长。再说了，我们也不是没有可以居住的地方。”李玄封指了指飞船。

    还好雷星华的飞船并没有被波及，不然的话现在李玄封都有些撑不住护卫这个地方的阵法了。

    “你们两个为什么接二连三都过来了我没什么兴趣，妈的我的房间！我和我老婆们的房间！”刘子民大口大口将酒灌进肚子。

    在刘子民这个年纪，这个需要努力的年纪，早早的有了房子，有了工作，当上了领导，还有两个老婆，以后的日子就会是衣食无忧的种田生活！

    本来规划是这样的！爷的房间啊！

    李玄封将最后一片肉吃了下去，接着站起身，将长枪树立在地下城的入口。

    “炎转土，空间属性加持！”李玄封沉吟，接着释放能力。

    需要时间沉淀修复的建筑，就这么修复了。

    不过，里面的东西已经没有办法回来了。

    “那么，这些家伙怎么处理？”已经晚上了，外面的气温骤降，雷星华坐在小凳子上摇摆，“咱们，是不是能请求赔偿啊？这次损失的设施可不少，不给个几百上千个取暖和娱乐设施这说不过去啊。”

    “别那么着急。”李玄封苦笑，“子民不是也说了吗，陆战一师不知道这个地方的袭击者到底是怎么回事。”

    以前的世界，李玄封位高权重，率领的是装备先进的装甲师，某种程度气质和认知上都不输给这个世界的军人。

    “可以的话我也不想和这些人闹掰。”刘子民苦恼，“这次可能是上面人的内斗，但是波及到我们，而且，到处都需要设施，我们要是去占了原本给寒冷地区的物资，不知道会死多少人啊。”

    世界吻之以痛，我辈还之以德。

    “喂，起来！别他妈装死！”雷星华一拳打在了SS小队的队长脑袋上，“我跟你说，坦白从宽，抗拒从严！你们现在可都只是普通人！想死的话我成全你！”

    被打的队长还是嘴硬，什么都不想说。

    面对这种情况，雷星华已经没有办法了。

    对付这些人还是要专业的来。李玄封离开位置，接着走到了他的面前，微笑着说道：“还真的是，忠诚的狗啊。喂，少年，看着我。你觉得在我的眼神中可以看到什么？”

    队长看了一眼，接着，有些不可思议。

    李玄封的经历不管说多少次都是充满了传奇色彩的人生，核战争活下来的强者，嗜杀神明之人，历经生死存亡的时机不知道多少次，而且还稳定管理了模式堡垒八十年。

    这种功绩，可谓是世界上没什么人可以和他比。

    而他的眼神中，充满了杀气，锐气，还有，神气。

    “你……你、你莫非是某位将军？！”小队长惊恐，“不可能！你不可能是……”

    “哈哈哈，我和陆战一师的师长差不多是一个职位的，但是我不是这个世界的。”李玄封呵呵一笑，接着眼神一变，“老老实实，把你知道的全部说出来。”

