    第164章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼3

    话虽如此，但许酒灵尚有一丝敬业之心，她还想着自己的任务。

    从裤口袋里拿出三颗珍珠跟着谢重黎走了进去。

    她的语气当中充满了欢愉和自信：“喂，我看你长得挺好看的，若你愿意同我在一起，我就把这些宝贝给你如何？”

    谢重黎一愣，扭头看着许酒灵。

    不知道这个小姑娘是从那个小村而来，想要的东西都写在了脸上，不是单纯，而是愚蠢。

    “呵。”

    听着谢重黎那带着嘲讽的轻笑，这个人愣是一个眼神都没有给她。

    连她手中的珍珠都没有多看一眼。

    这放在深海那就是不识好歹。

    “你这个人，怎么回事，这人鱼……这珍珠尤其珍贵，我能给你三颗就很不错了。”

    谢重黎没有理会她，这个人去了她方才换衣服的地方，没一会，就穿着西服走出来了。

    他在沙发上坐下，俨然当她是空气，拿起手机不知道给谁打电话。

    没有同她说话之时，这个人的声音低沉，语调不紧不慢细听之下总是能感到一股子优雅，想来是一个……看起来很有修养的人。

    “好的，那就麻烦你们了。”

    “客气。”

    谢重黎挂了电话过后，终于给了许酒灵一个正眼。

    当然也只是一瞬，他就偏过头去不看许酒灵了。

    许酒灵见自己“三颗珍珠”计划失败，便跑到露台背对着谢重黎，花了好大的功夫又重新挤了三滴眼泪出来。

    她这次是胸有成竹，走到了谢重黎面前。

    不过看着谢重黎坐在沙发上，好似很舒服，她也跟着坐了下来，只是这大腿不经意间碰到了谢重黎的大腿。

    谢重黎抬眸，表露了自己的不悦。

    许酒灵浑然不觉，伸出掌心，其中躺着六颗质地上乘色泽鲜亮的珍珠，就算是白天，也能隐隐窥见珍珠上的淡蓝光晕，随着视线的漂移还能看见些紫光，漂亮至极。

    这珍珠绝对是世间罕见。

    “这下总可以了吗？”许酒灵伸手拉着谢重黎的手，把这六颗珍珠带着强制性地塞到了人手中，“你要是跟我在一起我还有更多的，只要你愿意，我都能给你的。”

    还没等待谢重黎的回答，这门就被人敲响了。

    许酒灵有一瞬间的愣怔，眨巴眨巴眼：“你这海上的大房子，还有人来吗？”

    “是你的朋友吗？”

    一想到面前这个冷冰冰的人还有朋友，许酒灵就觉得新奇。

    她倒是想认识一下。

    谢重黎没说话，起身去开了门。

    两名穿着蓝色衬衫配着黑色背心的男人走了进来。

    进屋时还举着小方条。

    其中一个戴着眼镜的冲着谢重黎笑了笑：“谢教授，真的是惊扰到您了，您明明在休息，却还帮我们分担工作，您说的那位带着珍珠的小姐在哪儿呢?”

    谢重黎给两位民警让了位置，两个人走进来，看着坐在沙发上的许酒灵。

    许酒灵穿着宽松的衣衫，头发随意地披散着，发梢还带着水珠，像是刚从水里出来了似的。

    少女脸上未施粉黛，眼眸纯澈又漂亮，精致的脸上全然写着单纯。

    眼镜民警有一瞬间地愣怔，刚扭头看向谢重黎，谢重黎就说话了。

    “就是她。”

    许酒灵不明所以，但到底是看出来这两个人不像是谢重黎的朋友，倒像是谢重黎的狗腿子。

    不然为什么一见到谢重黎都笑得那么灿烂，好像见到了钱似的。

    她不大服气，对着谢重黎控诉：“你这个人怎么回事，叫人来抓我，你是不是要霸占我所有的珍珠。”

    说不准还觊觎她的尾巴和鱼鳞。

    果然，古人诚不欺我。

    祖上说过，人心最是险恶，最漂亮的人也最恶毒。

    但因为自己的生命和谢重黎绑定在一起，一时之间许酒灵又没有别的办法，只能咬牙切齿地盯着谢重黎。

    只是她未经世事，还做不出那般凶狠至极的模样，就连瞪人都带着少女可爱的属性。

    许酒灵被推进了警车，不过一瞬，她就被这新奇的事物给吸引了。

    谢重黎坐在她身边，好似很烦她这副模样，离她远远的，视线不是平视前方就是看着窗外，对她这条鱼充耳不闻。

    高傲，她才是这事件最高傲之人，怎么还会比不过？

    所以她打定了注意，她也一句话都不说。

    ...

    所有就有了现在这个局面。

    许酒灵和谢重黎一人坐了一个椅子，两个人都不开口。

    眼镜民警：“……”

    民警看了眼谢重黎，最后纽扣看向了许酒灵，因为许酒灵固执的态度，语气便硬了两分。

    “你为什么会有如此珍贵的珍珠？你还私闯民宅，到底是何居心？”

    许酒灵哼唧了一声，就是不开口。

    看着桌面上孤零零的六颗珍珠，许酒灵就心疼，要是早知道这个人不识好歹，她就不哭了。

    要知道挤眼泪也是一件非常辛苦的事。

    最后民警也是没办法了，叫来了伙伴：“带这位姑娘下去验一下指纹。”

    许酒灵不知道什么是验指纹，很快，就有人拿了一个及其过来。

    让她伸手摁上去。

    看着仪器发着诡异的红光，许酒灵不愿意。

    这一幕在众人看来就更加可疑了。

    那位戴着眼镜的民警，气得狠狠拍了一下桌子。

    “不然，你报一下你的身份证。”

    许酒灵摇头，诚实至极。

    身份证，呵呵，她一条美人鱼怎么可能有身份证？

    眼镜民警无语了，站起身子，插着腰气急败坏：“行，你不验指纹，不说身份证可以，那你说话啊。”

    “都到了警察局，一句话也不说，是行使缄默权吗？是你的律师这么教你的吗？”

    “说话，要说话，你要把事情原因用嘴巴……要这样嘴巴对着嘴巴说清楚，我才知道你犯了什么错，再决定要不要原谅你懂吗？”

    许酒灵看着对方夸张地比着手势，嘴巴还非常夸张地动了起来。

    在告诉她要让她说话，要嘴巴对嘴巴说清楚。

    但是……被抓到这个地方真的要这样说话吗？

    为了不暴露自己是一条孤陋寡闻不够智慧的美人鱼，为了不丢自己女王的脸。

    许酒灵恍然大悟，扭头，捧着谢重黎的脸就嘴巴对上了嘴巴。

    ?  ?晚安QAQ

    ?      不行俺要叭叭一句，灵灵失忆但是要受位面角色属性的影响，然后这个憨憨不是真的憨憨。

    ?      我想的是美人鱼这个位面大概是沙雕嘻嘻哈哈风，憨憨的解释是灵灵不懂人类的高科技和深层语言就会误会很多。

    ?      就像这章警察说的嘴巴对嘴巴，灵灵就自动理解为是啵啵（当然在她看来可能是在警察局沟通的一种方法，不会误会为啵啵）

    ?      就是这个憨属性是这样的。

    ?      核心属性灵灵又拽又牛这是不会变滴滴滴滴～

    ?  

    ????  

    (本章完)

