    趁着酒意，相谈甚欢的几人刚刚走出会客厅的大门便看到了远处兴高采烈走过来的三个少年。

    这三人两男一女，三人都穿着武魂殿的制时服装。

    而看着三人走过来的呼延震一眼注意到了他们胸前佩戴的徽章，顿时明白了这三人竟然全是魂宗的实力。

    当真是不可思议，而且这三人身上隐隐约约有魂力波动抑制不住这种情况。

    要么是刚刚突破，要么就是身上有什么密宝！

    此时胡列娜等三人过来找陈东，看到有外人在此，三人站住脚步恭敬行礼道：“见过圣子殿下！”

    虽然陈东在他们几个人面前始终没有摆过圣子的架子，但是邪月和焱两人在认清了陈东的实力之后，从心底里佩服陈东。

    已经决定为陈东效力，这些小的礼节上面自然不会有所失误。

    而胡列娜和他们一样恭敬的行礼，只不过眼角之中掩饰不住一股调皮的意味，冲着陈东轻轻眨眨眼睛。

    “你们来的正好，我给你们介绍，这位是象甲宗宗主呼延震前辈，相信你们也听过他的名号，他旁边这位也是一位难得的年轻英杰......”

    陈东话没说完，呼延力便道：“呼延力，象甲宗少宗主，40级魂宗！”

    不用介绍，呼延力也知道对面三人必然是武魂殿的黄金一代无疑。

    都是明日之星排行榜上的高手，虽然没有和排名在后的玉天恒切磋过，但是呼延力对自己的实力还是很有信心。

    觉得在年轻一代当中，也没有谁能是自己的对手。

    毕竟魂力并不决定了你的实力，他虽然刚刚才晋升魂宗，但是论起战力，自己的钻石猛犸红越级挑战完全不是问题。

    呼延震面色不善的看向了自己的孙子，这小子真是喝了点酒便不知道天高地厚了。

    忙笑道：“见过三位小友，如果我所料不差三位一定是武魂殿黄金一代的年轻人吧，果然是英雄出少年啊！我家这小子不成器，你们不要和他一般见识，正好你们年轻人之间多亲近亲近！”

    呼延力兴奋的笑到：“那正好！早就听说武魂殿的黄金一代实力非同小可，我一直想找玉天恒好好的斗一场，既然没遇到他，碰到你们仨也是一样，大家都是年轻人，不介意来场真男人之间的战斗吧？”

    一听这话，一旁的焱瞬间激动了双眼发亮，眼神炽热的看向了呼延力，打量着他那壮实的身材，雄健的肌肉，眼神之中，满意的神色甚浓。

    焱搓了搓手迫不及待的说到：“这位兄弟看来你很勇哦！”

    呼延震见到这一幕不满的对着呼延力冷哼一声说到：“胡闹，还不快给几位小友道歉！”

    陈东笑着摆摆手说到：“都是少年心性，令孙看起来也是个真性情的人，不必如此拘束。正好武魂殿和象甲中要多多加强交流，战斗可是交流的最好方式之一！”

    “对对对！”

    呼延力连忙点头笑到：“还是圣子说的有道理耶，怕什么？我又不会伤到他们！”

    此言一出，邪月等三人都是齐刷刷的看向了呼延力。

    呼延震也是无言的捂脸叹息，这孩子早晚得毁在这张嘴上。

    连陈东也是忍俊不禁，这货有意思！

    呼延震叹息道：“须知人外有人，天外有天，圣子殿下给他一个教训便是！”

    陈东笑到：“年轻人之间的切磋而已，怎么样？呼延少宗主想挑战哪一位？”

    想挑战你！

    当然这话呼延力没有说出来，毕竟自己的爷爷来找人家合作，圣子也挺够意思，酒喝的也挺美。

    真的打败了圣子，武魂殿面上也没有光彩不是？

    呼延力斟酌了一下，看着胡列娜，明日之星排行榜上她的排名最靠前。

    呼延力说到：“我......我挑战她！”

    陈东差点笑出来！

    呼延力的这个对手选的真不好，如果他挑战的是邪月和焱，以他的实力还能发挥出来几分。

    但是挑选了娜娜，可有苦头吃了。

    很快两人走到场中央，呼延力有些激动的说到：“放心吧，待会儿我会留手的！”

    胡列娜笑着点点头说到：“好啊，那我待会儿也会留手的！”

    “嘿嘿......那你小心了！”

    说着呼延力忽然就直接甩开自己的上衣，胡列娜不由得轻轻皱了一下眉头。

    但是很快她就明白为什么呼延力要将上衣脱掉，只见他原本就无比雄壮的身体在武魂附体的爆破声中再次膨胀。

    肌肉飞速的隆起变成夸张而恐怖的硬疙瘩，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。

    让他看上去非人类的是他的鼻子也在同时延伸变长，不仅如此，上唇翻起两根獠牙，足足长出一尺。

    呼延力右脚踏出，狠狠的剁在场地中央，就连地上的瓷砖也都发出咔嚓的响声。

    而与此同时他身上两黄两紫4个魂环陡然出现。

    面对如此狰狞恐怖的呼延力，胡列娜却是笑得很开心，轻移莲步，胡列娜似乎只是轻轻一转就来到了呼延力你的前方。

    一丝淡淡笑容在她脸上浮现，随着武魂的释放，她似乎变得更加抚媚漂亮，背后长着一条毛茸茸的大尾巴。

    胡列娜轻轻的伸出小手，第二魂技：狐魅！

    一瞬间随着胡列娜的身上释放出一丝粉色的魂力波动，面前的呼延力不受控制的呆呆站在原地。

    而胡丽娜只是今天的一招手，他便不受控制的向前走过去。

    胡丽娜在他的身后轻轻一推，叭！

    呼延力嘴里流着口水倒在地上，巨大的身躯如同擎天之柱一般砸的地面烟尘四起！

    呼延震不忍的抽了抽嘴巴，丢人啊，实在太丢人了！

    过了半天反应过来的呼延力这才沮丧的站起身来，看着对面的胡丽娜。

    胡列娜无辜的眨眨眼睛，“我已经留手了！”

    呼延力虽然输的不是很服气，但也知道自己没有办法战胜胡列娜，这完全和实力无关，根本克制不了胡列娜的魅惑技能。

    这让呼延力有些心慌，这些人的战斗没意思，既诡异又难缠。

    看来必须要找一个不使用这些手段的人，想来想去，只有场中身材高大的焱最适合！

    呼延力不服气的喊到：“刚才......刚才是我大意了，不能算！我......还要挑战......我挑战你！”

    一边说着指着身材高大的焱！

