    几分钟的功夫，杨帆安然回归京华市。

    无声无息，没有一人发现。

    回到自己的宿舍之中，杨帆先是悠哉游哉地泡了一杯灵茶慢饮，平复心境，然后才探出神念查看城外的护城大阵的布置状况。

    孢子分身加上桑朵朵、凌天、安生他们一众亲传弟子，布置的速度并不算慢。

    而且，京华市的规模比之联邦中心城还要稍逊色上一些，相对的，布置护城大阵的规模与损耗，也要比联邦中心城外的那座护城大阵要小上许多。

    所以，这才过去了两天左右的时间，六道轮回大阵与虚拟现实幻阵的布置皆都已经接近了尾声。

    “快要合阵了啊！”

    杨帆欣慰点头。

    有事弟子服其劳，这几个徒弟还是很管用的嘛。

    唯一有些遗憾的是，不管是桑朵朵还是凌天，又或者是安生还是牧千千，等等等等，哪怕杨帆再怎么悉心传授，他们也无法领悟到最后一步的合阵秘法。

    以至于现在，合阵的时候还必须得有杨帆可是他的孢子分身亲自出手。

    这也无疑地增加了整套护城大阵在人境之中的传播难度。

    杨帆的分身毕竟数量有限，本尊更是不能轻易涉险，联邦政府想要让三十六域之中，所有人口数量过千万以上的大型城池全都配套上这种护城大阵，短时间内怕是极难实现了啊。

    “到底是什么原因呢？”

    “朵朵、凌天他们的修为足够，皆都已经达到了半步灵皇的修为境界，六道轮回与虚拟现实幻阵更是双双达到了大圆满境界层次，怎么偏偏就是不能合阵呢？”

    杨帆心中也是好奇纳闷不已。

    合阵对他来说毫无难度，只是沟通几处阵法结点，互置两阵的某处阵法核心。

    可是无论他怎么去教导引导，哪怕是手把手一个节点一个节点地去指正去指挥着让那些弟子去布置，结果仍是以失败告终。

    就好像是冥冥之中有什么东西或是有某种精神意志，在刻意地阻止着这些徒弟们，让他们始终都触摸不到合阵的关键点。

    “算了，不再去想了，还是先把京华市的护城大阵布置好了再说，毕竟现在已经是山雨欲来了啊！”

    杨帆轻摇了摇头，不再去多想。

    徒弟们的问题以后可以再慢慢研究，现在更重要的是京华市也已经被妖族给盯上了。

    先前过来的鳄仲与鳄美丽，还有一直在暗中偷窥的凤惜娇，可都没安了什么好心。

    它们的背后可都各自站着一处妖族圣地，难保它们以后不会像是妖圣岭与黑风谷一样率军前来攻城。

    “今天在联邦中心城外，一下死了五只半皇大妖，五十余只半步妖皇，其余的妖帝、兽王、妖王更是不计其数，要谨防妖族的报复与反扑啊！”

    杨帆现在已经明显地感觉到，人、妖两族之间的矛盾与仇恨已然越来越激烈，说是山雨欲来也毫不夸张。

    别看今日联邦中心城一战是人族这边取得了大胜，杀得熊韵老祖铩羽而归。

    但是，刚刚深入到黑白熊一族祖地的杨帆却很清楚，死在联邦中心城外的那些妖族，都是小打小闹，距离撼动黑风谷圣地真正的根基与底蕴，还差得远。

    一但大战兴起，人族联邦铁定是要吃亏的呀。

    很快。

    一杯灵茶下肚，杨帆神精气爽。

    抓起已经变成巴掌大点儿的小母鳄，将它放在自己的上衣口袋里，轻拍了两下，杨帆这才闪身离开宿舍，直奔城外的护城大阵。

    “全都加把子劲儿，晚饭之前，我要合阵成功！”

    “阵成之后，为师亲自下厨，请你们吃半皇精肉！”

    杨帆的神念传音荡漾四野，一句话，透过十方炼狱诛魔大阵直接传递到了所有弟子的耳中。

    一时间。

    尝过杨帆手艺的安生、牧千千、桑朵朵、凌天还有田飞瑶几人同时兴奋得流起了口水。

    师傅亲自下厨，而且还是半皇大妖的精肉，绝对是可遇而不可求啊。

    “师傅威武！”

    “师傅万岁！”

    小吃货们高声拍着杨帆的马屁，干劲儿十足，热火朝天。

    本来两套阵法的布置就已经快要接近了尾声，经杨帆这么一刺激，布阵的速度就更快了，原本只需要一个小时就能完成的工作，结果只用了三十分钟就已经完美结束。

    接下来是合阵。

    杨帆本尊与分身同时出手，一处处地勾连节点，一点点地置换核心，速度快捷而又稳定。

    此时。

    京华武大的万寿阁内。

    古泽炎、柳思龙、赵学文还有胡尘四位半步皇者纷纷从闭关静候的状态退出，齐聚于前厅，目光同时落在了前来报信的古扬身上。

    “小扬子，你说的都是真的？联邦中心城在与两大妖族圣地的对战中不但战而胜之，而且还灭了它们五只半皇大妖？！”

    柳思龙激动得舌头都有些打颤，满脸不可思议地看着古扬。

    联邦中心城什么时候竟然变得这么牛逼了，连半皇境界的大妖都能一连干死五只？

    不会是李良才与天蝉和尚自爆拼命了吧，否则他们怎么可能干得过五只半皇大妖？

    “伤亡呢，联邦中心城这边的伤亡如何？李老还有天蝉上师无恙吧？”

    赵学文切声询问。

    李良才与天蝉子可是整个人族联邦的定海神针与精神支柱，他们两个若是出了什么意外，就算是宰掉的妖族再多，对人族联邦的打击亦是难以掩瑜。

    “没有！”古扬红光满面，兴奋激扬：“李老与天蝉上师，还有诸葛信诚老先生，全都安然无恙，联邦中心城内普通武者的伤亡更是不足一千之数！”

    刚刚接到从联邦中心城那边传来的战报，古扬整个人兴奋得都快要跳起来了，直到现在都还激情难抑。

    “此一战，死在联邦中心城外的妖族总数足有六万上下。其中，半皇大妖五只，半步妖皇五十一只，巅峰妖帝、寻常妖帝、兽王、妖王更是不计其数！”

    “这绝对是人族联邦史上，有史以上，决战速度最快，牺牲人数最少，击杀妖族大妖数量最多的一场护城之战！”

    古扬没敢把话说得太满，毕竟，比起五十一年之前，皇者之约契定的前一年，人、妖两族之间的剧烈混战，联邦中心城的这场战役并算不上是规模最大、出战强者最多的战役。

    至少，当年的混战，别说是半皇，甚至连皇者都有亲自下场，不管是人族还是妖族，死伤的数量简直就是不计其数。

    “什么？！”

    “五只半皇大妖，五十一只半步妖皇？！这么多？！”

    古泽炎四人同时倒吸了一口冷气，这么多高端战力参战，联邦中心城究竟是如何应对的？

    人族武者只死了不到一千，就将这些大妖全部歼灭，有点儿太过夸张了啊！

    “不会是因为杨帆同学布置的那座护城大阵吧？”

    一直没怎么说话的胡尘突然来了这么一句。

    要说联邦中心城与以往最大的变化，也就是在城外多添置了一套新型的护城大阵。

    阵法的威力如何，胡尘他们之前也曾亲自测试过，困杀半步妖皇并不是什么难事。

    但是，想要困杀半皇的话，怕是会有些难度吧？

    胡尘几人直到现在可都还记得，就在数日之前，火凤一族的一只半皇大妖就曾一爪破阵，直接用一根手指碾死了正在大阵之中护阵的杨帆分身。

    由此就不难看出，城外的十方炼狱诛魔大阵，对半皇境界的大妖来说，并算不上是什么威胁。

    “没错！就是杨帆同学主持布置的那座护城大阵起了关键性的作用！”

    古扬高声道：“数万妖族，包括那五只半皇大妖，一经入阵，全都被困在其中不能自拔！”

    “哪怕后来黑风谷又有数位半皇前来救援，也是立在阵外不敢越雷池一步！”

    “老爷子，你们能想像吗，连半皇大妖都能困住，甚至还能困杀的超级阵法究竟强大到了何种地步？！杨帆同学的阵道水平与阵法天赋，比之当年的呼延景德也是毫不逊色了啊！”

    呼延景德当年被誉为联邦第一幻阵师，开发出来的十方炼狱诛魔阵，甚至连妖皇都忌惮不已，这才设计将他引到域外一举坑杀。

    而呼延景德在最巅峰的时候，所布置出来的幻阵最多也就只能困杀几只半步妖皇而已。

    可是现在，杨帆所布置出来的护城大阵，却是已经连半皇级别的大妖都都能困杀残杀了，就问你屌不屌？

    古泽炎几人同时点头。

    “这么说，杨帆同学前几日向城主府报备要在护城大阵之中另外修建的那套六道轮回与虚拟现实幻阵，应该就是他在联邦中心城的护城大阵中新改进的阵法了？”

    原本的护城大阵威力如何，古泽炎几人全都心知肚明，绝对没有可以困杀半皇大妖的能力。

    既然现在联邦中心城的护城大阵已经用切实的战果向世人证明它足以困杀半皇大妖的强大威能，就不难猜想，杨帆定是在原本的护城大阵之中做出了什么不为外人所知的巨大改动。

    这几日，杨帆还有他的弟子们一直都在城外的护城大阵之中忙前忙后，说是要给十方炼狱诛魔阵打个补丁，完善一下。

    现在看来，他们所说的这个补丁，竟然就是连半皇大妖都能困杀的超级幻阵啊！