    青年看着林尘的笑容，他沉思了良久，最后道：“好，本公子试着相信你。”

    “若能成功让我们度过‘夜不行’，本公子定会给足报酬的。”

    之后，他们便离开了。

    顾清雪看到那名认识林尘的女子临走前不忘笑着挥手告别。

    “尘儿……你有办法在天黑前走出‘夜不行’？”

    林尘点头一笑：“是有。”

    毕竟前世走过一次。

    “不过，要他们付出很大的代价就是，他们带来的那帮人，都将会成为祭品。”

    ……

    “少主，我们真的要相信那个叫陈林的人？”

    陆欲点头应道：“只能先相信他。”

    “这落阳城故意自己破坏传送阵不让我们走，恐怕打听到了一丝风声。”

    “老祖现在性命垂危，只有灵山那位神医才能彻底救活老祖。”

    “只要老祖他度过此难，说不定能借此机会成功突破到圣境。”

    “到时候，我巨鹿城便能跃升为一级城市。”

    一想到这，陆欲不禁兴奋起来。

    “等老祖突破到圣境，那这些账，自然能一一清算了。”

    “可是，那‘夜不行’不是说连圣境高手都死在哪里了吗？”昨晚的那名‘女主角’继续担忧的说的。

    “肯定是假的。”陆素开口回答，“我们不是已经知道‘夜不行’的真相了吗？”

    “而且那可是圣境强者，陨落时可是会产生巨大的异象，但当时根本没有人看到过异像”

    “再说，只要我们在天黑之前离开‘夜不行’不就可以。”

    闻言，那女子皱眉质问一声：“万一那个叫陈林的家伙在骗你？”

    “不会的，因为他立下过天道誓言，若是他撒谎，他早就死在雷劫之下了。”

    陆素微微摇头：“所以，‘夜不行’的真相，就是他告诉我们的那般。”

    ……

    “祭品？”顾清雪的智商似乎也下降了不少，她很是不解。

    她的情况，好像更严重了一些。

    “有关他们的情报，我已经打听的差不多了。”

    “那青年叫陆欲，是巨鹿城的少城主。”

    “对了，巨鹿城也是一个二级城市。”

    “只不过城主府是一帮压榨百姓的吸血鬼而已。”

    林尘将桌上的茶杯端起一口饮尽，然后继续解释道：

    “他们呢，有个灵境巅峰的老祖，现在因为受了严重的伤，随时都会嗝屁。”

    “所以他们急着去灵山寻找神医帮忙。”

    “但落阳城的城主不知从哪里听到了这个消息，故意破坏传送阵不让他们走。”

    “所以想要赶紧前往灵山就只能冒险走‘夜不行’了。”

    “而且灵山这一带十分特别，无法御剑飞行，灵舟也靠近不了，目前就只有落阳城的传送……”

    林尘这时发现，顾清雪已经睡着了。

    “……”

    所以，说了这么多都白说了。

    我还想继续解释一下‘夜不行’给你听呢。

    “嗓子有点干。”

    林尘准备再喝几杯茶时，才发现自己拿错杯子了，拿的是顾清雪喝过的那杯。

    “算了，无所谓。”

    ……

    将顾清雪抱回到客栈，准备将她放到床上时，她却突然间醒了过来。

    “师尊，你还要再休息一会吗？”

    “师尊？”

    此时的顾清雪，正一脸迷茫的发着呆。

    直到许久，她才反应过来，才听到了林尘那担忧着急的声音。

    “尘儿，为师没事。”她浅笑一声。

    看着顾清雪的笑容，林尘觉得要加快速度前往灵山了。

    ……

    清晨。

    落阳城门口。

    当林尘两人到达约定好的地点时，除了陆欲和那名身材极好的女子没有在之外，其余人全部都已经到了。

    “陆素，你哥他人呢？”

    陆素顿时露出尴尬的笑容，她很不好意思的说道：“他……再等等，他才刚起。”

    闻言，林尘点头一笑：“没关系。”

    看来，那陆欲精力挺旺盛的。

    “尘儿……”

    这时，一直紧抱着林尘手臂的顾清雪突然间轻声喊了句。

    “你……和那个叫陆素的人很熟？”

    林尘先和顾清雪来到远处，然后轻声回答：“嗯，那天我发现她的举止行为和平常人不太一样，所以特地花了一些心思靠近她。”

    “得知他们也很着急赶往灵山，我便将我所知道的‘夜不行’说了出来。”

    林尘接下来将他前世了解到的‘夜不行’真相说给了顾清雪听。

    夜不行那条路，很久以前就存在的大雾，一旦进入那就很容易迷失在其中，一辈子也无法离开。

    不过，直到一名叫元姬的女子出现。

    她不求回报，会带领着路人平安走过‘夜不行’。

    只是后来，她被一帮人给背叛了。

    因为有人发现了，她是传说中稀有妖兽——血魂狐化形而成的。

    “而那帮人，其中有一位是陆家先祖……”

    “师尊？”

    林尘发现，顾清雪刚刚颤抖了下，好像在他讲到“背叛”二字的时候。

    “没、为师没事……”

    顾清雪勉强挤出了一副笑容出来。

    “尘儿，你继续说吧……”

    林尘稍微沉默了下，然后道：“有位喜欢元姬的人，为了复仇，一直在‘夜不行’里杀人。”

    “他原本的实力虽然只有灵境五品，但因为一些原因，现在的他和师尊你一样，有实力斩杀圣境强者。”

    “那他为什么不离开‘夜不行’去找那帮人复仇。”

    林尘回答道：“因为他无法离开那里。”

    “除了有关他们陆家祖先的事没说出来外，其余的，我都告诉了他们，并且立下了天道誓言。”

    “那尘儿，他们都会死在‘夜不行’里吗。”

    闻言，林尘微微垂下了眼皮：“可能吧……师尊你是认为我这样做不对吗？”

    “师尊，这个世界，是人不为己，天诛地灭的。”

    “再说，他们陆家在巨鹿城一直变相鱼肉百姓，表面上装着对待百姓很好的样子，实际让其他贵族剥削，之后又假装对付不了那些贵族。”

    “落阳城的城主想必也希望他们那位老祖赶紧死去，才故意破坏传送阵。”

    “不是的。”

    顾清雪摇头否认，“尘儿你做什么，为师都不会再说你的。”

    “只是为师有些疑惑，以前，你为什么要救苏浅语？”

    “这，违背了你的‘人不为己，天诛地灭’。”

