    第174章 献银   

    李恪看着下面在郑韵寒说完了话，纷纷往外走的人群，心中就是一凛。

    

    现在看起来，这人也太多了！   

    这个时候，不说挤不挤的，人多了也容易混乱，也容易出事。

    

    他们时刻都要记住自己的身份，不能让自己处于危险之中。

    

    即便可能性很小，也要尽量杜绝。

    

    所以李恪十分赞成李承乾的提议，反正不过是多坐一会儿，也不算是无聊。

    

    李承乾看这下面指挥着人维持秩序，引导那些客人有秩序的离场，不至于太过拥堵，以至于出现什么事故的郑韵寒。

    

    他倒是觉得这人的确是个人才。

    

    他也没有什么要收归己用的心思，反而死想着给对方一个机会。

    

    之前他就听李恪说过，这个郑韵寒应该是身负深仇大恨，要等着自己出人头地，好报复回去的。

    

    既然这个人有才，为自己的办的事也是尽心尽力，而且还将事情办得十分的出彩。

    

    他觉得，自己也应该给这人一点奖励，而不是只有一些空头支票。

    

    他脑子转了转，便想到了一个主意。

    

    他转头对李恪说：“你叫人给郑韵寒留个信。

    让他尽量快些将账目算出来。

    除了我之前给他的那几千两，其余的整理好，全部捐给朝廷。”

    

    “可以大张旗鼓的送去民部，叫人现场清点清楚了，登记入库。”

    

    “只说是他感念上天恩德，有幸得到那些真把，不敢私自留存，便以这样的行事分散出去。

    但是得到的钱财却不敢私自享用，只好捐给朝廷，用于天下民生。”

    

    “反正他应该能够将此事圆过去的。”

    

    “这样一来，这件事就彻底跟我们没什么关系了。

    这样一笔巨款捐献出来，到时候父皇肯定会有重赏。

    这也算是郑韵寒办事尽心的奖励了。”

    

    这样一来，两边都不用他沾手，相当于他没有参与。

    

    但是李二肯定知道，这事背后有他在策划，那他的任务就算是完成了。

    

    而且这样的一大功劳，就直接给了郑韵寒，不会落到自己的身上。

    

    这样一来，自己依旧是隐于幕后的，不会暴露太多。

    

    郑韵寒的辛苦努力，也有了回报。

    

    李二若是看重郑韵寒的人才，自然会重用他。

    

    不管是给什么奖励，对于郑韵寒来说，都是一件好事。

    

    他在朝廷挂了名，以后他家的人，就能太随便的对他了。

    

    “这件事本是大哥的主意！怎么能全将功劳推到他身上呢？

    这样对大哥未免太不公了！大哥你不能这样！该争取的功绩，还是应该争取的。

    再说，这本来就属于大哥！”

    

    李恪却不是很赞同李承乾的想法。

    

    他觉得这件事既然已经办成了，自然可以由李承乾来献银。

    

    这样一来，这功劳自然就落在了李承乾的身上了。

    

    这也是理所应当的。

    

    郑韵寒也只是帮着办事而已，还大多都是听命行事，给他一些奖赏，之后有什么事情再重用他，让他多多积累功绩，再一步步的提拔他，也就行了。

    

    哪里有将全部功劳都往郑韵寒一人身上堆的道理？

    

    那李承乾之前的策划，起不是白忙活了？

    

    “这样的拍卖会，到底不好跟我扯上关系。

    要是不透露这一层关系，那这银子就不好解释了。”

    

    “而且，郑韵寒这次既然做了主持人，自然吸引了许多人的注意。

    他得了这么一大笔钱，难道会没有人关注这笔钱的动向吗？”

    

    “倒不如让他捐给朝廷，这样一来，也算是光明正大，让人无从算计了。”

    

    李承乾细细的跟李恪分析其中的道理。

    

    对于李恪来说不好的地方，对于李承乾来说却正是好处！   

    他可不想要什么功劳。

    

    有了功绩，想要让李二废了自己这个太子，就不那么容易了。

    

    能够将功劳放到别人的身上，来换取一定的好处，这也不亏。

    

    郑韵寒是个可用之人，以后有什么麻烦事，还可以交给他来办。

    

    想来若是有了这一次的大奖励，以后再让他做什么，他必然会更加的精心。

    

    也不用担心他会因为身份地位的改变，而产生态度上的变化。

    

    毕竟，自己算是将功劳亲自交到了他的身上。

    

    听李恪话中描述的，这人也不是个忘恩负义的。

    

    李承乾觉得很值。

    

    李恪又劝了几句。

    

    但是他在这方面，却一直都不是李承乾的对手。

    

    所以最后毫无例外，李恪还是被李承乾给说服了。

    

    他现在也不好直接跟郑韵寒联系，便只叫了心腹侍卫传了一张纸条，让酒楼掌柜交给郑韵寒。

    

    他们特意嘱咐了几句，掌柜定然不敢自己拆开来看。

    

    而且李恪还特地暗示了几句，表示自己是觉得郑韵寒可用，所以指点他几句。

    

    这一点，就算是透露出去，倒是也不要紧。

    

    毕竟，光凭着郑韵寒自己，可能很难有那个觉悟，将那么几百万两银子一起捐出去。

    

    但这要是得了李恪这个蜀王的指点，觉得这笔钱能够给自己买来一个前程。

    

    就算是朝廷不许他前程，也能够讨得立刻的欢心。

    

    这也勉强能够让郑韵寒捐出这么一大笔银子了。

    

    毕竟自己的前程，那有时候可是银子买不来的。

    

    得了李恪的青眼，就算是这次朝廷并没有许诺他什么，他以后的前程，基本上也不用愁了。

    

    现在谁不知道李恪得盛宠？

    

    如今李恪可是那些皇子当中，唯一一个有实权，开始办实事的！   

    而且这还是以皇子之身，住进了东宫的皇子！   

    这地位肯定是不一样的。

    

    这也说的通了。

    

    李承乾解决了一件事，顿时觉得十分轻松。

    

    这样一来，这拍卖会的后续，就不需要自己多操心了。

    

    等他回去之后，倒是可以跟李二说一说。

    

    要不就让郑韵寒当个有如皇商一般的人，在长安开一家拍卖行，就是替人拍卖东西的。

    

    这样的地方，自然也需要信用的。

    

    或者就让郑韵寒来办之前他们说到的钱庄。

    

    李承乾看了这次的拍卖会，也察觉到了一个问题。

    

    就是这金银数额一大了之后，这携带上，就不方便了。

    

    

