    在吹寄制理的安排下，因为上条麻衣和土御门元春二人的乱入导致暂停的掷球比赛重新开始。

    只是，因为八云墨的离场，美琴、奈亚子和克子三人不免表现得有些消极。

    然而即便是这样，常盘台中学依然以压倒性的优势获得了比赛的胜利。

    就在比赛依然进行得如火如荼的之后，会场外面一间无人的教室中。

    土御门元春和上条麻衣二人并排站在里面。

    不同于有些拘谨的上条麻衣，一身金色刺猬头，带着墨镜的土御门元春始终带着几分审视的目光看向对面的八云墨。

    “果然呢，这种随便买来的红茶真是有够差劲的。”

    仅仅是品尝了一口，八云墨便将手中的红茶放在了课桌上。

    “那么，你们二人混到比赛中，就是为了追查那个即将在学园都市内进行刺突杭剑交易的那个欧莉安娜?汤姆森是吗？”

    “是的八云老师！”

    很清楚眼前这个妖怪到底有多厉害的上条麻衣当即点头，并试图取得八云墨的帮助。

    “老师，如果被她们交易成功的话，一定会引起骚乱的！老师能帮我们找到那个人吗？”

    土御门元春对于上条麻衣如此轻易向八云墨透露这种事情，并没有阻止。

    在来的路上，土御门元春悄悄向上条麻衣打听过八云墨的情况。

    虽然没有得知一些有关八云墨的真实身份的秘密——上条麻衣很清楚这些事情最好还是不要随便乱说出去——但是结合自己之前在天使坠落事件中对八云墨的惊鸿一瞥后进行的调查来看，眼前这个美丽如妖精般的男教师是值得信任的。

    只是，身为清教和学园都市的双面间谍，土御门元春始终对八云墨抱着几分警惕。

    “真是败给你了——”

    八云墨轻轻笑起来。

    “——明明就是个普通的高中女生而已，却总是一而再再而三的掺和到拯救世界的事情当中去。”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    摸着后脑勺，上条麻衣傻兮兮地笑起来。

    “那个小修女如今过得还不错吧？”

    “茵蒂克丝？嗯。她过得很好，小萌老师很照顾她的。”

    “虽然还想再问问一些其他事情，不过你身边这位朋友似乎很着急所以就算了。”

    瞥了一眼土御门元春。让这个双面间谍下意识地绷紧了身体后，八云墨这才漫不经心地移开视线。

    “那么。只要帮你们找到那个欧莉安娜?汤姆森就行了是吧？”

    “是的老师！您能帮忙真是太好了！”

    “有她的照片吗？”

    听到八云墨的询问，上条麻衣下意识地转头看向土御门元春。

    间谍少年犹豫了一阵，还是从裤子口袋中掏出了一掌照片。

    结果照片后，低头看了一眼的八云墨轻笑一声。

    “还真是……一个很有魅力的魔术师呢。”

    闭着双眼，八云墨的精神力开始散布出去。

    顷刻间便将整个学园都市笼罩在内。

    ◇

    学园都市，一条人来人往的街道上。

    有着白皙的肌肤、蓝色的眼睛、一头蓬松的金色长卷发的欧莉安娜是一个散发着诱人气息的**美少女，虽然年纪看上去只有十七八岁左右，但是那高挑而火爆的身材却让她充满了成熟女性的魅力。

    穿着一身灰色的工作服。但是却故意只扣上外套的一个扣子，同是裤子上的腰带也没有扣上，穿得异常暴露的欧莉安娜背着一个巨大的被白布包裹起来的牌匾状事物走在学园都市的大街上，却没有引起任何人的注意。

    表里的骚静，这是欧莉安娜如今施加在自己身上的术式，只要这个术式还在起作用，欧莉安娜就不会让他人对自己产生“追踪”的**。

    即便她公然用处了魔法，也不会引起任何人的注意。

    “那几个小鬼，放弃了追踪了吗？”

    在甩开了上条麻衣和土御门元春后，一直没有见到二人再追过来的欧莉安娜低头轻笑一声。

    “这样可不行哦。大姐姐我呀，可是要吸引你们的注意力才行呢！”

    一想到自己这次行动的队友，丽多薇雅?罗伦婕蒂此刻应该已经带着真正的“使徒十字”开始前往最适合布置术式的地点。欧莉安娜便决定尽快将整个学园都市的注意力都吸引到自己身上来。

    这样，才可以给丽多薇雅创造最好的机会。

    “——只要能够创造出一个拥有共同价值观的世界，大家……应该就不会再互相残杀了吧？”

    【你们这些魔术师啊，一个个都是9吗】

    一个充满了异样魅力的声音突然在欧莉安娜的脑海中响起。

    下意识摆出了防御姿势的女魔术师立刻警惕地看着四周。

    “什么人！？”

    【乖乖去钻研魔法，追寻这世间的真理不是很好吗？为什么一个个都想着要拯救世界呢……】

    那个声音依然在欧莉安娜的脑海中诉说着什么。

    【知不知道这样会给别人造成很大的困扰的呢】

    欧莉安娜迅速钻入一条没人的小巷中，随后大喊了一声。

    “你到底是谁！？”

    在欧莉安娜身前，一道隙间突然打开。

    一把抓住了土御门元春和上条麻衣的八云墨从隙间中带着二人出现。

    随手将手中的两个小家伙放到地上后，八云墨交叠着双腿坐在隙间上。

    “好歹暂时算是这里的房客，所以你们这些魔术师在这里乱来可是会让我很苦恼的哦。”

    看着背靠着墙壁。将手中类似单字卡册的速记原典放在了嘴边，随时准备释放魔法的欧莉安娜。八云墨抬手一指。

    瞬间，欧莉安娜感觉右键被某种看不见的东西狠狠击中。虽然因为身后就是墙壁导致身体没有被击飞出去，但也沿着墙壁痛苦地倒在了地上。

    “哈……哈……”

    喘着粗气，欧莉安娜惊骇地看着八云墨。

    “科学侧的人吗……”

    看到欧莉安娜被击倒，上条麻衣立刻上前将魔术师身旁掉在地上用白布包好的东西拆开。

    “这、这是广告牌！？”

    看着白布下面的一块普通的广告牌，上条麻衣满脸凌乱。

    “这是怎么回事？”

    土御门元春看着广告牌，瞬间心中一凉。

    被骗了！

    “嘛，看来你们被耍了哦。”八云墨笑道。

    这时，土御门元春的手机突然响起来。

    接过电话，和另一头的史提尔交换信息后，土御门元春整个脸变得阴沉无比。

    “我们都被骗了！她们不是为了交易什么刺突杭剑！其真正的目的是要在学园都市发动使徒十字！！所谓的刺突杭剑的交易不过是个吸引眼球的障眼法而已！！”(未完待续)

    ps：感谢雷响、将邪、jtsl118、547900287、同人书友_archer、狂三我媳妇、梦幻卐星宇的打赏poi~~