    第636章暗藏杀机

    顾杰几乎要被江小小逗笑，模糊的笑意浮上眼底。

    俯身而下的高大肩膀，几乎要吞没江小小整个身躯。

    江小小呼吸急促，感觉喘不过来气。

    …………

    江小小无法止住夺眶而出的泪水。

    尽管顾杰他已经尽可能温柔，但她的身体不能轻易接受他。

    意想不到的痛楚，挑战她已经绷成一根绳子的敏感神经。

    唯一让江小小能忍受的原因是惊喜。

    不可思议的成功，让她痛哭。

    原来一切的一切不是她的错。

    原来曾经的那些在她心头的阴霾不是她的问题。

    谁能知道她的身体正和所爱的男人做最亲密的接触。

    明明是痛苦的一个过程，可她的身体却逐渐感觉到一股奇异的暖意。

    心和心紧紧靠在一起的融合。

    …………

    在清晨的静谧中，江小小被一缕调皮的晨光唤醒。

    眨眨眼，看到亲密的拥抱她的那双结实臂膀，熟睡的男人在睡梦中依然满足的微笑。

    强壮的身体紧紧和她倚靠在一起，似乎像昨晚一样亲密。

    江小小霍然领悟亲密有许多面。

    不仅仅是悠闲的相处，一起做很多事，也包括她意想不到的身体的一部分。

    这才是夫妻吧！

    顾杰没睁开眼睛，就舒服的叹气，手臂用力收紧。

    引来江小小的挣扎。

    “顾同志，早安！”

    一个铺天盖地的亲吻，让江小小呜咽。

    “顾杰！”

    “早安，顾太太！很高兴你用这种方式叫我起床。”

    顾杰双眸烁烁发光的望着江小小发红肿胀的嘴唇，嘴角噙着得意的笑容。

    这是他的妻。

    是他名正言顺的妻子。

    会陪伴他一生的女人。

    “该起床了！今天我还有一大堆事情，工人们今天该去厂里，没看到我估计会天下大乱。”

    江小小推开还在不依不饶的闹她的顾杰，温和坚定的拒绝某只大喵的爪子。

    “顾同志，真的不能闹下去。”

    顾杰哀叹着松开江小小，一面慢吞吞地穿衣服，一面表情愉悦地注视江小小轻快地刷几下头发。

    那一头黑亮的头发迅速恢复成原有的秩序。

    丝滑光亮，几下就扎成一条马尾。

    江小小纤柔的躯体优雅地扭动弯曲，套上那一身略微有些皱巴巴的衣服，眼神里充满无奈的惆怅。

    那些细微的小表情牢牢地吸引他的目光。

    他想起昨晚两个人在一起的感觉，顿时起了某些反应。

    哎！

    不止江小小拒绝，他也很抗拒。

    现在不能！

    他现在不能乱来，她会承受不了。

    昨天她就哭了，每滴眼泪都烧灼他的心。

    他可以等。

    她放下梳子开始拍打枕头。

    顾杰主动走过去帮她整理床，当她拉开凌乱的被褥，准备整理床单的时候。

    两个人都看到床单上的污迹。

    江小小安静了下来。

    顾杰也看到了，不禁纳闷怀疑这一切会让江小小记得任何愉悦，或者那些血渍只是提醒了她第一次的痛楚。

    他弯下腰拉掉床单。

    “我去洗床单！”

    他说，不然他会拥她入怀安慰一番。

    两个人就别想下床。

    江小小却脸色微微羞赫地从他手里把床单拿走。

    “我来！”

    让一个大男人做这个，江小小会羞愧死的。

    因为没有交通工具，顾杰坐公共汽车，送江小小到了食品厂门口，看着她走进了食品厂门房才挥挥手告别。

    “晚上我来接你回家。”

    江小小回头莞尔。

    阳光洒落在她的脑后，在周身形成了耀眼的光芒。

    接她回家！

    是啊，现在有了自己的家。

    “好！路上小心。”

    顾杰好心情的返回到了医院，骑走了他的摩托车。

    原来这就是有媳妇儿的感觉，有家的感觉。

    可惜两个人谁都没有看到他们走出小院儿的时候。

    隔壁的那个院子里有人看到他们两个人相携而出的那一幕。

    赵茹愤恨的撕扯着手里正在晾晒的衣服。

    “没想到江小小最终还是嫁给了顾杰。”

    “别得意。谁赢谁输还不一定呢。”

    最近赵茹的日子过的很艰难。

    她和顾恒的感情很好，两个人结婚，一直到现在都保持着新婚夫妻的新鲜感。

    大概是因为她和顾恒是在那个小县城认识的，顾恒对于赵茹总是有一份和别人与众不同的感情。

    日子其实过的很顺心，工作很顺利，这一套院子是顾长生碍于杜鹃的几次唠叨，最终帮他们两口子买下的。

    当然也是因为顾长生希望他们两兄弟能够和睦相处，才特意让他们两个人做了邻居。

    搬离了顾家，小两口在这里生活的很舒心。

    可唯一让赵茹觉得艰难的是，搬离了婆婆家，不用再忍受上面有一个婆婆，不停的对自己的刁难。

    婆婆多了另外一个借口，那就是催生。

    用婆婆的话来说，让他们两口子去医院做检查，看看到底是什么问题。

    赵茹好不容易在老朋友的帮助之下，弄出了一张假的身体检查证明，证明她的身体没有问题。

    可是也付出了不小的代价。

    存折上少了一大笔钱。

    再加上娘家又出了一些事情，父母几次三番给她写信，希望她能帮帮忙。

    家里的弟弟妹妹在工作上面出了差错，现在唯一的希望就是能够让顾恒想想办法，把自己的弟弟妹妹调到上京来。

    可是顾恒哪有什么办法，顾恒自己还自身难保。

    唯一能指望的只有公公和婆婆。

    婆婆就不用说了，那就是一个刁钻为难人的女人。

    别看表面上看着一派和气，也像是一个有文化的人一样。

    知书达理，温文尔雅。

    可是实际上内里自私，小气，心胸狭窄。

    赵茹唯一能指望的只有公公，可是公公顾长生对顾杰，那是有求必应。

    对于顾恒总是不知为什么更加严厉。

    连带着她这个儿媳妇儿在顾长生面前也没有几分面子。

    两口子在这里好不容易过了一段舒心的日子，结果今天一大早就看到了顾杰和江小小从院子里出来。

    两个人眉来眼去的样子，还能不明白，绝对昨天晚上这一对狗男女做出了苟且之事。

    她想这大概就是一个把柄，两个人没领证，居然住在一起。

    赵茹决定好好的收拾江小小和顾杰一次，不然他们还以为他们会永远一帆风顺。

    (本章完)

