
　　大金牙听到陈瞎子讲述当年的一切，心中感慨万千，道，“要说您这也是虎落平阳，英雄落了难了。”

　　胖子听陈瞎子讲了半天，没想到就这个结果，纳闷的问道，“把头哥，这么说……你们就连献王老儿的墓都没进去啊？”

　　陈瞎子苦笑一声，摇了摇头，道，“唉！悔不该当初呀！”

　　胖子拍了拍陈瞎子的肩膀，安慰道，“把头哥，您别难过，这回我们哥几个，把献王老儿的墓翻个底朝天，给老哥哥你报仇雪恨！”

　　大金牙却皱了皱眉，道，“陈老爷子，那白色的雾到底是什么东西呀？”

　　雪莉杨沉吟片刻道，“听上去，像是一种毒性猛烈，发散极强的瘴气。”

　　老胡道，“白雾要是瘴气的话，那地图上还标着有红色的雾，那红雾又是什么东西呀？”

　　陈瞎子推了推眼睛，道，“根据那地图记载，那红色的雾在虫谷的深处，毒性可能更烈，你们此去务必要多加小心。”

　　老胡轻轻叹气道，“毒虫滋生，再加上献王独门的蛊术，这一趟呀，唉……”

　　胖子闻言，不以为然的说道，“怕什么！就咱们哥几个这实力，那必定手到擒来呀！到时候，取了雮尘珠，捣毁献王老儿的墓穴，咱们身上的诅咒，算是有救啦！”

　　林毅微微一笑，道，“都别墨迹啦！反正这一趟不去，也得去，明儿我们四个就准备启程去滇南了，老陈呐，你下不了的斗，我们来下，你盗不了的墓，我们来盗！你们就在家里等着我们凯旋归来的消息吧！先吃饭再说。”

　　胖子抄起筷子，夹了口菜，放进嘴里，咧嘴笑道，“就是，就是。胜利的曙光和前进的希望，来自于再努力使把劲的坚持之中。加油吧，兄弟们~”

　　听到林毅这么说，陈瞎子也不多说什么。

　　林天官都发话了，这一趟八成是稳妥了。

　　再说，发生什么事儿，跟他这个在首都的店掌柜也没关系呀！

　　自己这管在这里吃好的，喝好的，享受晚年生活喽。

　　第三天，英子和红菇等人，将林毅四人送到火车站，简单的说了几句分别的话后，随着火车的轰鸣声，一行四人便离开了首都。

　　乘火车南下，抵达昆明。

　　林毅又安排雪莉杨买了两支捕虫网和三顶米黄色荷叶遮阳帽。

　　按照事先的计划，他们要装扮成自然博物馆的工作人员，进森林中捉蝴蝶做标本。

　　澜沧江畔多产异种蝴蝶，所以借这种捕虫者的身份作为掩护，到虫谷里去倒斗，这一路上就不至于被人察觉。

　　像什么枪支弹药，雪莉杨已经托关系弄来了，并且跟大部分的大件行李，装在空间戒指中。

　　雪莉杨弄来的枪支，不是别的，正是80年的新产品，Mark-1，又被称之为，沙漠之鹰！

　　这些都是内部资源，甚至外界手枪市场上都没有流通！

　　沙漠之鹰的多边形枪管是精锻而成，标准尺寸为6英寸长（152.4mm），另外也有10英寸（254mm）的长枪管供选用。

　　由于枪管是固定设计，并且在顶部设有瞄准镜安装导轨，因此可以方便地加上各类瞄准镜。

　　套筒两侧均有保险机柄，左右手均可操作，弹匣是单排式，不同口径和型号的弹容量也有所不同。

　　射程在100米以上，空枪就重达2kg，若非有一个强健的身体，根本把握不住这款枪支。

　　单单它强大的后坐力，就不是普通人能承受得了的。

　　当然，这对于林毅三兄弟，并不是什么大问题。

　　至于雪莉杨，她也是用枪的老手，应该也能驾驭的了。

　　从昆明，做长途车，沿着320国道，从哀牢山无量山与大理点苍山洱海之间穿越，来到了美丽的澜沧江畔。

　　他们的目的地是滇南省境内山脉河流最密集的地方，滇南的南边，再往南走，已经接近中缅边境了。

　　大雨倾盆而下，道路泥泞，很多坑坑洼洼，大巴车高低起伏，搞得胖子难受的要死，扒着车窗边，哇哇的往外吐。

　　老胡满脸嫌弃，道，“小胖，你再坚持坚持，从龙岭吐到现在了，弄得我都想吐了。”

　　林毅轻轻一笑，道，“老胡，你也知道胖子的毛病，有恐高症，晕车也挺正常的。来，小胖，把这颗药丸吃了，保准不吐了。”

　　林毅从屁股后面摸出来一颗黑乎乎的药丸，笑眯眯的递了过去。

　　他知道胖子的毛病，所以来之前专门准备了晕车药。

　　胖子将信将疑的问道，“老林，你这能吃么？”23sK.com

　　林毅耸了耸肩，笑道，“爱吃不吃，不吃我扔了啊。”

　　“别呀。我吃还不成么。”

　　胖子一把抓住林毅的手，取过药丸，丢进了嘴里。

　　服用黑色药丸后，胖子感觉好多了，这司机明显是个老手，开着都漫不经心的，一个急弯接着一个急弯，车身上下起伏，屡屡化险为夷。

　　车中其余的乘客们，大概都是平日里坐惯了这种车的，丝毫不以为意，有的说说笑笑，有的呼呼大睡，加之车中有不少人带着成筐的家禽，老婆哭孩子叫，各种气味混杂，刺鼻难闻。

　　老胡、胖子两人也不是什么娇生惯养的人，却也受不了这种环境。

　　林毅屏息凝神，倒是不怎么受影响。

　　看着满脸苦容的老胡和胖子，林毅啧啧舌，萌生了一个想法。

　　以后他们还要再盗墓，做大巴车是在所难免的，为啥不直接买辆汽车，放进空间戒指里，然后等下了火车，取出汽车开车着走呢？

　　这不比做大巴车舒服？

　　再或者，直接从首都开车去啊！

　　这时，有个热情的人看着难受的老胡和胖子，道，“看你们嚇得咯样，多坐咯几趟就觉得板扎喽。你们要克哪点噶？”

　　老胡和胖子一脸懵逼，听不懂啊，老乡！

　　林毅也没有搭话，毕竟他们盗墓这事儿，没有必要的话，最好不跟当地人接触。

　　旁边一个茶叶贩子也特别热情，用不正经的普通话，解释道，“我是说看你们难受的样，还坐不习惯这种车，习惯就好喽。你们是要到哪个地方去？”

　　林毅见茶叶贩子这么热情，于是问道，“我们是自然博物馆的，想去蛇河捉大蝴蝶。跟您打听一下，这里到遮龙山还有多远？我们在哪里下车比较好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第223章：你盗不了墓，我们盗！免费阅读。https://xs.23sk.com 