    想着，宫本泽的心里也松了一口气，他对叶冷峰他们要放了他的事情更加的有了几分把握。

    宫本泽从地上站了起来，他扬了扬头，神色傲然得说道：“对，我大哥不仅是真武堂的人，而且还是真武堂的分舵主，在真武堂中拥有了至高的地位。”

    宫本泽冷冷的看了叶冷峰一眼，双眼中充满了不甘心。

    眼看着他都已经快杀了叶冷峰，然而中途出现了一个皇甫华。

    若不是皇甫华的话，他早就杀了叶冷峰给他儿子报了仇了。

    他实在是不甘心，他这一次没能杀了叶冷峰，他绝不会善罢甘休的。

    下一次，他依旧会再次筹划一次刺杀行动！

    此刻的叶冷峰正沉浸在自己的思绪中，并未注意到宫本泽的神色。

    所以，他也不知道宫本泽心里再次策划起了刺杀。

    叶冷峰再次说道：“既然你大哥在真武堂中地位那么高，那么想必也几乎认识真武堂中的所有人了？”

    叶冷峰的心里也明白为何宫本泽的刀法这么好了，真武堂的人刀法已经是出神入化了，宫本泽身为真武堂分舵主的亲弟弟，肯定会得到他大哥的真传。

    宫本泽有些疑惑的看了叶冷峰一眼，不明白叶冷峰为何会问这件事情，但是他还是如实回答了。

    “我大哥宫本历山身为真武堂的舵主，若是在真武堂中拥有一些地位的人我大哥当然认识。”

    叶冷峰说道：“既然你大哥是真武堂的人，那你大哥应该经常和你说起真武堂的事情吧？那你应该也对真武堂也有一些了解吧？你也认识一些真武让的人？”

    宫本泽说道：“这是当然。”

    叶冷峰再次说道：“那你是否知道真武堂中有没有一个外号叫血狼的人？”

    宫本泽闻言，脸上露出了意外的神色。

    宫本泽看向了叶冷峰，诧异的说道：“血狼？你们是怎么知道血狼的？难道就连你们也听闻了血狼的名号？”

    叶冷峰听见宫本泽的话，挑了挑眉，看来宫本泽还真的知道血狼。

    站在一旁的莫妮卡也激动了起来。

    她寻找了整整十年都没有查到杀死她家人的凶手的真实身份，难道现在马上就要真相大白了吗？

    莫妮卡的目光落在了宫本泽的身上，她已经迫切的想要知道那人的身份。

    叶冷峰再次问道：“你的意思是真武堂中真的有一个叫血狼的人？”

    宫本泽闻言，立马说道：“这是当然，血狼此人实力高强，看来你也听说了血狼的威名。”

    “血狼和我大哥可是亲如兄弟，所以你最好放了我，你们今天若是敢伤我的话，我大哥定不会放过你们的！”

    “依照我大哥和血狼的关系，想要血狼帮忙，不过只是我大哥一句话的事情，到了那个时候，就是你们的死期了！”

    叶冷峰从宫本泽这里得知了血狼就是真武堂的人，双眼一亮。

    找到了！

    还真是得来全不费工夫啊！

    莫妮卡的脸上也露出了激动的表情。

    整整十年了，她终于知道那个与自己有血海深仇的人是谁了。

    莫妮卡捏紧了拳头，努力的压制着自己的情绪。

    比起连自己的敌人是谁都不知道，现在她们已经有很大的突破了。

    至少他们已经知道杀了她全家的凶手是谁了。

    只要找到了人，想要去找对方报仇也不过只是时间的问题。

    这样的情况，比不知道对方是谁的情况要好上太多。

    叶冷峰眯起了眼睛，冷声说道：“血狼是真武堂的谁？”

    宫本泽并未怀疑叶冷峰的动机，他只以为叶冷峰被血狼的名号给吓住了，所以想要知道血狼的事情。

    宫本泽没有隐瞒，因为在他看来，叶冷峰知道了血狼的真实身份，他越容易从叶冷峰和皇甫华的手中活下来。

    而他现在的处境危险，他就是要想办法从叶冷峰的手下活下来。

    宫本泽说道：“血狼就是真武堂的总舵主科达先生，科达先生的实力非常的恐怖，在整个岛国都是实力顶尖的人，只要科达先生出手了，你想要从科达先生手中活下来，这完全是不可能的事情！”

    宫本泽看向了叶冷峰，冷声道：“识相的马上放了我们，否则的话，你们就是在找死！”

    “你们今天若是敢动我一根汗毛，他日，我大哥和科达先生定会上门来取了你们的性命！”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“放了你？你该不会是在做梦吧？你此番前来龙国可是为了取我的性命，既然你是来取我性命的，你觉得我还会放你离开吗？”

    “既然我已经知道了我想要知道的事情，你对我来说也就没有任何的价值了，现在可以送你上路了。”

    “弑神组织的人前来龙国想要杀我，都死在了我们龙国，你不会真的以为自己是一个例外吧？”

    叶冷峰看向宫本泽的目光中充满了嘲讽。

    宫本泽听见叶冷峰的话，脸色一变。

    他本以为叶冷峰是对真武堂有了顾忌，所以他笃定叶冷峰他们碍于真武堂不敢杀她，那么他也能活下来了。

    但是他万万没想到，叶冷峰竟然在知道真武堂分舵是他的大哥的时候，还是要杀了他。

    叶冷峰他们若是真的想要杀了他的话，他根本活不了。

    因为皇甫华的实力太强了，已经远远的超越了他，所以，依照他的实力他完全不能够和皇甫华抗衡。

    皇甫华若是出了手，那么他必死无疑。

    宫本泽心里袭上了一阵巨大的恐惧，说道：“不，你不能杀我，我大哥可是岛国真武堂的分舵主，你若是敢杀我的话，你就是在和整个真武堂为敌！我大哥不会放过你的！”

    叶冷峰并未理会他，他看向了皇甫华，说道：“师父，麻烦你了，处理了吧。”

    皇甫华闻言，顿时瞪了叶冷峰一眼，没好气的说道：“混账东西，我是你的师父还是你的手下，杀个人竟然也让为师来，为师养你有什么用？”

    叶冷峰有些不好意思的笑了笑，说道：“师父，你的实力那么强，能者多劳嘛。”

