 “墨大哥找我有什么事？”

方雅微笑着道。

“你想不想成为一个神桥中期？

或者更高？

达到虚神？”

李墨问道。

“当然想啊！”

方雅毫不犹豫的道：“但是我不喜欢修炼，好枯燥，所以，基本是没有可能了，倒是云姐姐与邱师兄很有机会达到虚神境。”

“我有办法让你突破，但还是要付出一些的，当然没有你想象的那么辛苦枯燥！你想突破吗？”

李墨说道。

“啊？

真的有这种方法吗？

云姐姐还有宗主他们都说，必须要辛苦的修炼才能够突破的，怎么可能有这种方法？”

方雅有些不信，但同时也露出了一丝惊喜之色，若是真的有这种方法，谁又会不想修为越高呢？

“有的，只要你愿意便行！”

李墨道。

“我当然愿意啊，可是要怎么做？”

方雅疑惑道。

“很简单，你来我这里修行，我保证一个月内，便可以让你突破到中期，快到后期的程度！”

李墨道。

“啊？”

李墨虽然说的平静，但方雅又不傻只是单纯了一些，她自然知道这种事情的难度，这怎么可能呢？

让自己一个月内突破，似乎太夸张了吧？

“这真的可能吗？”

方雅震惊道。

“嗯！”

李墨点头。

旋即，他动了，手中忽然多出了很多灵晶，直接在他的小院中，布置着阵法。

方雅露出惊讶之色，没想到墨大哥真的是阵法师，虽然没有灵力，但看着布置的样子，竟然比其他那些弟子都要自然和谐很多，似乎应该这样布置才对。

她自然无法看出，李墨的阵法境界，已经达到了可以与天地融合的地步，虽然没有灵力，但布置阵法的时候，却是让阵法融入天地中，自身也有些飘然的感觉。

片刻间，方雅还未反应过来，一个阵法已经布置完成，“这么快啊！”

方雅不禁惊呼一声。

“你的修为已经达到了神桥初期巅峰，不过还差了一丝，你在这聚灵阵中修行几日，然后便可以准备突破了。”

李墨说道。

方雅好奇的进入到了聚灵阵中，这阵法她自然知道，在南山宗中，天赋出色的弟子都会使用聚灵阵，她的天赋也很不错，只是没有那么勤奋而已，自然也是使用过。

不过，当她进入到李墨布置的聚灵阵中时，赫然惊住了，不禁道：“怎么有这么浓郁庞大的灵力，比阵法堂那些弟子布置的要强大了十倍有余啊！”

“修炼吧，先达到最巅峰！”

李墨说道。

方雅也不傻，有如此机遇，连忙努力修炼了起来。

方雅坐在李墨布置的聚灵阵中，专心修炼起来。

李墨挥手，再次拿出数百颗灵晶，放在了聚灵阵中，让此地的灵气瞬间浓郁到了可怕的地步，丝毫不亚于黑白学府内府的灵气。

在聚灵阵中的方雅，感觉到灵力竟然再次浓郁了几倍，震惊的不得了，感觉每次呼吸都有打量的灵力进入体内，若是能够一直在这里修炼，绝对会一日千里。

她也知道这是一个千载难逢的机会，因此闭上双眸，努力修行起来。

这一修行，便没有了时间概念，一晃便是十日过去了，方雅再次睁开眼睛的时候，赫然发现自己已经神桥初期境巅峰了，绝对的巅峰，真的只差一步，便可以突破了，这十日的修行，比得上自己之前数月的修行。

她走出了聚灵阵，看见李墨正在一旁看书，似乎是什么天地大势，不过她也不懂。

“墨大哥，你太厉害了！”

方雅由衷的赞叹道：“他们还说你是因为与莫大师认识，才被收留的，我看你的阵法造诣恐怕都不比莫大师差，我没见过哪个聚灵阵这么强大的。”

“呵呵！”

李墨微微一笑，并没有作答，“拿着这丹药去修行吧，至少可以突破好几个小境界吧。”

“好，我这就去！”

方雅开心的道，然后立刻朝着自己的房舍跑去。

方雅的房舍，自然是在极好的位置，与李墨不再一片山脉上，这里灵力更加浓郁一些，自然是与阵法有关，更加有利于修行，凡方雅感受了李墨布置的聚灵阵，此刻回到这里，感觉异常的别扭，怎么灵力这么稀薄啊。

很快，她便回到了自己的小院前，人还未靠近，便有一阵阵兰花香传来，方雅的小院中，种满了淡蓝色的花朵，这是一朵朵兰花，非常好看。

不过此刻，在小院中，却多了一道靓丽的身影，一身洁白的衣衫，在兰花的映衬下，显得很是好看，自然是楚云。

看见方雅回来后，楚云秀眉微微一皱，道：“你去了哪里？”

“去找墨大哥了！”

方雅开心的道：“云姐姐，你不知道墨大哥可厉害了！”

“你一个人在墨风那里待了十日？”

楚云的脸色很不好看。

“嗯，我是去那里修炼的。”

方雅道。

“修炼什么？

非要去那里修炼吗？

不要被别人的花言巧语骗了，以后不准去墨风那里了。”

楚云的语气非常严厉，她一直以来也是将方雅当作她的妹妹一样。

“云姐姐……”方雅露出委屈之色，她真的是去修炼了。

“好了就这样，你呆在这里，不准去找墨风了，没想到他不但不知恩图报，反倒是想勾搭你，不就是与莫大师相识吗，成为了废人也不安分，怪不得会被废掉修为。”

楚云脸色一寒，语气很是不屑。

“不是这样的，墨大哥不是……”方雅解释道，但话未说完，楚云已经离去了。

方雅感觉很是委屈与难受，墨大哥分明不是这样的人，他真的很厉害，而且帮助自己修行的，还给自己丹药。

唉！方雅叹了一口气，坐在了小院中，随意拔了一根青草，在面前摇晃，一边是如同她的姐姐，一边是为人很好的墨大哥，她真的不希望云姐姐这样对待墨大哥。

她的心情，瞬间低落了起来，看着满园希望的兰花，也提不起兴趣了。

就这样呆呆的坐在小院中，走得很远的楚云回过头，看见方雅的样子，眉头更是皱了起来，原本她准备离去，不过却转身朝着李墨的方向走去，她觉得很有必要警告一下李墨。

 