    

    附带一个小小请求，为此次事件中剑宗的逝者刻碑！

    凌久耀原本都做好了准备，若是陆言狮子大开口提出无理要求，他便立即拒绝；而若是陆言提出的要求简单合理，他也会果断应下。

    然而事实是，当陆言提出这么个要求之后，他是愣了片刻，才下意识点了点头。

    并非是这要求无理过分，大的离谱；相反，这么一个请求，简直，太微小了！

    举个奇妙的例子，这就好比一个超级豪绅许诺一名普通百姓一个愿望，结果那个百姓许愿，希望豪绅给他一粒米一样。

    离大谱！

    “啊这。”

    凌久耀当时都有些哭笑不得，这算个什么请求，哪怕是他陆言不提这个要求，若木等人身为剑宗之人，纵然犯下滔天大罪，也还是会被正常下葬。

    只不过不同于历代剑主死后入祭祀缅怀的剑宗庙祠，如若木这种乱臣贼子，多半会葬在阴鬼岗，那是一片荒芜阴森的山岗，埋葬着无数凶人邪修。

    而一般将剑宗之人下葬，也是由西都的冥铺置办，缝鬼扎彩刻碑一条龙，可如今西都失陷，百姓背井离乡，也确实一时半会找不到冥铺来干这活计。

    于是乎凌久耀也收敛了古怪的神色，望向陆言，正色道：“不知陆小友为什么要置办若木的丧事？”

    陆言微微皱眉，随后实言相告：“不瞒凌前辈，在下主修乃是刻碑，以刻墓碑入道！”

    这下凌久耀才明白，对别人来说这丧葬可能是阴门活计不吉利，可对于陆言这种以刻碑入道的人来说，刻碑办丧，即是修行！

    他原本只是看出了陆言并非剑修，乃是江湖道的化神高手，却不知江湖百道，陆言修的是哪一道，而如今，他知道了。

    陆压所修，竟然是极为罕见的刻碑一道！

    “唉，你倒是不简单，这刻碑一道属于阴门，而阴门最终能得证正派道果的，本座见得少，你算是一个！”

    凌久耀叹息一声，道出其中原委，说这刻碑一道属于阴门，而阴门行当，说白了其实也算是半个左道。

    一般来说，以阴门行当入道修成高手，多半都会受到从事这一行的影响，阴气煞气入体，导致在冲关之时走火入魔，最终坠入邪道。

    就比如凌久耀举得例子，当年炼尸教的开创祖师，就是一位大仵作，以验尸解尸入道，最终成就了超级邪修的名号，并在仵作验尸的基础上，开创了炼尸一脉！

    “许是你在一开始修习刻碑一道的时候，还兼修了文道，之后也一直没有耽搁文道的修行，这才以文道的清正之气镇压平衡了刻碑一道的死气与阴气！”

    凌久耀盯着陆言看，约莫半刻钟过后，这才缓缓道出自己的猜测，方才似乎也是在感知陆言体内的修为气息。

    陆言自然也是不置可否地点点头，毕竟不管外人怎么猜测，他自己心里可是明的跟镜似得，自己之所以能够不走火入魔从而坠入邪道，全凭自己最大的依仗，碑林图！

    至于其他的，什么文道，什么清正之气，乃至于什么坚韧的心境，也是来源于碑林图的奖励，促使他一步步提升上来。

    这也是为什么，陆言哪怕是出门在外，能够刻碑的机会，他也会毫不犹豫的选择，因为碑林图，始终才是他依仗保障的资本！

    随后，凌久耀便没有再多问，只是点点头，喜欢刻碑，刻去吧，都是小问题！

    于是乎，陆言就带着离恨剑主以及若木剑主的尸体，来到了埋葬恶人的乱葬之地，阴鬼岗。

    这也是因为太白剑宗没有专门的刻碑铺子，到处都是剑气纵横之地，哪怕是一片普通的草地，细细看去都有剑气飘散。

    而剑道的罡气，正是阴鬼之类的克星！

    故而陆言想要给两位剑主刻碑办丧，只能自己找地方，于是乎就来到了阴鬼岗。

    此地也确实如其名，阴气异常鼎盛，此时又适逢午夜，更是处于阴气最为鼎盛的时候。

    俗话说，半夜三更，百鬼夜行！

    此时伴着寒风，陆言点着一盏油灯，在孤冷的野地中缝合着一具男子的尸体，正是若木剑主。

    一般情况下，真要完成丧葬一条龙，需要先得将残破的尸体缝合，完了之后再是扎彩、刻碑，最后才是盖棺埋土。

    原本缝尸是由缝尸人来干，可如今陆言早已掌握了缝合之法，又有奖励的金针银线，就他此刻的修为来说，山石都可以缝合，更遑论一具区区的尸体。

    包括扎彩，原本也是扎彩匠专属的活计，结果被陆言掌握了扎纸三十六术之后，也不成问题，连扎彩，陆言自己也能做。

    可以说，如今陆言一人就能完成丧葬一条龙，甚至他一人，就是一间简易的冥铺！

    “可惜，缝尸和扎彩、杠房，这些得不了奖励！”

    陆言叹息一声，随后借着大褂出彩得来两块灰石胚子，用于给两位剑主刻碑。

    至于夏星，当初就被他一指点得神魂陨灭，没有了神魂，即使为其刻了碑，碑林图也不会出现，不会有反应。

    这是有前车之鉴的，就比如当初的王耀君，肉体完好可神魂被灭，刻碑之后，碑林图便没有出现。

    这次他也吸取教训，干脆不出这白力气了。

    “临近三更，阴气极盛，百鬼夜行！”

    陆言呢喃一声，随后抬眼望向四周，除了星星点点的幽绿火光外，催动启明术，还能看到一些灰色的影影绰绰。

    这是魂。

    陆言也是头一次见到这么多魂，毕竟在人死之后，魂魄也会逐渐消散，只会变得越来越虚无，而不会形成这种虚影。

    能够形成这些虚影，只有一个原因，那就是这个地方，阴鬼岗，有一种独特的地势，将人死之后的魂魄全部锁在此地，不得溢散，不得超生！

    “真狠啊，剑宗不知从哪寻来这么一个煞地，让这些凶人的魂魄，永远不得转生！”

    陆言咂咂嘴，摇了摇头，不过这些都和他没什么关系，他的任务，只有刻碑。

    看着油灯的火光还在跳动，陆言便从身后的枕中秘宝里取出刻碑工具。

    很快，碑林图现，生平久违的开启。

    ......        

