    杀了这个人后，周云便用他的笔迹写了一份资产转让书。在这个转让书上，这人的财产，被转给了一个叫冯亮的人。在这份资产转让书上，还盖有那人的血指印。

    签合同盖指纹印在民国也是盛行的。

    随后，周云去了他的三个安全房，将里面的东西全部收进了自己的储物格中。初步估计，这些东西价值有一千多法币。另外光大黄鱼小黄鱼就有一百多根，大洋几万块。

    对于一个重庆的富豪来说，这点钱不算什么。

    处理完这个人后，就基本上断了日特小组的财路。

    周云出来后，这才回到了军营。他让方言带着人去了重庆市府。三转两转，将那个人的固定资产全部转让了。

    一转，可能人家查的到。但是三转之后，再想找到人，就很难了。所以，这些东西现在全部是周云的了。

    拿着转让书，去了那些单位，方言等人直接接收了他们。

    处理了所有的员工，发完了薪金，方言他们又挂牌转让。

    这些都是赚钱的行当，一挂牌，马上就被人拍走了。

    三天的时间，周云便拿到了那人的固定资产所拍卖的钱，一共是一千五百万法币，外加三十根大黄鱼，一百七十根小黄鱼。

    只收大小黄鱼，这是周云要求的。

    一千五百万法币，周云拿出来五十万法币，分给了方言。其他的人每人分五万法币。这样，就分出了近三百万法币。

    给了局长三百万法币。这七转八转，政府高速办事，也有局长的人情在。那些人情也是要花钱的，并且也是封口费。外人是查不出来，谁夺了那富豪的家财。

    也就是在周云拿到了拍卖的钱后，二条山基来到了重庆。

    三天前，周云便从收音机中收到了密信：二条山基要来，他会带来新的指令。

    所以，周云才这么急着将那些东西处理了。如果慢些处理的话，能多收回一千万法币。

    今天，是二条山基到重庆的日子。船是晚上到，所以，周云带着几个人来到了江边。

    船靠岸后，大批的乘客上了岸，各自寻车回家。

    周云靠在小车边，抽着烟。在周云的边上，有一个队员拿着一个纸板，上面写着：接鸡！

    很多的人路过，都笑了起来。别人接人，你接鸡？可能是接飞机的机吧，写错了。但是，这江边有飞机吗？

    这是周云故意写的，他知道，只要二条看到，他就会认出来，这人是周云。因为二条化了装，周云也化了装。不拿信物，怎么接头？

    果然，一位大学生模样的人走到了周云的面前：“无知无谓，竟然敢在江边接飞机。”

    周云解释说：“我是准备买从船上下来的土鸡公，做一份烧鸡公吃。”

    一说烧鸡公，二条的口水就流了下来。他催促道：“那快点去买呀！”

    周云指着方言说：“已经来了。”

    果然，方言带着几个人，将那些鸡贩子下船的鸡公都给买了。

    在其他地方，市场上卖鸡公的多于卖鸡母的。但是在重庆，卖鸡公的少于卖鸡母的。而且鸡公贵很多。

    方言带着人直接上船买鸡公，抢先一步，买了七十只大公鸡。

    将七十只大公鸡装上卡车，一大一小两台车，便离开了码头，向着军营开去。

    到了军营，二条直竖大拇指：“武志，你牛，将人家的军营给占了。”

    周云将情况一说，二条才知道军营的情况。他在军营转了一圈，说：“这叫灯下黑！”

    周云：“我五十一个人，分散的话危险，聚在一起也危险。所以我便让我的内线帮忙找。他们说，最适合的地方就是这里。对于国军来说，这里是废弃的营房，他们不会回来的。对于警察或其他的人来说，这里是军营，不容许他们过来放肆。所以，这里便成了我的地盘。”

    周云带着二条转悠，方言带着人杀鸡。杀了十只公鸡，做成了

    十大盆的烧鸡公。每盆五六个人，吃的很饱的。

    周云拿出了局长上次送的红酒，与二条边吃边喝起来。

    二条又吃到了想念很久的烧鸡公了。所以他非常开心，酒就喝多了。

    “武志，东亚局的局长被免了！”

    周云不清楚这些事：“为什么被免？”

    “还不是你引起的！你接头杀进杀出，消息传到了东京，伊藤家族在大本营发难！你大伯指着情报部的部长的鼻子骂。最后，情报部部长发誓他不知道东亚局局长如此安排，并下令撤销了东亚局局长的职务。”

    周云吐掉一块骨头：“他不知道才怪！”

    二条喝了一口酒：“据说，伊藤家族联合了几大家族，联名给首相上书，让他罢免情报部部长的职务。估计很快会落实的。”

    周云说：“这样我的心里才好受点。你不知道，当外面都是中统的人，我陷入包围中时，我都想着，这回活不过去了。于是心一横，冲！冲不出去就死！冲的出去就捡了一条命。我比他们凶，所以，我竟然冲出了一条血路。”

    二条闭上眼睛，仿佛看到了周云冲锋的场面。他举起杯：“为你的英勇！干杯！”

    周云说了声干杯，喝了一杯酒。

    又吃了一块鸡肉，二条问：“你杀了他们的人？”

    周云连忙说：“没有啊！我在等你来。”

    二条说：“那才怪事，那边有一个小组，专门负责k的事。有一个人，是他们的资金提供者。三天前，那个资金提供者被杀了。他的资产，在一夜之间，换成了别人的资产。”

    周云说：“我可没这个能力。在上海，我还能多吃多占。在这里，两眼一抹黑，我不认识别人，别人也认不出我。再说，我也不认识那个资金提供者呀？要是认识的话，说不定我真的干他一票，赚些零花钱。”

    二条点头：“东亚局中有人怀疑是你报复杀人的。但是你从没与他们接触，这次接头的人又不是资金提供者。你根本没有这个能力掌握他们小组的情况。”

