    第82章天下战力排第四

    中年白衫，浩然正气。他问：“玉佩的主人，在何处？”

    百草诗自是知道关系重大，面对刚刚还不怀善意的人，绝对不能实话。她挺直着身子，干脆利落地说：“玉佩是我的，我，即主人。”

    白衫男的手指，在玉佩上摩挲，“你可知，这上面的图案代表什么？”

    百草诗自是知道大焱王朝关于鸟类图腾的说法，她想着上位者的气息，对，模仿元羡，云淡风轻吐出四个字，“天赋尊贵。”

    这是个很模糊的答案，但，谁也不能说明是错的。

    “请问，玉佩能还给我吗？”

    白衫男默默望天，却没有回答她的问题，“姑娘，掳你来是我们不对，我在此向你郑重道歉。但玉佩主人关系到天下苍生，请务必实情告知。”

    何其沉重啊！百草诗很想看一眼身旁的折羽，从现代人的角度，他也不过是个二十岁都不到的少年，要背负天下苍生吗？那一定很累吧？但是不能，这个时候她的任何眼神和微表情，都可能出卖了折羽。

    她耸了耸肩，“好吧，玉佩是我捡的，这东西一看就是好东西，我就留在身边了。”

    白衫男忽然面色肃严，“你可知匹夫无罪，怀璧其罪？”

    “你想抢，想据为己有就直说，别说这些冠冕堂皇的好听话？你们的组织内部，出现周堂主那种草菅人命，罔顾他人的败类，想必……哼哼。”

    一丘之貉！

    白衫男居然很受教，递上玉佩与百草诗，“你说的对，不管渴求的结果如何正义，如果过程走岔了，都是误入歧途。终是周恒他错了！”

    这么容易就拿回玉佩了？不可思议。百草诗看向折羽，折羽面无表情，宛若带了一层伪装。他本来就易容过。

    “你的伙伴身手不错，你们各自身怀绝技，加入我们的大业，何如？”白衫男递出了橄榄枝。

    百草诗将玉佩收好，刚想问什么大业，折羽已经开口，“道不同。”

    不相为谋。

    “我们走。”折羽在前迈开了步子。

    白衫男并未阻拦，遥望抱拳，“在下姓墨，字非战。如果你们想通了，可以在云昭大地上找到我。七月十号婚礼当天，如果可以，离开玉蓉城。”

    百草诗脚步一顿，墨非战的名字，听起来就像高人啊！而他的话里，包含了太多信息量。他们是云昭人？七月十号会在婚礼上动手？恐殃及他们？这么重要的信息，怎敢随意透露，不怕他们会泄露吗？

    而折羽，了解更多。

    墨非战，大宗师，昔日云昭国公主府第一客卿，天下战力排行榜，第四。这个榜，可远超诛矛榜的含金量。

    待百草诗和折羽消失了踪迹，英俊男子问道：“总舵主，为什么告诉他们？”

    墨非战目视空明，“投缘罢了，这个丫头不简单，她身边的同伴，更是做到了气息全收敛。如果只是厨师，怎么能做到这些？此事一了，小楼，你去跟着这丫头，教她功夫。”

    小楼，全名真一楼，是墨非战的左膀右臂。

    “那周恒呢？”

    “他既然没死，留着以后等这丫头发落。”

    真一楼惊愕不止。

    **

    平昭王府，一间幽静的房间。

    元羡立于窗边。

    黑衣人站在他身边，禀报：“大人，没办法靠的太***安无恙。”

    说话的是女声。

    “所以，她身边确认，有高手。”

    女子没有直接回复，又道：“现在，可以肯定的是，云昭复国会在婚礼上会有所行动，墨非战亲临。”

    “好！鹬蚌相争，看谁有资格，做那黄雀！”

    (本章完)

