    陆景安面不改色地抬眸，车门恰好开了。

    眼见夏思妤完好无损地出现在面前，陆景安眼神发生了微妙的变化，但很快又长舒了一口气，疾步走向她，“思思，你没事……嗯？这是做什么？”

    夏思妤出拳就照着他的左脸砸去，但陆景安反应很敏捷，伸手格挡住她的攻击，完全出于下意识的行为。

    “陆少，果然隐藏够深。”

    陆景安卸下招式，一脸莫名地问道：“思思，你在说什么？”

    这时，后座车厢里再度传出了云厉戏谑的声音，“老六，你不下车抓人，是准备一直看戏？”

    前排副驾驶的宋廖认命地点点头，“厉哥，这就去。”

    宋廖从车内现身，而前面站在警车附近的两人，惊慌失措地准备开车逃窜。

    但市郊四周突然亮起了几盏大灯，是提前埋伏好的刑警车辆在守株待兔。

    陆景安眯了下眸，似乎在分析眼前的形势。

    夏思妤再度挥拳，这一次凌厉的攻击直接砸偏了他的脸颊，“陆氏药企的陆少，你为了算计我还真是煞费苦心。”

    陆景安偏头摸着左脸，面色不复先前那般温润，甚至透出了几分邪气，“思思，看来是有贵人帮你了。”

    “在我面前装了这么久，也是难为你了。”夏思妤抡起拳头就不停地往他脸上攻击，恨不能撕开善于伪装的面皮。

    陆景安没有还手，但闪躲的姿势很灵巧，直到夏思妤一个回旋踢踹在了他的小腹，他后退着笑出了声，“夏思妤，要不是有人多管闲事，你现在早就变成被人轮过的垃圾了。”

    宋廖抬脚上前准备收拾他，却被夏思妤横臂挡住了身形。

    她面无表情地睨着前方，“就为了得到寰夏？”

    陆景安往地上吐了口血沫子，舔了下受伤的嘴角，冷嘲道：“你们寰夏掌握着国内超过百分之八十的医药市场，谁不想进去分一杯羹顺便壮大自己家族的产业？”

    “陆家倒是够卑鄙。”夏思妤摩挲着自己的指尖，“正好我回国没事做，吞下陆家也不是什么难事。”

    “你以为陆家那么好吞并？”陆景安耸了耸肩，“夏思妤，你也就是这次运气好逃过一劫，以后你未必还能这么幸运。”

    夏思妤嗤了一声，“等你有以后的时候，再来跟我说这句话吧。”

    话落，她回眸看了眼宋廖，示意他抓人。

    公路旁边的警卫见状也纷纷围了过来。

    陆景安插翅难飞，包括那两名冒充的警员，也必定会被国际刑警组织带走审讯。

    一切似乎落幕，云厉倾身而出，扯过夏思妤的臂弯看了看她微红的手背，伸手搓了搓，“这就打够了？”

    夏思妤正要说话，等待被俘的陆景安突然间从兜里掏出了枪，“要死一起死。”

    电光火石间，宋廖作势用身体去挡枪，而夏思妤也以最快的速度回身抱住云厉，并作势将他推到了枪口之外的范围。

    接连三声枪响，打破了清晨来临前的宁静。

    “唔——”

    陆景安在痛苦地呻.吟，枪也脱手掉在了地上。

    而枪口，还冒着白烟，他开了两枪，然后手腕就被打穿了。

    另一边，云厉单手抱着夏思妤，将她整个人密不透风地护在怀里，手臂平伸，枪口对着陆景安的方向，同样冒着烟。

    危险来临的那一刻，每个人都做出了最真实的反应。

    宋廖用身体接枪，夏思妤抱着云厉将他推到了安全范围。

    而云厉却反手圈着她的腰，直接将人压在车旁并紧紧护住。

    “厉哥！”夏思妤推着他的胸膛，随即上下其手在他身上一顿乱摸，“打没打到你？”

    她本来是要用身体把他推开的，最后却被他牢牢护住。

    夏思妤不怕疼，不怕受伤，就是害怕云厉出事。

    数秒后，云厉扬手把枪丢进了车窗里，扯着她的胳膊，哑声道：“别摸了，我没事。”

    夏思妤在他的后腰和腹前胡乱摸索，听到声音才停下动作，“确定？那他开的枪……”

    车尾，宋廖单手扶着后备箱，捂着肩膀揉了揉，“五姐，子弹在我身上。”

    夏思妤顿时松了口气，“老六，没事吧？”

    “没。”宋廖在外套上抠了好几下，最后抠出两枚子弹丢到了地上，“防弹衣质量好。”

    ……

    晨光熹微，宋廖带队将陆景安抓回了刑警总部。

    云厉二人也坐上了回程的轿车。

    车厢里，夏思妤眉眼困倦地靠着椅背打哈欠，云厉滚了滚喉结，直接抬起臂弯将她搂了过来，“睡会。”

    夏思妤瞬间清醒了。

    她有些僵硬地靠在男人的肩头，忍不住抬眼看他。

    ——我也可以为你豁命。

    这句话不经意地爬上脑海，夏思妤现在深信不疑。

    陆景安特意等着云厉下车才开枪，目的就是想杀了他们两个。

    但云厉当时没有任何犹豫地将她护住，确实和他说的一样，他在为她豁命。

    夏思妤深深吸了一口气，侧身环住他的腰，整张脸都埋进了他的脖颈中。

    云厉察觉到她微微发抖的身子，微微收紧了臂弯，“后怕了？”

    夏思妤默了几秒，“庆幸。”

    庆幸云厉回来找她，庆幸一切还来得及。

    云厉抚了抚她的脊背，“不用庆幸，别说一切没发生，就算发生了，你也不会真被他算计到。”

    “也许吧。”夏思妤半靠在他的怀里，不想再讨论和陆景安相关的任何事，“我想明天回云城。”

    “可以。”云厉低眸俯视着她，尔后压下俊脸在她脑门亲了一下，“我也回。”

    夏思妤本来还在体会额头冰凉柔软的触感，闻声就猛地抬头，“你也回？回哪儿啊？”

    云厉抿了抿被撞的唇角，俊脸浮现薄笑，“回云城，办点事。”

    ……

    隔天下午四点，一架私人飞机从法里昂机场起飞，目的地国内云城。

    舷窗边，夏思妤扭头看着身边的男人，挑眉问道：“那天晚上我在卖场咖啡厅说的话，你听见了吧？”

    云厉垂眸看着手机，要笑不笑地反问：“哪一句？”

