    “说的跟你就像是奈欧斯一样呢，神乐队员。”

    听到神乐的话，奈奈队员突然说道。

    “额哈哈哈哈······”

    神乐一时间不知道该如何应对，只能打哈哈过去了，但手却不由自主的放在了胸口，感受着闪光棱的质感，神乐默默下定了决心：

    “奈欧斯，我们一定会凭这双手守护地球的，这就做给你看！”

    他的心声，也传达到了奈欧斯的心里。

    奈欧斯也有些感慨，他也算是亲眼见证了这支部队成长的人，从当初的不受重视，只能做为辅助，到现在隐隐可以独当一面，这种感觉，很奇妙。

    或许，当初奥特曼前辈也是以这样的心情送走一批有一批学生吧。

    “让我看看你们的力量吧，神乐！”

    奈欧斯在心中默默的说着。

    从刚才的观战他已经看出来了，巴卡库恩的防御力并不强悍，他自己的话只要用八分光轮就能击败，当然，面对这种类型的怪兽以他的意思要保险一点，使用斯派修姆光线的可能最大。

    现在就看哈特队能否使用出相应的攻击手段了。

    新式战机火力虽然强，但是一架的话貌似不够看呢······

    “神乐，奈奈，我来了！”

    伴随着日野隆义的声音在公共频道中响起，第二架V2胜利号到达了战场，一直和巴卡库恩战斗的神乐和奈奈顿时喜出望外：

    “日野队员！”

    “嗯，既然这头怪兽寄生的原理和冬虫夏草差不多的话，那它和谢尔多班一定有连接的装置，我们从两个方向攻击，想办法让它露出破绽，打断连接处后，一起发动攻击！”

    “明白！”x2

    说做就做，两架战斗机围绕着巴卡库恩和谢尔多班从两个不同的方向展开了攻击，一时间，导弹和激光乱射，只操纵了一个谢尔多班的巴卡库恩根本无法全部防御住，连番移动之下，隐藏在地下的菌丝也在这一刻显露在众人面前。

    “就是那个！”

    日野隆义说着，直接扣动了扳机，一瞬间，破坏性的光线精准的命中了巴卡库恩的尾巴根处。

    轰——！

    菌丝炸断，谢尔多班的身体也在这一刻停止了，再度失去了活动能力。

    而巴卡库恩看到这一幕，下意识的想要再度上前操纵谢尔多班，但是，神乐三人显然没有给它这个机会。

    两家飞机急速上升，然后同时向下俯冲，几乎是同一时间，双方摁下了发射按钮。

    顿时，两束赤红色的破坏光束同时射出，精准的命中了巴卡库恩的头部。

    轰——！

    霎时间，一朵小型的蘑菇云从巴卡库恩的头部升起，那巨大的身体骤然停滞，然后重重的倒在了地上，没了声息。

    “万岁！！！！！！”

    “赢了！！！！”

    “喔——！”

    飞机上的三人都忍不住发出了尖叫。

    继谢尔多班之后，他们再度凭借自己的力量解决了怪兽，此刻，这一群年轻人难掩激动的心情叫了出来。

    司令室中，一向不苟言笑的港权八的嘴角也不由得露出了微笑，对此感到了欣慰。

    而已经可以下地走路的植松弘展，也来到了司令室，和大家共同分享着这份喜悦。

    不过，三人回到了司令室后，港权八还是立刻召开了会议，总结这一次的过失，无比不要出现上一次的情况。

    “放心吧，队长，这一次我们在为隔离现场之后，已经用燃烧弹将怪兽的尸体全都烧毁了，现场确认，没有任何遗留。”

    “相关情报显示，怪兽发出的孢子正在迅速衰竭，看样子如果母体死亡后，本身也坚持不了太久。”

    日野隆义和北林步的话，也让这次的事件最后一点疏漏消失的无影无踪。

    “诸位，连续两次独立解决了怪兽，这代表哈特队的实力更上一层楼，但切记，不要小心大意，这一次出现的这两头怪兽相比以往的敌人属于比较弱的存在，要是再度遇上强悍的敌人，我们的能力依旧十分有限，所以，保持警惕，不要骄傲自满！”

    “明白！”xN

    “好了，为了庆祝这次胜利，今晚大家就好好庆祝一下吧！”

    港权八队长突然说道：

    “活动经费还有一些，就是为这种情况准备的。”

    “真的吗？队长，我们去居酒屋好好喝一杯吧！”

    “别去啦，我们去吃寿喜锅吧！”

    “果然还是烤肉比较好，今晚大家一起去吃烤肉吧!”

    “那样预算可能会朝纲的，神乐队员······”

    队员们立刻陷入了激烈的讨论中，甚至都没有察觉到藤原秘书官无声无息的来到了这里。

    直到队长咳嗽了一声，众人才恢复平静。

    “还是老样子啊，没有一点紧迫感，解决完怪兽都得意忘形了吗？”

    听到藤原秘书官的话，日野隆义下意识就要反驳。

    不过接下来的这一句，却让他瞪大了眼睛：

    “不过，庆祝也是可以理解的，哈特队这一次确实取得了骄人的成功，诸位，继续努力吧。”

    连一向对哈特队印象不佳的藤原秘书官都这么说了，众人脸上的兴奋之色几乎压抑不住。

    港权八却很冷静，砖头看向藤原秘书官：

    “是不是内阁又有什么新的任务？”

    “嗯，三个月后，黑暗物质大会将会在日本召开，重点是讨论如何让地球在最短时间内摆脱黑暗物质的影响，其他国家的顶级科学家都会到来，内阁已经下令，哈特队将会负责部分安保工作，交给你们了。”

    说着，藤原秘书官将这份情报递给了众人。

    “······为所有因为黑暗物质而受到影响的生命寻找生存下去的方法·······”

    看到大会的介绍，神乐突然灵光一闪，升起了一个连他自己都觉得大胆的想法，然而，他却实在忍不住：

    “藤原秘书官。”

    “什么事？”

    “大会的目的是为所有因为黑暗物质受到影响的生物寻找生存的方法对吧？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “那么·····我有个提议，这次会议，能不能邀请萨姆星人参加。”

    “·······你在想什么？”

