    随后，胡刚举起酒杯，笑着说：“苏小姐，那就为我们即将达成的合作，干杯！”

    一听这话，苏馨以为胡刚已经认同了她的采购方案，合作已经板上钉钉，心里顿时乐开了花，刚才被揩油的懊恼也瞬间烟消云散。

    虽然她对酒精过敏，但是这次是她第一次独自代表苏家出来谈业务，一定不能输在气势上，所以哪怕是待会浑身起红疹也在所不惜。

    更何况，她还抱有一点侥幸心理，喝一点点红酒应该不会过敏吧？

    于是她缓缓举起了酒杯，和胡刚轻轻碰杯，就要仰头喝下去。

    胡刚死死盯着苏馨的每一步动作，期待的眼神里充满了欲火，只要苏馨喝下去一小口，自己今晚就能春宵一夜。

    甚至，他都已经想好了所有的变态恶趣味，要轮番在苏馨身上玩一遍，并且还要拍照录像作为要挟，以后自己想玩了，随时都可以找她。

    想到这里，胡刚已经忍不住快要笑出声来了。

    与此同时。

    沈兴坐在不远处，把胡刚的小动作看得清清楚楚，心里顿时感觉不妙，迅速起身上前，无论如何他也要阻止苏馨喝那口毒酒。

    可惜，当他过去的时候，已经来不及了。

    苏馨已经喝下去了一小口，正闭着眼准备一饮而尽，这时候却被沈兴一把攥住了酒杯，硬生生地从她手中夺了过来。

    这突如其来的一幕，让苏馨和胡刚都措手不及。

    苏馨抬着头，惊讶地看着沈兴，愣了几秒才回过神，问道：“你……你怎么来了？”

    对面的胡刚更是因为沈兴破坏了他的好事，而感到异常恼怒。

    他一拍桌子质问道：“喂！你是干嘛的？有毛病吗？一上来就抢夺人家的酒杯。”

    沈兴面容冷冽，带着一丝愠怒地说：“苏小姐，这酒不能喝，他刚才给你下药了。”

    “啊？”

    苏馨大吃一惊，转而望向胡刚。

    胡刚的诡计被当众揭穿，恼羞成怒，吼道：“你特么哪来的神经病，在这胡说八道！你哪只眼看到我给酒里下药了？”

    苏馨也感到难以置信，又害怕得罪了胡刚，让这单生意打了水漂，所以赶紧说道：“胡总，您先别生气，他是开玩笑的。”

    “我没开玩笑，刚才我亲眼所见，他往酒里下药了。”

    沈兴一脸坚定地看着苏馨，让她感觉说的一切都是真的。

    胡刚气得脸上的肉都在颤抖，指着沈兴的鼻子，咬着牙说道：“你这个小瘪三，再血口喷人，信不信我叫人废了你？”

    苏馨一看事态严重了，赶紧说道：“胡总，您消消气，这里面一定是有什么误会。”

    “苏小姐，他是你什么人？怎么出来这么个精神病？”胡刚质问道。

    “胡总，他是我的一个朋友，您别急，我这就问清楚。”

    说着，她把沈兴拉到一边，柳眉一皱，小声问道：“沈兴，你先说说，来找我做什么？”

    “找你解除对我的误会。”沈兴淡淡地说。

    “你……”苏馨有些无奈地看着他，“先不说咱俩之间有没有误会，你今天怎么可以这么鲁莽？你知道他是谁吗？他是胡氏医疗连锁集团的老总，又不是酒吧里的小混混，怎么可能给我下药？”

    沈兴一脸坚定地说：“我亲眼所见，绝不会错！而且你已经喝了一点，应该不久就会发挥药效，要尽快治疗。”

    看到沈兴关心自己的样子，苏馨心里还是感到一丝慰藉。

    其实她也有点怀疑胡刚是不是真的下药了，毕竟这一顿饭局上，胡刚的眼睛就没离开过她的胸，而且三番五次想要揩油，让她很不舒服。

    可是这一单生意如果能促成，对她和苏家都有巨大的好处，她实在不想就这么半途而废。

    想到这里，她轻轻推着沈兴往外走，小声说：“我求求你了，他这一单生意对我和苏家都很重要，你可千万别再捣乱了啊，就当我原谅你了，快回去吧。”

    把沈兴推到一边，她转身对胡刚赔了个笑脸。

    “胡总，刚才真不好意思，可能刚刚他搞恶作剧冒犯了您，我已经说他了，请您别往心里去。”

    看到苏馨似乎并没有起疑心，胡刚这才松了一口气，马上装作大度的样子，摆了摆手。

    “没关系，我不会跟那种小人物计较的。我只是担心苏小姐被那个神经病给吓到，实在不行我就报警把他弄进去待几天，省得出来害人。”

    “不用了吧胡总，咱们还是谈生意吧。”苏馨尴尬地笑了笑。

    胡刚微笑着点点头，心里却已经急不可耐。

    虽然这顿饭的气氛已经被彻底打破，但是好在苏馨还是喝了一口酒，待会就会起药效。

    现在突然冒出来一个愣头青，指不定还会坏他好事，所以他不敢在此久留。

    想到这里，胡刚马上装模作样地说道：“苏小姐，饭吃好了吗？现在也黑天了，待会我送你回家吧。”

    苏馨微笑着点了点头，正要起身。

    不料，沈兴突然上前，一把攥住了胡刚的手腕，另一只手拿起苏馨喝过的那杯酒，说道：“既然你说没下药，那你把这杯酒喝了。”

    这一幕又把苏馨和胡刚给惊住了。

    “凭什么？你有病吧？马上松手！”

    胡刚极为恼怒，这小子看来是故意来找茬的。

    苏馨也害怕胡刚追究沈兴的责任，急忙朝着沈兴使眼色。

    “沈兴，你快松手，不准再胡闹了！”

    沈兴冷笑一声，突然摁住胡刚的脑袋，把高脚杯中剩余的红酒全都给他灌进了嘴里。

    一时间，胡刚被红酒呛得一口喷了出来，捂着嗓子，剧烈咳嗽着，浑身都沾满了红酒，狼狈不堪。

    “沈兴！你……”苏馨都快急哭了。

    公共场合强行给一个大老板灌酒，他要是追究起责任来，不仅这单生意要泡汤，而且沈兴都有可能被抓去吃牢饭。

    胡刚缓过劲来，已经恼怒到失去理智，张牙舞爪地朝着沈兴扑打过来，结果一脚就被沈兴踹翻到桌子底下。

    环境优雅的西餐厅有人打架，一时间所有人的目光都聚焦到他们这一桌，大家都好奇这里发生了什么冲突。

    “姓沈的！老子饶不了你！你给我等着！”

    胡刚趴在地上，捂着肚子，咬牙切齿地喊道。

    “对不起胡总，他今晚是抽风了，您千万别跟他计较……”

    苏馨还在求情，但胡刚一抬手，粗暴地打断了她的话。

    “苏小姐，恐怕我们的合作没戏了，而这一切的后果，都是这个姓沈的一手造成的！”

    一听这话，苏馨的脑袋“嗡”的一下，泪水在眼里打转。

    自己辛辛苦苦、冒着被揩油的风险和这个猥琐的老板谈生意，即将要谈成之际，却被沈兴的鲁莽行动给搞黄了。

    而这也意味着自己第一次独立谈生意以失败告终，以后父亲苏念风就更不敢让她独立了。

    想到这里，苏馨再也忍不住了，泪水夺眶而出，冲着沈兴喊道：“沈兴，你为什么要这么对我！”

    说完，她便捂着嘴转身跑了出去。

    看到她跑出去，沈兴毫不犹豫地追了上去。

    这时候，服务员带着女店长匆匆赶过来查看情况，赶紧扶起了狼狈不堪的胡刚。

    胡刚缓过劲来，刚想打电话叫人围堵沈兴，不料，他喝的掺药红酒的量比较大，药效发挥极为迅速。

    他的脸颊瞬间涨得通红，就跟猴屁股似的，眼神也逐渐恍惚起来，脸上露出了淫邪的笑容。

