    第669章 虎狼丹药，萧炎危机！

    “这该死的小子！”

    发现纳兰嫣然竟然输了，而且还身负重伤，此时的大长老云棱苍老的脸上脸色格外难看，一双枯瘦的手掌紧握在一起，发出一阵骨节的脆响。

    他怎么也没有想到，这场三年之约的最后结果，竟然会是萧炎获胜！

    明明眼前这个该死的小子，不过是斗师而已，怎么会打败已经成为大斗师，而且还修行着顶级功法和斗技的少宗主纳兰嫣然！

    这剧本完全不对！

    按照他的想法，明明最后应该是纳兰嫣然获得了胜利，将萧炎的尊严踩进泥里，最后由他们云岚宗仁慈地宽恕这萧炎的冒犯，展现出大宗的气度！

    可结果却是和他想的完全相反！

    想到这三年之约的赌注，如果纳兰嫣然输掉，可是要给这萧炎为奴为婢的，纳兰嫣然可是他们云岚宗的少宗主！

    他们的少宗主要是去给一个区区地方小家族的少族长当婢女，那他们云岚宗的脸面还往哪里放，这种事绝对不允许！

    云棱强忍着怒火，心中不断思考着。

    他们云岚宗跟着萧炎的三年之约，在这三年里早已经吸引了许多势力和家族的注意，现在这三年之约的结果揭晓，的确是这萧炎获胜。

    如果他们强行不认账，绝对会对云岚宗的声誉造成严重影响，所以这三年之约的结果，他们云岚宗不能不认。

    但是该怎么抹除他们云岚宗少宗主纳兰嫣然输掉三年之约的后果和负面影响呢？

    云棱心中在急速的思考中，最终得出了办法，那就是：

    ——杀掉萧炎！

    只要能杀掉这萧炎，那他们云岚宗少宗主的三年之约就算输了又怎样！

    三年之约的对象已经死了，他们云岚宗的少宗主就不需要去给人为奴为婢，而且也向外界彰显出了他们云岚宗的手腕和威严。

    现在唯一的问题就是，该去找一个什么借口能合理地杀死这萧炎！

    云棱心中念头不断转动着，最终脑海中突然灵光一闪。

    有了！

    这萧炎本来不过是斗师级别，结果却临时提升到了大斗师级别，才最终击败了少宗主纳兰嫣然。

    实力突然发生了这么高的飞跃，这绝对是吃了什么特殊的丹药，通过这种卑鄙肮脏的手段来击败了他们云岚宗的少宗主。

    这根本就是作弊违规！

    对于这三年之约的结果，目前有这么多势力关注，他们云岚宗不得不承认，的确是这萧炎获胜。

    但是对着萧炎获胜的手段，他们却可以提出“合理”的质疑。

    只要他们一口咬定了萧炎是服用那种虎狼丹药临时提升实力，才击败了这纳兰嫣然，那他们就是正义的！

    毕竟他们云岚宗的少宗主，可是真正凭借自己的实力在战斗，结果却败给了这种不讲规则的小人。

    这是这萧炎无耻！

    反而他们云岚宗先是承认了萧炎三年之约的胜利，然后指认出其违规作弊，这不但坐实了萧炎为了获胜不择手段，还彰显了他们云岚宗的大气和威严。

    简直完美！

    想到这里，云棱眼神闪烁，脑子里轻轻一转，顿时便有了计划，在云岚宗当了几十年的长老，他可不是白当的！

    “萧炎，这场三年之约，的确是你获胜了！”

    面对萧炎的询问，云棱转头看向了萧炎，脸色平淡地沉声道。

    “呵呵！既然如此，就请你们云岚宗向外界宣告结果吧，这三年之约，我萧炎最终还是证明了我当初的话。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    看着云棱和一众云岚宗弟子愤怒的眼神，萧炎脸色苍白，但却眼神如火，一字一顿地说出了当年说出的话。

    这让一众云岚宗的弟子更加愤怒了。

    “虽然这场三年之约是我萧炎获胜，但是当初的赌约，就还是算了吧。”

    “就你们云岚宗的少宗主纳兰嫣然，怕是十指不沾阳春水的大小姐，给我萧炎做奴婢，我萧炎了用不起！”

    “等她醒来，你们告诉她，我萧炎，我们萧家，和她以及她们纳兰家以后再无瓜葛！”

    说完，萧炎顿时收起了黑色大刀，转身准备离开。

    但是身后，却突然传来了云棱冷冷的声音：“三年之约的确已经结束了，但是萧炎公子不要这么急着走啊！”

    听到云棱的话，萧炎不禁顿时停了了脚步，转头看向了云棱的方向，眼神有些微眯。

    他感觉……情况似乎有些不对了。

    “没错，这场三年之约的确是萧炎公子你获胜了，但是萧炎公子你明明是斗师级别的修为，但是中途却突然提升到了大斗师，请问萧炎公子难道就不解释一下吗？”

    “用临时提升实力的虎狼丹药击败了我宗纳兰嫣然少宗主，这样卑鄙无耻的手段，萧炎公子就算赢了，但是就不会觉得不光彩吗？”

    看着萧炎，云棱冷笑地开口，张嘴就是两顶大帽子，直接扣到了萧炎的脑袋上。

    这让萧炎的脸色不禁顿时一沉。

    这老东西，来者不善！

    “好啊！我就知道，就凭这个该死的家伙，怎么可能打败纳兰师姐，肯定是这家伙用了提升实力的虎狼丹药！”

    “没错！肯定是这样，这个家伙，真是太卑鄙无耻了！”

    “这样肮脏下作的手段，这个家伙竟然也用得出来，之前纳兰师姐可是都隐藏实力跟他战斗，对他那么留情了！”

    ……

    听到云棱的话，一众云岚宗的弟子顿时找到了萧炎胜利的原因，不禁一个个愤怒不已，心中为师姐纳兰嫣然鸣不平。

    “长老！饭可以乱吃，话不可以乱说，我萧炎什么时候服用过丹药作弊了，之前我中途实力提升，使用的是提升实力的斗技！”

    对于云棱的末黑，萧炎强忍着怒火，不禁冷冷道。

    “提升实力的斗技？你萧炎不过是七星斗师，我宗少宗主可是三星大斗师，什么斗技能够让你的实力从七星斗师一下子提升到三星大斗师？就凭你萧炎也配得到这样的斗技！”

    云棱冷笑不已，丝毫不相信萧炎说的话。

    而一旁，一众云岚宗弟子也丝毫不相信萧炎。

    区区一个地方小家族的家伙，就算加入了迦南学院，但是迦南学院能不能拿得出这样的提升实力的斗技另说，就算有，为何要给这个家伙？

    发现一群云岚宗的人都认定了自己击败纳兰嫣然，是服用了提升实力的虎狼丹药的结果，萧炎的一颗心顿时沉了下去。

    这下子，他好像很难安全下山了……

    (本章完)

