    “我说的不是景隆，是老神仙你呐。”

    龙威笑着起身，双臂手肘搭在背后长剑上，一脸懒散的说道：“要抢你也不该抢景隆，你应该抢我，毕竟我这里多得是。”

    说着话龙威随手一翻便取出了圣瓶，并且将盖子打开，然后就“哗啦啦”的到处许许多多麦丽素来。

    那金三堂缓缓抬起了按在柳景隆头上的手，眯着眼睛收起了笑意道：“不抢你是因为看你像是宗门弟子而已，所谓为了一些丹药结死仇是没必要的。不过你这丹药却是不少，而且似乎有芥子纳须弥的空间存储物品，如此一来可就值得我动手一抢了！”

    其实金三堂言语上还很平静，但内心却是无法平静的。

    空间存储的物品他是见过，每一次去凛冬长城外交易时，他都心痒难耐的想要从收货方那里买下那可看似戒指其实却可以存储许多物品的空间物品。

    相比之下，那些丹药已经不值钱了。

    柳景隆可是急坏了，直接骂道：“你他妈缺心眼是不是，赶紧跑啊。”

    “又不是打不过，跑什么跑。”

    龙威将手中的圣瓶丢给了金三堂说道：“放了他，我们打我们的。”

    “好。”

    金三堂收起了圣瓶入怀，然后一掌便向柳景隆的头劈去。

    砰！

    之间龙威随手一挥，便有空气炮在金三堂面前炸开。

    金三堂连忙运转炁机抵挡，并且立刻倒飞出去，这才算是将柳景隆给放开了。

    龙威随手一指，磅礴的炁机便将柳景隆包裹，然后丢出去很远，还有那些桌上的麦丽素也一同跟着去了。

    “去找你们山主来救我岂不是更好？”

    龙威冲着柳景隆一眨眼，然后转过身看向已经握住了腰间玉佩小剑的金三堂说道：“我们天上打，不要伤及无辜嘛。”

    说着话龙威便飘身而起，可却依然保持着那个懒散的姿势，双臂手肘搭在长剑上，看着就像是靠在墙壁上一般，一点要死战的样子都没有。

    金三堂也跟着御风而起，同时将一道剑气打上了天空，显然是在叫人了。

    而在另外一头柳景隆见状便只能跑了，去找山主救人！

    此时此刻，那客栈的方向瞬间便有数不清的身影冲天而起。

    小镇并不大，那些修士很快便将龙威给围了起来。

    而夜市的客人与老板也很有条不紊的退走了，看来早就习惯了神仙打仗。

    七名金丹修士在前，后面是几百名精锐修士，所有人都知道那个看上去很有些气质的年轻人是死定了。

    只不过龙威却是仍然懒散，哪怕身边的人都在告诉他，如今他的境界还是太低了，可是这个太低了也是有一个界限的，是与修神境界的修士比太低了，但是在修神之下，他龙威是无敌的。

    金三堂率先开口道：“年轻人，交出空间物品，饶你一命。”

    说着话金三堂手中那小剑玉佩光芒一闪，便已经是握在手中的翠绿长剑了，看上去并不是如何的锋利，但是剑气却很磅礴。

    龙威却是反问道：“你们剑匣里面装着的，都是魔金锻造的长剑吗？”

    “是又如何？”金三堂问道。

    随后一摆手，那些修士便一拍剑匣，那剑匣之中便有十把飞剑飞出，然后在瞬间散开，分散到了小镇的各个角落。

    龙威仔细一看，这些长剑各有去处似乎是结了一个大型剑阵。

    金三堂这才说道：“此次我等十七个宗门来才翠柳镇可不是行商路过，而是来寻仇的，哪怕那翠柳真君已经身受重伤，可到底还是元婴修为，所以我们带来了几百把魔金长剑来结剑阵，便是要顷刻之间让翠柳镇化为乌有，不给那翠柳真君丝毫的机会！”

    这番话声音不大，可却是有炁机加持，所有全镇每一个人都能听得到。

    但是让龙威意外的是，镇上的居民并没有跑，反而是有许多人御空而起，看这样子是要死战了。

    “咳咳咳咳……”

    一阵咳嗽声响起，是一个灰衣中年人由远而近瞬间而至，他咳嗽不断，可便是龙威都能感觉到这个人身上强大的气势。

    “谢了小伙子。”

    看上去土里土气的中年人对龙威一抱拳，然后便看向金三堂说道：“怎么着，你们这些山上宗门是不是认为翠柳镇只有我一个能打的？看来你是不知道我的元婴境界是完全不借外力修行而来的，而我又没有什么家底，那你说我的钱都哪去了？”

    这位翠柳真君笑了笑，又自问自答道：“当然是分给镇上的百姓了，可是我们镇上这些泥腿子也不知道该去哪里花钱，就都用那些钱来修行了。而且我对功法的事情是丝毫不藏私的，自己的或者是是捡来的买来的都给大家伙了。一起生活了几十年，我现在让他们跟我悟道他们肯定直摇头，但你问问他们，如果是跟我一起拼命他们干不干？”

    “干！”

    镇上能打不能打的居民都齐声呐喊起来，震天响。

    龙威很喜欢这风土人情，但却也没有急着出手，他总要想办法让无辜的人先走，毕竟这剑阵的威势有点大的。

    而金三堂讥讽一笑道：“翠柳真君，我说你是土包子你别不高兴，连我们的诛仙剑阵都不认不出，竟然还大言不惭的想要拼命？我实话与你说好了，只要诛仙剑阵一启动，你们翠柳镇将无人生还！”

    那翠柳真君微微皱眉，他看了看手中柳景隆送来的麦丽素，他之前没敢吃是因为担心其中有诈，毕竟柳景隆只是一个客栈伙计看不出一个人的深浅来。

    只不过如今他也能感觉到这剑阵的威势渐大，如果真正结阵了，他是肯定不会被剑阵伤到的，但是小镇居民大多数都顶不住。

    而且哪怕剑阵伤不到他，但是再有那七名金丹修士出手，他其实也是很危险的。

    所以只能赌一赌了，吃下这麦丽素，如果是毒药那么就一起暴毙好了，如果真的可以痊愈那就杀个天翻地覆，反正他是要与镇上的人共存亡的，绝不会自己苟且偷生。

    其实这也不算赌，而是对柳景隆的信任，他当做朋友的人，翠柳真君也信得过！

    翠柳真君将那颗乳白色的丹丸吃了下去，顺便便感觉到一股圣洁力量在体内弥漫，那圣洁力量不断修复着他体内的脏腑以及窍穴的创伤，而且修复的速度极快。

    “想要恢复巅峰状态吗？”

    金三堂冷笑了一声说道：“哪怕是你恢复了巅峰状态，可你能顶得住这么多飞剑的攻击吗？”

    说着话金三堂双臂一阵，瞬间释放出炁机，无形的丝线将数百魔金长剑连接，勾勒出一个非常繁复的阵法图案。

    剑阵已然启动，那些精锐修士的面前瞬间漂浮着一圈由炁机组成的凌厉飞剑，只是随手一指飞剑便飞出向翠柳真君去了，这是要在翠柳真君恢复巅峰状态之前便解决掉他。

    “剑多就了不起吗？”

    龙威怪异一笑，也没见他有任何动作，可却凭空出现了数百柄袖珍飞剑，一瞬间便将那些攻击翠柳真君的飞剑给击碎了。

    这一幕可是把金三堂与其他金丹修士给惊到了，其余那些精锐修士甚至是有些道心不稳了，这是什么妖怪，竟然有这么多的本命飞剑，而且每一柄的品相都极好。

    自然是好了，龙威的本命飞剑是由品相最好的晶化骨骼与魔金组成的，锋利与坚韧程度堪称世上之最。

    要说龙威如今境界有点低那他是承认的，但是境界不够飞剑来凑，那就谁都不如他了。

    反正按照太初的话说，就龙威这些飞剑的强度，便是上古时期的先贤大能们也就如此了。

    而且龙威发现这个所谓的诛仙剑阵估摸着是金三堂自己起的名字，因为这剑阵的威势虽然大，但是用途似乎很单调，只不过由精锐修士操控那些由炁机化作的飞剑攻击而已。

    当然了，普天之下也就只有龙威才能说这样的话了，因为换一个同样是还不到金丹境界的修士来是做不到同时击碎那么多飞剑的。

    翠柳真君向龙威点头致谢，然后便安心的恢复伤势了，这是完全相信龙威这个陌生人了。

    龙威也没有让翠柳真君失望，驾驭着飞剑分别悬停在那些精锐修士的面前不远处。

    而那面金三堂也不含糊，一边命令精锐修士攻击，一边率领其余六名金丹修士向翠柳真君发起攻击。

    可就在龙威驾驭着飞剑击碎那些炁机飞剑时，那七名金丹修士忽然就来了一个回马枪向龙威这面杀了过来。

    也是这时候龙威才发现，原来这七名金丹修士竟然都是剑修！

    七名金丹剑修手持长剑飞掠而来，并且还有七柄本命飞剑从一旁飞过，封住了龙威的去路。

    “小伙子快跑！”翠柳真君立刻放弃了疗伤，而是爆发出惊人的炁机将元婴法相在身后显现，身高百米的巨大法相立刻向龙威抓去。

    可就在这时候，地面忽然也有元婴法相出现，而且要比翠柳真君的元婴法相高大许多，一拳便将翠柳真君的元婴法相打的后退，致使他无法出手救援。

    “还藏着一个元婴吗？”

    龙威笑了笑，手掌握住了剑柄稍稍将长剑出鞘，一瞬间便剑气弥漫，并且有一道凌厉的剑气划开了天幕，他说道：“黄河之水天上来！”

    刹那之间天幕的缝隙处便有磅礴剑气倾泻而下，但这剑气却不是用来自保的，而是凝结成了一个巨大法相手持着巨剑，向着地面的那尊法相一剑便劈了过去。

    而与此同时，那七名金丹剑修总算见识到了对方有多么的不讲理，因为他们多么面前又凭空出现了上百柄飞剑，一瞬间便不是他们围攻对方，而是对方一个人围攻他们所有人了。

    而龙威的身形也缓缓落下，来到了地面一个白发老者身前十几米处。

    这名老者一袭白袍，此时正在竭力控制着元婴法相应付翠柳真君的元婴法相与剑气法相，他见到了面前的年轻人后，低沉着嗓音说道：“你是哪个宗门的？”

    “黑岩科技听说过吗？”

    龙威淡淡一笑，终于将长剑全部抽了出来，剑身漆黑的长剑就如同笼罩了一层黑气一般，而且那长剑所散发的气息也着实令人心悸，那是黑暗的力量。

    “你，你，你是龙威？”那老者只知道黑岩科技的一位剑修沈沉，可面前这是个男人，那么就一定是龙威了。

    龙威笑了笑说道：“是我没错，不过我没打算知道你是谁，只是想杀了你而已。”

    身形一闪而逝，而那元婴老者的胸膛已经被洞穿了，那庞大的元婴法相也随之崩裂。

    龙威这一剑其实并没有伤到对方的要害，毕竟那元婴老者及时用炁机包裹住了脏腑与窍穴，但是那黑暗力量却在不断侵蚀着他的身体，让他再也无法支撑法相。

    接下来漫天飞剑其舞，而驾驭这些飞剑的龙威却还有闲情逸致坐回了刚刚的桌子去继续吃肉喝酒。

    龙威没有任何讲道理的欲望，也不觉得谁是无辜的。

    另外一头翠柳真君的伤势也恢复的差不多了，便开始利用元婴法相来施展强大术法。

    元婴与天地能够更好的沟通，所以所施展出来的术法也就更有真意，伤害与效果也就更好了。

    这一点是目前龙威无法做到的，毕竟他现在算是以量取胜。

    不过龙威那超强的武夫体质却是不能忽略的，他还没有到不败金身的境界，但却已经有了不败金身的强度。

    修士与武夫双休，又是杀力惊人的双休，所以只要不是跨了一个大境界，那么龙威就是无敌的。

    一场战斗结束了之后龙威很不客气的将那些魔金长剑全部收了起来，甚至连那些死去修士的尸体都没放过，只要是值钱的就全部收了起来。

    而翠柳真君就一直跟在身边，其实他也想拾荒一番的，但毕竟是这年轻人帮了他，所以不好意思抢着捡。

    “这年轻人……”

    翠柳真君心中抱怨，你倒是给我留点呐。

    而柳景隆也跑了回来，当他得知龙威如此猛后却没有因此就改变态度，而是跟在一边喋喋不休：“我说你真是龙威吗？哎呀，不管你是不是你都太猛了，缺徒弟不？不对不对，咱们岁数差不多算同辈，要不你代师收徒，我做你师弟好不啦？”

    龙威懒得理这家伙，倒是将一些不太值钱的物件直接丢给柳景隆了，一边说道：“对方十几个宗门联合来翠柳镇，虽然这次算是折损了很多，但是宗门一定还有强者，所以我一走他们就一定还回来。那么最好的办法，便是我们一同去挨个宗门走一遭，砸了他们的祖师堂，彻底解决后患。”

    这话自然是对翠柳真君说的了。

    翠柳真君想了想道：“年轻人你说实话，你是不是想打家劫舍去？”

    “嗯。”

    龙威点了点头说道：“有多少抢多少，然后都带去凛冬长城。”

    翠柳真君听到这话赞赏的点了点头，然后说道：“其实我一直都想送去凛冬长城一些物资，只不过各大路线都被这些宗门把持着，难。”

    “我可以带很多东西，来者不拒。”

    龙威笑着起身道：“而且只有我一个人上路的话其实是不会被拦阻的，又不是商队浩浩荡荡的。”

    其实龙威要先走一步，其中一个目的就是想要沿路抢过去。

    那些个听话乖乖交出物资的可以活命，那些不听话的就都杀死。

    残忍吗？

    随便吧。

    现在的龙威已经不在乎这些了，他只需要知道是谁该死的，然后一剑下去便是。

    至于那些有趣的人，像是柳景隆像是翠柳真君这种，能帮就帮。

    因为这样的人，都是让这个世界不那么失望的人。

    接下来的几天龙威与翠柳真君将周遭的山头都走遍了，只要是参与了那天围攻的宗门，那就要砸了祖师堂，并且打死所有的宗门宗主与供奉。

    当然了，这其中有几个不该死的人龙威也没有动。

    至于如何甄别该死不该死，这就要问翠柳真君这个地头蛇了。

    而宗门的宝库，自然也被龙威给洗劫一空了。

    这里面每一个宗门宝库都可以用金山银山来形容，能量元素竟然多到了用来做建筑材料，而能量果实也是多到了挂在葡萄藤上面，而真正之前的东西便是堆积成山的魔金，还有利用恶魔身体部件炼制的丹药，以及一些品相极好的装备。

    这些家伙在凛冬长城究竟赚了多少钱？

    龙威从来都没觉得凛冬长城为天下守大门就要免费得到这些，也没觉得其他商人就不能赚钱，只要赚的钱在合理的范围内，哪怕是多赚那么一点都不是问题。

    但是几倍几倍的翻，杀熟的都没这么杀的。

    而且如今自己抢了这些宗门又能如何，等到自己到了凛冬长城后，就会有新的人重新赚黑心钱。

    龙威深吸了一口气，然后看了看柳景隆与翠柳真君，他忽然就有了一个想法。

