    听得胡不归的话，薛丹晨闭上了眼。

    　　若是往常的这个时候，他们几人再次进行血祭之后，这一次的行动便算得上成功了。

    　　可这一次，薛丹晨明显不打算那么做。

    　　每隔一段时间就要有人去送死的日子他过够了，他想一劳永逸。他不求这归墟能变得有多繁华，只求这归墟变得平静一点，能有阳光，能够让大家安定的生活。

    　　所以，他选择了相信谶言。

    　　“什么意思？”徐长安感觉到了不对，急忙问道。

    　　胡不归沉吟了一会儿，还是对徐长安说道：“若是按照之前的习俗，现在你们几个再尝试一下能不能将这剑降服，那这一次的剑祭便算是成功了。但我不需要你们去祭剑，我只想要你拿剑。”

    　　“哦，不对，是你替我把我的剑拿出来。”胡不归抬起了头，慢悠悠的说道。

    　　徐长安听得这话，眉头皱得紧紧的。

    　  而虺子画也是站了出来，挡在了徐长安的身前。

    　　方才他可是看得真切，就连那些扶月境都没办法做成的事儿，徐长安又岂能做成。

    　　“我们就是所有人去送死，都不可能拿到。”

    　　胡不归听到这话，摇了摇头道：“不对，他不用送死，便能够拿到。”

    　　徐长安不明白这胡不归什么意思，但还是一句话没吭。

    　　“徐长安，我知道你在雷暴秘境中能够吸收雷电，所以你能够无惧雷劫；而且，你还得到了寂灭之力或者寂灭之种，有了这两样东西，再加上少虡剑的配合，你让陷仙剑移位的可能性大大增加。到时候，我再取了这陷仙剑，那便行了。”

    　　徐长安陷入了犹豫之中，胡不归算计了那么多，只是为了一柄剑他想得通，毕竟这柄剑不普通。

    　　可这事儿，不用算计他。若是和徐长安全盘托出，徐长安也会考虑帮他，不用那么复杂。

    　　毕竟，就如今看来，胡不归虽然心眼多，做事有些不择手段，但至少没做什么伤天害理的事儿。

    　　徐长安叹了一口气道：“胡前辈，你这又是何必呢！搞那么多圈圈绕，你若直接和我说，我都会答应帮你的。”

    　　胡不归摇了摇头回道：“我知道你徐长安的本性，本性善良，一肚子的道理，也乐于助人。但，你不会帮我的。”

    　　“为何这么笃定？”徐长安有些不解。

    　　“你会帮我，那你的帮法，成功的可能性太低。”胡不归此时对徐长安没有任何的隐瞒，直接说道：“你若是帮我，定然不会让这些人进行血祭。”

    　　“嗯，有道理，既然都要取剑，那又何必让他们牺牲。”

    　　“所以啊，若是没有血祭，取剑一事根本没有把握。”胡不归接着说道：“徐长安，这就是我和你的差别。对于我来说，只要取了剑，突破到了逐日境，其它什么都可以；但你考虑得太多，你要考虑别人，考虑整片岛。”

    　　“你这么了解我？”徐长安有些不解。

    　　胡不归摇了摇头道：“不是我了解你，而是给我谶言的那个人了解你。”

    　　“那算命的黑袍人和我说过，若是我直接请你帮忙，你定然不会赞同我的一些做法。我和你啊，本就是两种人。我胡不归，被关在这归墟之中太久了，我是那种为了达到目的不择手段的人。”

    　　徐长安叹了一口气道：“虽然方才你没告诉我这些，平白牺牲了很多人，但为了这归墟，我还是会帮你。”

    　　“那是现在，待会可就不一定了。”胡不归似乎十分有自信。

    　　“为什么。”

    　　胡不归没有回答他这个问题，反而是朝着他出手，快如闪电。他修为本就高于虺子画，仅仅在一瞬间就制住了徐长安等人。

    　　“因为，我要进行一次大的血祭，让你有十足的把握帮我取剑。我只有这一次机会了，必须成功。”

    　　此时徐长安已经动弹不得了，只能讲话。

    　　听得胡不归这话，他似乎意识到了什么。

        “你……你要……把岛上的人都抓来血祭，为你取剑提高几率！”

    　　徐长安终于明白了，终于明白为什么胡不归不和自己明说了，若是他和自己挑明，自己决计不会帮他。

    　　“不错！”这一次，胡不归没有任何的犹豫，直接肯定的回答了徐长安的猜测。

    　　“这诛仙四剑正如你所说，不是魔剑。不仅不是魔剑，还是正道之剑。所以啊，太多的鲜血会让它虚弱，因为它本身就不吸血，更讨厌血腥味。”

    　　“这四柄剑，其实都是用来镇守这归墟大阵的。他们所在地方，便是归墟大阵的阵眼。只要你能把它从阵眼中拿出来，那我自有法子让它为我所用。”

    　　“你放心，我不会用太多人命的。我算过了，进行这次血祭之后，我还会给这九黎一脉留下血脉和希望。”胡不归咂了咂嘴，眯起了眼睛说道：“血祭过后，大概这归墟中还会剩下四分之一的人。”

    　　徐长安听到这话，一阵胆寒，他没想到，胡不归轻描淡写的便决定了这归墟中四分之三人的生死。

    　　“我不会帮你的。”徐长安给出了他答案。

    　　没想到的是，胡不归不仅不急，反而笑道：“不，你会，而且你一定会。”

    　　胡不归说得极其有自信，反手便制住了黎扎。不仅如此，他还制住了蚩天行和薛丹晨。

    　　薛丹晨没有说话，也不敢说。

    　  胡不归的计划他知道，可他却没有阻止，反而顺水推舟。这些事儿，他不能说，也不敢说。自从知道胡不归的计划后，他每天晚上都做噩梦。

    　　胡不归满意的笑了笑，便直接腾空而起，去往了归墟二岛之上。

    　　此时，归墟二岛上有不少老弱病残，甚至还有不少孩子。

    　　他们都眼巴巴的看着海面，希望能看到他们的家人平安归来，虽然知道这几乎没有可能。

    　　但让他们没有想到的是，这一次，他们看到了有人回来。

    　　只不过，他们更没有想到的是，这个人的到来，给他们带来了灭顶之灾！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　有点粗糙，头太晕了。

