    云霄碧霄琼霄闻言，她们算是明白了。

    也罢，既然女娲圣人已经加入到了截教之中，这定然是可以把女娲带过去见大师兄了。

    三霄娘娘随后将目光放到了通天的身上。

    通天也是点点头，三霄娘娘这时候才敢做主了。

    云霄：“女娲圣人，那就随我等前去这大师兄那里吧，不过有几个比较重要的事项，要和你说一下，不然的话，就会像准提道人，接引道人，元始天尊他们一样，被我大师兄给暴打了。”

    女娲愣住了。

    注意事项？

    见这隐士圣人还有注意事项的？

    而且这准提道人还有接引道人和元始天尊他们几个圣人被暴打，仅仅只是因为没有注意好事项？

    女娲她也是好奇了。

    随后，三霄娘娘一边带着女娲前往这青元的道场，一边给女娲将一些注意事项，例如女娲不能说她是圣人等等.....

    等三霄娘娘讲完，一边的女娲，已经是惊讶到了极致.....

    这隐士圣人？

    这么强大，居然只是觉得他自己只是一个大罗金仙而已？

    女娲整个人都惊呆了。

    很快，因为有空间法则的缘故，不一会，他们便是来到这青元的道场之中。

    三霄娘娘带着女娲前来，孔宣还有鲲鹏老祖倒是疑惑。

    这三霄娘娘这回怎么带着女娲圣人过来？

    女娲她来到这里，她也是十分的震惊。

    是的，她自然是看到了这隐士圣人的道场十分不寻常，而且这道场之中，有着一个遮掩天机的阵法！

    这阵法的强大，女娲仅仅只是看一眼就知道，这洪荒之中的其他阵法，根本就排不上号了！

    随后女娲也是看到了这被因果线给困住的孔宣还有鲲鹏老祖两个混元。

    诸多东西，足以让人对这隐士圣人产生浓厚的兴趣了。

    更别提是女娲之前就对这隐士圣人有浓厚的兴趣了。

    云霄很快便是对着道场之内喊道：“大师兄，是我们，快开门。”

    琼霄：“是呀是呀，大师兄快开门吧。”

    碧霄：“对，我们还给你带来了一个大美人呢。”

    道场之内的青元一听。

    嗯？

    三霄三姐妹过来了？

    青元顿时便是呵呵大笑，这三个小丫头还说给自己带来大美女，自己像是饥渴的人吗？

    青元便是准备出去开门了。

    就在这个时候，青元他便是看到了这道场之外，果然还确实是多了一个人首蛇身的美人。

    青元愣住了。

    人首蛇身？

    这难道是那位女娲娘娘？

    随后他看到这人首蛇身的美人修为和三霄娘娘差不多。

    青元便是知道，是自己想太多了。

    圣人哪有这么弱的？

    而在此时，天道还有命运老祖往外看过去。

    他们两个人便是愣住了，居然是女娲？

    而且这女娲还是和这三霄娘娘一起，这下子可就有意思了。

    天道还有命运老祖也是在注视着，他们两个人都想要看看接下来会发生什么事情了。

    而天道他略微的推算，便是已经知道，原来，这女娲已经加入了截教的阵营了。

    此时，青元他将道场给打开了。

    女娲她脸上看到这阵法打开，道场之中出来了一个强大的身影，他出现的时候，空间都扭曲了！

    巨大的威能直接在他的身上爆发开来。

    而且非常重要的一点事，这人不仅非常的强大，身上有着大道的道纹，而且这人非常的英俊。

    本来像容貌这种事情在他们圣人之中是一点都不重要的。

    但是在如此强大的实力下，这样貌自然也是有了一点的加成。

    女娲顿时两眼放光，恨不得自己就想要当着隐士圣人的丫鬟！

    女娲她心想，原来这隐士真的圣人是真的强大到了极致，怪不得准提道人接引道人，元始他们三个圣人，都被他隐士圣人，随意玩弄于股掌之间…

    青元他此时因为打消了这人首蛇身的是女娲娘娘的念头，觉得这大概率是自己的师妹。

    青元：“你们三姐妹不好好训练，又跑到我这里来作甚？”

    青元他虽然是指责的语气，但是也并没有过多的苛责，反而是有一种溺爱，女娲圣人听了都非常的羡慕和嫉妒这三霄娘娘了。

    她也想要被这么说…

    云霄：“青元师兄在哪里修炼？不是修炼呢，在你这里修炼也是修炼呢。”

    碧霄：“就是就是青元大师兄这里道场，灵气十足，氤氲之气诸多，我就喜欢在青元大师兄这里修炼，难道大师兄你不欢迎吗？”

    琼霄：“我的想法和两位姐姐一模一样。”

    青元顿时便是被这三个师妹给逗笑了，青元他本身也不是想要呵斥三霄娘娘，所以也没有过多地的多说什么。

    青元他时候将目光给放倒了，这人首蛇身的女娲身上。

    “三霄师妹，这位是…”

    女娲看着隐士圣人，也就是截教地神秘的大师兄，他将目光给放到了自己的身上。

    女娲赶紧心花怒放，小鹿乱撞的介绍自己…“回禀隐士…”女娲好像想起了三霄娘娘的告诫。

    “回道友，我是小娲，刚投奔截教的。”

    女娲如此的说道，她顿时松了口气。

    一想到准提接引元始天尊他们三个人的遭遇，女娲所幸自己没说错话。

    青元听到这人首蛇身的小娲是投奔截教的。青元顿时便是对着人心存好感，毕竟能投奔截教的那都是自己人。

    青元：“不错不错有眼光！”

    青元哈哈大笑，便是将三霄娘娘，还有女娲等人给请入到了自己的道场之内。

    “进去吧，道场之外实在是太危险了。”青元他抱着苟住的想法，对着三霄娘娘，还有女娲几人说道。

    女娲心想着三霄娘娘果然说的没错，这隐士圣人，截教的神秘大师兄，果然对自己的修为不太有认知了，

    不然的话，这隐士圣人哪里会不知道，他已经无敌于整个洪荒之中了呢，

    天道都给他也是圣人打下手足以说明一切了，哪里还有人能伤得了这隐士圣人，

    这隐士圣人又哪里需要苟住了，而这一切的原因正是因为隐士是人对自己的修为的认知不够明确了。

    而三霄娘娘也是哭笑不得，不过她们也没多说什么了。

    而女娲等人到了道场之中，等到女娲看到这天道的时候，顿时便是惊呆了。

    “这…”

    这就是隐士圣人？

    她对自己的所见所闻，感到震撼！

