    灵蛇杖法！

    只见欧阳锋的手杖很是独特，杖头雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞。

    其口中的两牙齿锋锐，上面绿油油的喂着剧毒。

    这一下狠狠地砸了下来，便如一个见人即噬的厉鬼一般，甚是可怕。

    狠毒的气势，化作一条长蛇。巨大的蛇头猛地浮现在林渊身前，冰冷的竖瞳死死地盯着林渊。随后，一口咬下！

    林渊不敢大意，瞬间抽出狂刀七杀。背后的血色龙纹在瞬间膨胀涌动，浑身的气血都在瞬间被林渊调动起来，犹如开闸的洪水一样，一刀斩出。

    客栈之中，只见一头血龙猛地飞出，撞在那条巨蛇之上。

    嘭！

    一声巨响传来，众人只觉得脑中一片轰鸣。

    爆裂声中，林渊的身影猛地向后倒飞出去。

    林渊拼劲全力的一刀，依旧抵不过欧阳锋的修为。

    虽然他如今的修为远超同等武林中人，血炼真气，都是超人的存在。

    但是欧阳锋的精气神同样都达到了顶峰，而且多年的修行，让他将三者融合的更加完美。

    罡气的存在，让林渊无法实现越级反杀。即便是他拥有神念，也只能自保。

    想到这里，林渊在倒飞出去的瞬间，一把抓住了周芷若。

    他的身子在空中一翻，对着窗户猛地撞了出去，随后将周芷若一把扔了出去。

    “走，接下来的一剑，我也没有完全掌控。你留在此处，只会影响我。”

    林渊知道，只有这么说才能让周芷若安心离去。

    其实，周芷若心思缜密，将一切都看在眼里。她哪里不清楚林渊的心里也没有把握取胜，这么说是想让她安全的离去。

    不过，她还是没有丝毫的犹豫，转身便走。

    只是在转过身之后，她的眼中泛起泪珠。

    “想走？”欧阳锋的声音骤然响起。

    他看着林渊让周芷若离去，心中冷笑不止。

    在他的面前逞英雄，与找死有什么区别？

    凭欧阳锋的武力，想要追上周芷若，岂不是轻轻松松？

    客栈中，霍都和欧阳克的身影也追了出来。

    看到此景，都对林渊产生了一丝高高在上的怜悯。可怜的虫子一般，上演着舍己为人的感人筹码。

    只有散乱柜台后面的客栈老板一脸庆幸的苦笑，呜呜呜，这群人终于到外面去打了！

    欧阳锋将手杖横于胸前，面色阴冷。

    “不将炼神秘法交出来，你们一个也走不掉！”

    说罢，灵蛇杖再一次砸了下去。

    欧阳锋的灵蛇杖法，同时含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复。刚猛与阴毒古怪同时存在，赫然已经是江湖上第一等的武学招式。

    林渊的真气修为比不上欧阳锋等罡气，便只能靠武学招式取胜。

    而面对欧阳锋的灵蛇杖法，林渊也只剩下了一个选择。

    独孤九剑。

    只不过，此刻他的手中没有利剑。独孤剑冢之中的利刃，已经在青城派碎裂。

    当日的一招空剑式，不仅将身前的阻碍斩的一剑成空，也让林渊手中的长剑碎裂成空。

    而他现在的境界，还无法做到无剑境界。

    千钧一发之际，林渊将目光放到了跟随自己许久的狂刀七杀之上。

    没有办法，林渊现在只能以刀使剑！

    而他也预料到，自己的这一剑斩出，只怕狂刀七杀也要离自己远去了。

    来不及多想，林渊祭出手中狂刀。

    众人只见这柄大刀猛地斩落，在空中斩出一道刺眼亮光。可是从狂刀之上散发出来的，却不是可怕的刀气。

    而是一股锋锐无比的剑意！

    落剑式！

    林渊猛地独孤九剑，与灵蛇杖法撞到一起。

    他每一刀劈出，都是其中的一剑。

    离剑式！

    破剑式！

    刹那间，林渊斩出七刀。

    随着这七刀斩出，欧阳锋的脸色也渐渐变化。

    凭他的武学，自然能够看出，林渊虽然看似用刀，但是散发出来的确是剑意。

    而这股剑意，竟然让他也无法应对！

    凭借灵蛇杖法的精妙以及自身修为的高深，欧阳锋是压制林渊的。

    但是林渊的每一剑，都一往无前，难以抵挡。

    而且欧阳锋敏锐的察觉到，出去那孤高的剑术之外，林渊的刀光中还散发出了千万人沙场的血性。

    这是极其霸道的剑法！

    更可怕的是，这七剑斩出之后，林渊身上的剑意不仅没有消散，反而愈发的凝实，仿佛这七剑都是在为了后面的剑术做铺垫一样。

    “想来，这就是独孤求败的剑术了！”

    欧阳锋心中虽然惊讶，却激起他的战意。凭他五绝名头，傲视江湖，如今见到厉害招式，不免见猎心喜。

    只见他的目光中闪过一丝精光，暴喝道：“独孤九剑，来得好！”

    “当年独孤求败打遍天下无敌手，剑术有去无回，纵横江湖！若非我被王重阳所伤，定要去会一会昔日剑魔！”

    欧阳锋盯着林渊道：“今日就见他的传人斩杀在此，泄我战意！”

    这一瞬间，欧阳锋身上的气势陡然拔高。

    那股诡异恶毒的招式骤然消失，剩下的只有无边无际的锋锐与压迫。

    霍都和周芷若等人骇然色变，知道此刻他们才明白一位武学宗师代表了什么。

    现在欧阳锋甚至不想考虑林渊的炼神秘法，而只想与林渊手下的独孤剑术一决高下。

    欧阳锋为人虽然恶毒，但也是高傲的。

    就算没有林渊的炼神法诀，他也要会一会昔日剑魔！

    更何况，炼神法诀并非只有一部。

    他此番来到终南山，便是奔着全真派的先天功而来。当年王重阳使用先天一阳指破了他的修为，虽然令他怀恨在心，但也让他知道，先天功就是能够踏入更高境界的秘籍功法！

    当年的王重阳便是靠着先天功，达到精气神合一，三花聚顶的境界。

    所以他并不着急斩杀林渊了。甚至，他反而放缓招式，让林渊能够顺利的斩出第八剑，悔剑式。

    第八剑斩出之后，林渊的气势也瞬间一变，万千剑意仿佛在此刻尽归于他的手中。

    悔剑式不出则以，出剑则无悔。

    林渊将手中的狂刀七杀横放在胸前，抬眼看向欧阳锋。

    这一眼，便让欧阳锋脑海中预警声音大作。

    只见欧阳锋猛地丢下灵蛇杖，骤然间蹲在地上。他的双手弯曲撑在地上，嘴里发出咯咯叫声，两个嘴巴子随着呼吸鼓气，宛似一只大青蛙作势相扑。

    赫然就是蛤蟆功！

    这蛤蟆功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    而林渊的第九剑，也在这时候凝聚完毕。

    血炼肉体带来的血色龙纹，满身真气化作的白虎气象，九剑归一的独孤九剑以及手中泛起冷酷杀意的狂刀七杀，全都汇聚到这一剑之中。

    一剑斩出，万物成空！

