    当蝎蓝等人进入苍龙海域后，才发现这里的情况跟陨星海域差不多，诸多正道势力在搜查击杀魔道修士。

    何为魔道修士？并不是只要御鬼与炼尸的修士就是魔道修士，那是一种错误的想法。

    一般被正道势力魔道势力的修士就是魔道修士，还有那些杀戮过众重，特别是那些大量击杀过过凡人的修士，以及处于人人喊打的修士。

    且后者一般与前者纠缠甚深，说他们是魔道修士也无可厚非。

    所以说，魔道永远不可能被消灭，因为一旦原有的魔道被消灭了，正道依然会寻找出一批自认为是魔道修士的人。

    说白了，这就是两个“认识”的区别，仙路虽然凶险，修仙者在这条路上艰难前行，虽避免不了杀戮，可部分人依旧保持最基本的心，属于有克制的杀戮，不会乱杀无辜，特别是人来练功。

    但另一部分人为了追求强大的力量，不静心修炼，望想走接近，以至于避免不了过度杀戮，这就是所谓的魔道修士。

    无外敌来犯的情况下，正道与魔道难以和平相处。

    也只有外敌强大的时候，正道与魔道为了生存才有可能联手。

    许多底层魔道修士与那些实力弱小的魔道势力尚不清楚具体发生了何事，才会使得那些正道势力如此大发雷霆。

    在这种情况下，一部分实力弱小的魔道势力投靠了正道势力，同时为了保全自身，则将魔道内部的部分消息告诉了正道势力。

    例如苍龙海域魔道势力的分布情况，实力最强的是那个魔道势力之类的。

    苍龙海域内的正道势力依照这些信息连续出击，以迅雷不及掩耳的速度，在很短的时间内着实消灭了不少魔道势力。

    让苍龙海域内的魔道势力与魔道修士聚集的地方数量大减，确实将对方狠狠震慑了一番。

    而那些给正道势力提供情报的魔道修士与势力，也成了躲过一劫的那些魔道势力的眼中钉肉中刺，投靠正道势力的魔道势力被屠的事情屡见不鲜，让这部分魔道势力夹在两方之间惶惶不可终日。

    正道势力给魔道造成了如此大的损失，魔道修士们自然想以牙还牙，以血还血了。

    而作为苍龙海域魔道之首的五毒门，自然承担起了组织这次行动的势力。

    当蝎蓝等人在回五毒门半路上时，沿途见到了许多魔道修士追杀正道修士的场面，当然，也有个别正道修士追杀魔道修士的场面。

    对此蝎蓝已经有所猜测，直到拦住一名五毒门的修士，一番询问之下，她才终于知道了苍龙海域内正魔两道的具体情况。

    “我是天蝎堂堂主蝎蓝，你是哪一堂的人？”

    “启禀蝎蓝堂主，手下是万蛇堂的人。”

    “我刚从陨星海域回来了，告诉我现在五毒门是个什么情况？”

    “其它四堂都已经返回，门主正在阻止对苍龙海域正道势力的反扑，眼下天蝎堂堂主返回，五毒门实力再强三分，天佑我五毒门。”

    眼下正是五毒门组织对正道势力的反扑，已报之前正道势力打死屠灭魔道势力的仇。

    “你去做事吧，我们自行返回五毒门。”

    蝎蓝说道，闻言，那人拱手回道：“蝎蓝堂主，那手下就告退了。

    说罢，那人转身离去，蝎蓝则带着返回五毒门。

    不久后，凌定山与慕嫣然乘着红玉返回了陨星海域，凌氏在陨星海域的实力顿时大增。

    以往凌氏对自身实力多有隐藏，被众人所知的金丹期修士也就凌缘生与凌仁音，以及大妖玄甲三位罢了。

    但为了震慑陨星海域内的给个小型势力与散修，为让陨星海域恢复安定，凌氏这次不准备隐藏了，反而召集诸小型势的力高层至白云坊市，高调做出战略部署。

    陨星海域有四大群岛，又以白云群岛最大，灵气最为浓郁，仙道最为昌盛。

    除白云群岛由凌缘生亲自坐镇外，包括流云群岛在内的另外三处群岛分别由凌有道，慕嫣然，凌定山坐镇。

    也就是说，陨星海域内的四处群岛均有一位凌氏的金丹真人驻守，再加上凌氏驻守在三处群岛的筑基期修士与练气期修士，实力远远超越了群岛内的任何一个小型势力，随时都有覆灭这些势力的可能。

    凌氏的一番操作着实把海域内的小型势力与散修震慑住了，如果以前他们还想着趁凌氏忙乎应付魔道修士的威胁时闹上一闹，好从中渔翁得利的话，那么在见识了凌氏如今的实力后，之前那些找死的想法立马抛到了脑后。

    不论是各个势力的代表，还是散修的代表，均表示绝对配合凌氏的一切行动。

    如此，凌氏才放任这些势力修士与散修离去。

    随着位于白云坊市的五毒门天蝎堂修士或被剿灭，或逃离陨星海域后，陨星海域内的魔道势力大减。

    不久，凌氏在陨星海域四处群岛的部署终于全部到位，然后立马展开了清剿残余魔道修士计划。

    由凌氏的四位金丹真人牵头，将四处群岛内的给个势力的修士聚拢，短时间内多线出击，对陨星海域残存的魔道修士进行了一次扫荡。

    凡是被凌氏定义为魔道的势力与魔道的修士，均遭到了凌氏的打击，要么被绞杀，要么就被逃出来陨星海域。

    期间，甚至有好几个最开始被定义为正道的势力受到了牵连，对此，凌氏没有丝毫的手软，几乎是将这几个势力连根拔起，就连那些分布隐秘的分“官方”黑市都消失了许多。

    凌氏要的就是安定，似这些不稳定因素必须清除。

    一时间，陨星海域内的“污浊”澄清，凌氏对陨星海域的掌控空前强大。

    凌氏公开凌定山与慕嫣然的存在不止震慑内部，也意在震慑外部展现出强大的实力可以让周边海域的魔道修士有所忌惮，不敢再轻易踏进陨星海域，来凌氏的地盘上找死。

    当然了，也意在震慑周边几个海域的中型势力，让明白的实力强大，不是那么好惹的，惹了的后果是非常严重的。

    特别是金蟾观，仗着观中有三阶上品的大妖金蟾，对凌氏多有敌意，这次的事情后，他们应该有所忌惮，明里暗里不会再轻易与凌氏做对。

    也果如凌缘生所想的那样，凌氏的实力在逃出陨星海域的魔道修士宣传下，很快就在西边的飞灵海域与南边的苍龙海域传开了，着实将两个海域内的势力震慑住了。

    蝎蓝在听闻此事后，瞬间打消了在渡返回陨星海域找凌氏报酬的想法，还是乖乖待在苍龙海域吧。

    苍龙海域很大，海域中的势力又很多，可谓鱼龙混杂。

    正道虽有两位金丹真人，五毒门只有一位金丹真人，可五毒门躲在暗处，让人防不甚防，一时间，苍龙海域内的正魔两道陷入了僵持。

    飞灵海域海沙宗在不折不扣的执行五大派交代下来的任务，那就是清查剿灭管理区域内的魔道势力与魔道修士。

    魔道不敌，只得向东退到金蟾观的势力范围内，为了防止魔道修士再退回来，海沙宗在与金蟾观的边界上布置了打量修士。

    而金蟾观的反应自然也是强加边界处的修士数量与质量，一时间，两个中型势力又再次剑拔弩张起来。

    然而身处在金蟾观地盘上的魔道修士并不找金蟾观的麻烦，反倒时不时偷偷潜入海沙宗的地盘，扰乱海沙宗防线的后方，让海沙宗的人疲于应付。

    也不知道这些魔道修士是投靠了金蟾观，还是在报复之前海沙宗的行为。

    整个千群岛链有数百海域，大部分海域的真实情况跟苍龙海域有飞灵海域差不多，只有少数海域能同凌氏的陨星海域相比。

    五大派让千群岛链各个仙道势力清剿魔道的根基，然而目前魔道最大的势力白骨山并未坐以待毙。

    白骨山的修士虽然隐藏在暗中，却向千群岛链各个海域派出了使者，准备将千群岛链内的魔道势力与魔道修士整合起来，同正道好好干一场。

    这日，苍龙海域内，五毒门飞蜈堂的一位练气九层的修士，领着一位黑袍人面见了飞蜈堂堂主蜈天。

    蜈天是一个雄壮的光头大汉，他的头顶绘制着一条盘曲的赤红色蜈蚣。

    “这就是我家堂主。”

    闻言，那黑袍人对着蜈天拱手道：“白骨山使者见过五毒们蜈堂主。”

    “白骨山？不曾听说过这个势力。”

    黑袍人道：“蜈堂主没听说过白骨山很正常，因为白骨山也就建立了两年多。”

    蜈天双眼一眯，“你来找我何事？”

    “代表白骨山拜访五毒门门主，传达白骨老祖的旨意。”

    “好大的胆子，我五毒门的门主是你一个练气期的小修士说见就能见的吗？你身后的白骨山好大的架子啊。”

    蜈天不知道白骨老祖，也不知道白骨山，如果说白骨道人的话，他或许还能记起数百年前有这么一位大魔头。

    黑袍人代表白骨山，自然不能落了白骨山的威名。

    他问道：“蜈堂主应该很疑惑，为何五大派要下凌清剿魔道修士吧？”

    蜈天皱眉，他确实不知道，“为何？”

    “呵呵，自然是因为我白骨山了。”

    旋即道：“我白骨山有元婴强者白骨老祖坐镇，汇聚了诸多金丹真人，更有魔道降尸门跟随，已然引起了正道五大派的忌惮。

    故而五大派才会下令清剿各地魔道修士，想毁了我魔道的根基。”

    蜈天大惊，摇头，“元婴期强者？魔道之中何时出现了元婴期强者？你是在骗我？”

    “我骗蜈堂主有什么意义？魔道已经被压制了数千年，这次来，便是为了整合各地魔道势力，好同正道大干一场。”

    蜈天深吸了一口气，说道：“好，我带你去见门主，不过门主并不在这里。”

    今天听到的事情着实把蜈天震惊到了，犹如井底的青蛙见到了井外的秘密。

    第二日一早，他就亲自带着黑袍人前往五毒门堂主所在的地方，与此同时，他还给另外四位堂主发去了消息，让他们返回总堂，发生了大事情。

    飞蜈堂距离五毒门总堂最远，所以当蜈天赶回时，另外四位堂主已经先回来了。

    五毒门门主，有着毒公称号的向狩与四位堂主疑惑的等待着。

    “蜈堂主，门主与四位堂主就在里面。”

    守门的修士提醒道，蜈天点头，走了进去。

    “见过门主。”

    “四位来的这么快呢。”

    上首坐着五毒门门主向狩，下方依次是白蛤堂堂主蛤三千，天蝎堂主蝎蓝，万蛇堂堂主蛇通先，蜘网堂堂主蛛珠。

    蛤三千不满道：“蜈天，你将我们突然叫回来干什么？”

    蜈天指着黑袍人道：“我带回了一人，想让大家见见。”

    蛛珠轻笑道：“就这个小练气？还不如拿来喂我的孩儿们呢。”

    黑袍人朝着上首的向狩一拱手，开口道：“晚辈裴洋，此来是为了传达白骨山白骨老祖的旨意。”

    黑袍人的话让向狩皱了皱眉，但他却注意到了白骨老祖四个字。

    “白骨山是哪方势力？”

    黑袍人道：“前辈孤陋寡闻了，却不知道今时今日千群岛链的形势。”

    闻言，向狩冷哼一声，“愿闻其详。”

    于是乎，黑袍人就将千群岛链如今的情况的一一讲了出来，着重强调了白骨山的强大势力，好让五毒门的人有所忌惮。

    他说的那些话着实把五毒门的几位大佬吓了跳，同时也解开了心中的疑惑。

    苍龙海域内的正道势力有五大派作为后台，五毒门想要与他们斗，同样也需要白骨山作为后台。

    如今白骨山作为魔道势力的代表，实力强大，向狩也不介意带着五毒门投靠。

    “不知白骨老祖让小友来此，有何要事交代？”

    “目前的任务是蛰伏，等待我魔道中几位前辈冲击元婴期的结果。”

    “我魔道中还有人在冲击元婴期？”

    “那是当然。”

    黑袍人顿了顿，道：“据传，最近的天琴海域就有一位我魔道的前辈在闭关冲击元婴期。”

    此话一出，五毒门的几位大佬一震。

    天琴海域，不就是飞灵海域西边的那个海域，很近呀！

