    通明殿议事确定了佛门动手的大概时间，

    五十年对凡人来说，已经是大半生，甚至是一生。

    对仙人来说，却是一个短暂的时间。

    所以，回到镇西洲之后，牛魔王在麒麟山脉留下了一道身外化身，就径直返回了牛魔一族的领地。

    镇西洲和老牛家的领地相邻，虽说来去用不了多长时间，但还是由他回去亲自坐镇，才算妥当。

    ……

    姬九虚回来后，也做了一番安排，保证司农部的天兵能随时出动。

    当然，还有正事也不能忘。

    处理完司农部的事之后，他又来到了百花仙子的住处。

    和观音的大战，并没有波及到麒麟山脉。

    群山之中的一座座宫殿，同样也没有受到影响。

    而在这众多宫殿中，有一座便是百花宫。

    这座宫殿，是姬九虚让那些负责建造的仙吏，专门照着原来百花园的样子建的。

    除了中间那个池子的水，比不上瑶池，其他的细节都是和百花园一模一样。

    熟悉的场景、熟悉的人。

    如此用心的安排，百花仙子自然能体会到。

    另外，麒麟山脉就是姬九虚的大本营。

    凭他现在的实力，除非是圣人亲至，否则其他任何强者过来，他都能在第一时间察觉到。

    所以，姬九虚也没有什么避讳，

    下界的这么多年，他和百花仙子在这座百花宫中，把男女之间该干的事，早就都干了一遍？

    ……

    这次，姬九虚又来到百花宫，

    一进去，就看到百花仙子蹲在苗圃中忙碌着。

    “忙完了？”百花仙子也没起身，只是抬头笑了笑。

    “嗯，正好过来看看。”姬九虚笑着点点头，走到苗圃中帮忙。

    偌大的苗圃，被百花仙子用仙法，构造出了很多种生长环境，里面培育了各种粮食作物。

    育种之法，并不仅限于稻谷，只要是粮食作物，现在都是百花仙子研究的对象。

    接下来，两人一边在苗圃中忙活，一边谈笑着。

    “小白的情况怎么样？”姬九虚问。

    “还在沉睡中，不知道什么时候才能完全炼化那一滴祖龙祖血。”百花仙子将银蛇小白从灵兽袋取出来。

    姬九虚看了一下，小白身上依旧弥漫着玄妙的气息，这是祖龙祖血没有炼化完全的表现。

    三十年前，他通过签到和抢夺，在凤麟州得到了两套三兽神祖血。

    其中一滴祖龙祖血给了银蛇小白，一滴始麒麟祖血给了孙悟空。

    现在三十年过去，小白还没有完成炼化。

    “看样子，差不多还要个百十年。”姬九虚对百花仙子笑道，“你也要努力修炼了，否则等小白醒过来，修为就要远远超过你了。”

    “哼哼。”百花仙子伸手弹了一下沉睡中的小白，“再厉害，她也得听我的。”

    姬九虚摇头轻笑，他要说的正事，其实就是百花仙子的修炼问题。

    百花仙子的修炼天赋，不能说好，也不能说差，但想要凭借自身天赋修成大罗金仙，估计不太可能。

    所以他的打算，是让百花仙子走功德证道之路。

    一旦金身塑成，以后修成大罗，应该没什么问题。

    像佛门的修炼之法，就是功德证道的路子，所以那群光头才能在强者数量上，赶得上天庭，

    甚至在大罗金仙层次，比天庭的大罗还要多。

    简单来说，佛门的功德证道，其实是速成之法。

    在人族心间种下信仰的种子，收割功德信仰，以此快速提升修为。

    姬九虚给百花仙子定的路，和这个有些类似，但出发点不同。

    他是让百花仙子凭借自身在人族的影响力，去获取人族的气运、功德、信仰、供奉等，并非佛门的播种传法。

    这种在效果上，肯定不如佛门的路子，却不会违背自己的本心和原则。

    当然，并不说百花仙子走这条路，就比不上佛门的那些僧人了。

    佛门的功德信仰来源，虽然是来自整个西牛贺洲，但这些功德信仰，在佛门是一层层的向下分发的。

    上面的如来佛祖等准圣强者，拿走大半，

    剩下的小半，才是下面的那些僧人，按照修为、地位、贡献高低，进行分配。

    而姬九虚给百花仙子准备的，是整个镇西洲的人族气运、功德、信仰、供奉，其中的七成。

    就算百花仙子是凭借自身影响力，来获得这些东西，并不能完全收于己身，

    她最终收获的这些无形之物，也绝对远远超过那些佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉。

    因为镇西洲的三万里之地，占了整个西牛贺洲的三成还多。

    要是按照实际面积来算，镇西洲的面积，已经抵得上地球表面积的一半大小了。

    再加上佛门很早之前就传下了育种之法，由于粮食产量的提高，这么多年下来，镇西洲的人口，早就出现了爆炸式的增长。

    所能提供的人族气运、功德、信仰、供奉，堪称海量。

    用这么大的疆域，来供养百花仙子一个人，当然不可能差！

    另外，姬九虚也不担心玉帝会说什么。

    百花仙子是天庭的人，她得了好处，就相当于是天庭得到了。

    而且，镇西洲说是属于天庭，但在这里，胡一刀才是老大，而胡一刀是他的元灵化身，

    从这个角度来说，整个镇西洲，都是他姬九虚的。

    在他的地盘，要传什么教，自然是他说的算。

    ……

    跟百花仙子交代了修炼方面的事情之后，姬九虚也没有立刻离开百花宫，

    他抬手打出一道仙光，遮掩了此处的天机。

    “姬九虚，你过分了啊。”正在苗圃中忙碌的百花仙子，脸突然红起来，娇叱一句，“在这里怎么能行？”

    “啊？”姬九虚秒懂了。

    “啊什么啊，此处乃光天化日，绝对不行！”百花仙子瞪着眼睛。

    “那就进去吧。”姬九虚可不是什么不解风情的，抓着百花仙子的手，两人凭空消失在苗圃中。

    ……（此处省略一万字）

    三日后，百花宫。

    “滚！”百花仙子直接将姬九虚赶出寝宫。

    姬九虚也不恼，心满意足的离开了。

    留在寝宫中的百花仙子，却是满脸羞恼，因为她误会了姬九虚。

    三日前在苗圃中，姬九虚遮掩天机，是为了给她送法宝，不是要做这些羞羞的事情。

    “净瓶杨柳。”百花仙子看着手中的宝贝，一阵出神，脸上的羞恼渐渐的消失了。

