    满宝连连点头。

    　　“那这个骨头可不好，你看它两头扁扁的，也没啥肉，这熬汤啊还得是大骨，这块看到了吗，连着的肉多，这骨头里还有骨髓呢，熬出来的汤特别好喝，这边的骨头都是我削干净，回头拿回去熬了喂母猪下奶的。”

    　　摊主道：“不然要排骨也行，豚排也好吃。”

    　　科科道：“这堆骨头是比不上大骨，但聊胜于无，熬煮也有油水。”

    　　满宝就坚持，摊主就犹豫了一下，“都是乡里乡亲的，我也不多要你的，你给十文钱就全拿走吧，我也不称了。”

    　　满宝高兴起来，但她不止要这点而已，还花十文钱买了一斤最好的肥肉。

    　　周五郎和周六郎在一旁看得肉痛得不行。

    　　满宝还得去买盐呢，因为家里的盐并不多。

    　　有货郎挑了盐在大集上卖，价格比县城里的略贵，但因为方便，不少人家都会在这里买。

    　　满宝蹲在货郎面前看了老半响，觉得盐比肉还要贵，但没办法，她还是买了一点儿。

    　　买了肉，又买了盐，周五郎顿时感觉肩膀上的压力大了很多，要是不赚钱……

    　　周五郎苦着脸。

    　　满宝一点儿都不在意，一边流着口水一边道：“不赚钱就不卖了，我们自己吃吧。”

    　　这一刻，满宝是有些期望的，嗯，期望卖不出去。

    　　满宝爬到六哥的背上，看着五哥手里的肉和骨头流口水，意志不是很坚定，“要不我们不赚钱了，拿回家吃吧，给三哥送一大碗去就行了。”

    　　周五郎加快了脚步，没理她。

    　　满宝很是惋惜的看着五哥带着肉越走越远，越走越远……

    　　三人买了肉，当然不能再在大集上耽搁，所以和周二郎说了一声便回家去了。

    　　从大集到家里并不是很远，周五郎和周六郎又加快了速度，不到三刻钟便回到了村口。

    　　要回家时要经过学堂，满宝就在学堂门口的草地上看到了她的两个小伙伴，于是满宝不想回家了，麻溜的溜下六哥的背就要去玩儿。

    　　周六郎就叮嘱道：“你就在这儿玩，不许乱跑，我让大丫过来带你。”

    　　满宝乖巧的应下，蹬蹬的朝白善宝和白二郎跑去，问道：“你们在这里干什么呢？”

    　　白善宝不高兴的道：“等你呀，你家人说你走了，我们还以为你自己去，不等我们了呢。”

    　　“没有啊，”满宝道：“我去大集买东西了，一会儿给我三哥带一点东西去，今天你们还能去吗？”

    　　“当然可以了，”白善宝这才高兴一点，挺着胸膛道：“祖母还让大吉陪我一起去呢。”

    　　白二郎不是很想去那灰尘漫天的地方，但他爹要求他一定得跟着去，就算他告诉他爹，先生没布置他这个课业，他爹也不管，反而还骂了他一顿，问他，明明都是先生的学生，善宝和满宝比他还小，为什么先生给他们布置了这个课业，却没有给他布置？

    　　白二郎想，还能为什么？

    　　当然是因为他讨喜，然后那两个人不讨喜，所以多给他们布置课业了呗。

    　　虽然不高兴，但反抗无用，白二郎便也只能跟着俩人一起去，不过他还是给自己邀功了的，“我爹让家里的驴车送我们去。”

    　　满宝眼睛一亮，“真的？”

    　　“当然是真的了，我爹说了，这四天，我家的驴车都给我使，只要我出门，就随便使唤。”前提是得跟着他们，白二郎一点儿都不理解，为什么要跟着这俩小屁孩。

    　　自己都是小屁孩的白二郎不甘不愿的对满宝道：“你快点吧，我们就都等着你呢。”

    　　满宝兴奋起来，拉着他们就往家里跑，她决定告诉五哥六哥这一大好消息，他们不用去借板车了。

    　　周五郎和周六郎已经被小钱氏训完了，此时正收拾东西放到院子里，准备做这一门生意。

    　　周六郎去菜园里拔了四五个白萝卜。

    　　小钱氏心疼得不行，一再叮嘱，“要是卖不出去就全拉回来，可别浪费了。”

    　　兄弟俩应下。

    　　满宝拖着两个小伙伴来，高兴的道：“五哥，六哥，白二有驴车，我们可以坐驴车去！”

    　　周五郎眼睛一亮，假意推辞道：“这不好吧。”

    　　“有什么不好的，反正他也要去。驴车空着是走，放东西也是走。”满宝一点都不会不好意思的，就这么愉快的替大家决定了。

    　　赶车的是大吉。

    　　白家到底不放心两个孩子，所以让孔武有力的大吉跟着一起去，得知周五郎和周六郎带了东西要去做生意，白老爷只是扬了扬眉，并没有反对他们用自家的驴车。

    　　毕竟三个孩子年纪都小，跟着大人越多越好，哪怕周五郎和周六郎只是少年，但在白老爷眼里也靠谱得多。

    　　一行人就把大釜抬到驴车上，三个孩子争相坐到车上，开心的一起往白马关的官道出发啦。

    　　以前，白二郎和白善宝更多的是坐马车，这还是第一次坐这种敞开的驴车，新奇的不行，虽然颠簸得屁股有点疼，但他们还是觉得很兴奋。

    　　满宝更不用说了，她长这么大就没坐过驴车，她还特别好奇的爬到前面，伸手想要抓驴尾巴。

    　　大吉抓住她的手笑道：“小娘子，驴的尾巴可不能抓。”

    　　满宝特别好奇的问：“驴吃草的吗？”

    　　“是啊。”

    　　“它贵不贵，能干的活多吗？”满宝就是个好奇宝宝，一再问道：“它能耕地吗？能骑在它的背上像马一样跑得飞快吗？”

    　　最后还道：“我觉得它长得好像马，我见过马，马比它高，也比它好看，它们是不是同一个娘亲？”

    　　大吉：……

    　　最后还是科科跳出来给她科普，然后道：“驴皮和驴肉都有药用价值，它在未来也是濒危动物，如今是星际里的特级保护物种，因为进化过多次，现在基因与原始物种有些差距，科技人员正为它的繁衍而绞尽脑汁，如果可以，还请宿主收录一头驴，最好是两头，一公一母，百科馆会给出丰厚报酬的。”

    　　满宝道：“买驴好贵呀，我没钱呀。”

