    第16章收集

    沈洛禾心下评估了一番，便不在多想，反正她还没攒够标记的积分额度，多想无益。倒是可以趁机会囤一些龙爪葵刺，系统说明中它可是属于珍贵物种的那一档次。

    想着，她也顾不得高温炎热了，摩拳擦掌的尝试性跳起，幸好在学校她习惯于晨跑，弹跳力还行，一下子碰到了一根长在最低处的仙人掌刺，结果人却被吊了起来，哪怕加上自身体重，那根相对细弱的龙爪葵刺依然稳如泰山的一动不动。

    满是汗珠的白嫩小脸一抽，这就尴尬了！尤其是猞猁在不远处静静的望着她，大眼瞪小眼，它那一口一个小朋友的大嘴巴还无声的咧了咧。

    沈洛禾……沈洛禾只能知难而退，松手跳了下来，总不能为了面子给一只动物表演几个引体向上吧！也挺无奈的。

    好在猞猁对帮助过它的两脚兽耐性十足，不等她开口便慢悠悠的走了过来，庞大的身躯遮住了烧死人的大太阳，垂头低低的发出咆哮声。

    翻译过来是：想要吗？

    沈洛禾惊喜的问，“你可以帮我吗？”

    无需回答，猞猁干脆利落的伸出如刀剑般锋利的利爪，随便抬臂划拉几下，便弄下来一大堆根刺，它特意选择了和沈洛禾相反的那片位置，所以根刺若雨落下时，并没有伤到他们。做完这些后，巨兽拱着腰，小心翼翼的踮脚，远离了这一小片沙丘。

    沈洛禾不解的细细一看，原来落在地上的龙爪葵刺有不少埋入了沙子里，只露出一个锋利的小尖尖，因为脱离了主体，颜色渐渐的化为了枯黄色，越发的和沙漠混为一体。

    想必猞猁就是无意中被这些埋进沙子里的小尖尖伤到了屁股。

    她忍住笑，侧身冲乖巧等着她的巨兽比了个大拇指，得到大猫无声的咧嘴回应。

    果然，这只猞猁的智商不低哪！

    看在大猫帮了大忙的份上，沈洛禾大度的原谅它曾经嘲笑过自己的事情，咳，主要是不原谅也不行，她这个卑微蹭车人，外出探险，完全依靠着大猫的四个爪子，当然要对司机师傅多点包容心了。

    她倒是可以骑自行车出来，但到底不如大猫牌坐骑快捷方便，还有天然的‘GPS’指引方向。

    从衣兜里掏出折叠包，沈洛禾挨个把龙爪葵刺挑出来塞进打开的背包里。为了防止刺叶一头过于尖利，划破这层薄薄的布料，放置的时候她都会特意的将钝头的一面放到底部。

    这样一来，空间安排不是最合理省地，却是最稳妥安全的。

    背包容量有限，一共收集了十二根，沈洛禾掂了掂，龙爪葵刺的重量很轻，背包不沉，仅有一小点空余的位置，愣是挤进去一两根容易把包挤坏了，那就得不偿失了。

    她看了眼时间，五公里的距离乘坐猞猁用时不过几分钟，如今刚刚过去半个小时，折返回去也行，但是猞猁毕竟是猛兽，下一次不见得会愿意载她出来。

    失去了往返路途中的便利，时间就不那么够用了。

    沈洛禾不贪心，就地取材，垫着衣袖捡起一颗小沙粒，要是沙粒是个有用的材料，正好用它填补包里的空缺。

    【稀疏平常的异界石砂，中性属性，作为合成防护器具的辅助材料，无其它增幅属性，可巩固主材料的坚硬程度，减少磨损率。】

    没想到老宅管家的鉴定功能出了宅子也能使用。

    沈洛禾高高兴兴的用鞋子抄了好几捧热气腾腾的沙粒，见缝插针的倒进了包里，连兜中都被塞满了。

    之后，在大猞猁的保驾护航下，她放开胆量，超过了五公里的范围，沿着森林外缘跑了一圈，沿途仍然没有碰到其他生物。不知小动物们是提前发现了猞猁的身影远远避开，还是被大猫祸祸的早已逃出了绿洲范围。

    可以说，这片绿洲完全被猞猁一只猛兽承包，它带着沈洛禾跑了足有一个小时，除了最初看到的那几颗稀稀疏疏的仙人掌外，沙漠之上除了黄橙橙就剩下黄橙橙了。

    一人一兽聊了几句，简单的问答中，沈洛禾大致分析出了原因，周边沙漠中生长的蝎子一类的蛇虫全成了大猫的加餐。

    在沙漠中艰难求生的小家伙们被猫大王株连九族，一棵苗都不剩。

    提及小零嘴的美味，尖耳大猫嗷嗷嗷的叫着。

    沈洛禾痛心疾首的拍了下它的大脑袋，“别抱怨了，看看，可持续发展有多重要！以后捕猎也别紧逮着一家子糟蹋。”

    猞猁委屈巴巴的吸溜了下口水，后悔莫及，这一乍然提起，眼泪全从嘴角留了下来。

    虽然搞不懂一只猞猁为什么吃了毒物没有中毒，但异世界又哪里能用见识中的常理来判断。

    她安慰的又撸了把大猫的颈毛。

    外围已经没什么好看的了，烈日烧烤着一人一兽大汗淋漓，连往林子里钻的动作都显得迫不及待了几分。

    有了绿荫遮挡，大猫的速度放慢了些，也有兴趣跑跑玩玩，不时扑个盘子大的蝴蝶、叼个树枝上的野果，活像是林中一霸，过分活泼。

    沈洛禾沾了光，把形似苹果的橘色野果在衣服上蹭了蹭，啃下一口，顿时被充裕的汁水甜到了喉咙。

    因为太甜了，不算解渴，却果香四溢很好吃。

    三两口吃完，她拍了拍猫脑袋，商量道，“跟你交换好不好，我摘五颗野果，给你一盒肉排？”

    跟龙爪葵刺不同，这种果树不多，果实也稀少，应该是大猫难得的零嘴，所以沈洛禾想跟它交易，而不是以诊金的名目来讨要。

    毕竟猞猁又当坐骑又当向导的，总归够抵消治疗的费用了。

    猞猁歪歪头，思索了一下，矮身示意沈洛禾下去，待她从自己的后背滑下短尾站稳后，一个纵身爬上了树顶，从上往下，一个果子一个果子的摘给了她，摘的全是颜色饱满个头最大的。

    沈洛禾笑弯了眼，有时野兽比人类可要好接触（可爱）多了，只要真心绝对能换来真心，咳，当然是在它没有把人类当猎物的前提下。

    果树下方是类似沙地的土质，果子落下后不会有损伤。

    她麻利的解开外罩，弄了个简易版的小包裹，装好果子，一数，足有十颗。

    大猫已经跃到了地上，抖了抖浑身的毛，趴在地上冲她低嚎：上来，走。

    (本章完)

