    想做就做，打从心底有了生产建设兵团制度的种子后，陈云甫是一刻都坐不住，随后的一个多月时间里，陈云甫在广西看了四个府，足迹遍布十九个县，甚至去了很多山里的其他民族村落里进行实地调研。

    不仅要了解这些山民、村民的生活情况, 也探讨了关于土地、赋税、丁徭等朝廷政策对他们的影响。

    得到的调研结果还是让陈云甫相当满意的。

    民风淳朴且简单，或许你也可以称之为愚昧，反正这些百姓的想法倒是简单，只要能吃饱，随便朝廷怎么折腾。

    话说，这么多年, 也没见朝廷管过广西的事啊。

    这次是怎么了，连宰相都派下来。

    “广西比之广东最好的地方, 就在于广西没有盘根错节、尾大不掉的宗族势力，而且广西的少族也不像贵州那些个土司般，喜欢和朝廷作对，这是好事啊。”

    有了调研结果在手，陈云甫瞬间斗志昂扬，他拉着杨士奇开始整理这一个多月来的所有调研成果，而后一一与广西户政方面的官员进行比对和数据分析，得出了还算积极的结果。

    那就是在基于广西眼下的生产情况，朝廷出面将七百多万亩耕地完全国有化，同时免除广西三年粮赋，是可以实现的。

    以前百姓是耕地交赋，以后是耕地交租。

    同时限制土地的流转买卖，任何百姓想要脱离土地生产，可以选择加入到筹备中的广西生产兵团中，从事其他的生产作业。

    如果有一天，广西生产建设兵团能扩大到五十甚至一百万人的规模，那么广西眼下落后的现状, 是一定会得到改善，甚至是迎来翻天覆地的巨大变化。

    这一点，陈云甫丝毫不会怀疑。

    现在所有的调研工作已经基本了解清楚，陈云甫便不再耽搁，和吕一然、范勇两人各自交代一番后，便匆匆登上马车，踏上回京的道路。

    来时刚过完年，回去的时候，便已经到了五月中旬，时间啊，可真是不经用。

    陈云甫简单估算一下，等自己抵达金陵的时候，估计都该六月份了。

    从桂林到金陵，路途可是不短。

    他坐的还是马车，要是驰骋的话，估计能快七八天。

    “派人快马回报通政使司，告诉他们，本辅要回京了。”

    陈云甫望向金陵方向，心头一片滚烫。

    自己这趟远门没有白出，两广更是没有白来，针对广东广西不同的环境和背景，自己都拿出了不同的解决办法，也算是除却心头一大患了。

    等回京之后，得找老大哥报个喜。

    一提起老大哥，陈云甫又叹了口气。

    也不知道朱标现在的身体怎么样了。

    其实那时候朱标拉着自己和沐英拜把子之后，陈云甫心中就大概有了一个数，那就是老大哥的身体可能还是在不断的恶化中。

    正如历史上那般，朱标的身体不是一天跨的，而是长期的高压和过于敏感脆弱的心，导致朱标积病日久，最终一命呜呼。

    换言之，朱标是寿命走到了尽头，哪怕宫廷御医、内科圣手倾全国之力拼了命替其延续，也最终没能和阎王抢回来。

    自己的出现，哪怕已经提前干扰历史线，让老大哥比原时空的身体好上那么三分，但也仅仅是替其延续一定的寿命，而不是治愈。

    朱标究竟能撑到哪一天，谁心里都都没底。

    陈云甫还在牵挂老大哥朱标，却不知道，在此刻的莫愁湖行宫，李善长已经先朱标一步走到生命的大限。

    这可真和老朱没一点关系，李善长是自己大限到了。

    “善长。”

    太上皇朱元璋此刻就坐在李善长的床榻边，握住这个跟随自己三十多年，一步步帮助自己成立功业、建立大明朝的开国第一功臣的手，黯然神伤。

    “咱身边那么多老弟兄，终究还是都到了这一天，现在连你也要离开咱了。”

    李善长望着朱元璋，用力的咳出几声，好让自己郁在喉结的气顺开，得以说话。

    “陛下，老臣要走了。”

    “咱知道。”

    “在老臣走之前，老臣想和陛下说几句掏心窝子的话，人之将死其言也善，希望陛下，能往心里去。”

    朱元璋微微偏首，抬袖擦了一下眼角。

    自从退位之后，连朱元璋自己都没发现，他现在越来越容易被感情所影响，大概是莫愁湖那优美的风光在随着四季的变化而苍翠、凋零，使得朱元璋越来越容易伤春悲秋。

    他，不再是那个坚强如一块顽铁般的洪武大帝了。

    “你说，咱听着。”

    “第一件事，老臣想说说您。”李善长紧握住朱元璋的手：“老臣知道，知道陛下这些年不容易，扛着国朝一步步从一片废墟走到盛世江山，所以您比任何人都更在乎这个国家，比任何人都更加痛恨那些贪官污吏。

    可陛下，再如何痛恨，也不可迁怒，不能枉辜株连意气用事，国家很大，大，就需要人来治理。”

    朱元璋勉强笑笑，拍了拍李善长的手：“善长，这事你不用再担心了，现在是标儿当皇帝，咱，不管事了已经。”

    “老臣第二个要说的，就是当今陛下。”李善长提起朱标来，眼神里焕发一丝光彩：“当今陛下英明睿智，颇有您八成的风采，他选贤用能、宽仁开明，是不世出的一代明君，日后必可成就更大的丰功伟绩。

    可是，老臣听说陛下他的龙体已经愈发的糟糕，是吗？”

    朱元璋眼角抽动了两下，默默点头：“没错，前两天突染风寒，现在还不能视政，如果不是善长你今日突然病危，咱，可能就要去皇宫，替标儿把控大局了。”

    “一旦陛下他，真有什么不测，太上皇您可曾想过如何处置吗？”

    “咱，扶允炆继位。”

    李善长嘴唇嚅动几下，似乎想说什么，最终还是点点头。

    “允炆太子殿下仁明孝友、机敏聪慧，可为新君。”

    朱元璋便开心起来，连连点头道：“是的，咱也是这么觉得的。”

    李善长是多想说些不同的意见，可所谓的人之将死其言也善，到底还是有忌讳的地方。

    想想自己的后代子孙，李善长终究是只能幽幽一叹，不复多言。

    便打算把话题引到如今的内阁首辅陈云甫身上，结果刚张口，猛然一口逆血涌上。

    “噗！”

    “善长！”朱元璋吓住了，而后望向昏厥过去的李善长连忙大喊御医。

    几名一直守在门外的御医闻声连忙入内，又是把脉又是扎针，最终，一个须发皆白的御医叹了口气。

    “陛下，太师他，薨了。”

    永乐二年五月二十三日，大明开国第一功臣、韩国公、太子太师李善长薨！

    越来越多的人，正在逐步退出历史的舞台。

