    小雪儿给大家增幅了神圣时刻！

    而楚白使用血祭，献祭了自己20%的血量。

    攻击力达到了3240。

    很可惜，他献祭的生命值，魔龙披风的【恢复之源】，受到伤害恢复伤害值一半的生命值，这个效果是不会触发的。

    “封尘！”

    楚白食指和中指并在一起朝天一指！

    刷——

    上空，一百个剑影如同花朵绽开一般瞬间打开。

    “落！”

    刷——

    一百个剑影突然剑尖指向战场，落了下去。

    -3240，-3240，-3240

    一剑秒一个，一百个剑影，那就是一百个人挂掉！

    除了个别人躲开了，或者使用天赋，技能减伤没有被秒，其他全部被秒杀。

    众人：？？？

    “又是一个大招！白夜大神又来了一个大招！”

    “好猛！卧槽！我人傻了。”

    “卧槽！他又释放了，这么夸张的大招也能一直释放吗？”

    “……”

    “封尘！”

    第二个封尘释放，又是一百把剑影落下。

    “封尘！”

    刷刷刷——

    众人彻底傻眼！

    咕噜——

    旧梦天宇咽了一口口水。

    疯了吧？

    哪有前期玩家能这样的啊？

    不是，怎么每一次要干这个白夜，他都能拿出新花样来啊？

    那这个白夜要是有这个牛逼的技能，之前在天魔森林，你咋不用的啊？

    草！

    但是……

    旧梦天宇看了一眼。

    虽然他们很猛！

    短短时间，自己这边的几千个人损失三分之一！

    但是，旧梦天宇看到了花花公子那些人每一个人的身上都冒出了伤害数字！

    或高或低！

    白夜身上的伤害数字低的离谱！

    但其他人，他们承受不住这个频率的伤害！

    “别怕！他们无敌时间过了！给我杀！来人跟我阻止白夜释放技能，其他人赶紧把另外几个干了！”

    旧梦天宇说完，他祭出了自己的武器。

    “天赋，偷取！”

    他瞬间偷取了楚白一半的属性！

    “卧槽！”

    看着自己暴涨了一千多攻击力的属性，旧梦天宇懵逼了！

    然后他盯着楚白。

    “这次，我看你死不死！”

    他的攻击力接近两千了！

    凭什么弄不死这个白夜？

    这是他最有机会弄死他的时候！

    “锁定，穿刺！”

    旧梦天宇对准楚白，身影如同瞬移了一样冲了过去。

    -1510

    楚白的头顶冒出了一个巨大的伤害。

    然后……

    +755

    魔龙披风的效果，让楚白受到的伤害其中一半返还生命值。

    不得不说，旧梦天宇的这个天赋还是挺牛逼的。

    “找死！”

    楚白看到旧梦天宇冲过来，眼眸一凝。

    “裁定一击！”

    他对着旧梦天宇直接释放。

    “你以为老子能当上风凌皇朝的堂主，就没两把刷子？灵光护盾！”

    他的身上出现了一个护盾！

    楚白的攻击命中了。

    但是没有打出伤害，也没有打出眩晕效果，只是将护盾给破了。

    这个灵光护盾是可以完全抵挡一次技能的。

    “卧槽！这旧梦天宇好猛！”

    “他竟然打了白夜大神那么高的伤害？这白夜大神的血量好高，他还没有二转，竟然有三千血？”

    “神仙打架吗？不得了，这旧梦天宇确实是有本事的啊。”

    “……”

    众人哗然。

    “电闪雷击！”

    旧梦天宇举着剑，雷霆缠绕，然后对着楚白不断斩去！

    它的剑如同化作了闪电鞭一样，攻击近乎变成远程了。

    而楚白身边还有几十位其他的玩家已经冲了过来。

    “去死吧！草泥马！”

    旧梦天宇双眸血红，不断地对着楚白挥舞！

    楚白嘴角微微一勾。

    “暗夜化身。”

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    暗影戒指的暗夜化身，让楚白直接无法被选取到，他的身影变得模糊，仿佛融入到了一片黑雾之中。

    所有的攻击全部从他的身体穿了过去。

    嗖——

    而楚白直接冲向旧梦天宇！

    旧梦天宇瞳孔一缩！

    “草！你跑得过我？”

    旧梦天宇速度一提直接往自己这边的人群跑去。

    而另一边。

    由于无敌已经没有了，大家面对近两千人的攻击还是十分棘手的。

    众人的血条都掉落到了一半以下。

    小雪儿天愈术将大家抬满。

    但是，玩家太多了，攻击太多了！

    而且……

    小雪儿的圣灵之光已经结束，也就是说，他们能被控制住！

    “来我后面！”

    张山大喊了一声。

    众人纷纷冲到他的身后！

    “喝！乾坤之盾！”

    他大喝了一声，然后将盾牌直接立在面前！

    盾牌瞬间变大几倍，将无数攻击挡住！

    “不动如山！”

    他的身体爆发出了一股金色的光芒。

    “我受到的伤害降低很多，短时间内能撑住，前面不用担心，你们先解决侧面的。”张山对其他人说道。

    “超大平底锅！交给本姑娘！”

    龙梦依举起手中平底锅，瞬间变大数百倍！

    众人：？？？

    他们抬起头，看着仿佛连光都给遮蔽住了的平底锅！

    “喝！”

    龙梦依对着人群就砸了下去。

    几百个人瞬间被砸蒙了。

    “可别小瞧我！精灵水龙啸！”

    陆雨凡凝聚着大招！

    “叮…你受到了天赋【诅咒】，伤害率降低80%。”

    她脑海中传来一个声音。

    “完啦！”

    陆雨凡露出了不爽的表情。

    她这个大招能秒很多人的！

    可是被降低了百分之八十的伤害……

    “那本小姐也要拍死你们，天启术！”

    天启术，让她接下来的伤害提升100%。

    “落！”

    天上，好几个水龙冲了下来！冲击着那些玩家。

    “剑意诀！”

    江浅月将剑插在了地上，金光大作。

    然后远处一个位置，突然一把巨剑虚影落下，砸飞了数十人。

    轰——

    一个巨大的雷电落在了她们这块区域！

    每个人身上冒出不菲的伤害！

    “清雨姐，那个法师，你能秒了吗？”

    陆雨凡问。

    “我去把他揪出来！”

    花花公子道。

    “不用。”

    于清雨美眸一凝。

    “瞬杀！”

    作为没有群攻的刺客，于清雨输出能力有限，但……秒人她在行。

    她身影消失在原地，突然出现在了那个玩家的身后。

    那玩家还在吟唱技能呢，突然被封喉了。

    -2019

    一个巨大的暴击伤害将其秒杀，而于清雨进入隐身状态，回到了原地。

    “凡姐嫂子，配合我！”

    花花公子说完，纵身一跃跳进人堆里面！

    “群体嘲讽！”

    几十个人被他嘲讽住！

    “来了，水语咒！”

    轰——

    那片玩家被瞬秒。

    众人；？？？

