    现在李岳给莫妮卡打开来的是小学的基本教程，里面先是从拼音开始的，然后就是文字。

    各种各样，莫妮卡已经学习了很久。

    因为之前，李岳准备让她记载一些东西，却意外发现，这姑娘好像并不会中文啊！

    写出来的都是异世界的文字，鬼才看得懂，所以才让她开始学习这些东西。

    在这个世界当个文盲可不是什么好事情，更别说，以后还要用手机，如果连文字都看不懂，那不就扯淡了吗？

    躺在床上的李岳，询问系统，“这样的支线任务能不能少来一点呢？”

    李岳长舒一口气，虽然一切都已经过去了，葬礼结束的时候，系统也提示了，自己任务完成了。

    可就算是这样，自己似乎也不是很开心，毕竟这一切都已经发生了，自己已经没有办法阻止这一切。

    系统沉默了一会儿，却还是认真说道：“接受宿主意见，类似任务会控制数量。”

    嗯？有点不像是系统的作风啊，李岳好奇问了一句：“平常这样说，你基本上都是不理会我的，怎么今天那么老实就同意了呢？”

    “系统检测到宿主悲伤的情绪，这是系统没有估算在内的不定因素，未来会酌情减少。”

    “我悲伤是悲伤，难道你不允许我悲伤吗？”

    “本系统是提高人类生活品质的存在，目的是让宿主幸福，而不是悲伤。”

    原来是这样，李岳明白了，然后嘴角露出了一丝微笑，轻轻说了一句。

    “谢谢，我真的很幸福，原本我以为自己一无所有，但是你出现了，我拥有了李家排挡，那些活宝，现在又多了莫妮卡，我已经很幸福了，谢谢你。”

    “……”

    “不用谢。”

    这个对话，好像算是李岳获得系统之后第一次出现那么温馨的场面，别说李岳了，就连系统都有些诧异。

    李岳是个知恩图报的人，不管情况怎么样，都是能够寻找到幸福的存在。

    想着乱七八糟的事情，李岳慢慢的闭上了眼睛，沉沉睡去了。

    现在时间是下午两点钟，李岳睡着了，等到再次醒来的时候，时间已经是下午六点钟了。

    李岳睁开眼睛，揉了揉，伸了一个懒腰，走到外面，看见莫妮卡还在学习，皱眉问道：“你难道一直都在学习吗？”

    “是啊！我发现越学习越有意思，这些文字太厉害了，比起我们圣罗兰大陆的文字都要厉害不知道多少，所以一下子就忘记时间了。”

    莫妮卡吐了吐小舌头，有些不太好意思。

    李岳无奈笑了笑，说道：“行了，别学习了，我们出去吃饭吧。”

    “吃饭？吃什么呢？”一听到可以有吃的了，莫妮卡就开心起来了。

    今天中午其实没有怎么吃饱，主要是有别人在场，不太好意思。

    中午的时候，李岳他们几个人是聚在一起吃了个饭，古珍没啥胃口，吃了一点就不吃了。

    大家也还算是正常，吃了一些就好了。

    主要是莫妮卡，基本上是吃光了场面上所有的菜，要不是大家都不愿意动筷子了，她也不敢这样做。

    就算是这样，也还没有吃饱。

    “放心吧，今天晚上让你吃饱。”

    李岳笑了笑，然后就带着她离开了李家排挡，每天都做菜，今天是真的没有什么心思，就连水晶虾饺的单子都没有打开来。

    这个秘传水晶虾饺，可是李岳期盼已久，可是真正获得了之后，他反而是失去了所有的兴趣。

    因为这张单子获得的有些太悲伤了，至少短时间内，李岳不愿意打开来学习。

    还好系统没有强制学习，所以也就算了，带着莫妮卡来到了美食街逛着。

    “我们今天吃点什么好呢？”

    李岳望着美食街的人来人往，一时之间还真的不知道该吃什么好了。

    他可不会问莫妮卡吃什么，她现在对于蓝星的美食还真的只是摸了个皮毛，甚至连皮毛都没有摸到过。

    所以她给不出意见，转了一圈，李岳看见了一家自助火锅店。

    海鲜火锅自助，李岳立马就笑了，这家店也还算是不错，自己以前也来过，卫生不错，味道也还可以。

    “走吧！我带你去吃火锅！”

    李岳笑了笑，带着奇怪的莫妮卡走进了海鲜自助火锅店。

    这家店开了两三年，首先就是海鲜的鲜活程度相当不错，还有一点就是味道确实还可以，卫生也没问题，所以才能够流传至今。

    不然按照九州美食行业的强大竞争能力，这家店估计早就亏本关门了。

    “两个人。”李岳来到门口，询问服务员有没有位置。

    服务员一看，居然是李岳，有些意外，“李老板，今天有空来我们店里面吃饭吗？”

    李岳笑了笑，“谁都有不愿意做饭的时候。”

    “两个人是吧？我看看啊！”服务员盯着电脑屏幕看了一会儿，点头说道：“正好有一个小桌空出来了，我给你们预定！”

    “谢谢啊！”

    “这有啥好谢的。”

    “行了，一共是一千一百块钱，押金我就不收你的了，吃多少拿多少，您清楚的。”

    “明白，谢谢。”

    李岳知道莫妮卡的胃口，所以点锅底的时候，特地点了一个十人份的大锅底，这样才能够煮的更多，吃的更快。

    “老板，我们真的要吃火吗？”莫妮卡现在还有些不确定，难道这个世界还有火做的料理吗？

    “什么吃火？”

    李岳一脸的迷茫，她在说些什么东西啊。

    “你不是说吃火锅吗？难道不是将火焰当做料理，放在锅子里面吗？”莫妮卡天真的问了一句。

    听见这个问题，李岳真的差点要乐了出声音来了，她太可爱了，今天沉重的心情也好了一些。

    “你放心，不会让你吃火的，火锅只是个名称，你看我们眼前的这个大锅，名字就叫做火锅。”

    李岳耐心的解释道：“然后你看见四周的这些海鲜或者是肉类食材没有？它们都是你想吃多少就拿多少。”

    “想吃多少就拿多少吗？真的假的？”

    一听见可以随便吃随便拿，莫妮卡脸上冒出了精光。

