    第73章   

    石老板所约的时间是第二日下午，在都城中最有名的茶肆。

    

    可李晓香知道，自己在去之前，一定要做好准备。

    

    第二日醒来，王氏已经为李晓香煮好了面条，她对李晓香说：“女儿啊……如今可算峰回路转，与石老板的商谈定要万分小心。

    为娘思前想后，觉得十分担心。

    一来，石老板与那季湘云一样都是生意人，论经验与手段远胜于你。

    为娘担心，他与季湘云一样，也是觊觎你的配方。

    石城路途遥远，我们不可能将所有的东西做好了再送去给石老板。

    若是在石城制取凝脂与香露，我们又不能派人手过去，岂不是要将配方交给他。

    他得了配方，何须与我们合作？”

    

    王氏所担心的，正是李晓香担心的。

    坐在李晓香对面的李宿宸慢悠悠吃着面条，李晓香在桌子下踹了他一脚。

    

    “我说，我的亲哥啊！平日里你那么聪明，还不赶紧给我出谋划策？”

    

    直到一整碗面吃下去了，李宿宸才不紧不慢道：“为兄能给你出得最好的主意就是——请教另一个做生意经验比你我都丰富之人。”

    

    “谁啊？”

    李晓香真想将面汤扣在李宿宸的脸上。

    

    这家伙又开始卖弄他的“高深莫测”了。

    

    “还有谁？

    楚大公子啊！”

    

    李晓香肩膀抖了抖，“请教他？”

    

    “对啊！这事儿当然得请教楚公子！楚公子见过那么多的商人，处理事情也很圆润贯通。

    有些事情，就是没做过，他想必也听过。

    而且他心思敏捷，问他的意见绝对没错！”

    

    李晓香按了按太阳穴，想起自己与楚溪的约定。

    若是这一次溢香小筑咸鱼翻身，这家伙会告诉自己一个非常“大”的秘密。

    

    虽然这会儿溢香小筑的生意又好起来了，但还不算完全翻身。

    自己真要去找他？

    

    李宿宸的筷子敲了敲李晓香的汤碗，将汤碗里的牛肉片夹了出来，无耻地放进他自己的嘴里，“晓香，现在可不是你争面子的时候。

    你可以选择去，也可以选择不去，闭门造车说不定也能想出什么‘好’点子来！”

    

    什么闭门造车？

    什么好点子？

    这个李宿宸，说话不阴阳怪气会死吗？

    

    李晓香赶紧将面里的牛肉全部吃了，再不吃，只怕又进了李宿宸的肚子。

    

    用完早饭，李晓香进了自己屋子，将头发好好梳了梳，穿上一件粉边的裙子，出了门。

    

    多事的李宿宸还不忘摇头晃脑地说一句：“哟，我妹妹什么时候孩纸打扮了？

    当真女卫悦己者容呢！”

    

    “哼！”

    

    李晓香懒得理他，出了家门，去到了楚氏银楼。

    

    廖掌事一见到李晓香，就将她带到了楼上。

    这时候的楚溪正在与银楼里的几个账房先生还有管事儿的说着什么。

    李晓香就坐在隔壁的雅间里。

    

    隐隐能听见楚溪掷地有声的声音。

    

    自信、有条不紊、让人倍感压迫的声调。

    

    这是李晓香不曾了解的楚溪。

    直到小半个时辰过去了，隔壁的门开了，李晓香听见一阵交谈声，而此时楚溪说话的声音与方才大不一样。

    

    晚辈一般谦恭有礼，他问候了一下几个账房先生家里人，又谢谢了几位管事对他的支持云云。

    

    李晓香竖着耳朵听着，忽然觉得楚溪果然是个厉害的家伙，恩威并施啊！   

    没过多久，雅间的门被打开了，楚溪噙着笑走了进来。

    

    “李姑娘大驾光临，莫不是想念楚某了？”

    

    李晓香很想把茶杯砸他脸上，加上一句“去死吧”，但今日自己是来讨教的……低调，低调。

    

    “我有件事……想听听你的意见。”

    

    “哦？”

    楚溪将房门关上，坐到了桌边，“说来听听。”

    

    李晓香将石万川对自己说的话原封不动地告诉了楚溪。

    楚溪闭着眼睛，手指轻轻在桌面上敲着，等到李晓香说完了，他点了点头道：“石万川这个人的品行还是有目共睹的，石家的商誉无可诟病。

    但就算他人品没有问题，不代表他下面做事的人不会将制作的秘方说出去或者卖出去。”

    

    “就是啊！”

    

    “溢香小筑现在最有名气的东西是凝脂与香露。

    而制作凝脂与香露最基本的就是提取花草中的精华。

    水蒸法这个方法，已经被明月斋知道了。

    我想，再从明月斋传给其他人，比如说恒香斋，只是时间问题。

    所以藏着掖着也没有太大的意义。

    而且，从都城收购新鲜花材制取精华，只怕不够给石城供应，你说呢？”

    

    李晓香点了点头。

    

    “但就算是给，也不是全部东西都给。

    昨日在明月斋胡大夫所说的话，楚某也有所耳闻。

    明月斋的问题出在百里香，对吗？”

    

    李晓香点头。

    

    楚溪摸了摸下巴道：“除了百里香之外，还有什么香料提取精华的方式并非简简单单‘水蒸’而已？”

    

    “还有……丁香花，取自半干的花苞而非新鲜的花瓣。”

    

    “嗯，这点倒是很有意思。

    怪不得半个月前明月斋大量收购新鲜的丁香花。

    因为方式不对，所以出的油不够多，所以才需要比平时更多的花瓣。

    真是浪费。

    种丁香花的花农不少，就是临近的沛县也是以丁香花出名的。

    所以丁香花与百里香的精华，就由你自己来制取。

    若是一般水蒸发制取的精华，你便交给石万川去做。”

    

    李晓香点了点头，楚溪的意思是要她抓住最核心的技术，其他的东西，就交给石万川去做。

    这样也有助于以后溢香小筑的向外扩张。

    

    而且当花草中的精华被提取出来之后，只要存放在密封避光的地方，保留期限是比较长的，足够从都城运送到石城。

    

    “至于香露，我的意见就是一分一毫也不告诉石万川。”

    

    李晓香眯着眼睛思考片刻。

    确实，必须将酒精提纯才能保留香味，这是香露留香持久的秘诀。

    另外头香、体香、基香的调配秘诀，李晓香也不想轻易告诉别人。

    

    “香露确实应该制作好了再运送出去！而且只要用正确的方法制取香露，在避光避热的环境下，保存半年绝对没有问题。

    所以香露由我这边制作好了，送去石城。”

    

    “那就对了。

    晓香，石万川与你合作，可是件大事。

    你可得让都城里的人都知道啊。”

    楚溪眯着眼睛笑了起来。

    

    “我知道！我现在就回家去好好想想，哪些可以交给石万川，哪些不行！再见！”

    

    李晓香刚离开椅子，就被楚溪拽了回去，对方一把将她抱在怀里，“晓香，我给你出谋划策，你就一点感激都没有？”

    

    “哦，你要我怎么感激你？”

    李晓香扯着嘴角，“赏你两巴掌，要不要？”

    

    “亲一个呗。”

    

    “亲你妹！”

    李晓香抬起胳膊肘一顶，还好楚溪闪得快，不然就真成了“顶你得肺”。

    

    这天下午，李晓香与石万川敲定了合作细节。

    石万川对于有些精华直接在石城制取，而有些则由李晓香从都城配送过来这点毫无疑义。

    

    而船王陆家，成为了他们之间的合作伙伴，负责都城与石城之间的货运。

    

    李晓香还搞出了一个什么“剪彩仪式”，庆祝溢香小筑与石城首富的合作。

    

    楚溪十分给力，请了舞狮子舞龙的来助兴，炮仗在门外噼里啪啦打了一大串，引来了不少人观望。

    

    而参加“剪彩仪式”的是李晓香以及石夫人。

    当她们将红绸剪断时，李晓香向观望的人群扔了一大把红纸包，红纸包里虽然只有一个铜钱，所有红包加在一起也不会超过一百文。

    可这个彩头好啊，老百姓们上前哄抢。

    

    一时间，都城里最大的话题不再是某位达官显贵娶了小妾，又或者哪个贫民百姓家的闺女嫁入豪门飞上枝头做凤凰，而是溢香小筑与石家的合作。

    

    赵云兰远远看着这场景，气得快要吐血。

    

    “石家到底怎么想的？

    溢香小筑偷工减料，石老板竟然打算到石城卖他们家的东西？”

    赵云兰挤入围观的人群，对那些看热闹的人说了不少溢香小筑的坏话。

    

    “喂，你懂什么！溢香小筑才不是偷工减料呢！人家那是对香料有研究，不是所有香料放得越多越好！”

    

    “那也是明月斋的名头比溢香小筑响亮啊！石老板要合作也是找季老板，怎么会找这个小丫头呢！”

    赵云兰不服气地说。

    

    “没听名医胡大夫说了吗，明月斋的面脂有问题！好像是用了什么有毒的草药！他们制作的方法不对！溢香小筑才是对的！你没看见胡大夫的药坊里多少人去看病啊！都是用明月斋的东西用的！”

    

    “就是！我还听我们家夫人说，明月斋的香露，搽在身上，一个时辰不到，味道就散了！可是溢香小筑的香露，早晨搽上的，晚上睡前还香着呢！”

    

    “这怎么可能，明月斋可是老字号！”

    赵云兰不敢相信自己和泰安做了那么多事，到头来还是没扳倒那个臭丫头？

    

    “什么老字号啊！就是个西贝货！”

    

    而今日，李晓香也终于明白了，什么叫做“双喜临门”！   

    乡试放榜了，李宿宸竟然是解元！   

    当老秦在榜首见到李宿宸的名字时，连地里的青瓜都不管了，来到都城里告诉李家这个消息。

    

    李宿宸本来在溢香小筑里帮忙，当老秦告诉他这个消息时，一向冷静的李宿宸竟然愣住了。

    

    楚溪是说过自己乡试成绩不俗，但他怎么也没想到竟然会是解元！   

    溢香小筑出了位乡试解元的消息不胫而走，名声更加响亮了。

    不少人送来贺礼，甚至赵夫人与韩夫人的夫君还有同僚竟然也备了礼。

    

    “这到底是个怎么回事？”

    

    李晓香看着满屋子的人参、灵芝、砚台、布缎，狐疑地望向李宿宸，“哥……你中的好像是解元，不是状元吧？

    不是还有会试和殿试吗？

    这些人都怎么了？”

    

    李宿宸摸了摸鼻子，也是百思不得其解，“这些东西都太贵重了，我还是找个机会将它们都退回去吧。”

    

    “是啊。”

    李晓香有些悻悻然，“万一哥在会试失利了，收下这些东西日后被人提起，岂不是很丢人？”

    

    李宿宸的手指在李晓香的脑门上一弹，“你这是在诅咒我吗？”

    

    “没有！没有！我哪儿敢啊！”

    

    这些日子，李明义一直待在钟大人的府上教导小公子，因为得知李宿宸中了解元，特意从钟府赶回家来。

    

    他带来了一个十分劲爆的消息。

    那就是李宿宸乡试的策论竟然被皇上选中，在早朝时候诵读。

    

    也就是说李宿宸还未及殿试，皇上就已经知道他了！虽然皇上并未明言，说白了李宿宸就是皇上钦点的解元啊！   

    李家上下与有荣焉。

    李明义长叹一声，如今李宿宸就算考不上状元，出仕已成必然。

    

    王氏紧张了起来，“宿宸啊！既然皇上对你如此赏识，你可得好好温书，不但要通过会试还要入殿试才行！”

    

    李宿宸淡然一笑道：“娘，你放心。

    书本上的东西儿子早就烂熟于心。

    无论会试还是殿试，考的都不是书本上的东西，而是想法。”

    

    李晓香明白了，李宿宸只怕对了皇上的路子，皇上中意的人才，有哪个考官会把他刷下会试？

    他到底能不能进三甲，所有人都不敢定夺，只有皇上可以。

    

    李明义并没有被此刻的荣耀迷昏了头脑，而是亲自将那些礼物送回了各个大人的府上。

    

    还未及第便收受朝廷官员的礼物，这若是传出去，万一给李宿宸扣上一个结党营私的帽子，一切努力就都白费了。

    

    而会试之前，李家也是以李宿宸需要安心读书准备会试为由，闭门谢客。

    

    但只有李晓香知道，这家伙每日半页书都没有看过，反而兴趣盎然地帮着江婶蒸煮花露。

    

    乡试放榜之后，大理寺卿苏大人在书房里与其子苏仲暄下着棋。

    

    苏大人执着黑棋，眯着眼睛，落子之后缓声道：“今日乡试放榜，李宿宸中了解元，而皇上在大殿上命人向文武百官念其策论之事也穿了出去。

    想必此刻有不少朝中大元打算拉拢他吧。”

    

    “回爹的话，确实有不少大人都向他送去了贺礼。

    不过其父李明义倒是亲自登门，将所有贺礼一一奉还。

    不少大人想要请他过府叙谈，他家里的人说他为了安心读书回了清水乡，以清水乡路途遥远为由，婉拒了那些朝中官员。”

    

    苏大人点了点头，“没有被名利冲昏头脑，也没有为权势所动，这个李宿宸……倒是个可造之材。

    你没有看错他。”

    

    苏仲暄落下白子，谦逊地回答道：“父亲，是皇上慧眼识英才。”

    

    “是啊！是啊！老夫倒想要看看，这个李宿宸能不能成为一股清流！”

    

    而这个时候，苏流月却不那么开心了。

    

    这些日子，林氏总不在家中。

    最初是老泰山五十寿辰，苏流月这个女婿自然是要前去拜寿。

    

    林栋见到苏流月，一脸冷冰冰。

    没办法，谁要他这个女婿从前对老婆不好呢！   

    看到宴席上，苏流月又是给林氏夹菜，又是替林氏挡酒，林栋的脸色总算好了一些。

    

    林栋的学生，大多非富即贵，相伴而来的夫人们相互笑谈之时所说的话，可就不那么好听了。

    

    林氏乃是林栋独女，掌上明珠，原本还以为嫁给苏流月这个曾经名满都城的才子也算是郎才女貌了。

    可现在苏流月是干什么的？

    在家吃闲饭的！   

    没有一官半职不说，成日里就知道去什么飞宣阁听歌赏舞，再不然打打马球，何曾干过正经事？

    

    早知如此，就是将林氏嫁给哪个寒门学子，只要林栋在自己朝堂中的门生之中稍加美言，如今说不定也出人头地了啊！   

    苏流月越听，脸越黑。

    

    他这些年都干了什么啊！除了终日在外鬼混，回家气死老爹之外，当真一事无成啊！   

    从这一日开始，苏流月决定洗心革面从新做人。

    

    他对韩钊、楚溪还有陆毓说，他要参加科考。

    

    韩钊点头，支持苏流月。

    楚溪点头，也觉得苏家若能一门双杰自然是一桩美谈。

    

    但是陆毓这家伙，给苏流月泼了盆冷水，透心凉啊。

    

    “二哥，今年乡试都放榜了，你后年请早吧！”

    

    苏流月被哽住了。

    

    “而且……二哥，这么久没写过字儿了，你确定自己坐得住？

    听说光一个乡试，策答与策论就要写上三天两夜呢！没得沐浴，没得小曲儿解闷，连吃喝拉撒都在一个小号房里，你真受得了？”

    

    苏流月捂住胸口。

    

    “再说了，两年没看书了，书本上的东西二哥你还记得吗？”

    

    苏流月一口老血差点没喷出来。

    

    他抡起鞋子，追着陆毓痛打一顿。

    从即日起，苏二公子痛定思痛，决定头悬梁锥刺股，好好学习天天向上！   

    当所有人都不看好他，觉得他只是做个样子而已时，苏公子还真的接连三天在书房里看书，没有离开府中半步。

    

    可是他郁闷到快死了啊！作为他的夫人，林氏不是应该陪伴在他的身边吗？

    比如送送茶，捏捏肩膀，他若是看书看累了，陪他说说两句话？

    

    可自从他开始看书之后，林氏就以不打扰他为由，每日用过早饭便出门了。

    

    不是与韩夫人赏花，就是陪伴有孕的赵夫人说话解闷。

    

    苏二公子的两行清泪都快落下来了。

    

    我想有人陪我赏花，也想有人陪我说话解闷好不好？

    

    而林氏身边的丫头小环说的话更加绝杀。

    

    “知道为什么小姐不留在姑爷身边吗？”

    

    “为什么？”

    苏流月的小厮小骡子好奇地问。

    

    “因为小姐觉得姑爷坚持不了几天就要原形毕露了。”

    

    苏流月拍案而起，你们给我等着！本公子一定会考上状元！   

    溢香小筑的生意再度红火起来。

    再加上要与石老板合作，他们的工作量也越来越大了。

    

    王氏再度邀请了江婶与老秦住到都城里来，而清水乡的田地交给其他人打理。

    

    因为溢香小筑越来越出名，清水乡里许多乡民也开始种植花草了。

    

    李晓香摸了摸自己的下巴，觉得与有荣焉，自己可是带动了一条产业链啊！   

    她的溢香小筑已经彻底翻身了，而且就要发扬光大了！是时候去问问楚溪那家伙，他所谓的“秘密”到底是什么了！   

    不过这几日实在太忙，溢香小筑的“精油按摩”经过林氏与赵夫人的友情推荐，在都城的夫人小姐之间流行起来。

    

    每日这么给人按摩，她的手指可受不了啊。

    看来得招聘一些员工，对她们进行技能培训了啊！   

    李晓香带着虎妞，拎着一篮子的精油按摩需要的材料，走去今日约定了的一户人家。

    

    这户人家的院子不大，李晓香与虎妞被一个丫鬟领了进去，对方给她们送上了点心与茶水，说他们家的夫人还在沐浴，请李晓香与虎妞稍等片刻。

    

    虎妞与李晓香自然不客气地吃起了点心。

    

    李晓香一边吃着，一边觉得这院子未免太安静了些。

    不见主人便罢了，怎的就连丫鬟也只有方才那一个吗？

    

    李晓香起身，打算行出门去看一看，谁知道刚一起身，便是一阵眩晕。

    

    耳边传来啪的一声，李晓香回头，看见虎妞趴倒在了桌子上。

    

    这……是怎么回事？

    

    李晓香伸手拍了拍虎妞，晃了晃脑袋，眼前一黑，也摔倒下去。

    

    

