    “你需要自我封印《无弃九归》。

    仅是对应精气神的前三式，你使用起来就要担下不小的反噬风险。

    后面的六式你使用一次，我的存在会完全消失，使用第二次内宇宙泯灭，使用第三次，世间将再无林陌！”

    血先生神情严肃道。

    林陌摇了摇头：“自我封印终是下乘手段，接下来只要突破碎空境，我应该可以无损使用前三式。”

    血先生沉默片刻道：“你真是个疯子！”

    林陌挑了挑眉，看向血先生的目光有些古怪：“我在你的身上感觉到了恐惧，你竟然怕死？”

    血先生坦然的点了点头：“世上有太多未知需要我去探索，当看到天外的那一眼后，我便知道自己决不能死，至少不能死的毫无价值。

    我是你的执身，按理说只要你不死，我便不会灭，就算挂掉也能在你的精神海内重生。

    毕竟我就是你的执，你的执不散，血先生将永存于世。

    可是.......‘无’太可怕了，它会从根源上抹消你的执。”

    林陌笑了笑道：“会恐惧是好事，看样融合万我的影响已经让你发生了一些改变，原本走上这条路就是为了强化自身痕迹。

    如今看来结果还算不错，至少我不用担心自己的执身会哪一天突然发疯拖着我同归于尽。”

    “我不是神经病。”血先生神情冷漠道。

    林陌耸了耸肩，只是看向血先生的眼神要多敷衍都多敷衍，就差明摆着在表明，你说你的，我信我的。

    不过随即他目光一变，神情严肃了许多：

    “其实若有一日我能将反噬归无，那我才算是修得正果了。”

    血先生盯着林陌看了半响，然后摇了摇头道：

    “先别想这么不切实际的事情，下一步除了完成突破碎空境外，还要想法子通过其他的方法来对抗这种反噬。

    你应该已经有了一些准备对吗？”

    林陌点了点头，长舒一口气道：

    “之前最担心的就是破坏轩哥的计划，现在嘛......呵呵，总之先突破碎空境吧。

    不过在那之前我还需要一个对手。”

    “对手？”血先生微微皱眉，“以你现在的实力，就算面对帝一若是不顾一切的话，也是一招秒杀吧。”

    林陌微微摇头：“是我选中了一个不错的附身人选，他所达到的境界对我很有帮助。

    所以我需要一个不会一不小心拍死的对手，然后从他的身上得到一些验证。”

    血先生若有所思的点点头：“如今能不被你一不小心就拍死的人选不多了。”

    “所以，耐下心来等待一段时间，最少还有一个帝俊作为候补。”说完这句话后，林陌伸出右手。

    血先生心有所感，当即拿出了万界通识球，在其一指点出后，一道道清晰的七彩之线向着四面八方延伸，化作一张遮盖住天地的大网。

    而当林陌点出一指后，这大网逐渐变得透明，直至好似并不存在一样。

    此时所有人的万界通识令牌都开始震动，同时弹出一则消息。

    【万界通识天地已开启！】

    ....................................

    忘忧山秘境内。

    在万界通识天地开启的那一刻，无忧九贤包括上一代的七贤此时也没心思放在林陌终于归来的事情上。

    作为一群整天窝在秘境里的宅男宅女，啥教主不教主的，哪有上网好玩！

    而新一代的九贤就苦了，自己的师傅和师祖都开始痴迷于网络，那么四个碎空境大佬只能让他们这些小豆丁.......

    现在说小豆丁也不合适，毕竟过去了十二年，曾经那些萌娃萌妹也都长大了，不过或许是因为被保护的太好。

    除了燕焚余不再那么跳脱外，其他人还是傻萌傻萌的。

    “二师兄，我需不需要去给他们做一些饭菜送过去啊。”日常从拖着柴刀，变成扛着柴刀的香香一脸天真的看向燕焚余。

    燕焚余想了想后说道：“还是算了吧，教主不是说了其中有两个是被他强行请回来的，你若是过去被绑架作为人质该怎么办。”

    香香眨了眨眼，认真道：“二师兄，绑架的话也是绑架你吧，毕竟你是我们之中最弱的，看起来也应该最好欺负。”

    燕焚余感觉有些扎心，但对这话却无力反驳，初时他确实还能依仗着境界维持一下二师兄的威严，可随着时间的流逝，他发现自己更应该作为一条咸鱼。

    先不论九星级神兵的香香，以及经过林陌重新构建身躯，十天提升一个小境界，一个月提升一个大境界，如今已经能单手吊打他师傅的黑小雀。

    就连看起来最像普通人的飞飞和李述，都在近几年迎来了境界急速提升的爆发期。

    而他自己嘛，混了十几年也就勉强卡在天人合一境，这还是被秘境极高的元气浓度，以及人界会医堂研制的天人融一丹给强行提上去的。

    随即他莫名的叹了口气，开始无语望天，而耳畔突然传来林陌的声音。

    这让他立马神情一肃，整理好衣衫后，马不停蹄的前往山顶。

    说实在的这段时间外面可乱的够呛，这把燕焚余给吓得唯恐哪天来几个妖圣把唯我道宫给一锅端了。

    就算他知道门内有血先生坐镇，但对方仅仅是教主的一个分身，着实让他有些看不上眼。

    如今教主归来，还带回了两个妖圣级别的强者，并活捉了两个妖圣层次的存在，这让他深深明悟了一点。

    自己当日不顾暴露重生者的身份，加入唯我道宫的决定太特娘的正确了。

    见到林陌如同曾经一样无敌天下，他也暗下决心找准机会好好刷一波好感，然后继续躺平当一条失去理想的咸鱼。

    嗯，这就是燕焚余所渴望的生活。

    就在他调整好自己的情绪，保持出绝佳的谄媚状态后，却被小院外的黑炎直接拦下。

    此时的黑炎恢复了人身，还是那一副林陌私生子的模样。

    见到燕焚余后，他下意识举起右手，曾经两人也是有过一段美好的切磋回忆，不过想到如今的实力差距，他只能有些索然无味的放下拳头。

    说道：“带我去见神蛊邪皇他们。”

