    剩下余惊鹊和雨宫清子两人，雨宫清子显然是打算离开去档案室值班。

    余惊鹊看了一眼，后面这五分钟才刚刚开始，不能放雨宫清子离开。

    所以在雨宫清子准备开口的时候，余惊鹊率先开口。

    “你叫清子，日本人吗？”余惊鹊装傻问道，其实在医务室的时候已经有人喊过她，余惊鹊却离得比较远，也就没有提起来。

    “是的。”雨宫清子点头说道。

    “你的中文很好。”余惊鹊夸奖了一下。

    雨宫清子对这句夸奖并没有放在心上，因为这样夸奖她的人太多了，她已经听了不下一百次。

    其实余惊鹊也看出来了，这句夸奖好像没有效果，他立马换了日语说道：“我的日语怎么样？”

    听到余惊鹊这流利的日语，雨宫清子显然是吃惊了一下。

    “你是日语老师吗？”雨宫清子带着诧异的问道。

    因为余惊鹊说季攸宁是他的妻子，那么余惊鹊可能也是老师，夫妻都是老师的概率还是挺大的。

    余惊鹊摇头说道：“并不是。”

    两人用日语交谈起来，余惊鹊又找了一个话题问道：“我认识一些日本的女士，很多名字都是惠子，芳子，雅子之类的，你也叫清子。”

    “不好意思，我应该称呼你为雨宫小姐。”

    “不要紧，叫我清子就可以。”出于余惊鹊对日语的熟练，和礼貌，雨宫清子也渐渐有了聊天的兴趣。

    雨宫清子说道：“每一个时代，都会有流行的名字，现在刚好就是流行清子，惠子之类的，所以大家都在用。”

    这种很好理解，就是一个时代，就会有一个时代流行的东西，余惊鹊这样问，不过是想要多找一些话题。

    在讨论名字的过程中，余惊鹊主动介绍自己的名字，哪怕是雨宫清子不问，余惊鹊也介绍了一下。

    当然了，介绍名字是出于礼貌，没有什么奇怪的。

    看了看手表，五分钟终于过去了，余惊鹊也不好一直缠着雨宫清子，免得太奇怪，而且雨宫清子已经好几次想要离开了。

    “不好意思，今天撞倒你，还耽误了你这么长时间，不会打搅吧？”余惊鹊带着礼貌问道。

    “没有，和你聊天我收获颇多，不过下一次我希望我们可以用中文聊天，我的中文老师告诉我，如果想要学习好这门博大精深的语言，习惯在日常生活中使用，是关键。”雨宫清子换成了中文说了这句话。

    “清子小姐对于学习的态度，值得学习。”余惊鹊说的都是很场面的话。

    “那好，我要去上班了。”雨宫清子看了看，才耽误了五分钟，并不要紧。

    出来的人会将档案室的门关起来，没有钥匙自然是进不去的，所以雨宫清子不会太过小心。

    就在雨宫清子要离开，余惊鹊也准备走的时候，他意识到不对劲。

    顾晗月还没有下来。

    按理说这个时候，顾晗月是需要下来的，怎么还没有出现。

    因为和顾晗月商议好的就是，她会快速得到情报，然后从楼上下来，这样余惊鹊就会放雨宫清子去上班。

    现在时间到了，余惊鹊以为自己放雨宫清子去上班，顾晗月就会出现，但是显然没有。

    而且余惊鹊已经多拖延了雨宫清子三十秒，余惊鹊和顾晗月是对过手表的，不可能出现这样的情况。

    最重要的是，五分钟之后，不管顾晗月有没有成功，她都必须要出来。

    现在没有出来，一定是遇到了麻烦。

    一瞬间，余惊鹊冷汗都下来了，雨宫清子现在要是上去，恐怕会将顾晗月堵在档案室里面，顾晗月必死无疑，那么自己呢？

    平常是没有什么，今天可不一样，如果顾晗月被堵住，雨宫清子就会猜到余惊鹊有问题。

    怎么办？

    难道真的要来硬的？

    不行。

    继续缠住要聊天？

    也不行，已经耽误很久了，你继续耽误下去，雨宫清子或许都会开口拒绝你，她需要工作。

    就在这万分紧要的关头，余惊鹊听到有人叫喊自己。

    回头去看，居然是季攸宁，余惊鹊一瞬间开心的要死。

    “清子小姐，这位是我的妻子。”余惊鹊笑着对雨宫清子说道。

    雨宫清子刚刚转身要走，就听到有人叫喊余惊鹊，之后听到余惊鹊的话，不得不停下脚步。

    季攸宁走了过来，看到余惊鹊和雨宫清子站在一起，看雨宫清子的眼神都带着异样。

    因为她刚才在远处，看到余惊鹊和雨宫清子聊的很开心，有说有笑的。

    雨宫清子也是女人，明显感受到了季攸宁带着审视的目光，她看向余惊鹊。

    之后雨宫清子学着余惊鹊和刚才那个人解释的样子，给季攸宁解释起来。

    刚才余惊鹊解释，是为了不让那个人误会雨宫清子上班迟到，现在雨宫清子解释，是为了不让季攸宁误会她和余惊鹊的关系。

    听到雨宫清子的解释，季攸宁明白过来。

    “你没事吧？”季攸宁对雨宫清子问道。

    之后扭头对余惊鹊说道：“你怎么毛毛躁躁的，要是真的撞伤了怎么办？”

    “没有的，惊鹊君是不小心。”雨宫清子还帮余惊鹊说话。

    只是季攸宁的眼神，愈发的认真起来。

    三人说话的功夫，顾晗月从里面走了出来，让大家的气氛缓解了一下。

    雨宫清子很不喜欢这样的感觉，好像是被人捉奸一样，她就借口离开。

    顾晗月看了看余惊鹊和季攸宁的样子问道：“怎么了？”

    “没事。”季攸宁冷冷的说道。

    “那个……要不我先走。”顾晗月发现气氛不对，她就提前跑路，余惊鹊看着离开的顾晗月心里暗骂交友不慎，还不是你出的乱子，你现在一走了之。

    等到人都走了之后，余惊鹊跟着季攸宁一起出了校门。

    “怎么了？”余惊鹊对季攸宁问道。

    “你们真的是第一次见面？”季攸宁问道。

    “千真万确。”余惊鹊拍着胸脯说道。

    季攸宁不信的说道：“那他怎么叫你惊鹊君，不叫你余桑或者余先生。”

    “你日语这么好，你不要告诉我你不知道这其中的区别。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊头疼，女人吃醋起来这种小细节都不能放过。

    不过余惊鹊更加希望季攸宁吃醋这些小细节，而不是去注意其他的细节。

    君和桑的区别其实不大，但是桑更加正式一点，君是长辈对后辈的称呼，但是放在平辈之中，表示的就是亲密。

    为什么雨宫清子不叫余桑，而是叫惊鹊君，那是因为雨宫清子让余惊鹊叫清子，而不是雨宫，所以她就也叫了惊鹊君，其实没有太多的意思。

    但是这怎么解释，越描越黑啊。

    你要是解释的话，季攸宁是不是还要问你，为什么雨宫清子不让你叫雨宫，而是要你叫清子呢？

    