    金阳市，五羊区，帝辉大厦大门之前。

    一个西装笔挺，衣冠楚楚的年轻人，刚刚自帝辉大厦之中走出来，便有一快递小哥拿着一个包裹，冲着他迎面走来。

    “请问，您是韩润丰韩先生吗？这是您的包裹，请签收一下！”

    “你们送快递，送包裹来之前，就不知道先电话联系一下吗？”年轻人韩润丰不满的嘀咕了一句，不过以他的身份，自然没什么兴趣去为难一个送快递的，心中不满归不满，他依旧还是接过快递小哥递给来的单子，签上了自己的名字。

    “应该是前几天我网购的一些小玩具到了，正巧我最近刚上手一学生妹，等下我就过去她那里，试用一下我新买的这些小玩具的真实效果！”露出了一个男人都懂的表情，韩润丰嘿嘿一笑，说道。

    将刚刚拿到手的那包裹往腋下一夹，韩润丰抬起头来，他却突然发现，刚刚给自己送包裹过来的那快递小哥，就这一转眼的时间，他便已经消失的不见了影子。

    韩润丰还未反应过来是怎么回事，‘轰’的一声，无尽的火焰已经自他腋下夹着的包裹之中汹涌而出，瞬息之间，便已经将他整个人就此淹没。

    六福区，千达广场。

    铺着红地毯的一座高台之上，一个一身正装，看起来胖乎乎的身影，在一群人的簇拥之下，他雄赳赳气昂昂，整个人傲气冲天，刚刚在对面一人递过来的一张合约上，签上了自己的名字。

    “韩先生，请问一下，您此次收购宏发电器，对你们大海集团的产业布局，会产生什么样子的影响？”

    “韩先生，据小道消息说，不久之前，宏发电器老板与您起了一点小冲突，而一个多月之前，他发生车祸意外身故，不知道他的死，与您和大海集团之间，是否存在着某些联系！”

    “韩先生，有人爆料说，几天之前，傍晚的时候，在月亮湖边，宏发电器老板的那位妻子与您激情热吻，不知道此事是否属实！”

    ……

    胖子名叫韩大海，在不少媒体报道之中，此人都被树立成了白手起家的成功典范，至于这到底是那些媒体在吹嘘呢？还是事实真是如此？那就只有当事人自己清楚了。

    韩大海在这金阳市之中，真正功成名就之后，发生在他身上的励志事迹，已经少的可怜，但是各种花边新闻与恶劣之事，却几乎从未断绝过。

    如今这高台之上，韩大海才刚刚签订合约，在台下等候多时的一些小报记者，已经第一时间围了过去，他们七嘴八舌，口中问出来的一些问题，似乎完全偏离了正常的提问方向。

    “各位，我韩大海是正当商人，我一手创立的大海集团，也是正当的商业集团，违背联邦法律的事情，我是肯定不会去做的，至于那宏发电器的老板李宏发，他的死，与我没有任何关系！”

    “不过他出车祸的时候，我正好就在现场，那个人，这些年太飘了一些，有些不知道天高地厚，明明开的就是一辆轿车，他却以为自己是在开坦克，竟然不知死活跑去与人家的后八轮大卡车玩碰碰车，我都不知道该怎么去形容这个家伙了！”

    “至于李宏发妻子白小姐与我在月亮湖畔激情热吻这事，我承认确有其事，毕竟，我与那李宏发也算是相识一场，他出了事情，我怎么能忍心看着他的妻子无人照料呢？”

    “另外，我再告诉你们一个好消息，在我韩某人的亲切关怀之下，跟了李宏发三年，都一直不孕不育的白小姐，终于怀孕了！”

    ……

    面对面前这些记者提出来的各种尖锐问题，韩大海不仅仅不以为意，他似乎还很乐意于此，就这样在众目睽睽之下，他还好似炫耀一般，说起了他的光辉战绩来。

    只可惜，这家伙说着说着，竟突然一脸的痛苦，口中开始鲜血狂喷起来。

    正一脸欣喜，聆听着韩大海口中爆出来的各种猛料的那些记者，此刻也是面色一变，一个个连连后退不已。

    不知道什么时候，一把尖锐的水果刀，已经捅进了韩大海的心口，在那些记者退开的同时，韩大海也已经倒在了地上，心脏都已经被那把水果刀捅穿的他，倒在地上仅仅只是抽搐了两下，便已经不再动弹，彻底失去了生命的气息。

    金阳市之内，仅仅只是今天，类似的凶杀案，便足足发生了十八起。

    十八名受害人，全无例外，全部当场死亡。

    死去的这些人，身份各异，彼此之间，看似没有任何联系，但是他们都有一个共同点，那就是全部姓韩。

    “金阳市韩家？他们这是招惹了什么狠人？那人竟然没有任何顾忌，就这样在众目睽睽之下之下，直接向韩家之人给弄死了？”

    “据我所收到的消息，不仅仅只是在外面的韩家人死了不少，就算是作为韩家大本营所在的那座庄园，在昨夜的时候，便已经有好几人遭遇刺杀，身死在了那座庄园之内！”

    “动手的那人，刺杀那些在外的韩家人也就算了，竟然连居住在韩家庄园内的人，他都潜入进去，直接动手，敢这样踩着韩家的脸面在地上摩擦，看样子，那个人是真的想要与韩家不死不休啊！”

    “出事的都是韩家的人，与我们没有关系，我们就在一边看戏好了，如果这件事情上面，韩家找不回颜面的话，我看他们还有什么脸，继续位列我金阳市十大家族的行列之中！”

    ……

    不知道韩家的那些人，那也就罢了，在这金阳市之中，真正知晓韩家的地位与势力之人，在知道韩家出事，有不少韩家族人被人刺杀身死这件事情的时候，他们都明里暗里，开始关注起这件事情的进一步发展来。

    当然，这些人之中，真正为韩家抱不平，想要帮上他们一把的势力，那是少的可怜，近乎没有，知道韩家出事这个消息的那些势力或者个人，他们之中最多的，肯定还是那种幸灾乐祸之人。

