    “老魏，你这话说得可不中听。当初方将军走的时候，你也是在场的，殿下答应过什么，就不必我再多加提醒了吧？韵儿跟着晋王殿下多久了，何以到现在都没有名分？”赵廉义冷道。

    听得这话，李霸和魏崇明没有吭声。

    赵廉义继续道，“韵儿无名无分倒也罢了，这晋王府后院也没有什么女子，咱们也是放心的。可如今突然冒出一个侧王妃，完了韵儿还是无名无分，这意味着什么？”

    “意味着殿下打了咱们这些老臣的脸，咱们跟着殿下出生入死多年，为何殿下连最初的一点承诺都不肯实践？是因为天下太平了，所以用不着咱们了？连带着承诺，都不必再遵守了？”

    李霸环顾四周，“你草他娘的少说这些以下犯上的话，晋王殿下怎么做事，还轮不到咱们管。韵儿她爹是为了救晋王殿下而死的，晋王答应的承诺一定会兑现。”

    “不过是个侧王妃，这不还没有晋王妃呢，你怎么知道晋王殿下就不要韵儿了？凡事不要过早的下结论，咱们跟着殿下多年，理该相信殿下的为人才是。”

    魏崇明也点头，“我也觉得殿下不会这样无情。”

    “那便等着吧！”赵廉义嘲冷。

    “等什么？”李霸问。

    赵廉义冷眼看着二人，“等着殿下食言。”

    “不可能！”李霸斩钉截铁，“殿下一定会娶韵儿，绝不会负了咱们这些为大齐打天下的老臣。”

    “那就试试看。”赵廉义笑得凉凉的，“我敢打赌，晋王的心思早就不在韵儿身上了，他如今一门心思摆脱韵儿，一门心思要把咱们这帮老人收拾了。”

    李霸与魏崇明面面相觑。

    魏崇明眯了眯眼眸，“饭可以乱吃，话不能乱说。老赵，无凭无据的话，还是少说为好，免得到时候殿下追究起来，军法处置。”

    “是吗？”赵廉义冷着脸，“那就看着吧！”

    语罢，赵廉义疾步离去。

    李霸深吸一口气，“老魏，你怎么看？”

    “我倒没觉得殿下是在清剿，反倒觉得这赵廉义有些奇怪。”魏崇明凝眉，“你不觉得他今日的话说得好奇怪吗？”

    “是有些不太正常，打从知道殿下要来利州，他就很是焦躁，在军营中也是冷着脸。”李霸想了想，“你说老赵是不是遇见什么事儿了，所以这般心焦？”

    魏崇明瞧了他一眼，“你盯着点。”

    李霸点点头，“放心。这是利州，咱们自己的地盘，岂能让利州乱了套？”

    “过两日便是祭祀之日，莫要大意！”魏崇明意味深长的说。

    李霸眉心微蹙。

    祭祀？

    着实要小心点，否则出了乱子可就是大乱子。

    这赵廉义惯来我行我素，千万别在晋王身上下手，否则整个利州都会受到牵连。

    “对了，韵儿呢？”李霸问。

    魏崇明揉着眉心，“这丫头……也是倔脾气，怎么劝都不听，实在拿她没办法。”

    这会，就在别院门前跪着呢！

