    

    
“大哥，如今已不是老祖宗那个时代了，我叶家传承至今两千多年，经历的太多了，别看叶家如今依旧风光，可到底比不上从前，也该变一变了，父亲是同意的，族老们也有一大半站在父亲这边，这件事就这么定了，大哥如今要做的就是尽快入宫面圣，其它的交给我即可。”叶蒹葭笑着说道。

    
事到如今，她也不瞒着自己的大哥了。

    
之前没告诉他，是因为她觉得大哥正直过头了，说不定会和她唱反调，可既然大哥自己猜到了这一切，那就没有隐瞒的必要了。

    
“小妹，太子殿下不喜欢你。”叶勉深吸一口气道。

    
“喜不喜欢不打紧。”叶蒹葭心里虽然不高兴，面上还是带着笑容：“嫁娶是结两姓之好，互惠互利的事儿，只要太子殿下知道，娶我比娶叶珍珍对他帮助更大，他就知道怎么选择了。”

    
再说了，她比叶珍珍强太多了，等她医术再有所精进，那就从各方面彻底碾压叶珍珍了。

    
只要齐宥不傻，就知道怎么选。

    
至于爱不爱的？

    
一个男人对一个女人的爱，能保持多久？

    
时间一长，自然腻了。

    
叶珍珍都生了三个孩子了，早就不如从前了。

    
齐宥还能守着她一个人过一辈子？

    
做梦去吧！

    
身为帝王，齐宥迟早还会有别的女人，大不了她到时候仁慈一些，让叶珍珍做个侧妃，齐宥自然不会反对。

    
叶勉见自家妹妹一副自信满满，仿佛已经要取而代之的样子，实在无语。

    
他突然有一种众人皆醉而我独醒的感觉。

    
叶家人都不清醒，他不能被影响了。

    
“大哥，我先背书了，大哥去忙吧。”叶蒹葭说完之后，拿起一本医书，仔细研读起来。

    
她自幼便有过目不忘的本事，这两年多来，背下的医书不少，她虽然从未给人看诊，但也信心满满。

    
叶勉见她这般用心，忍不住在心里叹了口气。

    
他这个妹妹，固执得很，一旦决定的事儿，就不会变，这回怕是要吃大苦头了。

    
叶勉最担心的就是，整个叶家会因此覆灭。

    
看来，他回到羽灵城后，得好好劝劝父亲和族老们了。

    
“大哥若是没事儿，去外头帮我找个铺子吧，如果不是太贵，就买下来，位置偏僻一些也不要紧。”叶蒹葭笑道。

    
“你要做什么？”叶勉连忙问道。

    
“我要开医馆，她叶珍珍空有一身医术，却不愿意开医馆坐诊，造福百姓，那这件事就由我来做吧，我要让所有人知道，我叶家人有多高风亮节。”叶蒹葭一脸傲然道。

    
叶勉听了之后又是一愣，片刻才道：“蒹葭，你虽然学医两年多，但你毕竟没有给人看诊的经验，要不……找几个大夫先教教你，你跟着他们学着坐诊，然后……”

    
还不等叶勉把话说完，叶蒹葭就不耐烦的打断了他：“大哥别拿我和别人相提并论，我虽然没有经验，但我背了数本医术、脉案，我不比那些大夫差，他们没资格教我。”

    
叶勉闻言也不再说什么了。

    
他决定了，先拖着吧，等自家妹妹哪日想明白了，也就不会去开医馆了。

    
不管妹妹多聪明，多能干，这当大夫可不是一件简单的事儿，经验是很重要的，她一点儿经验也没有，就要开医馆坐诊，他怕她治死人，给叶家脸上抹黑。

    
似乎知道自家哥哥在想什么，叶蒹葭冲着他笑道：“大哥若是不愿意，那我就派身边的人去找铺子吧，我有父亲给的银子，加上我自己的体己银子，有一万两了，租个铺子还是足够的。”

    
叶勉听了之后气的不行，起身拂袖而去。

    
叶蒹葭才不管他，立即派人去办此事了。

    
五日后，叶蒹葭的“济民医馆”在汇远大街开业了。

    
汇远大街在京中十分有名，街道宽阔，是入皇宫的必经之道，这条大街上的铺子都属于皇家，齐宥还是靖王的时候，在这儿就有几间大铺子，一间开了书斋，一间是茶叶行，还有两间是成衣铺子，名叫“衣香阁”，在京城里很出名。

    
叶蒹葭的济民医馆就在衣香阁旁边，地方不算宽敞，这儿原本是一家卖脂粉的铺子，是她花了大价钱盘过来的。

    
叶珍珍听闻此事的时候，着实有些吃惊。

    
“五舅母，她出了三千两银子，我就把那铺子盘给她了，每月租金一百两，算起来是我赚了。”陈妍光看着叶珍珍，笑着说道。

    
她也知道叶家人不是好东西，不过……银子不要白不要嘛。

    
更何况，她不觉得那个叫叶蒹葭的医术有多好，她打听过了，这位小姐从来没有坐诊的经验，她还等着看笑话呢。

    
“你那脂粉铺子，之前不赚银子吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“汇远大街上卖脂粉的铺子不少，我那个开得晚，没有多少客人，每个月只赚个几十两银子而已，如今来了个冤大头，给我三千两银子盘了铺子，以后每月还有租金一百两，也不错了。”陈妍光笑道。

    
这铺子是她出嫁的时候，母亲给的陪嫁之一。

    
汇远大街的铺子，都是皇家的，别人想买也没有，只能找他们这些皇族中人租赁。

    
她就是怕五舅母不高兴，所以专门进宫和她说了此事。

    
“嗯，的确不少了，一年一千多两银子，够你买胭脂水粉了。”叶珍珍笑道。

    
“我可要不了那么多银子买胭脂水粉，一来，宫里得了什么好东西，外祖父也会派人赏赐我，二来，我平日里也不爱用那些，您瞧我，今儿个就是素面朝天的。”陈妍光笑道。

    
“好，那你就把银子存着，咱们可不嫌银子多，以后有用的时候呢。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光听叶珍珍这么说，顿时松了口气，笑道：“那位叶家小姐，还真是自命不凡，今儿个她的济民医馆开业了，也不知道会不会闹笑话。”

    
叶珍珍闻言笑道：“听说她过目不忘，背了很多医书、脉案，咱们且看看这位毫无经验的叶大小姐，会不会因为肚子里有墨水，就能给人治病。”

    
不是叶珍珍瞧不起那叶蒹葭，行医可不是靠背书就能行的，基础要紧，经验也要紧啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->