
　　陆战锋的这一波分析，给急诊医生听的是愣愣的！

　　“陆医生，你真的是让我大开眼界啊，之前我刚看见你的时候，还有点不相信，这么年轻的医生，竟然能够想出那般惊人的想法来处理郭新航的心脏病。”

　　“但是现在，我对你是佩服的五体投地啊！”

　　陆战锋只是微微笑，其实，医生跟警探的性质其实差不多的。

　　大多数要求的还是细心，因为病人很多时候不懂，他甚至都没有办法完整的把自己的病情给形容出来。

　　再加上这个世界上面的病症千奇百怪的，甚至有的相同症状，代表的都是不同的病症。

　　医生需要做的，就是细心再细心，通过自己的经验还有细致的观察。

　　去判断病情，更加要学会如何去引导病人去表达自己的感觉。

　　通过完整的问诊，结合病理跟自己的判断来做出回应。

　　这样才不会造成一些糗事。

　　还记得上次有个朋友脚痛去医院看病，因为他前天才刚打的篮球，结果第二天就脚掌疼，跟医生说了情况。

　　人家二话没说直接开药单，一边写，一边说：“你这个就是运动不注意造成的拉伤，我给你开点药，这两天好好休息一下就没事了！”

　　写字很快，姿势很帅，但是没卵用啊！

　　那个朋友不相信，拉伤怎么会疼的这样死去活来的。

　　骗鬼呢。

　　结果换了一个专门给人拔罐的老医生一看，人家仔细一检查，说这是痛风！

　　看病，永远不要用常规的眼光去看病症，哪怕一个普通的伤风感冒，你已经见过无数次了，但还是要仔细的去观察。

　　是咳嗽多一点，亦或者是鼻涕多一点。

　　别动不动就给人开几盒感冒灵回家喝。

　　这样要医生有何用，还不如回家搜百渡呢！

　　只有这样的不断积累，你才会有所进步，当医生是很苦，一味的追求理想不现实，但是，理想跟金钱他并不冲突啊！

　　至少拔罐，他也是一门赚钱的手艺啊！

　　你说是不是！

　　读者：你踏马跟医生说啊，跟我说有个卵用？

　　这里面不还有一些是实习医生嘛！

　　说不定以后就是给你看病的大夫了！

　　这时候，脑袋包的像是一个木乃伊一样的王家川走了出来。

　　也不知道是不是刚才消毒的时候有点痛了，这下出来的时候，就骂骂咧咧的说要告吴浩。

　　陆战锋微笑着说道：“你可以申请验伤，那是你的权利，不过我先告诉你，如果是这样的话，可能吴浩的伤势要比你的严重！”

　　听石，也被称之为耳石，他是人体内耳里面，椭圆囊跟半规管里面的一些结晶体。

　　很小，一些猛烈的撞击，或者是击打，都有可能会导致他脱落。

　　要是脱落了之后，因为耳蜗不单单掌控声音，还掌握平衡，所以也会影响到人体的脑神经，导致眩晕，严重一点的就会像是吴浩这样，直接陷入昏厥！

　　但是这个病，从医学上面来说，应该也是要划分到轻微伤里面的。

　　因为他是有可能会复位的。

　　他是一种自限性疾病，可能过几天就自己回来了，一切都完好如初的，什么都没有改变。

　　但是也有可能没有好，需要做耳石复位才可以的。

　　陆战锋把检测出来的报告递给了民警说道：“吴浩现在的耳石脱落，也许要等他醒过来了才能判断具体的伤情！”

　　“耳屎脱落？”

　　“医生，你有没有问题，耳屎掉了也怨我啊！他的耳屎关我什么事情啊！”

　　陆战锋一脸无语的看着王家川。

　　重复了一遍说道：“是耳石，不是耳屎，石头的石！”

　　擦，这家伙，陆战锋都有点怀疑他的耳石是不是也有点要脱落的迹象了。

　　从事件上面来看的话，明明是吴浩的耳朵不好使，怎么现在感觉，是你的耳朵有问题啊！

　　这不是扯淡吗？

　　耳石复位有好有坏，有简单的，也有比较有难度的。

　　不然如果是正常的话，只需要上复位治疗仪就好了。

　　这东西可是好玩的很，就像是那种太空舱一样，你会在上面三百六十度的旋转，好像是想要找角度把你的耳石给倒回去一样。

　　如果再严重的话，可能还需要手术，这个就不能算是轻微伤了。

　　而且很可能还会上轻伤一级的范畴！这样的话，事情就严重了。

　　所以这个现在没有办法判断，还需要等到吴浩醒了之后再看看了！

　　王家川知道这个消息之后，就有点瑟瑟发抖了。

　　一旦弄不好自己就要进局子里面去蹲几年了！

　　刚才他还嚷嚷着想要告吴浩，结果现在直接两级反转了。

　　差点给陆战锋看笑了！

　　这家伙现在好像正在祈祷，保佑吴浩不要出什么事情。

　　你看看，打架就是这样，没有一点好处的事情。

　　早知如此，何必当初呢！

　　保佑有什么用？就算是吴浩完好无损，耳石自动复位了，但还是改变不了他受了伤的情况啊！

　　不管吴浩是轻伤还是轻微伤，这都是在发生中的定性，又不是事发之后的。

　　两个人的伤口都不大，虽然流血了，但还是在轻微伤的范畴之内的！

　　唯一的差距就是在这个耳石症上面了。

　　另一边。

　　民警跟陆战锋聊了一会才知道，原来陆战锋就在这家医院。23sK.com

　　上前来不好意思的说道：“为了让你配合我们，还让你过来帮忙，你可能才刚刚下班吧！”

　　“这样，现在这里问题已经不大了，要不，我让我同事给您送回去吧！”

　　人跟人之间，总是这样的，有时候看见执勤民警大热天的站岗，就有人上去送水。

　　大家都是惺惺相惜的。

　　陆战锋看了一眼时间，已经过去快要一个小时了，他们不喝酒的吃饭应该很快的，现在再过去，还是算了吧！

　　陆战锋摇了摇头说道：“没关系，不用忙活了！”

　　“一会报告可能就会出来了！”

　　“到时候在看看他们两个打算怎么办吧！”

　　老民警叹了一口气说道：“哎，希望他们两个能够和解吧。”

　　其实这样的事情，很难能够说偏袒谁的，他们这个事件，说到底就是互殴。

　　哪有什么正当防卫！

　　所谓的正当防卫是什么，只是一瞬间的事情而已，这个是很难判断的。

　　而且事情的起因民警也看的很清楚，两个人，都有出手的动机。

　　还有一种可能就是歹徒施暴，在这个过程中受伤，受害人也属于正当防卫。

　　但是通常被判决时候产生的情况是，两人的伤势差距悬殊，比如说一个轻伤一级，或者是重伤二级，而另一个只是轻微伤，这样的情况。

　　但是现在吴浩跟王家川两个人说不好都是半斤八两的。

　　这样闹下去，只会被定义互殴，然后两个人都被拘留了。

　　对谁都没有好处，再说了，两个年轻人，谁也不喜欢档案里面被写上这种东西吧！

　　行政违法，那也是违法！

　　约莫又过了半个小时，急诊医生再次走出了病房，这次，身后还跟着已经被处理好的吴浩。

　　向民警提报了最终的伤情鉴定报告。

　　吴浩的耳石症已经没事了。

　　两个人都是轻微伤。

　　王家川是彻底的松了一口气。

　　吴浩的脸上倒是不好看了，他的心里还有气，任谁被打成这个德行，都会不爽的吧！

　　老民警严肃的说道：“你们两个，是打算和解，还是打算互相告呢！”

　　“如果告呢，我们就以行政处罚的名义拘留你们，双方予以罚款，甚至都不需要上诉！”

　　“如果是和解呢，你们两个就握握手，互相说句对不起，然后我们就能够根据事件予以处理，大家都没事啦！”

　　“你们考虑一下给我答复，你们两个的伤情报告都在这里！”

　　“两人的鉴定都是轻微伤！”

　　两人都是清楚了其中的利害关系，互相对视了一眼。

　　吴浩也把心中的火气强压了下去。

　　“我和解！”

　　王家川听见吴浩这么说，顿时也是松了一口气，他当然不会吊着不和解了，真要算下去，吴浩的伤情比他还要严重啊！

　　虽然都是轻微伤，但是很显然，吴浩比他狼狈多了。

　　老民警看着这一幕，也是欣慰的点了点头。

　　至少他们的警车可以轻松的回去了，而不用把这二位一起带回去喝茶了。

　　这天气，马上入冬了，拘留所里面，可是有点冷的啊！

　　“那行吧，两个人拉拉小手，这是医院开出来的单子。”

　　吴浩的医药费比王家川的要多。

　　所以在民警的调解之下，王家川赔付了吴浩多出来的医药费。

　　相当于互相付医药费了。

　　王家川心里还是有点不服气的，寻思着现在自己是不是应该头晕眼花，耳朵痛，脑壳也痛，需要做亿点点的检查看看！

　　但是这个想法还在酝酿的时候，就被警察叔叔给打断施法了！

　　民警让两个人签下了回执单之后便是说道。

　　“好了，你们的事情已经解决了，接下来，该处理我们跟你的事情了！”

　　吴浩跟王家川还在一脸纳闷着看向警察叔叔。

　　这什么情况，不是都已经和解了吗？

　　难不成还需要跟警察叔叔和解吗？

　　老民警微笑的叉腰说道：“不会吧不会吧，你们该不会以为打架出警就是你们两个人的事情吧。”

　　“告诉你们了，别打架别打架，你们的事情算完了，但是这扰乱治安这个名头要怎么算啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第272章 不会啊不会吧，你们以为这事就这么完了？免费阅读。https://www.23sk.net 