    此言一出，王野只感觉头皮一麻。

    他看着眼前司剑鸣这张俊朗不凡笑脸，嘴角抽搐了两下。

    若不是隐藏身份要紧，现在王野早就一耳光抽在这孙子脸上。

    “我就说事出反常必有妖！”

    念及此处，王野开口说道：“我说你怎么花十两金子住店呢，感情是在这等着我呢！”

    说着，王野将这十两金子放在了司剑鸣面前：“这是你的十两金子，我可一分没动啊，你快点拿了钱离开这里。”

    “我还指着这客栈养老呢，你可千万别连累我们！”

    此时王野的脸上写满了贪生怕死，一个劲的赶司剑鸣离开。

    “掌柜的，你还是把金子收起来吧”

    看着王野的模样，司剑鸣摇了摇头：“对方如今已经堵在了客栈门口，你觉得我现在离开，他们就会放过你吗？”

    “你可知，外面叫嚷的是什么人吗？”

    言语间，司剑鸣的嘴角勾勒出了一丝玩味。

    “什么人？”

    此时，王野的心头突然有一种不好的预感。

    “天下会流云堂的堂主，云霆！”

    司剑鸣开口淡淡的说道：“此人乃是宗师境界，武功高强，且手段狠辣，毫不留情！”

    “那悦来客栈便是他的手笔！”

    天下会！？

    流云堂堂主云霆！？

    此言一出，王野只感觉心头一阵万马奔腾。

    这才真的屋漏偏逢连夜雨，行船又遇打头风。

    前脚刚遇上司剑鸣这么带着火猴四处乱窜的楞种，后面又遇上了天下会的堂主云霆。

    这俩人加到一起，真可谓是新仇旧恨聚到了一起，让王野无奈到了极点！

    “不是，我就纳了闷了！”

    想到了这里，王野双手一叉腰，仿佛泼妇一般，看着司剑鸣就开骂：“你真的是剑圣的徒弟吗？”

    “那剑圣听名头貌似也是个行侠仗义的高人前辈吧？”

    “他不教你扶危济困行侠仗义也就算了，带着贼人往良民家里引，这不地道吧？”

    说到这里，王野索性放开了嗓子，驴叫一般嚎起丧来：“可怜我平日里积德行善，乐善好施，怎么老是遇到这等要命的事情！？”

    “我的命怎么这么苦…”

    王野的声音回荡在客栈之内，让人听了说不出的心烦。

    “掌柜的，为今之计只有让这位宗师境界的小哥与我一同御敌，我等方有胜算”

    看着王野号丧的模样，司剑鸣开口道：“如若不然，悦来客栈便是我等下场！”

    “阿吉，上！”

    听到了司剑鸣的言语，王野瞬间止住了号丧，对着阿吉说道。

    ？？？

    听到了王野的言语，一旁的阿吉一脸的震惊。

    这…这老财迷阴晴之间切换的这么自如吗？

    “不是！”

    念及此处，阿吉看着王野，开口道：“这么大的事情，你都不问一下我的意思吗？”

    “就这么一拍脑门子替我答应了？”

    “你想死吗？”

    对于，阿吉的话语，王野一翻白眼反问道。

    “不想！”

    阿吉下意识的回应。

    “那不结了？”

    闻言，王野一脸的理所当然：“既然不想死那你们两个不得联手吗？你还有其他选择吗？”

    “可是…”

    此时，阿吉还想要说些什么。

    “好了，可是什么可是！”

    不等阿吉把话说完，王野便出言打断：“你小子敦煌来的吗？壁画这么多？”

    “麻利的上！”

    此言一出，阿吉对着王野翻了个白眼，他看着司剑鸣没好气的说道：“我们现在该怎么办？”

    看着眼前的阿吉，司剑鸣点了点头，开口道：“我观你内息深厚，气血壮硕，修的应该是佛门神通！”

    “佛门神通大开大合，威力惊人，我一身剑法精于对攻不善群战，少时劳烦小哥为我荡平周遭天下会高手，我亲自对战云霆！”

    “只消云霆退去，其余之人自会自行散去！”

    听到了司剑鸣的言语，阿吉点了点头，若有所思。

    旋即，他开口道：“好，眼下也无其他办法，就按你说的来！”

    “好，既然如此，我们这就冲出去，打他们个措手不及！”

    言语间，司剑鸣双眸绽出一丝锐利。

    “等等！”

    就在此时，王野却突然开口说道：“我先藏起来！”

    说着，王野猫着身子躲进了柜台，其模样看上去无比的猥琐滑稽。

    “老废物…”

    看着王野的模样，阿吉摇了摇头无奈道。

    等待王野藏好之后，阿吉与司剑鸣相视一眼。

    旋即二人打开了客栈的大门，朝着门外冲去…

    此时，醉仙楼外。

    几十个身着劲装的天下会帮众堵在门前。

    他们手持左手火把，右手刀剑，一眼看满是凶神恶煞。

    云霆站在众人最前方，他身着一袭火红的大氅，黑发散乱而下，露出的双眸之中绽出点点寒芒。

    作为陆擎川的义子之一，云霆绝对是三大堂主之中最为冰冷残酷之人。

    经他所过之地无一不是满门诛灭，也正是如此，陆擎川将他视作一把杀人尖刀，专门抹除敌对帮派。

    “堂主…”

    此时一个男子来到了云霆身侧，低声道：“他们不出来！”

    “不出来？那好办！”

    闻言，云霆双眼微微一眯，开口道：“给我把这醉仙楼先给我烧了！”

    “我今不相信，置身火海之中，这些人还能够这么镇定。”

    “是！”

    听闻云霆言语，这男子应了一声。

    他一转身，对着身后的众人一挥手：“堂主有令，烧！”

    此言一出，众人纷纷点头，旋即将手中的火把朝着醉仙楼扔去。

    哗啦！

    就在这些火把扔出去的瞬间，醉仙楼紧闭的大门突然敞开。

    同时一股雄浑的劲风恍如一堵墙一般，朝着众人狠狠压来！

    被这劲风一吹，丢出去的火把纷纷倒飞回去，摔在地上火星四射。

    “终于藏不住了？”

    看到这一幕，云霆的眼中闪过一丝玩味。

    “还愣着干什么？”

    云霆冷然一笑，他一指醉仙楼，寒声道：“给我上！”

    随着一声令下，众多男子手持刀兵，朝着醉仙楼冲去。

    嗡！

    就在此刻，一声闷响传来。

    紧接着一道金色掌力破空而出，裹挟着雄浑的力道，朝着众人迎面轰来！

