    

    “这件事情列入特级保密范围，知道事情的相关人员全部重点盯防，一旦被散播出去会造成什么后果相信你们都知道，还有希望药剂，最近也没有问你们希望药剂的进展。”孟魂严肃的说道。

    苗子方和刘芸这种高智商的人才立刻就懂了孟魂的意思，同时点了点头：“放心吧，目前就我们两个和郭老知道，这件事情散播出去的严重性我们知道。”

    “第三代希望药剂已经差不多完善了，除了成功率没变还是百分之八十左右之外，剩下的效果都被加强了，现在很有可能出现脑力强化者，这些脑力强化者每一个都是宝贝，学什么都快。”

    “而且自然强化的新人类也可以再次注射，有一定的几率让本身的强化体质再次强化，这些成功率都是用人体试验得来的。”

    “我们已经有了大概三百人的新人类，不过都是十岁左右的孩子，这些孩子除了学习文化知识之外，剩下的全部按照凌教官编纂的特种兵训练手册进行训练，而且有专人进行洗脑教育，再过几年就能训练出你的专属卫队。”

    “而且虽然大多数人还是普通的力量或者速度新人类，但是第三代希望药剂强化出来的新人类出现的各种奇奇怪怪的能力更多了，脑力强化者只是其中之一，和李可小姐一样的变色龙体质也出现了十几个，这些人被蒋澎龙要走了，说是训练后跟随李可小姐组成暗杀小队。”

    “还有一些出现了超强的愈合能力，除了不能断肢重生，身上的伤口会在很短的时间内愈合，从他们的血液内我们提取出了一些奇怪的物质，和海胆体内的物质有些相似，海胆就是一旦受伤，就会调动全身的修复细胞去修复伤口，但是那种东西不能用在人类身上，末日之前就有大量的机构研究海胆体内的那种细胞，可是都失败了，而这种物质却能在人类体内繁衍，但是很奇怪这种物质无法移植，哪怕血型相同，血液只要进入其他人体内，这种物质就会消失的无影无踪，到目前为止只能注射希望药剂后随机出现，到现在为止也只有十八个人有这种体质。”

    “不过我们用这种物质制造出了一种药剂…”刘芸说着从身后的一个小箱子里拿出一支试管，里面流动着好像牛奶一样的液体。

    “这种药剂我们命名为复原，这东西我们有过实验，哪怕是再重的伤，只要没有当场死亡，这种药剂注射后伤口都能快速愈合。”

    孟魂眼睛亮了一下，现在跟丧尸打伤了就等于被判死刑，这个东西没啥用，但是跟人类的战斗可是用的上啊，要知道很多人死亡都是流血过多死掉的，想到这里孟魂问道：“这个东西的产量…”

    孟魂话还没说完，刘芸就苦笑了一下：“这个东西只能在那十几个人身上抽血才能提炼，四百毫升血液能提炼出一管，一个月最多每人抽血两次，就这样还要好吃好喝供着他们，不然他们会持续虚弱到最后死掉的，也就是一个月也只有三十几管的产量，到现在为止除了实验用掉的之外，我们只有两百多管的储备。”

    孟魂顿时无语了，这么点东西自己用都不够，怎么提供给所有的士兵。

    “还有一个问题，注射希望药剂失败的人尸化后出现了一个问题，有两个丧尸没有丧失理智，但是它们对人类充满了仇恨，这种东西一旦跑出去就是巨大的危害。”

    “什么？有人类思维能力的丧尸？！”要说末日以后孟魂最怕什么，就是怕出现智慧类丧尸，一旦丧尸出现有智慧的统领，那么击杀的难度就成百上千倍的增长，本来丧尸就没有恐惧、怕死等人类的负面情绪，在出现一个有着人类思维的统帅那么就更难了。

    地震后聚集地出现的丧尸统领就已经让孟魂无比难受，但是庆幸的是那个丧尸统领看得出来只能对丧尸进行约束，没有更多的能力，现在居然出现了直接能人类变尸王的东西让孟魂顿时悚然而惊，这种东西一旦被它们跑了，那就是人类的灾难。

    “这种丧尸一旦在你们实验室内出现，立刻装上微型炸弹，一有不对立刻杀掉！一旦被它们跑出去能造成多大的杀孽你应该心里也清楚吧？”孟魂一脸的严肃让刘芸不由自主的点点头。

    “还有出现了能夜视的，有鹰类远视视觉的…”刘芸话还没说完，孟魂问道：“有出现异能者吗？”

    刘芸用看傻子的眼神看着他：“孟首领，你是不是小说看多了？现在出现的能力都是在地球上存在的，都是各种动物的能力，异能者这种东西就不要想了，这是不可能的。”

    刘芸和苗子方你一言我一语的介绍了研究所最近的全部状况，孟魂总算感觉好受了点，最的一件接一件的坏消息已经快要把他逼疯了。

    末日前的一个宅男小人物现在被几万人的生存压力压在身上，沉甸甸的责任压的都快要喘不过气了，今天的消息总算让他喘了一口气。

    孟魂属于甩手掌柜类型，用人不疑，疑人不用，研究所需要什么他就去找什么，但是基本不会去插手研究所的事物，在他看来这些他根本不会的东西自己跑去比比画画就是属于有病，外行就不要去指挥内行了。

    孟魂点了点头没有继续问下去，关于那个洗脑教育孟魂知道，还在聚集地的时候他很好奇的去偷听，然后在教室门口听了几分钟，起了一身鸡皮疙瘩，差点吐出来，看着讲台上满面红光的老师，要不是他嘴里的主人是自己，孟魂都恨不得脱掉鞋子砸他。

    解决了变异黑猫，孟魂更加小心翼翼，变异动物现在越来越强大，而人类只是肉体强化，并没有出现拥有异能的情况，那些变异野兽孟魂也都大卸八块过，想在里面找到一些以前看小说时描写的奇奇怪怪的东西，比如吃了就能变成异能者的东西，可是每次都证明孟魂只是想多了而已。        

