    第525章 晴目的幻境

    在陈墨破灭幻境前。

    晴目处。

    晴目眼前世界一变，来到了一处桃花盛开的地方。

    这是一片桃花林，看不见尽头，而左右两侧，则是高耸入云的巨峰，在这片桃花林中，有一些低矮错落的房屋。

    从这些房屋中，传出了阵阵琴音。

    这里，是音谷姜族生存的地方。

    就在这时，一道身着锦衣长袍的男子，从一处阁楼中走出，微笑得朝着晴目走来。

    “暮儿，你怎么在这？”男子温声的说道。

    暮儿是晴目的乳名，且晴目的原名叫做姜暮。

    而晴目的父亲叫做林暮。

    父亲死亡后，晴目改为了现在的这个名字。

    “父亲...”

    晴目一愣，父亲怎么在这，在她的印象中，父亲和母亲都是不遵守姜家的规矩而在一起的，自从父亲的存在被姜家知道后，父亲知道姜家不允许他的存在，要杀死他。

    父亲就打算抛弃她和母亲，以求活命，当姜家强者到来的时候，父亲为了保留性命，说出了那句都是姜晴勾引我的，与我无关，我什么都不知道，求你们饶我的话。

    而那句话，让当时的姜晴如同晴天霹雳。

    而这，并未让姜家饶恕父亲，反而加速了父亲的死亡。

    而在这个过程中，父亲曾未反抗过，一直都在求饶...

    也让母亲伤透了心...

    但是关于父亲和母亲相爱的那段往事，晴目并不知道。

    只知道父亲对她还不错，所以在父亲死后，为了表示对姜家的抗议，她也是把名字改了。

    所以再次见到父亲，晴目是有些失神的...

    这是幻境吗？

    晴目再猜测。

    “功课温习的怎么样了？”林暮走到晴目的面前，敲打了一下她的脑袋，严肃道。

    “功课？”

    “有偷懒了是不？”

    林暮再次轻轻敲打了下晴目的脑袋，道：“你娘让我盯紧你温习功课，若是不把天玄琴音练入门，等你娘回来，有你好瞧的。”

    听到这无比熟悉的声音，还有那小时候的事，晴目不由的怔了下，此刻的父亲，并不知道母亲是音谷的弟子，所以母亲每隔一段时间要出去一趟，然后再回来。

    脑袋上传来的那微微疼感，让晴目一下就迷失了进去，这哪是幻境，这明明就是现实，父亲没有死。

    晴目扑进了林暮的怀中，激动的抽咽道：“父亲，我想死你了。”

    然而这一刻，画面突变。

    看不见尽头的桃花林突然挂上了一个个红灯笼，周围也是一片喜庆，而晴目抱着的林暮，也变为了姜晴。

    姜晴也是一副喜庆的打扮，轻轻地抚摸着晴目脸上的泪水，道：“这么大一个人了，还哭。好了，吉时已经到了，该拜堂成亲了。”

    “成亲？”

    晴目脸上的泪水突然止住，她低头一看，瞬间，发现自己一袭大红色的婚袍，洋溢着喜庆。

    “晴目，你好美！”

    下一刻，场景再次突变，晴目出现在一个房间中，坐在床榻上，随着光线一亮，盖在头上的红盖头被掀掉，一道熟悉的面孔，映入了她的眼帘。

    “怎么是你？”晴目惊声道，脸庞上莫名的浮上一抹红晕。

    “刚与你拜堂成亲完，不是我是谁？”

    陈墨笑着给晴目递来一杯酒，道：“娘亲，该喝交杯酒了。”

    “拜堂成亲？我们哪里拜堂成亲了？我还没有答应你...”

    晴目的话没说完，只见得陈墨接着道：“那种繁文缛节，完全可以省去，从现在开始，你就是我的娘子了。”

    说完，陈墨交杯酒也没有喝，低头吻在了晴目的薄唇上。

    旋即在她的双肩轻轻一推，晴目顿时躺在了床上，陈墨顺势压了上去。

    “娘子，春宵一刻值千金，我们先入洞房吧！”

    窸窸窣窣。

    陈墨开始解起了晴目的婚袍。

    晴目也渐渐沉浸了进去。

    ...

    许久。

    陈墨搂着晴目，道：“娘子，我带你去一个美好的地方，一辈子不出来了怎么样？”

    “那师尊怎么办？还...有你别的女人呢？”

    “管她干嘛，至于别的女人，今生，我只要你一个，我们只去只有我们两个人的地方。你说好吗？”陈墨面色扭曲了，露出邪恶的笑容。

    晴目点了点头，旋即又猛的摇头：“不...不行，我不能因为你，而...而抛弃...师尊。”

    话落。

    场景再次变幻，陈墨猛的掐住了晴目的脖颈，不断的用力：“不行？为什么不行，只要我们两人的地方不好吗？为什么？”

    就在晴目快要窒息的时候，周围的世界如同镜面一般，轰然破碎，一道绿色的光芒，将她拉了进去。

    当她护着自己的脖颈出现在一片奇异空间时，周边还有许多人，所有人面色都是有所变化，不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。

    “好可怕的菩提古树...”强如古青阳等斗圣，稍弱的姜晴、美杜莎女王、魂玉、古薰儿、九凤等人，此刻也是无法保持从容，回想到之前的幻境，忍不住有种冷汗直流的冲动，如果不是这突发变故，恐怕他们，将会在幻境之中待上一辈子。

    众人修炼回过神来，开始缓缓的打量着四周，当他们的目光都是看到了那位于树体之内的那道削瘦身影时，当下脸颊便是剧变了起来。

    此刻陈墨脸上的面具已是消失，面容展示在了众人的面前，差不多许多人都是认了出来。

    “陈墨！”

    “是这小子！”

    “夫君。”

    “...”

    一道道惊骇的声音响起。

    “他...他怎么了？”古薰儿想要过去查看。

    早已经动身的美杜莎女王被姜晴拉住。

    “不要冲动，这或许是他的大机缘。”

    “大机缘？”

    听得姜晴这话，美杜莎女王这才清醒过来，脑海中想起了之前陈墨给她讲的有关菩提古树的事。

    菩提古树有三宝。

    一是菩提心。

    二是菩提子。

    三是菩提树下一参悟。

    前两者，并不难解释，都是菩提古树所蕴有的东西。

    而这第三种，却是相当于而言显得虚无缥缈一些。

    前两者是实的，后者从某种意义上来说，却是虚的。

    (本章完)

