    手机被强制关掉。

    车内瞬间安静。

    甚至——

    安静的过分了。

    空气压抑的，让众人喘不过气。

    江遇咬牙切齿的扭头，狠狠的瞪他。

    白雨更是感觉当场社死，恼的恨不得找个地缝钻进去。

    祁湛身上的森然暴戾，愈来愈盛。

    白雨屏住呼吸，觉得自己还是得说些什么。

    他转身从副驾驶座探出一个头，讪笑的咂咂嘴：“祁、、祁少爷……我……”

    祁湛睨他，薄唇轻斜，笑得有点佞气。

    “江遇，既然手机不好的话，就去换一个。如果，实在换不到好的。那你以后，就别用手机了……嗯？”

    尾音的一个字，轻哼着。

    无形的警告与威胁。

    这比直接训斥，都要叫白雨害怕！

    白雨吞吞唾沫，小鸡啄米般慌忙的点头：“是，是，我知道，我知道，下次绝对不会了！”

    祁湛笑容收敛，攥紧大掌。

    阮乔离祁湛最近，清楚感觉到了他的不悦跟隐怒。

    她皱眉，想要缓和一下尴尬的气氛。

    “怎么，祁家那边又出事了？南部的市场怎么回事？”

    祁湛因为祁烟刚才的那些话，略有些烦躁。

    压着自己的脾气，不想跟阮乔发火。

    “都是小事，交给下面的处理就好。”

    阮乔说：“我怎么听祁烟的语气，不像你说的这么简单，现在国内也没事，要不然你先回去处理，否则祁家那些远亲长辈，不知道又要做出什么事情。”

    “顺便把小夜也带回去吧。他在国内呆的久了，万一再出现这样的事情，也不好。”

    祁湛听阮乔话，心头躁意忽然压下来。

    勾阮乔食指的大手，忽然改为攥住她纤细腕骨。

    像是握住所有物般，强势的不容阮乔挣脱。

    他定定看她，低声问。

    “你让我回去，让小夜也回去……那你呢？你跟我一起回家吗？”

    阮乔摇头：“我先不回去吧，等把念念带上了，我再回去……”

    看今天的样子，要念念离开封御琛，一时半会是做不到的。

    她现在也怀孕了。

    倒是不急着回祁家去。

    祁湛更加用力的抓住阮乔，语气不明，“那你，就让我自己回去？你不是说过，要跟我回家的吗？”

    阮乔不语，有些纠结。

    祁湛越发有种自己握不住阮乔的危机感。

    他抿紧薄唇，有种固执的孩子气：“小乔，如果我要回祁家，是一定要跟你一起的。我不会把留你自己在海城。”

    阮乔看看偏执的祁湛，再想想御景苑里那个小团子。

    一时更无法做出决定。

    这时。

    江遇清了清嗓子，笑着替祁湛说话：“阮小姐，最近祁家那边事情是有点乱，少爷确实需要亲自回去一趟。”

    “您也跟着一起回去吧，等处理完事情，我们再回来找小小姐就是了。”

    “而且，您的手上的伤，现在正是愈合的关键期，还要进行二次接神经手术的。还是回祁家治疗，最好的医生都在祁家里，他们对您的情况也更清楚一些。”

    白雨跟着附和，“对对，对对！阮小姐，我们出来的时间确实够久了，要不然就回去一趟吧！”

    阮乔怀里的祁夜，也抬起头，沉默的看阮乔。

    小家伙虽然没有开口。

    但是眼神也是赞同江遇白雨他们的。

    他现在也不愿意留在海城里了！

    这样他的身份迟早会暴露！

    如果回到祁家，封家的人也许他没办法了。

    一车的人，都在盼着阮乔回去。

    阮乔内心有一丝丝动摇。

    对祁湛的愧疚感，让她说不出立刻拒绝的话。

    “我想想吧。”

    阮乔勉强笑笑，没有给出肯定答复。

    祁湛闻言，英眉舒展，露出桀骜不羁的笑。

    “好！！”

    祁夜抿抿淡色嘴唇，更加朝阮乔靠拢。

    ……

    回到南城别墅后，宋婉宜陪着阮乔回楼上休息，并且喊了医生，给她的双手换药。

    白雨带着祁夜去做检查，询问关于封家的事。

    江遇在祁湛的吩咐下，忙忙碌碌的，已经开始着手安排回祁家本部的事情！

    虽然阮乔只是说考虑一下。

    所有人却都已经默认，阮乔一定会回去了！

    楼上。

    宋婉宜被阮乔脱下了风衣，隔着衣料，意外的摸到她口袋里，有一点硬硬的东西。

    “嗯？”

    宋婉宜疑惑，“小乔，你这里放了什么啊？”

    阮乔立刻制止宋婉宜，没有让她拿出来。

    “哦，没什么，是念念送给我的小礼物，你不要动。”

    宋婉宜没有继续翻，替阮乔挂好衣服。

    阮乔坐在床边，怔怔的看着浅色的大衣，若有所思的。

    宋婉宜说：“小乔，江遇说的对，你跟着祁少爷回去一趟，换换心情也好。封二少会好好照顾念念的，反正我们回去也用不了多久的。”

    阮乔嗫嚅，心不在焉的说：“你也想家了？”

    宋婉宜笑说：“我都可以啊，不过这次，我就不跟着了。宋凛那边我得处理一下，你现在受伤，通告跟各种合作都压了太久了。这样下去不是个事儿。”

    阮乔点点头。

    宋婉宜怕她犹豫，坐在阮乔身边，低声劝道。

    “小乔，你不用太担心念念。我留在国内，会想办法经常去御景苑，会帮你照顾她的，有什么事情，我也会第一时间告诉你的。”

    “现在急切的求个结果，恐怕会不好。不如缓一段时间，也让小丫头仔细的想想。”

    阮乔没回答。

    她很快的又看了一眼挂起来的大衣，突然说：“婉宜，明天，你陪我去个地方吧。”

    宋婉宜：“嗯？去哪里？”

    阮乔摇摇头：“我也不知道那是哪里……等明天吧。”

    宋婉宜狐疑的点点头：“好的。”

    阮乔想了想，皱眉轻声：“你陪我出去的事情，不要，不要跟阿湛说。”

    宋婉宜：“……好？”

    阮乔躺回了床上，目光却一直有意无意的，看向一旁的大衣口袋。

    她对陈医生所说的那个地方，原本是没有兴趣的。

    可是今天。

    封御琛的反应，在封家老宅的发生的事。

    让阮乔的心有些动摇，也起了好奇。

    那个地方……去看看也无妨吧！

