    “谢将军，本王什么时候说了不许你们开荒种地？普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。不管是哪里的地都应该上报户部，要不要免除你们的税收，不是本王说了算，也不是你谢东宸说了算。”

    李宴琦也并不相让，直接一副公事公办的架势。

    他是户部尚书，天下土地皆是国土，是国土就需入册，为是对的。

    哪怕是符合免税政策的土地，也是需要登记在册。

    只是许多时候，对他们这种战时征战，休战还农的士兵私自开垦的土地管理没那么严格，通常是睁一只眼闭一只眼。

    可人家要叫真，那也没办法。

    谢东宸气愤的瞪了李宴琦半晌，声如洪钟的叫了人进来。

    “来人啊。”

    不一会儿，几个士兵进来。

    谢东宸冷声道：“梁王殿下要统计我们的田地，你们几个带梁王去各山头丈量，千万不能出差错。”

    李宴琦原本没想跟他叫真，可被他嚣张的气焰气到，铁了心就要认真一把。

    当下就叫上郭奈，拿上丈量的尺子，算盘，还有登记的本子，一并出发去往各种山头。

    原计划明日回京城，这一耽搁下来，又花了一日才将山里的土地丈量清楚，知道后日，他才收拾行囊起程回京。

    离开了藏兵的延绵山脉，李宴琦调转马头，又往后看去。

    “原本我是想请他帮忙找人，没想到一气之下闹翻了。此一去，不知……唉！”他长长的叹了口气。

    都说他是含着金汤勺出生的，除了天上的星星，就没有他不能要的东西。

    可是为什么，他这个皇子做得那么憋屈，又有那么的求不得呢？

    “殿下。”郭奈看他难过的样子，说了其他话题转移他的注意力。

    “这里是一个屯兵的绝佳场所，此道，绝不止十二万兵。”

    李宴琦微微一愣，“此话怎讲？”

    郭奈道：“您可记得，谢将军说过主峰有三万余的战兵，我偷偷的观察了一下，各台各部的人加起来，最少有五万。如果仅仅是主峰就有五万，其余的三十多个山头，又有多少呢？”

    李宴琦细想了一下，若是换作别处，要养多出来人数万人可不容易。

    可是这个地方，他们占山为王，有田有地，自给自足，山里物资还那么的丰富，若是要多养个数万人，还真不是难事儿。

    李宴琦将他的话记在心里，要知道，将在外，敢私自屯兵可是死罪。

    ……

    谢东宸目送李宴琦走远，放下千里眼，面色冷峻。

    他的亲信有些担忧，欲言又止。

    谢东宸侧头，淡淡的道：“有话就说吧，这里没有旁人。”

    “梁王殿下身边的那个人眼神游离，一直在四处张望，瞧着不简单。卑职担心，他会看出什么来。”

    “呵呵，看出来又如何？”谢东宸一阵冷笑。

    亲信看他并没有放在心上，便不再说话了。

    “本将军要离开一段时间。”

    “离开？”亲信急道：“将军什么时候离开？”

    “现在。”

    “现在？将军，您要去哪儿？为何这么急啊？”

    遥看着远方，谢东宸长叹了口气，“有件私事要处理，处理好了就回来。你不要声张，不要让人知道我离开了。”

    将领私自离开所属之军是不被允许的，当然，若是有本事瞒天过海，那就另当别论了。

    他当下就简单的收拾了行囊，化作普通人的模样，骑着快马离开。

    而他的亲信们，似乎已经习惯了似的，有条不紊的准备着，让人易容成他的模样坐镇中军。

    看起来，谢东宸已经不止一次偷偷的离开去办私事了。

    李宴琦回到京城，这一回来，他直接就去了宫中。

    君上看他风尘仆仆，便知是临时赶回来。

    “看来，你已经知道了。起来吧，赐座。”

    李宴琦起了身，但并没有坐下。

    “父皇，儿臣想知道到底是为什么？”

    君上摆手，让人都退了下去，偌大空旷的殿中，就只剩下他们两个人。

    “你母后出言威胁朕，除了你，立谁做太子谁就死。如此心肠歹毒，若是让她在东池国当家作主了，你的那些异母兄弟们，还有活路吗？”

    李宴琦心惊不已，他知道她的野心，也知道父皇并非危言耸听。

    如果储君不是自己，母后她真的做得出来。

    可是，她还不至于愚蠢到当着父皇的面威胁。

    “母后怎敢说出如此大逆不道的话来？父皇，儿臣听说，她似乎是中了蛊。”

    君上点头说：“外头是这么传的，朕也觉得那日她的行为举止不太对劲儿，可朕当时太生气，一气之下让她到冷宫思过去。另外，也准许了赵首辅他们到民间去找能够解蛊的人。可是谁曾想到，她跑了，她去冷宫找了两个替死鬼，烧了冷宫就跑了。她在外头还有帮手，朕派出去的羽林军都没能将她抓回来。”

    说到这儿君上激动又愤怒，多年夫妻，他的样子感觉像遭受了莫大的欺骗，这一番举动，倒是让李宴琦说不出话来。

    他的话已经很明确了，她不光是跑了，而且是里应外合，外头还有接应她的帮手。

    那帮手是谁？会是外祖父他们安排了人接应她吗？

    如果是他们安排的人，那就说明母后真的干了什么天理难容的事。

    李宴琦脑子很乱，好好的，怎么会这样？

    “唉！”这时君上长叹了口气说：“朕知你是个好孩子，朕原本不想让你知道，更不希望你掺和进来。如今你……哼，谁告诉你的？”

    李宴琦：“……”

    “我也不知道，我在江南的时候，有人塞给我纸条。”

    “有人塞给你纸条？”

    君上皱眉，心想，谁会塞给他纸条告诉他此事？自己不会，赵家也不会。

    老三？

    “你三哥说的？”

    李宴琦点头，又摇头，“纸条不是三哥给我的，我收到纸条之后写信给三哥，向他问起此事。”

    君上：“……”

    “哼，这个老三，越发大胆了。”

    李宴琦忙道：“父皇别怪三哥，是我求着他告诉我的。况且这么大的事，父皇又能瞒得了我多久呢？”

