
　　当安格拉还在思索着要怎么才能引起绑架犯的注意，并从对方身上套取一些情报的时候，玩家那边也有了动作。

　　薇拉获得了一个‘代理领主’的称号，并且拥有了一个颁布任务的权限，不过可以颁布的任务只有一个：

　　【任务名称：嘿，你们该晒晒太阳了】

　　【任务内容：小镇的领主遭到了绑架，那些游荡在阴影介层的邪恶生物向游戏之神教会伸出了它们肮脏的爪子！难道你们能容忍这些家伙做出如此侮辱你们的行为吗？这是赤裸裸的挑衅，你们要做的，就是将这些愚蠢的，只会在影子里游来蹿去的家伙抓出来干掉，把它们晒成咸鱼干！】

　　【任务要求：三天之内追踪并拯救被绑架的安格拉，安格拉死亡则任务失败】

　　【任务奖励：根据完成度可以获得经验值若干，游戏币若干，阴影原胚（可以拿去铁匠铺打造装备）1~5个，阴影鮟鱇鱼头套（装扮）】

　　【失败惩罚：安格拉好感度大幅下降】

　　【备注：咸鱼干和大晴天更配哦。】

　　因为薇拉的系统并非是领主系统，西维给她打补丁的时候，不得不为此做出限制，颁发任务会令她消耗自己的经验值。

　　但即便如此，薇拉还是毫不犹豫地动员了小镇里除生活玩家之外的大部分玩家，让他们一同参与到拯救安格拉的行动中去，以至于她的等级直接从第二梯队的四十级一路骤降到了三十级出头。

　　可惜爱德华他们这些超一线玩家都跑出去开荒，现在已经距离复活石相当远了，除非自杀回城，否则跑回来根本赶不上任务。

　　这次带队的玩家是新生代中的佼佼者，在克鲁克斯活动中有着亮眼表现的辛巴小队。

　　由于敌人是从阴影介层进行偷袭的，所以一开始玩家们都将目标放在了阴影生物上。

　　辛巴向小镇里的炼金术师，传闻中领主安格拉的未婚妻琴伦小姐要到了一瓶阴影诱饵，通过这种带着浓郁阴影气息的诱饵吸引到了不少阴影生物。

　　随后早有准备的玩家们就上去把几只看起来似乎有点智商的阴影生物抓了审问起来。

　　一开始那些阴影生物还没有合作的意思，觉得主物质位面的玩家们拿它们没什么办法。

　　不过在沙祖根据辛巴的指示，和娜娜一同将那些剩下来的阴影生物拉在一起，在它们面前一波A掉之后，这些仿佛亲眼见证了一场大屠杀的阴影生物就立刻怂了。

　　——毕竟玩家的技能都是技能法则赋予的伤害，并不是真正意义上的物理或魔法攻击。

　　“薇拉小姐，你可能被误导了。”

　　整合了几个阴影生物的供词之后，辛巴稍作分析就得出了结论。

　　“什么？”薇拉焦急地问道。

　　“如果我没猜错的话，袭击你们并绑架了安格拉先生的，恐怕并不是阴影生物。”辛巴说道。

　　“不，这不可能！”薇拉立刻反驳：“我亲眼看到他们是从影子里出来的！”

　　“能够进入影子里并不能说明对方就是阴影生物，实际上暗影刀锋职业的玩家如果走暗刃路线的话，也有能够暂时潜入阴影介层的位移技能。”

　　辛巴和颜悦色地说道：“根据那些阴影生物的情报，抓走了安格拉的那些家伙只是在阴影介层里潜行了一段时间，就立刻上浮回了主物质位面……如果他们真的是阴影生物的话，大可不必这么做，只要一路从阴影介层返回老巢就行了。”

　　“可是明明任务都说是阴影生……”说到这里，薇拉突然发现任务中并没有明确说过敌人是阴影生物。

　　“我曾经在兰凯斯特乞讨的时候有听说过，”一旁的沙祖突然出声说道：“有的国家会培养一些阴影卫士……他们一般都是贵族或皇室收养的孤儿，从小就浸泡一种药液，会让他们的皮肤停止生长，但身体却会继续成长，以至于到10岁左右的时候，身体会如同破茧的蝴蝶般撑破皮肤，从皮里面钻出来。”

　　“常人在这种情况下很快就会死掉，但因为那些孩子浸泡的药液里也有某种在这种状况下还能帮他们维生的魔药，据说十个人里能活两到三个……在那之后，培养他们的人会将一种刚刚剥下十分新鲜的阴影生物的毛皮披在这些孩子身上，并不断喂食另外一种魔药，令这些毛皮最终长到那些孩子身上，为他们带来能够在阴影介层自由出入的能力，而他们平日也会作为暗哨和护卫躲在影子里，保护他们的目标。”

　　他说的并不算辛秘，不少国家的高层都害怕势力庞大的各种教会，所以都有暗中培养类似的特殊士兵来维持自己的统治，很多因为战绩出色甚至都会被包装成国家的英雄进行宣传，在场的除了真正的乡下姑娘薇拉之外，几乎都有听说过一点。

　　只不过显然沙祖口才不错，将故事讲得绘声绘色，还特地花了几百字描绘了一下那些人从自己皮里钻出来时的恐怖场景，以及被迫披上怪物的外皮最终变成不人不鬼的孩子们可怜的模样，令其他人大感不适。

　　“也就是说，这次对领主大人动手的是大贵族乃至……皇室吗？”薇拉皱着眉头，就在辛巴以为她明白事情严重性的时候，少女接着问道：“那我们该怎么做？去绑了皇帝做人质吗？”M.23sk.com

　　“咳咳，不行，不说时间太紧了可能会赶不上，就算绑了皇帝也不一定能把安格拉先生换出来；而且如果动手的是大贵族，和皇帝没有关系，那我们就不仅白白冒了险，甚至还有可能给敌人帮忙，这种行为不太可取。”辛巴立刻否决了她的提议。

　　“那就把皇帝和大贵族都绑了！”少女目露凶光，看来安格拉被绑架确实令她十分愤怒。

　　“那就太过了，会把游戏之神教会直接推向瓦尔拉帝国对立面的，万一那些大教会站在瓦尔拉那边讨伐我们就麻烦了。”辛巴擦了擦额头的冷汗，赶忙安慰道：“别担心，我们大概估算出了那些家伙离开阴影介层的距离，只要按照这个距离去找车辙之类的痕迹，应该就能找到安格拉先生被带走的方向……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十二章 人造阴影生物免费阅读。https://xs.23sk.com 