    暮色四合，火光在暖春里照如白昼，虫鸣接力，推出起伏不定的音律。

    小小的房间内，一个浴桶放在中央，使得本来就狭窄的空间都不方便走路，周围一副桌椅，一张简陋的单人木板床，而这个浴桶就显得有些格格不入。

    容若往桶里扔了些药草，听着一声痛苦的低喊，她却好像压根没有听见一般，继续手中的动作，而桶里俨然坐着一个人，此刻表情难耐，好似沉沦在地狱中正受着酷刑。

    直等到所有东西都洒了进去，容若才低头看桶里的女人一眼，说不上同情，语气没那么冷漠：“你挨得住就可以活。”言外之意，否则就只有死。

    艳姬的情况比阿京塔糟糕，除了她的体质更柔弱外，中的毒比阿京塔还要深，容若沉下心思思考时，有些好奇他们的毒到底是在什么情况下中的。

    比如艾吉拉几天前在河边，而阿京塔和木啴啴比完武忽然就发作，加上这个艳姬……完全没有规律可言。

    要说接触同样的东西，么乌族和那犴族水火不容，怎么同时接触到一样的东西，那就只剩下水土空气，问题是，要食物中毒，哪里一会儿冒一个出来，不是一倒直接倒一片吗？

    容若头疼的敲了敲脑袋，转身把放在桌上的药粉包都收拾起了，刚塞进袖袋里，听到外面门敲了两下，是那犴族派人来问她情况。

    “她还要泡一个时辰，你守在这里吧。”容若对着前来的女人说了一句，就径自出了房门。

    天色已经很黑，一缕春风带着些焦躁的气息扑面而来，外头还围了不少人，也不知是关心艳姬还是看热闹，或者随时准备着容若治死了人之后大闹一场。

    看到容若出来，人群松动了一下，有些蠢蠢欲动，容若皱了皱眉头：“堵着门干什么……”对着最前面一个人问道：“你有病？”说是像骂人的话，可堵着大夫的门可不是有病来治病。

    那犴族的人被一口噎住，还没晃过神，容若轻巧的越过人，只往后头走过去。

    众人想要跟上去，结果那里站着的男人丢过来一个冷沉沉的眼神，顿时吓住了所有人的脚步。

    这个男人，不好惹。

    容若来到男人面前，跟着他视线所在处看过去，凑过去压低声音道：“王爷真是人缘绝缘体。”方圆三里之内，无人靠近。

    慕北辰收回视线，眼眸略放低了，负手在背后，长身玉立，即使普通的容貌，也掩盖不了通身贵气，“好了？”

    “看天意吧。”容若揉了揉脖子，早上到现在连着两次诊病，让她感觉全身骨头有些僵硬，酸涩不已。

    慕北辰薄唇一掀：“那就是没治好。”

    容若：“……”嘿，我这暴脾气！

    两人走了一阵，容若才恍觉不对，“我们这是去哪里？”艳姬泡药浴的房间本来是那犴族安排给容若和慕北辰的，眼下的情况显然不适合继续待在那里，可在那犴族领地里乱逛，似乎不太好？

    特别是，容若摸了摸肚子，她好饿好困好乏力，想吃，想睡。

    “看不出来？”慕北辰站定了，微微偏头。

    容若眯了眯眼睛：“这不是……九根……呃，不对，厍可汗的房子？”差点脱口而出九根毛。

    慕北辰眉头微蹙又很快放开，九根什么？

    “你来找厍可汗要房间？”容若觉得他未免有点小题大做，这种事情还用那犴族族长出马，随便找个小喽啰不就好了。

    慕北辰看了容若一眼，眼眸黑漆漆的，特别是夜色里面，让月光浸染，带出一分冷寒，什么也没说迈步继续往前。

    容若看着他的背影，一套南疆服饰穿在他身上，坐卧行走具是来自骨子里洋洋洒洒泄露出来的矜贵内敛，属于皇族的优雅雍容，并非一两套衣服可以改变这种做派。

    眼看慕北辰和她的距离有些远了，她陡然迈步，加快步伐赶了过去，直到两人马上要并肩时，嘴角勾起一点笑意，仿若漫不经心：“这些事真的都是意外？”

    其实后面是跟着那犴族的人的，毕竟谁都不可能放任两个外来人在族内乱走，不过见识到容若的彪悍，以及慕北辰很有杀伤力的眼神后，他们觉得还是远远跟着为妙，所以两人声音放低了，以那犴族的人此刻与他们的距离，是听不大清楚的。

    容若这句话本身就带着试探，所以她一直把目光放在慕北辰的眼睛处，脸可以易容，眼睛却不行，但凡有一丝一毫的动静，她都能尽收眼底。

    然而，慕北辰却突然转了个身，容若往前的身体直接和他撞到一起，出于下意识预防自己跌倒的举动，，容若双手揪住了他的前襟，脸也扑到他的胸口，倒好像是投怀送抱一样。

    那犴族族人：“……”说话就说话，突然就抱上了？这是屠狗现场？

    容若猝不及防的一双眼同时跌入那深幽的黑色中，平静的没有任何波纹，好像无边无际，又似乎席卷着巨大的漩涡，要把她整个人吸附进去，心口不规律的跳动起来，连她自己都控制不住。

    “你想说什么？”慕北辰与她靠的很近，他一开口，呼吸直接喷在了容若的鼻梁间，睫毛都叫气息沾了水汽，顿时眼前模糊糊一片。

    容若狠命的眨了两下眼睛，世界清明时，连带着心口也敞亮起来，“咳，那个……我不是故意的，谁让你突然就转身。”先说好，她不是见色起意的人。

    慕北辰好整以暇的看着她，看的容若不知为何忽然生出了几丝恼意，“那犴族的人之前围着我们时，你为什么要跟我使眼色，让我配合假装被他们抓来。”所以才有木啴啴见容若和慕北辰都无动于衷的那一幕。

    慕北辰不说话，点墨的瞳仁却没有放过她，容若抿抿唇，索性一并说了：“还有，明明我们可以很轻易就离开么乌族，你却非要刻意栽赃给那犴族……”以慕北辰的行事风格，这样显得画蛇添足，而他从来不是拖沓的人。

    容若轻哼一声：“慕北辰，我虽然不知道你在想什么，但你这种人……”眼眸往边上一滑，从来都不是善茬！

    呵呵，她就是再傻也看得出这件事情有古怪，否则无利不起早的某个男人，怎么可能愿意在这种小部落花费那么多功夫，要不然如果真的被困住的话，就算是屠尸埋人他也不是做不出来。

    现在假惺惺的跟人讲道理，还绕了那么大一个弯搞什么栽赃陷害，绝对不是他平素风格，就算慕北辰改吃素了，但狗改不了吃屎。

    “我这种人……”慕北辰舌尖玩味，语气比凉月还淡：“是哪种人？”

    容若下巴抬高了点，眼睛往上瞟，脸上的表情明显写着：哪种人您老心里还不清楚？腹黑毒舌，经常谋算的别人连裤衩都输给你的黑心肝啊！

    她绝对不会承认是刚刚脑子过了一遍所有的事情才发现的，不然再次被慕北辰耍的团团转，岂不是真就证明自己的智商不如他，虽然这是事实，容若绝对不会承认。

    “慕北辰，你的目标其实一直是那犴族吧？”容若想通之后，感觉所有事情就能窜起来了，不过有个事情不懂，“艾吉拉和阿京塔他们中的毒……”不会是慕北辰搞的鬼吧？

    “本王很像下毒的人？”慕北辰微凉的手指头游走着，最后停在容若的脖子处。

    容若心里窝草一声，我要点头你是不是就直接谋害人命，容若咧嘴笑：“怎么可能！谁要这么说，我头一个反对，简直是对您老人格莫大的侮辱！”

    慕北辰看着容若假笑的一张脸，眼眸不可见的一蹙，这个女人说起慌来都不眨眼，“他们中毒与本王无关，本王只做了一件事——

    顺势而为。”

    容若心里腹诽一句，恐怕你这件事才是关键吧，口里谄媚道：“王爷就是厉害，神机妙算，绝对是机智的小可爱。”

    慕北辰眉头微蹙，小可爱？

    容若打量着他的神色，挑挑眉头：“那……大可爱？”

    这个事情慕北辰倒没有瞒着容若，他们起先来到么乌族就恰巧遇到了艾吉拉中毒死亡事件，对于还没有摸清楚南疆底细的慕北辰来说，还是打算先观望再说。

    也是那天晚上，白羽派出去的暗卫看到有个诡异的身影偷偷摸进那犴族领地。暗卫是什么身手，那些那犴族的人怎么可能察觉到，所以他就探查到那人进去后和厍可汗密探了一个多时辰。

    至于具体的对话暗卫没有听清楚，因为那个黑衣人的功夫也不浅，他要是靠的太近，未免引起对方注意。

    只是可以确定，一定是达成了某种交易。

    “你是说，那黑衣人的身手很像在蓝县见到的那群人？”容若两根手指头摩挲着，凝眉道：“他们前面在协助红毛怪叛教时，也说为了取一样什么东西。”这个南疆，到底藏了什么秘密。

    慕北辰手指移到容若的后脑勺，抚顺了她不安分乱飘的长发，“所以，本王打算以不变应万变。”

    容若扬眉轻笑，黑眸清浅：“王爷您老莫不是想做个渔翁。”

