    萧弋宸不以为意：“有什么好丢人的，我黏的是我自己的老婆，又不是别人的。”

    舒默雪：“……”真是无法反驳。

    “那你好歹也是萧爷嘛，说出去会影响你英明神武的高大形象的。”

    “我不在乎。”

    “……好吧，”舒默雪一本正经的坏笑，“既然你这么执迷不悟，那我也只能做个祸国妖妃了，你放心，我会一直在你身边看着你，不听话就小皮鞭伺候你。”

    萧弋宸嘴角微弯，笑着将怀里的小女人拥的更紧了一些。

    男人看不见的地方，舒默雪满眼悲伤不舍。

    她多希望时间过得慢一些，再慢一些……

    可是墙上精致的挂钟就是不会放缓脚步，眼看着分针已经指上了4的位置。

    再不舍终究也是要狠下心的，这是她的命运。

    “宸，我有一个愿望，你今天能不能帮我实现？”

    “什么愿望。”

    “你……能亲手给我做一碗牛肉面吗？”

    不等萧弋宸开口，舒默雪又补充，“是你亲手和面，亲手拉面条，再亲自煮的那种。”

    萧弋宸没有情绪，只是淡淡地问：“为什么会突然有这样的愿望？”

    “因为我好怀念我们一起吃牛肉面的情景，你还记得吗，每次都是你把我的面条吃了，还害我被小朋友嘲笑大胃王，所以我要罚你亲自做面给我吃。”

    男人抱着女人的指尖微微僵顿，而后吐出的声音微不可闻：“我不会。”

    “那你不会学吗？”舒默雪抬起脑袋看他，娇嗔着不满，“难道你连这点小事都不愿意为我做？那我可要生气了。”

    萧弋宸没有说话，只是目光深沉地和她对视。

    这样的眼神太有穿透性，舒默雪怕是自己的心思被他看穿，一把将他推开闹起了小孩子脾气。

    “什么嘛，用到人家的时候就宝贝儿长宝贝儿短的，结果连宝贝儿这么小的要求都不能满足。”

    萧弋宸将她重新拉回怀中，柔声商量道：“现在太晚了，明天行不行？”

    “当然不行，我现在就要吃到，你就说去不去吧，不去的话我再也不理你了。”

    舒默雪把脑袋歪到一边作势生闷气，完全没有看到男人那满是深情又痛苦的双眸。

    他倾身，下巴搁在她的颈窝里，喃喃地问：“这是你希望的，是吗？”

    眼前视线忽地一片朦胧，舒默雪只感觉自己的心正在一点点的往下沉，沉到了无底的深渊中。

    她正了正神色，毫不妥协道：“那当然了，就只是要你半夜给我做个面而已，过分吗？”

    萧弋宸又沉默了，他今天好像特别容易沉默，而每次沉默都让舒默雪更加难受。

    “……不过分。”他终于低声呢喃。

    舒默雪正要开口催促，颈窝好像被什么烫了一下，两下，三下……

    心脏骤然一紧，簌簌的疼一寸寸漫延到每一条神经末梢，整具身体都仿若置身在刀山火海上。

    “那你答应我，一定要等我把面条做好，不许偷偷睡着了，不要让我辛辛苦苦做的面……白做了。”

    “……嗯。”

    “我会等你的，不睡觉，就在房间等着你。”

    萧弋宸松开舒默雪，女人转过身来笑靥如花，娇俏的脸堆满了欢喜。

    “老公你真好。”她捧着他的脸在他唇上狠狠亲一口，还打趣，“我就知道，我老公对我是真爱。”

    “你知道就好。”他习惯性地刮了下她的鼻尖，又深深看了一眼。

    萧弋宸翻身下床，转身的瞬间红了眼眶。

    舒默雪在他就要起身的瞬间，没忍住又扑了过去，紧紧搂住他的腰，小脸贴在他僵直的脊背上。

    她深情地说：“老公，我会一直陪在你身边的，真的，一直都会。”

    萧弋宸没有回身，良久，轻轻地点了下头：“嗯。”

    舒默雪松开手，萧弋宸起身。

    直到那抹高大挺拔的身影开门而出，两个人都已泪流满面。

    有些事并不是真的不知道，只是因为承受不起后果，所以宁愿选择自欺欺人。

    ……

    这厢，霆霆已经和小四出现在大楼里，负责坚守保全系统的兄弟一脸不解地看着小四。

    “四哥，你不是开玩笑的吧，好端端的关闭保全系统干什么？”其中一个兄弟疑惑地问。

    小四没做解释，就没好气地骂道：“哪儿特么来那么多废话，怎么，我现在做什么还需要向你们申请汇报是不是？”

    好家伙，很少看到四哥发这么大的脾气呀，几个兄弟顿时冷汗连连。

    “不敢不敢，我们都听四哥的。”

    几个人纷纷在触摸屏上开始操作保全系统的关闭程序，谁也没敢再多想什么。

    他们当然不会去想小四有什么不轨企图，小四可是爷身边最受重视的心腹。

    而且这么晚了还有霆霆小少爷陪着一起过来，几个人就更不可能胡思乱想了。

    “好了，四哥，已经关闭了。”

    “很好，三分钟后再次启动。”

    “是，四哥。”

    下达完命令，霆霆又对小四说：“小四叔叔，我们走吧。”

    “嗯。”

    然后两人一阵风般来的，又一阵风般又走了。

    保全系统关闭的同时，整个盛世庄园上空笼罩的无形安全网骤然消失。

    飞机上，男人看着屏幕密密麻麻的红色的网状线消失，对驾驶员道：“好了，可以下去了。”

    “嗯。”男人点了下头。

    “真烦呀，非要大半夜把人找来，美容觉都不用睡了，我的皮肤要是松弛了，你们一个个都难辞其咎。”

    直升机上四个人，前面驾驶员和副驾驶座位是两个年轻男人，后面是一个妖艳女人和一个七八岁小男孩。

    刚抱怨的就是这个女人。

    女人长的倾城妖媚，一头超美的波浪大卷。

    尤其是胸前两个快要挤出来的大球，跟随着她的抱怨声一颤一颤的。

    前面两个男人对她的抱怨置若罔闻，也没有要搭话的意思。

    真好笑，又不是我们让你来的，凭什么要负责你的皮肤松不松弛？

    倒是女人旁边的小男孩歉疚地开口：“姑姑，是我麻烦你了，谢谢你。”

    女人看着侄子登时心软，还不等她说话，男孩再次信誓旦旦开口。

    “姑姑放心吧，如果你嫁不出去了，我会养你的。”

    三个人：“……”

    “哈哈哈哈——”前面两个男人终于没憋住大笑出声。

