    钟溢想了想觉得也不可能，有点贱的对林芳说道：“芳芳姐，那你有没有跟你爸他们说过跟我住一起啊？”

    林芳淡淡的说道：“你说呢，如果我跟我爸说了，他还能不赶过来把你剁了啊。”

    钟溢故作害怕的说道：“我岳父大人那么凶狠的啊，那我以后怎么敢上门提亲去啊。”

    林芳打了一下钟溢，说道：“我还没有同意跟你结婚，你叫谁岳父大人呢。见到我爸第一次你也不能叫岳父，知道吗。”

    钟溢点了点头说道：“那叫什么啊，直接叫爸爸吗。”

    林芳伸手在钟溢身上掐了一下说道：“你不可以叫一声叔叔的啊，叫爸爸跟岳父有什么区别啊。这是以后的事，现在不说了，你下午去干什么啊。”

    钟溢说道：“我也不知道啊，回去看书吧。”

    “下午没有事，你去请你小姨夫他们来店里啊，都来了越市总要到你这里来吃顿饭啊。”林芳对钟溢提醒道。

    钟溢跟林芳在饭店里说着话，时间到下午4点多，饭店的工作的人也都回来了。

    在许金祥他们回来了，钟溢让刘华峰送自己去一趟神海豪庭的工地。自己去找小姨夫跟两个舅舅。

    到了神海豪庭的大门处，由于小姨夫跟两个舅舅没有手机，钟溢只好给赵红兵打了一个电话。让他帮自己找一下小姨夫他们。

    赵红兵接到钟溢电话后，来到神海豪庭的大门处，对钟溢说道：“钟溢啊，你来我这两趟，都是让我来给你带路的。”

    钟溢笑道：“这里不是就跟你兵哥熟吗，不找你，我也找不到别人啊。”

    “走吧！我带你去你舅舅们的寝室，你是来带你舅舅他们去你那吃饭的吧。”赵红兵上了面包车跟钟溢说道。

    钟溢回过身给赵红兵递了一支香烟，说道：“是啊，他们第一天过来这里，我又在这安家了，总要请他们过去一趟，吃个饭吧。”

    在赵红兵的指路下，钟溢他们很快来到一处比较空旷的地方，有一排自己建的平房。

    就是用水泥砖自己搭建的，比较的简陋。不远处还堆着一些建筑材料什么的。

    赵红兵让钟溢把车停好后，下来车带着钟溢到了一间房间里。

    里面有六张高低床，但好像就住了小姨夫跟舅舅他们三个人。

    房间里就小舅舅一个人在看小说书，小姨夫跟大舅舅不知道去哪了。

    赵红兵送钟溢到了之后，就跟钟溢说了一句，就走了。

    钟溢本来还想请赵红兵一起去吃饭的，赵红兵知道今天钟溢是请他的亲戚。说了自己晚上还有事情，让钟溢下次再请他。

    小舅舅也看到钟溢了，对钟溢说道：“小溢，你怎么找到这里来了。”

    钟溢说道：“我来叫你们到我那里去吃饭啊，本来中午你们到的时候就想请你们过去的。大舅舅跟小姨夫他们人呢，怎么不在。”

    小舅舅放下手中的小说，对着钟溢说道：“他们去买脸盆牙刷什么的了，就我一个人在这。你自己找个地方坐吧。”

    说着摸了摸身上的口袋，拿出一包香烟给刘华峰递了一支过去。对钟溢说道：“小溢，这个是你朋友吧，让他也坐啊。他们马上就回来了。”

    刘华峰摇了摇手拒绝了小舅舅递过来的香烟，表示自己不抽烟。接着说道：“我是在老板那里工作的。”

    小舅舅见刘华峰不抽烟，就把香烟放到自己嘴里，点上火抽了起来。

    对着钟溢说道：“听赵经理说你又开了一家饭店，在给这里送快餐。”

    钟溢说道：“是啊，生意还挺不错。”

    小舅舅说道：“你胆子还真大，连饭店都开了，过年的时候还听你说只有一家网吧。有没有想过开饭店万一亏了呢。”

    钟溢本想说亏了也没有事，只要房子在就好。但还是没有说出口。

    跟小舅舅聊了一会，大舅舅跟小姨夫两个人拿着买来的生活用品回来了。

    看见钟溢他们在，叫了一声钟溢后，就把买来的东西放好。

    小姨夫说道：“你怎么过来了，我们还打算等会过去你那呢。”

    钟溢说道：“我来请你们啊。我对象要我过来接你们去吃饭。”

    小姨夫早上就知道钟溢有对象了，但两个舅舅不知道啊。忙着问钟溢对象怎么样，什么时候谈的。

    钟溢说道：“你们去了看了不就知道了吗。”

    倒是刘华峰说了一句：“老板娘，人挺好的，而且漂亮能干。还是个大学生呢。”

    只能说现在的家长比较开明，如果你不读书了，找了对象也是应该的事，没有什么早恋的说法。

    如果你还在读书，那么会让你什么是家长独裁制度。直接把你镇压。抹杀你那一丝丝的爱情萌芽。

    但这个读书不是指的是去上什么职校啥的，而是正经的高中。

    大舅舅对钟溢说道：“那我们整理一下，就跟你一起去你那吃饭吧。”

    等了一会，小姨夫跟两个舅舅换了一件衣服。简单的整理一下自己的卫生，

    大舅舅对钟溢说道：“我们走吧，去看看你开的饭店怎么样。”

    说着带头走出了房间，往公交车站的方向走去。

    钟溢连忙对大舅舅说道：“大舅舅，我们是开车过来的，车子在那边呢。”说着还指了指自己的面包车。

    大舅舅他们听到钟溢的声音，随着钟溢指的方向，看到是一辆面包车。对钟溢说道：“这车是你买的吗。”

    钟溢答道：“是我买的，还没有开多久。”

    小舅舅说道：“你会开车了吗，你驾照什么时候学的。我记得不满18岁好像不能开车的吧。”

    刘华峰说道：“老板买来给饭店里用的，现在我们送餐的在开。平时老板就在附近练练。”

    小姨夫说道：“你没有驾照就不要自己开出去，别忘了你爸妈是出车祸的死的。”

    钟溢说道：“我知道的，没有驾照我也不会开出去，等考了驾照再开。”

    大舅舅说道：“有驾照了，你开车也要小心点，出了事是两个家庭的事了。”

    钟溢点点头，表示自己以后会注意的。就让刘华峰去开车了。

    钟溢坐在副驾驶室里，小姨夫跟两个舅舅坐在后面。一路顺风的到了饭店外面。

    等小姨夫他们下了车后，看到许金祥把快餐放到另一辆面包车上，还对着钟溢叫了一声老板。

    小舅舅问道：“那一辆也是你买的吗。”

    钟溢说道：“是我买的，那一辆买的早一点。”

    小姨夫他们看着钟溢也没有说话了，觉得钟溢在浪费钱。就送送快餐，还买了两辆面包车。看他们的意思是有时间要教育一下钟溢。

    这时候林芳走了出来，刘华峰看到林芳后喊了一声老板娘。就跟钟溢说道：“老板我先去帮忙了。”

    就快步的走进了饭店里。

    小姨夫他们听刘华峰叫林芳老板娘，都开始大量起林芳来。

    给他们的第一感觉就是高，而且很高。比起最高的小舅舅都要高上小半个头。

    相貌什么的还可以，扎着一个马尾辫站在那里，显得落落大方。

    钟溢对小姨夫他们介绍道：“这个是我对象，叫林芳。”

    又给林芳介绍了小姨夫跟两个舅舅。

    林芳也跟着钟溢喊他们小姨夫，大舅舅和小舅舅。

    小姨夫他们就显得比较约束，笑着跟林芳说了一句你好，就完事了。

    林芳叫钟溢带着小姨夫他们到了二楼的小包厢里，这还林芳今天晚上特意空出来没有订出去的。

