    第495章 斗罗大陆强者的兴奋

    “这里，将插上我武魂帝国的战旗，战旗所在，便是我武魂帝国的疆土。”

    月关一身武魂殿长袍，目光格外璀璨，就像是明亮的星辰，这一刻，他的心情也是激动的，更多的是一种热血沸腾，为将者，哪一个不是有颗不安分的心，

    还有什么比开疆扩土更让一个战将热血沸腾的呢，尤其是国家强大无后顾之忧的情况下！

    “我倒是对日月大陆大日区的强者更感兴趣，希望不要让我失望。”

    萝莉亚当喃喃自语，漆黑的眸子中露出炽热的战意，他对权势争霸不是太热衷，只醉心武道。

    “放心吧，很快就能见面了，我想，这些日月大陆大日区的人应该会对我们大吃一惊吧。”

    神蟾一向雷打不动的僵尸脸都在这一刻有了一丝笑容，找到日月大陆大日区，真的是一件让人开心而激动的事情。

    “哈哈这些人恐怕还不知道我武魂帝国的存在吧，真想看看这些日月大陆大日区人知道我武魂帝国之后的表情啊。”

    “还能是什么表情，当然是惊为天兵，在我武魂帝国天兵面前，还不俯首称臣！”

    “.......”

    后方，一众武魂帝国的将士也在这一刻兴奋激动起来，说话间都有一种优越感，在心里，他们真的没把日月大陆大日区放在眼里，月关、鬼魅、王旗四子、萝莉亚当、神蟾几人听着后面的将士有些轻敌的话，也没有出言呵斥或者制止什么的，

    因为不仅仅是后面的士兵，就是他们，心里都没有将日月大陆大日区放在眼里，因为现在的武魂帝国，有这个实力，一个小小的日月大陆大日区，他们武魂帝国轻易可灭。

    “看来，我们还赶上了一场好戏。”

    突然，王旗四子微微一笑，旁边的萝莉亚当、鬼魅、神蟾、月关都闻言心思卫微动，随后放开心神，向东海城看去，很快，他们就感觉到，强大的气势在东海城冲天而起，有强者在对峙。

    “都是半神层次，”神蟾开口道，感应到对方的实力。

    “三个人族的半神强者。”风也眉头微挑道。

    “不是三个，是四个，”月关却是插口道，目光璀璨明亮：“确实是场好戏，我们也去凑凑热闹吧。”

    “武魂帝国，开船，全速前进！”“诺！”

    随着月关一声令下，身后的武魂帝国也应了一声，随后，战船加速，直接向着东海城港口而去。

    ........................................

    东海城，城主府，原本是一场欢庆的婚宴，但是这一刻，气氛却压抑到极致，像是空气都为之凝结，苏珊一世出现，立身虚空中，一身强大的气势几乎不加掩饰的散发出来，

    很多人在苏珊一世强大的气势下已经额头见汗，苏玛丽家的人也是脸色一变，无论是塞穆的城主苏玛丽一世还是苏玛丽一世的儿子，苏玛丽二世，

    亦或者和奥尔良站在一起的银雪都在这一刻脸色变了，有些难看，还有一些担忧，

    倒是奥尔良脸色显得出平静很多，不过如果仔细看，会发现奥尔良眼底闪烁的寒光，今天是他大喜的日子，现在却有人来捣乱。

    “苏珊一世城主这是什么意思？”

    压制住心中的怒意，奥尔良看着苏珊一世，虽然心中对苏珊一世的行为已经怒到极致，但是他还是压制住了自己的怒气，苏珊一世和他实力不相上下，若非必要，他也不想招惹这样一个敌人，和对方翻脸。

    “打扰了奥尔良城主的婚礼真是抱歉，不过苏珊一世今日却是为一些私人恩怨而来，苏玛丽一世当年杀我父亲，这笔账，却是要清算了。”

    苏珊一世呵呵一笑，他看起来三十多岁，长相普通，身材有些矮小，小眼睛，留着八字胡，不断闪烁的眼神给人一种阴冷的感觉，

    听到苏珊一世的话，在场众人都是脸色一变，尤其是苏玛丽家的人，苏玛丽二世怒目而视苏珊一世，

    银雪则是恳求的看着奥尔良，苏玛丽一世表情变化不大，但是一双眸子中寒光闪烁，给人的感觉就像是一头即将发怒猛兽。

    “在我的婚礼上报仇，苏珊一世城主是否太不给我奥尔良面子了。”

    奥尔良目光有些寒了，他知道苏玛丽家和苏珊一世家的恩怨，不过他并没有打算管，他的目的只是取银雪罢了，

    至于两家的恩怨，他并没有插手的打算，但是现在苏珊一世这样在他婚礼上来寻仇，却是让他怒了，这简直就是打他的脸啊。

    “奥尔良城主知道我苏珊一世家和苏玛丽家的仇怨还取苏玛丽家的人，不是也没给我面子吗。”

    苏珊一世冷冷一笑，对于奥尔良的话确实丝毫没放在心上，反而针锋相对，这话说的很直白，几乎是撕破脸皮，奥尔良眼中的寒光几乎不加掩饰的迸发出来，看着苏珊一世。

    “你以为，凭你一个人就能在这里兴风作浪，当年能杀你父亲，今天就能杀你。”

    这时候，一直没有说话的苏玛丽一世开口了，眼中闪过一丝狠色，他下定决心，今天要斩杀苏珊一世，永绝后患，而且现在又有奥尔良在，两人联手，是他最好的机会。

    “呵呵，苏玛丽一世，别以为你打的什么主意我不知道，你不就是想着和奥尔良一起对付我吗，可惜，你注定要失望了，今天，你必死无疑。”

    苏珊一世对着苏玛丽一世冷冷一笑，苏玛丽一世的主意他那里会不清楚，但是他今天来这里，自然有他的底气，冷笑一声，随后就对虚空行了一礼道——

    “月赛将军，麻烦您了。”

    只见苏珊一世对着虚空恭敬的使了一个礼，随后，就见他前面的虚空一阵动荡，随后就见一道身影显化出来，这是一个男子，一身乌黑战甲，身材魁梧，看起来三十多岁，果子脸上一条伤疤从左边的眉角划到左腮，不过并不显得狰狞，反而多了几分凌厉的气势。

    “月赛！”

    苏玛丽一世和奥尔良脸色都在这一刻变了，看着出现的男子。

    (本章完)

