    一眨眼，一年就没了，好可怕。

    先祝大家新年快乐，2022发大财！

    另外汇报一下星门成绩，其实还可以，均订没涨啥，五万均订的小可怜，主要本月又是开会又是调整的，剧情有些波动，不过总体来说，其实还算满意，我觉得调整的还行，大家怎么觉得，你们说了算。

    本月请假几天，每天两更，看了一下，还更了60万出头，也还不错。

    明天开始，新年开始，尝试恢复三更，主要太冷了，怕早上起不来，明天早上开始尝试早起，给我点时间适应一下，明天真爬不起来，被封印了……那我提前祝大家元旦出去浪一天，玩的开心。

    另外另外，再说一下，本月月票第二，不是第一，小龙第一，很正常，小龙和我关系很好，一群第三方的渣渣不要再来带什么节奏。

    还有，那些在我这边逼逼叨叨，说我刷票的，我先点艹你祖宗，再点艹你全家，起点这边，比我干净的作者，我觉得你找不到几个（不地图炮，干净的的干净，不干净的自己代入），懒得骂你们而已，换成以前年轻，我能骂到你祖宗都从棺材里爬出来。

    正常投票打榜，我永远第一，你不服也憋着，当然，发月票红包还有打赏争榜，都正常的，这样的第一，我也拿过，正儿八经地去拿，不怕你叨叨，高武万族都发过红包打赏过，拿下了第一。

    本来最近状态不好，一直调整中，懒得理会你们，不过有些脑残，非要带我节奏，带你马呢？

    我的书友很少会去带节奏，第一也好，第二也好，都正常，写不好跌到看不到也正常，再特么造谣老子，天天点艹你马！

    正在看书的书友不用在意，心态很好，骂人很爽，久不骂人，真当我不会了？

    最后的最后，还有脑残一直在叨叨，万族的盟主，老鹰买了很多……买你马呢，当时壶中日月大佬支持了几十万现金，要让老鹰快速升五星，盛情难却，所以到处找人打赏盟主，此话有假，天打雷劈！

    这要是算刷，老子就认，承认算刷！

    关键是，你他么装你马呢，你大盟非要支持你30万，让你打赏自己，你拒绝几次，大佬还是一心支持你，你他么会拒绝吗？

    我又不怕人知道这事，当时群里管理运营全都知道这茬，真想刷，这几年赚了不少，还需要偷摸的，随随便便打赏一千盟主完事，哪个赚大钱的作者会干这种事，呸你一脸！

    行了，就这样，解释一次，也是唯一一次，再敢带老子节奏，纯读者就算了，骂你全家完事，要是作者，祝你一辈子扑成狗！

    对了，还有，老子所有写的字，一个个敲出来的，工作室你麻痹，煞笔东西，自己做不到，自己废物，自己懒，就开始酸了？

    还工作室，很多人一起写……写你马呢，自己废物就闭嘴，真是服了一群脑残。

    嗯，骂完了，舒服，不爽的憋着。

    这单章不删，除非被和谐掉了，不然挂着一直点艹那些垃圾的全家（垃圾自己代入）！

