    第14章理藩院的首领们

    一道太后的懿旨，从宫内的珍禽园送到佟国维府邸一只奶牛，彻底打破京城的宁静，除了御膳房外，只有礼亲王府和通过来府邸有了，太后说赏赐三阿哥每日清晨用的牛乳，众人皆知，几位阿哥里面，只有三阿哥每日按时领牛乳的分例，福全则不太喜欢这个，常宁和隆喜年幼，还需要奶嬷的。

    臣子们一直忽视玄烨，忽然发现这位阿哥更得太后的赏识。

    由于京城封闭了九门，理藩院内有不少未来的及离京的蒙古首领们，首领们三三两两的聚集在一起商议事情。

    吴克善的书房内，左翼科尔沁部落留京的首领们坐在椅子上，他们希望吴克善能与太后多沟通一下，多给蒙古贵女一些机会。

    “吴克善，现在情况有些糟糕。”噶尔噶郡王皱着眉头说道，“左翼科尔沁送了这么多格格进宫，却没一人能生下一儿半女，现在宫内出现天花了，对她们而言算是天灾了。”

    吴克善嘴边噙着苦笑，连自己的女儿都被罢免成了静妃，万岁爷用此警告科尔沁不要再做越了规矩的事儿了。

    “按照万岁爷的脾气，应该是与太后又闹翻了。咱们此次进京，就是为选秀的事儿来的，太后想指给蒙古几个宗室的格格，咱们先做好准备，暂时不知道是谁家的。”太后已用确定的语气与他说了，应该是是十拿九稳的。

    噶尔噶郡王安心了，自家的世子虽然脾气不好，却明白以大局为重，空出了嫡妻的位置。

    “你的世子是个好的，最少没那么多乱七八糟的事儿。”噶尔尕亲王苦笑道，“我就这么一个儿子，是个混不吝的，连庶子都没有....”

    噶尔尕亲王是几个部落里面只有唯一妻子的人，不少人以为世子是个专情的，后来发现世子不光花心，还有暴力倾向，太后之前指婚的宗室格格，是被世子醉酒的时候打死的。

    “阿鲁之前的事儿，给科尔沁的影响很坏，关内的格格们极少能想去左翼科尔沁联姻的，若不是太后强硬的安排，可能都不会有人愿意嫁的！”吴克善冷笑道，“你回去好好约束阿鲁，最近几年千万不可再乱闹腾。”

    若是皇贵妃不在了，顺治就是不确定的因素，极有可能会对左翼科尔沁蒙古的部落下手。

    “吴克善，为何万岁爷会如此仇视咱们几个部落？按说，咱们与太后之间的血缘关系更为亲近的。”噶尔噶郡王奇怪道。

    吴克善苦笑起来，当年为了静妃的后位，吴克善与靖太妃娜木钟算计了皇贵妃，使得皇贵妃嫁给了襄亲王博穆博果尔，拆散了二人。皇贵妃进宫后，科尔沁几个宫妃心气儿不顺，又给皇贵妃下了蒙古的秘药。

    “谁知道，万岁爷从小仇视咱们几个当舅舅的，你这么多年都没习惯吗？”吴克善含糊道。。

    话毕，噶尔尕亲王无奈的笑了笑，太宗领着太后和顺治回了一次草原，斋桑当时还在，特意为了女儿和外孙儿归宁做了很多准备，顺治抵达草原的第一日，因吴克善的庶子轻视辱骂了顺治，他就把吴克善的庶子给绑了，让慎刑司的奴才们打了40板子。

    太后劝说无效，太宗则放手让顺治处理此事儿，若不是翟桑特意求了太宗，估计吴克善的儿子会被杖毙。

    那时起，第二代的蒙古阿哥们就与顺治结仇了，如今，吴克善想让儿子过来，除了嫡子外，其余人都不想再来京城的。

    “太后幸亏还能做主，否则，皇后和静妃的日子会难过的。”噶尔尕亲王说道，“我没有适龄的女儿送进宫，吴克善这边连续送了两个格格进来，却都不得宠，其余部落的格格都是这样，在宫内只能虚度年华。”

    话毕，三位首领都沉默了，谁都不希望再送适龄的格格了，部落里面的格格都很是尊贵，去蒙古追捕联姻反而效果更好。

    大清的格格们去蒙古和亲，不光没办法生下孩子，甚至连寿数都不长，不少世子们都担忧部落里面娇滴滴的格格会出事儿，万岁爷会以此为借口，对部落进行惩罚。

    “你说的极是，但是满蒙和亲是祖上的规矩，太后和皇后都在，这和亲是免不了的，漠南蒙古那边有几个部落都是宗室格格嫁过去，不光是有了孩子，夫妻之间的感情还是极好的。”吴克善说道，“咱们几个部落的阿哥都心高气傲的，自认为身份比宗室格格们高，与皇家的格格更为相配。”

    噶尔尕亲王苦笑道：“谁说不是，万岁爷当年的事儿没有翻篇，若不是太后压制着，咱们漠北部落的好处就都没了。”

    “所以，咱们可以趁着这次的事情，把这个心结给解开，万岁爷安心了，咱们得到的利益会更多的。”吴克善提醒道。

    三位首领是号令整个漠北蒙古部落的，三人协商好了，再通知下去，所有的首领都会照做的。

    “吴克善，你是漠北亲王，大家都听你的话，”噶尔噶郡王说道，“就是.....大家认为宗室亲王家的格格嫁到漠北来更好呢。”

    吴克善沉默了，连续两届选秀都是将宗室格格赐婚给了漠南蒙古诸部，那边已经隐约站起来了，漠北和漠南实力隐约相当了，科尔沁不再像当年那样一家独大了。

    “你们二人最好考虑周全，阿鲁的事儿对漠北诸部的影响太坏了，宗室的亲王们纷纷上了折子，恳求万岁爷不要把家里的格格送去漠北诸部和亲。”吴克善对此很是了解，太后言语上暗示吴克善，有些事儿不是简单就能化解的。

    呃呃呃！

    噶尔尕亲王尴尬了，他是惩罚了阿鲁，最后却变成了嫡福晋护短，福晋直接杖毙格格陪嫁的所有奴才了，消息传到了京城，顺治立刻去了慈宁宫，与太后大吵一架，更是在朝堂上，给驻守理藩院的蒙古大臣们难看。

    豫亲王更当朝抖出噶尔尕亲王福晋想掩盖的事实，为庶出的三格格报仇，虽说这位三格格不得豫亲王多少宠爱，却在亲王府邸娇惯长大的，当阿玛的不乐意自己阿女儿就这么被折磨死了。

    “之前以为豫亲王的势力不大，没想到顺治反而更乐意帮衬那些老亲王。”噶尔尕亲王冷哼道。

    “阿鲁做错了，你若是上了折子请罪，太后压制万岁爷下旨原谅便是了，你福晋却直接把人都给杖毙，豫亲王能忍耐？”吴克善无奈道，“你太不了解关外亲王们的野心，和一个阿玛对女儿的心思了。”

    (本章完)

