    当顾馨馨走出来的时候，又收到了售货员的一顿马屁。

    张焱之也没让她脱下来，反正他都已经把钱付好了。

    “走吧，下一站。”

    顾馨馨站在原地，呆呆的看着他，脱衣服的动作停下了一半。

    “行了，穿着吧, 今天很幸运，我刚刚抽奖抽到了买一送一。”

    张焱之笑嘻嘻的说着，“不过一会的饭要你请奥。”

    顾馨馨抿着嘴唇，目光放到了不远处的售货员身上。

    “好啦，别看了姐，走吧。”

    白锁锁推着顾馨馨离开, “接下来去哪里？”

    “去吃饭吧。”

    感受着商场里的圣诞氛围, 张焱之慢慢的走着，好久都没有这么轻松的逛过商场了。

    “姐, 你想吃什么呀？”

    顾馨馨穿着羽绒服，觉得好多人都在往这边看，她只想把衣服脱下来换回原来的衣服。

    “反正你姐请客，我们随便吃嘛。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，然后他就真的这么做了。

    找了一家烤肉店大吃特吃，顾馨馨眼瞅着自己的钱交了出去，手纸卷里一毛钱都没剩，然后张焱之还不在意的拿着手纸擦了擦嘴。

    “谢谢了。”

    张焱之拍着肚子，嘴里叼着一根牙签。

    “没...没事。”

    顾馨馨轻轻摇了摇头。

    “焱之，这可是我姐辛苦去打工挣的钱，你就都给吃了！”

    “刚才你不是比我吃的还多嘛，好意思说我。”

    张焱之剃着牙，笑嘻嘻的说道, “不过我倒是有个办法。”

    “顾馨馨去酒厂帮忙吧，我每个月给你开工资怎么样？”

    白锁锁听到这个，小鸡啄米的点点头, “这个行诶姐, 让焱之工资给你开高一点, 你去呗，反正他现在财大气粗的。”

    “我可不照顾熟人啊。”

    张焱之咧嘴一笑，“就按正常员工工资算。”

    顾馨馨纠结了半天，还是在白锁锁诱导下，才慢慢点头答应。

    其实，这也是张焱之的一个计谋。

    在学校里，两个人要是经常缠在一起。

    他和顾馨馨独处的时间都少了不少。

    要是她去酒厂里上班，那么他就有大把的时间。

    而且他肯定，这个理由白锁锁还不会拒绝，甚至会帮他完成。

    吃过饭，三个人离开商场。

    张焱之顺道去酒厂拿了一份合同去学校。

    今天他还有一个目的，一定要让学校把这份合同签了才行。

    他没去找闫文斌，也没去找黎光。

    自从他搭上陈茂河之后，这俩人对他几乎没啥作用了。

    但是闫文斌肯定要联系的，就是那个狗b黎光，张焱之压根不打算搭理他了。

    敲开陈茂河的门，张焱之大大咧咧的坐在沙发上，“忙着呢，陈书记。”

    “哎, 焱之。”

    陈茂河眼前一亮, 连忙放下手头的工作走了过来，“焱之啊，你在迎新晚会上表演的节目可是让所有人都大吃一惊啊！”

    “雕虫小技。”

    张焱之笑眯眯回答。

    “你告诉告诉我，那个魔术是怎么弄的，以后我也好去逗逗我儿子。”

    “哈哈哈，这倒是没问题。”

    陈茂河点点头，就看见张焱之从怀里掏出一份合同，“陈书记，先办正事。”

    “这是？”

    陈茂河接过合同看了一眼，“租赁合同？”

    “对，这是我和学校之间的一份合同。”

    张焱之爽快的点点头，“您看，要不要开会研究一下。”

    陈茂河点点头，拿着合同重新回到座位上坐下，“你稍等一会，我看看。”

    半晌后，他说，“你这是谁给你做的合同？”

    “公司法务。”

    张焱之说道。

    “你聘请法务了？”

    陈茂河有点震惊张焱之的速度。

    “说来惭愧，出来的第一份合同就是给学校的。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“就是一分普通的租赁合同，当然了，里面也有对学校的一些条款，陈书记可要看仔细了。”

    “我也不太懂这个，你等我一会。”

    陈茂河找了个回来帮他一起看合同。

    良久后，那个人才松了口气，“陈书记，合同没问题。”

    “好，辛苦了，小王。”

    陈茂河笑着看张焱之，“虽然你和合同里对学校有些苛刻，但是没问题，谁让你能堵上这个大窟窿。”

    “陈书记直接能决定？”

    张焱之挑着眉毛问道。

    “当然可以。”

    陈茂河点点头，随即拿着公章重重的盖了下去，“好，你来签字吧，这边有印泥。”

    张焱之签完字之后，才把合同收回来一份。

    好了，接下来，酒厂就属于我了，终于和学校没有关系了，他也要大展拳脚了。

    “那可不一定，要等到你什么时候把二百万达到学校账面上才行。”

    陈茂河笑着说道，“焱之，你直接可和我说放假之前可以的啊，现在有多少了？”

    “你马上就要知道了陈书记。”

    张焱之嘿嘿一笑，拿出电话，“您稍等一会，我打个电话。”

    他走到窗户边拨通了鹿白敏的电话，“鹿经理啊，合同搞定了，你都签字吧，钱也打过来吧。”

    “嗯好的张总！”

    陈茂河听到这句话愣了一下，搞定了？

    要知道合同里为了让张焱之尽快堵上大窟窿，给了他很多便利的。

    而且保证，只要这学期堵上窟窿，学校甚至可以免费让他使用那块地皮一直到毕业！

    哪成想短短几个月，酒厂就获得了二百万的盈利？

    这小子有这么厉害？

    “陈书记，晚一点你们可以查账了。”

    张焱之笑眯眯的说道，“那么这个酒厂，我就不客气啦。”

    陈茂河苦笑一声，“合着你小子早就等着了是吧，还在那和我装。”

    “没有没有，那我就先走了。”

    拿着合同，张焱之就要溜。

    “等等。”

    陈茂河追了出来，“你那天的克隆魔术到底是怎么变的，你还没和我说呢。”

    “陈书记，你一点也不关注特招的学生吗？”

    扔下一句话，张焱之直接离开了。

    陈茂河一头雾水，不过还是调出档案看了一眼今年特招的学生。

    很快，他就在档案里看到了顾馨馨的照片。

    他仔细的看了好几遍，目瞪口呆。

    “这....”

