    工南青兴奋。是因为他发现了一个立下大功，迅速上位，“而小豹子现在呢，除了紧张，还是紧张。

    因为随着越来越深入，周围的温度越来越高，火行元气的浓度也越来越高。

    这原本来没什么，对他这般修炼火行功法的人来讲，这地方乃是修炼的宝地，宝到了极点，他高兴还来不及呢。

    只是，随着越来越深入，他感觉到不对劲了，不是他感觉到不对劲，面是他丹田之中的那团黑色火炎。

    现在，这团火色的火炎已经与他的内气完全融为一体了，并且将他的九龙神火内气改造得似是而非，虽然看起来还是九龙神火功的内气，可是威力是提升了一大截小豹子却不敢随便用，生怕一用出去，碰到眼力高明的就穿帮了。

    现在，随着火行元气的不断变化，那团玄火开始不安稳了起来，在小豹子没有运功的情况下，自主的吸收着周围纯净的火行元力，这团玄火在之前曾经分解两缕出来，一缕是融入了小豹子的拳意之中，另外一缕，则走进入了他的外丹里面。

    从某种意义上讲，它是受了一点的损耗的，当然，一直以来，这种损耗也得到了弥补，随着豹子的内气越来越强，踏入了三品之地，这团玄火得到的补充也是越来越快，只是却并没有到开始时饱满的状态。

    可是现在，随着周围火行元气的不断渤发，纯净的元气被它慢慢的吸收，融合，竟在几个片玄之间，到达了鼎盛的状态。

    这还不够，在达到了鼎盛的状态之后，这火焰吸收元气的速度更快了，仿佛一个无穷无尽的黑洞一般，不仅仅如此，他还带动了小豹子体内内气吸收火行元气的速度，那九龙神火功竟然开始在小豹子的体内缓慢的运转了起来。

    在小豹子的内气开努转动的时候小豹子便感觉到不时了，开始对自己的内气进行强行的压制，虽然取得了效果，可是越往下，元气越浓，丹田之中玄火吸收的速度也就越快，速度越快，它对内气的影响就越强，而小豹子想要压制内气的运转便越困难。

    小子，你搞什么鬼，在这样的情况下运功，你不想活了！”

    第一个发现异常的自然是修为最高的王蛇，虽然走在最前面，可是一直注意的观察着周围的元气变动，就在刚才，他发现，周围的火行元气开始向小豹子集结了过去，敏锐到了极点的直觉告诉他小豹子在运功吸收周围的火行元气，心中一惊，不（禁）传音提醒。

    听到耳边细如蚊楠的声音小豹子只是苦笑，也不说话，借着体内内气运行的劲儿，纵身一跃，便到了前方。

    “小子大胆！”

    武营有武卓的规矩，江湖也有江湖的规矩。

    小豹子之所以能够跟在赵霆的后面，主要是因为他在具次收回中和郡城之时立下了首功，大帅李元对他另眼相看，再加上他本身的武艺不错，到了三品，所以，这武营之中也没有什么人能和他争的。

    因此，他带着乌家的一群人跟在赵霆的后面，武营中人也没有什么话好说。

    可是他现在运起身法，不仅仅超过了赵霆，还超过了明义经院与天龙道的四名锻骨界高手，这可就实在是有些说不过去了，前面的四个锻骨界高手，哪里会把他这么一个小孩子放在眼中，几乎同时抬手向小豹子挥去。

    这锻骨界的高手，挥手之间便有万钧之力，对这个借越的小子也没有容情的理由，眼看着四支手掌就要击实的时候，王蛇冷喝了一声。

    “住手！”

    四支手掌停在了半空之中，随后收回，而小豹子的身形却已经闪到了王蛇的身旁。

    “首座！”

    “是我让他过来的！”王蛇说道，“这地底火脉之中道路复杂，我需要一个人到前面去探路小子，你先走，遇到什么特殊的情况就来回报于我！”

    “遵命”小豹子猛一点头，知道王蛇是给自己找借口单独离开，解决问题，当下不敢多耽搁，速度徒然加快，几个纵跃之间，便消失在众人的眼前。

    无论是金南青还是赵霆，都想要开口，可是又开不了口。

    现在这个时候，唯一能够做主的就是王蛇，而王蛇又是天下少有的八品强者，他们根本就没有胆子质疑他做出的这个在他们看来是让豹子前去送死的决定。

    再看着小豹子的速度极快，几个起落之间便已经消失不见，唯一能做的就是在心中替他祈祷一下，但愿这小子福大命大，不会死在这地底火脉之中。

    却说小豹子单独一个人窜了出去，运足了身法，向前奔去，这地底火脉总的来说，是一个巨大的地底通道，直通地底岩流，这通道是自然形成的，很有可能在几万年前，甚至是几十万年前，这里是一个活的火山口，所以才形成这样一个通道。

    ”飞众个酒道在众数千年前，直被地面卜的城池掩羔着，圳知道这拜火教是怎么知道的，竟然找到这里了，把这个通道给打开了。

    同样，也没有人知道这个通道究竟有多深，通往多深的地底，再加上害怕遇到埋伏，因此，王蛇这一群人进入的时候，速度并不快，甚至可以说是有些小心翼翼的，毕竟拜火教的人已经进去十天半个月了，这么长的时间，足够让他们在里面布下天罗地网，死亡陷阱了。

    不过，小豹子却不担心这个，就算是有陷阱，那也不是为他准备的，而且他也不是真像王蛇说的，到前面去探路，而是要寻一处隐蔽的地方解决身体里的问题

    地底火脉之中，除了那一条最粗条达十余丈，最细的地方也有三两丈，高有三丈的主通道外，在这条通道的边上，还有很多支脉通道，这些通道就像是在这些主通道上面开的一个一个，的小门，通往一个一个未知的终点，不过小豹子相信，这些通道最后都是通往地底岩流的。

    不过因为这些通道实在是太过狭多数仅容一人可过，大一点的，也差不多只能容纳两三个人的模样，还有小的，成年人根本就进不去。

    能够活着进入中和郡城的家伙，没有一个是傻瓜，自然不会傻到钻到那样的小通道之中，万一遇到麻烦，那进也不是，退也不是，只能傻傻的等死，何苦来哉。

    小豹子的目标就是这些小的洞（穴），因为这条主通道是呈螺旋型下降的，这也是小豹子百思不得其解的地方，你说你以一个数万年前的火山口子，那岩浆肯定是直来直往的啊，怎么会变成一个大的螺旋型呢，你以为你是摩天大厦的螺旋扶梯啊？

    这通道当然不是什么螺旋扶梯，也正是这种结构，给了小豹子机会，在将身后的一群人远远的抛离之后，确认他们看不到自己了，便一个闪身，钻到了通道旁的一条小小的支脉通道之中。

    这条通道虽然比不得主通道，可也不宽虽然不到一丈，可也差不多了。高约两米左右小豹子是个半大少年，这样的高度和宽度，足够他在遇到危险的时候腾挪躲闪了。

    和主通道一般，这条通道也不是直直向前的，而是弯弯的，有着一个弧度，而且周围的洞壁上，还有一些更小的支脉通道，有一些也能够容小豹子钻进去。

    小豹子自然不会傻到钻到那个里面，天晓得左钻右钻的自己会不会迷路，只是在这条通道之中奔行了约三四里路，感到体内的内气仿佛受到了什么刺激一般，越转越快，便赶紧停了下来，什么也顾不得了，开始调息起来，同时，为了以防成一，他开启了火红睛。

    周围的温度已经很高了，用他前世的标准来算，差不多已经到达了六十摄氏底，这在前世是无论如何也忍受不了的，不过，现在不是前世。

    他这一盘坐下来调息，丹田深处的那一团玄火仿佛打了（鸡）血一般，猛然间跳动了起来，吸收火行元气的速度一下子快了数倍。

    “靠，这可不行，再搞下去的话，老子的丹明就要爆了”。

    吸收的火行元气越多，他的丹田就越涨，仿佛一个，充满了气的气球，还在充气，眼看就要爆开来一般。

    这是那团玄火自主的运转小豹子根本就控制不住，同时小豹子发现，自己控制不住的仅仅是他的丹田，还有自己的外丹，它也在吸收着周围的火行元气，只是没有丹田之中的玄火那般的明显罢了。

    “完蛋了！”

    小豹子的丹田越来越涨，他感觉到仿佛有什么东西想要渲泄出去一般，原本盘坐的姿势再也保持不了，猛然间跳了起来，双臂猛的一震，暗红色的内息透体而出，然后又缩了回去小豹子的身体动了越来，演练起了拳法。

    在这样的情况下，大荒十三拳一经演练，威力便达到了极致无体内无处演泄的火行元气自然而然的被打了出来，丹田一阵的轻松。

    当然，这轻松只是相对的，那团玄火跳动的越来越快，运用拳法将多余的火行元气打出的速度渐渐的赶不上他吸收的速度了小豹子唯一能做的便是回快自己的拳速，内气运转的速度，这样一下，这个通道可就遭了殃了，几乎没有任何悬念的，几个呼吸之间，通道拐塌了。

    不过，在小豹子的拳法之下，那些倒下来的泥土岩石，全都被小豹子抬在了身体两丈之外，小豹子也没有心思去管这些，慢慢的，随着他的精神越来越集中，拳法越来越深入，他周围的空气也产生了令人惊异的变化，温度变得越来越高，一团黑色的火球自他的身后隐隐浮现，散发着炙热的气息，宛如一轮黑色的太阳，诡异而霸道。版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">