    

    慕琬感到自己收藏着的翎毛在发热。

    她从来都将这个羽毛贴身带着。虽然交给黛鸾会比较方便，但这是属于自己的东西，她更希望由自己来妥善保管。除了洗澡睡觉，它都在自己身上。

    他们很久没有造访蜃景了。据说香阴教在世时，教徒们最终都会被蜃景迷惑，不愿出来，或是分不清梦幻与现实。这天晚上，慕琬躺在榻上睡着，做了一个梦。在梦里，天上的太阳突然掉下来，落在她怀里。这太阳也不刺眼，就是太烫，烫得她手里拿不住，太阳骨碌碌滚到地上，将地烧了个大窟窿。它就这么往地里坠下去，越来越深，她探过头，什么都没看见。

    慕琬猛地睁开眼。周围黑漆漆的，月亮还挂在天上。太好了，只是梦，太阳没被自己给弄丢。她打了个哈欠，准备翻身睡觉。

    转身之前，她下意识地向床下看了一眼，就好像在确定是不是真的有这么一个洞。结果太阳洞没找到，她看见了一个白花花的东西。

    强忍困意，她翻下身去看。原来那正是泷邈给自己的信物。它不是被自己和衣服收起来了吗？为什么会出现在这儿。

    慕琬将它拿起来，突然被烫了一下。

    “嘶。”

    她回过头，阿鸾还睡得很香，她松了口气。但同时，隐隐的不安浮现在她的心中。

    有人接近她么？不会。木棉已经死了。而霜月君在上一次见面时她就问清楚了。他身上的寒性气劲太强，隔绝了羽毛共鸣的温度。

    她用指甲小心翼翼地将它捏起来，睡意全无。

    “梁丘。”

    这下她彻底精神了，浑身一个激灵。不过她很快反应过来，这是泷邈的声音。她以为自己出现了幻听，或是没睡醒，便左顾右盼了一番，又揉了揉耳朵。

    “是我。”那声音继续说，“抱歉，我的妖力无法在你面前化形。我有些事想问你。”

    “你……怎么了？发生什么事？你、你现在还好么？”

    “放心，我并无大碍，恢复的差不多了。事态紧急，我且问你，你与默凉在一起么？”

    “是这样，你怎么知道？”慕琬努力压低声音，免得吵醒阿鸾。

    “那孩子可能有问题。”

    “……什么问题？”

    “你我是旧相识，我不必兜圈子。有人告诉我，那孩子可能……被控制了，被那把刀。”

    “什么？”

    “你身边有人吗？”

    “有，阿鸾在睡觉。”

    “那我不便与你说太多。你明天能出来一趟么？来见我。”

    慕琬不清楚自己现在的脑子算不算完全思路清晰。她知道自己不是在梦里，却不知道这个自称泷邈的人，是不是本人，说的话又是真是假。经历了那么多事，她早已变得多虑。

    可再怎么说……这羽毛都是自己贴身带的，从未有其他人接触过。而且这的确是泷邈的东西，是她亲眼见着他从自己翅膀上取下来的。此时能用它来联络自己的，只可能是泷邈。难道说他被控制了？也说不准。可万一他……说的是事实呢？

    慕琬最害怕的，就是当下的场景。

    不知该信任谁，不知能信任谁。与自己朝夕相伴的友人令人生疑，远在不知何方的友人唐突地联系。一边是有着过命交情的恩人，一边是曾同生共死的同门的挚友。

    “可以，我想想办法……我要叫上山海他们么？”

    “越多人知道便越麻烦，我想你知道这个道理。虽然告诉我这件事的人，我并不能完全信任，可若牵扯到你们的安危，我想我们还是谈谈的好。也算，我给翠萍滩一事的交代。”

    “……好，我知道了。”

    相信与怀疑参半，慕琬觉得自己的判断力还未恢复。她先应下来，转念又想了想。稍作分析一番后，她觉得若是有人控制泷邈，那一定别有目的——比如香炉什么的。但他暂时只字未提，也不知是不是要放长线钓大鱼。于是她大胆地试探：

    “我用带什么吗？比如……香炉？”

    “……我留给你们的东西，好好用便是了。你什么都不要带。啊，拿件趁手的兵器吧。”

    兵器？莫非是封魔刃？但他也没有点名道姓……

    “那我们明日何时相见，我又该去哪儿？”

    “午时过后，你用一根绳子拴住这根翎毛，它在风中向何处飘，你就往哪边走。”

    说罢，这根羽毛突然失去了所有的温度，她的指尖突然觉得冷冰冰的。她还是有些困，脑子犯浑，便将羽毛收起来，躺回床上。辗转反侧了好一阵，她都没有睡着，直觉得这夏天的夜十分燥热。白天下了一场短暂的雷雨，雨过天晴，太阳晒得更凶，晚上这温度也迟迟不散。过了许久，困意才完全将热意击败了。

    或许是夜里没休息好，慕琬醒来时只觉得头疼。席煜和阿鸾拉着默凉叽叽喳喳又说个没完，她感觉脑袋里住了几只鸡崽儿叫个不停。昨天的那段对话，她肯定不是梦。泷邈提到的也只是让她带趁手的武器，并未提及封魔刃。

    可自己该带上吗？

    虽然霜月君说，这东西对一般人来说，不出鞘也足以使用。但她还不清楚运用它有什么手法和窍门。带着它，还不如拿一把普通的剑好使。从泷邈的语气来看，可能他也不确定消息来源的可靠性，所以目的地存在交战的可能？还是说路上并不安全？她后悔昨天晚上太困了，没有问个明白再行动。

    慕琬一早上都有些心神不宁，但除了小家伙们，大家好像都没什么精神。她不知道原因是什么，因为睡觉前，阿鸾能告诉她的部分好像都不是很重要。她听得也太晚，没有听到自己想知道的关键部分。睡觉前，她就在胡思乱想他们的事儿，睡得不好，才做了怪梦。

    她上午盯着黛鸾的断尘寰看了一阵，还是作罢了。一来这东西对她来说很重要，本身也很值钱，出点差错实在是赔不起。而且要把绷带解开再缠上去……实在是太麻烦了。说起来那把剑真是漂亮啊，剑身像是凝固的水波，起伏不定，微光粼粼，只是之后阿鸾再也没有用过它了。当然，刀剑这种东西对江湖人来说，出鞘越少越好。

    吃过午饭，席煜和慕琬在洗盘子。扭头看了眼窗外的太阳，她不由得叹了口气。

    “咋的了？”席煜随口问。

    “没事儿。就是憋得慌，想出去走走。”

    “我也想！”

    “不，你不想。”她放下最后一个盘子，“别忘了你的任务是寸步不离地保护默凉。”

    “有道理。”

    “呃……”慕琬盯着她。

    “干嘛？”

    “你剑借我。”

    “干嘛！”

    “我想去郊外走走，怕遇到野兽什么的。”

    “哇你出去玩不带我们。”

    “我想一个人静静嘛，这几天人没动，心里累。我把封魔刃借你玩。”

    “好耶——成交。”

    “要是弄坏了我就告诉池梨，让她把你屁股打开花。”

    “嘤。”

    于是时间一到，慕琬就拿着剑出去了。她给山海他们打过了招呼就出去了，没人起疑。

    按照泷邈说过的方法，她按照羽毛的指引向前走。这感觉很奇妙，它像只真正的鸟似的很有灵性。远远看去，她真的好像在一个白色的鸟的牵引下走路。只是这片羽毛的动作更自然，并不需要扇动翅膀。它很有力量，即使逆着风走也不在话下。

    她一直走，走了很远。沿着河道，伴随着潺潺的流水声，她离开村子，路过成群聊天的洗衣村妇们。她一直走，走了很久，心中都开始有些烦闷了。周围的景色毫无变化，无非就是水、草、树、石。天很热，晒得她眼晕，所幸流水能带走她的些许烦躁。

    突然刮起一阵狂风。风将细线和羽毛的部分刮断了，她一时慌了神，追着羽毛跑。先前明明还不怕风的，怎么会发生此事？慕琬心急如焚，还差点摔了跟头。

    要说这风也惹人厌烦。既不直接把翎毛吹走，也不停下来还给她。这时断时续，时快时慢，钓鱼似的。每当风减弱一些的时候，都恰好下降到她抓不到的位置。即使有时候她感觉马上就能抓住，它打了个卷儿，故意难为她一样淘气。

    风将翎毛带到林子深处。她走了几步，不知羽毛落到了哪棵树上。她既头疼又懊恼，早知道再把线多拧几股了。

    “啊，泷邈！”

    她看到有人靠在一棵树旁，穿得正是泷邈的衣服。她立刻跑上前，嘴上抱怨着：

    “下次再不要搞这种事了！我差点要给累死了。”

    “你这不是活的好好的吗？”

    听到这声音，她心里凉了一大截。

    他不是泷邈——她是一种女声，而且，好像在哪儿听过。

    “泷邈”转过身，身上的衣服渐渐褪去色彩，显露出原本的模样。那没有表情的面孔突然浮现出冰冷的笑意，直到轮廓完全成为女人的样子。

    “是你？！”慕琬突然拔出了剑。

    “……但也活不了太久了。”        

