    826、沙盘洪荒

    一个压缩到了极致的天地，就这么摆放在众人眼前，从上俯视而下，给人一股我就是这方天地主人的感觉，鸿钧三人还好，刘浩此时便有着这番感悟，似乎这方天地尽在他掌控之中，其上的山川河流也好，绿植也罢，不过他随手可以摧毁之物，哪怕是这方天地，对他而言，也不过是一拳了却之事。

    恍惚之间，刘浩感觉自己似乎成了天地之主，众生尽在他反掌之间，不仅予以予求，更是对他们的命运随意拨弄，惹恼了自己，便可摧毁了重置，心中这般想的，手中却也开始了动作，可当刘浩想要抹除其中众生之时，陡然一个激灵在心中震动。

    “呼……好险！怎么会差点沉入其中？”

    这个恍惚也不过是一瞬而过，或者说在刘浩看向沙盘天地的一瞬间就被勾动了心神，将自己代入到这方天地之主之中，膨胀到了极致。

    惊醒过来之后，刘浩好一会才静下心来，重新再望去，却没有了方才感应，心中不由松了口气。

    “玄武大尊这么做是什么意思？”

    这句话却是刘浩对玄武印器灵小印发出的询问。

    “嘿嘿嘿，我知道你能通过考验，却没想到你这么快就通过考验！”

    “这是玄武大尊考验来者之用的？是了，早在他离去之时，就知道自己宫殿日后必定会有人进来，这是刷选的意思？”

    “切，大尊才没有刷选的意思！只不过，想要进入后庭，却没那么简单，通不过眼前天地之主考验，就会被天地收进去，到了那时，就必须自己穿过眼前天地才可能进入后庭！”

    “原来如此！”

    了解了其中内情，刘浩再看向下方沙盘天地之时，总觉得似乎在哪里见过? 顺着双眼? 待看到沙盘中心一条天柱之时，才猛然想起? 这似乎就是一个压缩版的洪荒。

    这条天柱隐约探出沙盘天地? 仔细看，便能发觉天柱并非直线一条? 隐约之间，成一个微微的‘S’形态? 不正是盘古脊梁所化的不周山完整形态吗？

    “洪荒？”

    刘浩肯定了自己猜想? 口中发出呢喃之声，身旁女娲娘娘给了确定。

    “正是洪荒，也是天地初成之时的洪荒天地！”

    沿着盘古脊梁天柱，刘浩看到了近前的不死火山? 这个不死火山? 处在沙盘洪荒正南方，若将整个天地分为八份，不死火山占据正南这一份的一半左右；

    从这点来看，就能知晓真正的不死火山是何其的浩荡，也难怪需要祖凤凰的镇压? 只不过如今这个不死火山已然在地仙界消失无踪，到底去了何处? 或许只有鸿钧后土这样的天道境界知晓，又或许和不周山残脉一般? 被鸿钧封禁起来，不让他人踏足。

    只可惜? 下方的沙盘洪荒并非真正的洪荒全貌? 四海只露出一丁点? 只能算是洪荒大地及四海沿海，在这四海之中，各自树立着一个雕塑，正是四灵四象圣兽是也，不需说，也是为了镇压这方天地而设，有了他们，眼下这方天地，也势必不会简单，哪怕是准圣踏入其中，想要穿行，也需要耗费一些代价才行。

    刘浩心中也有些跃跃欲试念想，想要体验一番其中道道，从上方看下，没有一个生灵，可他却感觉自己方才考验之时看到的生灵分明是实实在在的，那么就只有一种可能，踏入其中的修士，势必会将之视作真实，亦或者哪怕明知道是假的，也挺不了多久，忘却了这些，将之视作真实状态下的产物，这便促使穿行着难度剧增，备受外物影响之下，说不得会沉入其中不可自拔。

    “如果真是这样的话，就难了！刚才考验惊醒的太快，也不知道踏入其中之后会不会看到四海整体，如果能具象出来，洪荒修士踏入其中，影响只会更大，分不清真实虚假之下，说不定会将之视为现实，一直沉沦其中，到了最后，也不知道会不会成为其中的一份子？”

    想到这里，刘浩心中又是一震，真若是被成为沙盘天地的一份子，或许连性命都难以保存，一旦身死，说不得就要成为沙盘天地的养料，随着时间的流逝，或许这些养料就会成为真正生灵的起始，演化成真正的世界来。

    “如果真是这样，那就恐怖了！”

    摇摇头，刘浩转头看向女娲，他可不认为唯有自己一个聪明人，他能想到的，女娲三人也势必能够想到，而且，他心中也有问题想要得到女娲娘娘的证实。

    “娘娘，其内可有造化气息？”

    “你能发觉？”

    女娲娘娘诧异的看了刘浩一眼，似乎对此十分惊讶。

    “没有发觉何处，只是感觉有！”

    这却不是刘浩说假话，而是真觉得有，否则他也不会想到修士身死之后以此为养料诞生生灵之说。

    女娲娘娘微微一笑，而后，又是朝着刘浩轻轻点头说道；

    “其中却是有着一丝造化之气，而且与吾之造化气息同源！看来在吾诞生之前，玄武大尊便将之取走！”

    女娲这句话让刘浩心神震撼，更让他震撼的，还是女娲对此似乎并不在意，哪怕明知道自己到了如今修为依旧不可察觉也没有丝毫恼怒的意思。

    须知，到了女娲这般修为，早就可以在时间长河之中查看自身一切信息，哪怕是出生之前和自己有关的一切，都逃不脱女娲的探查。

    成圣之后，女娲娘娘势必一定做过这番探查，可即使如此，也没有发觉丝毫，若非今日到了此间，看到与自己同源的造化气息，根本毫无察觉。

    按理，女娲娘娘也该是恼怒才对，做为圣人，尊严看得比谁都重，可为什么似乎觉得还十分高兴呢？

    “大尊所造天地，历经万古，已然自成一方天地，又以洪荒为拓版，也说明玄武大尊将之与洪荒气运相连之意，如此一来，说是洪荒天地的一方小世界也不为过！”

    脑海里传来器灵小印的声音，也让刘浩明白了女娲娘娘心中念想，既然沙盘天地将做为洪荒天地的小世界，也说明日后即使出现了生灵，也将是洪荒天地的一份子；

    既然如此，有着和女娲娘娘同源的造化之气，就代表了女娲娘娘已经下子，日后演化而来的生灵，在一定的程度上而言，也是因为女娲造化而生，这代表着女娲娘娘躺着都在收取气运功德，有什么好恼怒的？该开心才对，而且该高兴的跳脚才行。

    “既然有了女娲娘娘的造化气息，那是不是也有着六道轮回链接？”

    “你还真是聪明！在不周山底部，就有着一个轮回阵法，一旦在沙盘天地之中身死，灵魂同样会被洪荒地府收取，如何转世，就要看功德气运之流了！”

    “是否有着天道？”

    “无！其中内情，却不是你现在能够知晓的！”

    “小印，你说如果我进入其中，会不会迷失？”

    “你已经通过考验，再进入其中也不会有丝毫反应！”

    “有些可惜！我感觉进入其中应该有着不少机缘！”

    “确实如此！但也没什么好可惜的！日后你就知道了！”

    “好吧！”

    心里头，刘浩感觉踏入其中经历的幻觉就好似经历轮回一般，沉入其中再脱离天地，便有如历经一世，不管所得如何，势必会更加坚定自己内心的‘道’，亦或者找到真正属于自己的‘道’来。

    原本，刘浩说的机缘就是这个，哪想到器灵小印印证了他说法，反而让刘浩感觉沙盘天地之中说不得还有隐藏物件；

    或许是玄武大尊此前收取的灵宝，又或者是玄武大尊刻意炼制之物等等，而看到的那些绿植，说不得都是各种灵根，只不过这些灵根到底是本体还是玄武大尊折取之后栽培的仿制品就无从得知了。

    这个沙盘天地，肯定是挡不住圣人的，或者说，这沙盘对心性、野心的考验最为巨大，心性差的，很难逃脱，心中野心权势欲望巨大的，也很可能沉沦其中，刘浩心中闪过昊天和如来的身影，而后又闪过帝俊太一，想着这些人若是到了这里，说不得就要被沙盘天地收入其中好好挣扎一番才行，若真如此的话，外界的各大势力就有的玩了。

    “也不知道内外的时间比例如何！不管了，反正对自己已经无效，日后听听哪些人被吸入其中听听笑话好了！”

    自嘲一声，刘浩开始扫视起沙盘天地来，并非想要从中得到什么，更多的还是想要将眼前初始的洪荒天地记下，等返回之后有空也可以自己制作一个，不管其他，拿来培训一下自己弟子之流还是可以的。

    “这是昆仑山脉？没有在地仙界查看真正的昆仑山脉，还是没办法将比例尺大小估算出来！对了，青城山！上次去过一次，大概的状况还是可以了解的！”

    刘浩扫视之余，对各大山川开始重点观察起来，过不多久，就在沙盘东南位置寻得青城山脉缩影，仔细看，眼前整个清晨山脉到了沙滩天地之中，也不过二指大小，而在地仙界之中，刘浩观侧的青城山脉，所占据的面积却有近十亿平方公里之巨，这还是洪荒破碎之后的青城山，只会变得更小。

    “洪荒之初，太大太大了！用浩瀚已经不足以形容，距离以光年来形容都有些不足！这样的天地，那些洪荒之初诞生的生灵，或许许多致死也没有遇到过另一个生灵吧？这还只是洪荒大陆，加上完整版的四海，又该有多大？

    现在剩下的地仙界大小，说不得连洪荒的万分之一都没有吧？陆地估计连十万分之一都不剩下，消失的那些都去了哪里？也是和不死火山一般，被鸿钧封印了？应该不至于吧？”

    只不过估算了一下比例，就让刘浩脑海里闹哄哄的，他机械的转头看向女娲三人，发现便是三人看向沙盘天地之时，也十分认真，似乎同样在估算大小。

    “女娲和后土也就罢了，说到底也是上古出生，可鸿钧怎么说也是太古人物。莫非太初之时发生了什么他还不知道的事情不成？

    以他这么认真观看沙盘天地，莫非他出生之后所见的天地就不是眼前这般了？”

    刘浩心中好奇无比，他知道一些洪荒隐秘，也知道洪荒纪元的分割，人们将太古三族诞生之时称之为太古，同期，也是鸿钧等人的崛起，在之前的时间都称之为太初，这一段历史，绝少有人知晓，如今看来，哪怕是鸿钧这个‘天道’合道者也只是一知半解，多数都是猜测而来。

    而这些猜测，也通过鸿钧之口传给三清等人，再通过三清言语传给弟子，而后传给众生，口口相传，其中势必已经改变许多，能信的又一半就不错了。

    而刘浩听闻的，却是从‘通天’言语所得，算起来却比刘浩认为的可信多了，不说一半，九成可信度还是有得。

    太初，盘古身化天地，时天地之中，尚存许多混沌灵气，在刘浩所听闻的这断历史之中，在这些混沌灵气还没有转换成先天灵气之前，整个洪荒天地都无法生存生灵，更别提孕育了。

    一直到这些混沌灵气基本消散之时，洪荒天地才开始孕育生命，而第一批孕育的生命，却非盘古后裔，而是被盘古斩杀遗留在洪荒各地之中孕育而来的半混沌半洪荒的魔神种族，也被洪荒称之为凶兽时代；

    这些凶兽，又因沾染了开天杀戮气息，导致他们根本无法诞生灵智，徒有凶悍的体魄，却懵懵懂懂只知道厮杀。

    这段时间，延续了多少年，无人知晓，只知道这些凶兽们一直没有诞生灵智，当三族出现之时，也没有掀起多少浪花，等到三族崛起，发现这些凶兽阻碍之时，才被三族联合剿灭。

    当时，‘通天’和刘浩陈述这段历史之时，也有些讥诮之意，‘通天’认为多半是三族在给自己脸上贴金，以此来言明自己得到天道眷顾，复而以此为借口，言自家种族合该统御天地，三族之争就始于此。

    今日看到鸿钧严肃查看沙盘天地，刘浩也觉得‘通天’的怀疑很可能为真，如此浩大的天地，三族尽出又能如何？他们当真有能力横扫天地吗？要知道，这么浩大的天地，大罗金仙想要逛一遍，也非几百万年不可，而三族大罗金仙又能有多少？加上算数量足够，想要将凶兽一网打尽又需要耗费多少时日？

    “看来这其中内情多多啊！也不知玄武大尊会不会搭理自己，我要是问了，他会不会回答？”

