    桑国所谓的两大门神战将全都陨落在他们的左中州岛南线战场，禾木久一死在樱城之战的乱军之中，找到尸体的时候已是面目全非，身中多箭。
    德牧川死于孟长安之手，被誉为高井原麾下第一战将的他连孟长安两刀都没能挡住，人在气势上输了之后连出招都不敢用全力，心里有了退意之后战意减半，就算本是旗鼓相当的对手也会输了，更何况他本来就不如孟长安。
    拿下海野郡城之后，攻入桑国京畿道已经近在咫尺。
    城墙上，孟长安和沈冷两个人挨着坐在那，腿都在城墙外边，俩人也不怕掉下去，一人一壶酒，看这桑国落日，看这陌生大地。
    “打桑国之前你还满心担忧。”
    孟长安伸出握着酒壶的手，沈冷用酒壶和他碰了一下，两人同时扬起脖子灌了一大口酒。
    “现在看来你担忧的有些过了。”
    孟长安道：“桑人不管是文化经济还是军事力量，落后大宁最少一个时代，就算我们没有火器他们依然不是对手，当初看起来的难缠对手，只是因为他们有海船而我们没有。”
    “所以我很敬佩陛下。”
    他看了看沈冷：“陛下在十几年前就开始筹建水师，那时候朝中很多人都不理解，连内阁中那些被赞誉高瞻远瞩的大人们也不理解。”
    沈冷点头道：“他们觉得大宁没必要远洋，大海之外的地方对大宁来说没有任何意义，大人们的意思是陆地之上大宁已无敌手，在乎海外没什么意义，只要封闭国门，外人打不进来，大宁就会昌盛长久。”
    孟长安道：“可事实上不是这样，如果现在不是我们来攻打桑国的话，五年后十年后，桑国带着一支近乎无敌的舰队攻打大宁，我们的战兵再强也不可能守得住整个海岸，他们这边攻上来杀戮劫掠，战兵扑过去救援，可他们有海船之利早就已经走了，换一个地方继续杀人劫掠，战兵再扑过去......”
    孟长安长长吐出一口气，抬起头看了看天空：“人又不是飞鸟，不可能飞着追上敌人的船。”
    沈冷忽然想到了以前陈冉说过的笑话，陈冉说将来有能力就去训练一大批鸟儿，敌军冲过来，他就放鸟出去，在敌军头上拉屎，密密麻麻的拉屎。
    当时沈冷问陈冉有什么用，陈冉说恶心啊。
    “如果有一种大鸟，可以驮着人飞起来，人从高空往下扔火药包......飞的高处敌人的羽箭又射不中，那得多爽？”
    沈冷笑着说道：“想想就舒服，炸的敌人哭爹喊娘。”
    孟长安道：“北疆雪山之中有那么大的鸟，名为雪头雕，我曾见过最大的一只，双翅展开能有一丈半还多，驮载一个人完全没问题，不过这种凶物抓也抓不到，草原上引以为傲的海东青，在雪头雕面前，只有雪头雕的头那么大，当地的山民曾经见过更大的，说是飞过头顶犹如一大片乌云经过。”
    沈冷道：“我就是随便说说，要不是真的鸟儿就好了，世上若有能工巧匠，做木头的，多好。”
    “想的真美。”
    孟长安道：“大宁最巧的工匠会做木鸟流莺，不过只有一掌大小，还要借着风才行，而且也不是传说中的长飞不停。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我就是想想而已。”
    他喝了口酒：“如果未来有这样的大鸟，也一定是大宁先有，我们一直都走在最前边才行。”
    “问你个问题。”
    孟长安刚刚和沈冷聊天的时候就有些心不在焉，此时忽然说问沈冷一个问题，表情就变得郑重起来。
    沈冷点头：“你问。”
    孟长安深吸一口气，看向沈冷一字一句的问道：“你有没有想过做皇帝？”
    沈冷被他这句话吓了一跳，立刻摇头：“没有。”
    孟长安追问了一句：“一次都没有？”
    沈冷道：“一次都没有。”
    孟长安嗯了一声，似乎是略微有些失望，可是却没有再多说什么，两个人陷入了很长一段时间的沉默。
    “如果你想的话，哪怕不回大宁，你在桑国这里......”
    孟长安的话还没有说完就被沈冷打断，沈冷道：“你知道我的性子，我也知道你为什么这样问我，以后真的别问了，我确实从没有考虑过，一次都没有。”
    孟长安嗯了一声：“明白，以后不问了。”
    沈冷一次都没有想过，孟长安却不止一次的想过，他有句话一直想对沈冷说，可是却一直都没有说出口，以后应该也一定不会说出来。
    小时候，你为我挡命煞，现在我想为你挡出来一个天下。
    然而沈冷却从没有这样的想法，孟长安再想也没有意义，他自己从没有过这样的想法，他只是为沈冷想，哪怕沈冷只有那么一丝丝念头，他也可以一往无前，管他什么洪水滔天。
    他和绝大部分人本就不一样。
    “以后你也不要想了。”
    沈冷又追加了一句。
    孟长安撇嘴道：“你都不想，我想个屁。”
    他举起酒壶：“喝酒。”
    沈冷笑着举起酒壶和他碰了一下，两个人仰着脖子咕嘟咕嘟的把酒壶里的酒全都喝了，动作几乎一模一样的抬起手擦了擦嘴角，然后又同时傻笑起来。
    这落日看起来也挺美的。
    “我从来都不是一个胸怀大志的人啊......”
    沈冷从墙垛上跳下来，双手扶着城墙看最后一抹落日。
    “我知道。”
    孟长安也跳下来，拍了拍沈冷的肩膀：“有些时候可能是我自私，我以为你应该得到的，也许不是你自己想得到的，可是你这傻小子还是应该多为自己想想。”
    沈冷笑起来：“知道了妈。”
    孟长安也笑：“乖儿子。”
    沈冷：“滚......”
    两个人转身往回走，勾肩搭背的样子是小时候不曾见过的，可是也不知道为什么，最后的一抹落日余晖中，看着那两个人的背影，像是两个十来岁的孩子勾肩搭背的往前走着，有说有笑。
    京都城。
    德牧川战败的消息很快就传回京都，得到消息的高井原直接气的吐了血，急火攻心之下摔倒在地，这一下整个桑国朝堂都乱了。
    桑国的御医诊治之后确定高井原没多大事，只是被气坏了，这才松了口气。
    可是人这种动物啊，是大自然中不多见的能直接气死的物种之一。
    “北边呢？北边有没有军情送回来？”
    高井原虚弱的问了一句。
    身边亲近的手下摇了摇头：“狼青义将军还没有消息传回来，不过陛下亲自交代过，让他稳守不战，应该不会有大问题。”
    高井原点了点头：“春野河是天堑，好在还有春野河在，只要狼青义死死守住南岸，北边的宁军不过十万人上下，不是大威胁。”
    手下人道：“可是陛下，如果兵力都布置在北线的话，宁军很快就会从南边进攻京畿道，陛下要早做准备了。”
    “京都城里还有军队，京畿道还能招募人手。”
    高井原道：“只要北边不破，京都不被两面合围的话，还有翻盘的机会。”
    他的话刚说完，外边一个军部的大臣急匆匆跑进来，脸色白的好像纸一样。
    “陛下......北边，北边来了急报。”
    “啊！”
    高井原的心口猛的一疼：“出什么事了！”
    那个军部的大臣把急报递给高井原，手都在发颤。
    “陛下，狼青义将军中了宁人的诱敌之计，宁人将军海沙用减少炊烟的方式引诱了狼青义率军渡河进攻，结果狼青义将军渡河的时候被宁军反杀，春野河大军几乎全军覆没！”
    “噗！”
    高井原猛的喷出来一口血，笔直的就倒了下去。
    就在狼青义到了春野河南岸大营之后不久，海沙就开始布局，用了十天的时间勾引狼青义渡河进攻，第一天炊烟的烟柱很多，然后每天减少，让狼青义判断宁军的粮草已经严重不足。
    到了第九天，宁军大营里没有炊烟升起，到了第十天也没有。
    第十一天，宁军开始拆掉大营的营房，似乎要撤走了。
    狼青义断定宁军已经至少两天没有吃过饭，实在坚持不下去才会撤军，他怎么可能放过这样的机会，他麾下南岸大营还有至少二十几万大军，而宁军已经断炊且只有他不到一半的兵力，他当然要立刻猛攻。
    灭了北路的宁军，他回去就能打脸那些看不起他的人，打脸那些说他不会领兵的人。
    二十几万大军全面渡河要追击宁军，结果渡河到了一半的时候，宁军忽然杀了回来，北岸被宁军杀的血流成河，狼青义死于乱军之中，被谁杀的都不知道。
    海沙和闫开松两人率军用桑军的渡河船只向南挺进，南岸的桑军失去了指挥之后大乱，本就一多半是乌合之众，狼青义死了之后更加的散乱。
    海沙率军攻入南岸，一口气追杀桑军一百一十里，二十几万桑军被海沙打的只剩下不足万人的残兵逃走，逃到哪儿去了也不知道，这些人是断然不敢逃回京都了。
    海沙率军渡过春野河之后，距离京畿道已经近在咫尺，也许用不了多久，宁军就能在京畿道对京都形成合围。
    海沙那边已经再无抵挡，他的大军破敌之后就可长驱直入，而且随着春野河南岸大营被灭，海沙还顺势抢了一座粮仓，补充了大量的粮草物资。
    如今的宁军，距离会师似乎已经不远了。
    高井原吐血昏倒两天都没有能起来，这个号称太阳升起之国的地方，似乎每个人都感觉到了落日的到来。
