
　　孙玉厚的烟叶，是自己在自留地里种的。

　　他是庄稼里的行家，种旱烟自然也不在话下。他营务旱烟的本事，即使在整个石圪节公社，也属于一把好手，比田福堂不知道高到哪里去。

　　往常的时候，老孙营务旱烟，除了方便自己和少安抽之外，随便接济一点不省心的弟弟孙玉亭，剩下的就拿到石圪节公社的集市上去卖，换几个钱。

　　如今烟叶刚晾干，还没有拿去卖，所以存了不少。

　　听到儿子要用，他当然没有二话，赶紧和老婆张罗着，把这些烟叶用油纸包装好了，鼓鼓囊囊一大堆。

　　不仅如此，他还通过村里相熟祥子的村民，又盘了不少。

　　和父亲商量完之后，陈昭便扛着锄头进山，去找了副队长田福高，说他要出几天门，让福高把队里的事领料好，主要不敢误了锄地。虽然天旱得快把庄稼晒死了，但该做的活路一点也不能少；俗话说，锄头下面有雨，多锄一遍地就大不一样啊！

　　安排完队里的事以后，天已经接近黄昏。

　　陈昭没有学原著里面的孙少安过东拉河，爬庙坪山去伤风悲秋，而是趁着天还没黑，去了罐子村姐夫家。

　　孙少安的姐姐孙兰花，一天学没上过，做姑娘的时候只知道干活，结果被罐子村的二流子王满银看上了，截住了说了长长久久的话，直接把兰花的少女心给破防了。

　　依着陈昭现在的看法，王满银这混蛋的做法是犯罪，但孙兰花却坚定的认为那是爱情。

　　于是孙兰花不顾其他，一心一意要嫁给这个二流子王满银，九头牛都拉不回。

　　为了王满银，那个温顺如小绵羊一般的女儿，第一次开口顶撞了自己的父亲。哭声中带着坚定的话语：“你打吧，打死我也跟着他。”

　　而这期间，孙少安也昏了头，他上过几年学，他已懂得要尊重一个人的感情，因此竭力劝说父亲不要干涉姐姐的选择。

　　这还是一个农村长大的有眼见有能力的年轻人该说的话吗？

　　有句话说得好，女人婚后受的苦，是婚前脑子里进的水。

　　孙兰花婚后的日子不好过，独自下田劳动，丈夫在外鬼混，一天到晚的不着家，生下的孩子们还得娘家人来养活。

　　可怜的猫蛋和狗蛋，有爹和没爹没什么区别。

　　陈昭当然满心眼的看不起王满银这个姐夫，但是木已成舟，他也不可能拆散这个家庭。

　　不过话又说回来了，二流子有二流子的本事。

　　这个王满银也不是一无是处，他也有可用之处，只是旁人没有发现而已。

　　王满银生于胡儿子进攻黄原的那一年，嗡嗡嗡的时候，他也长大了，这二流子很高兴世界乱成这个样子。第二年，满银踊跃地参加了县上的一派污斗队。

　　第一仗打下来，他就被另一派俘虏了。他干脆又参加了俘虏他的这一派污斗队，去打他原来参加的那一派。反正对他来说，这派那派都一样，只要有好吃的，每天再给发一盒纸烟就行了。

　　打完第二仗后，王满银害怕了，把枪一丢跑回了罐子村。回家后，他又不想种地，灵机一动，逛到外面开始做起了小生意。他的买卖都在各地污斗队那里做——他知道这些人的需要和他们的行踪；因此那几年也混了个嘴油肚圆……

　　所以，这个王满银虽然一事无成，但是对于各地队伍的行情很熟。

　　虽说现在不能斗了，但各路好汉既然起了势，手下小弟众多，想要保持以往的威风不敢想，可是想维持架子还是很有必要的。

　　想不倒架子，手里就得活泛，得时不时有酒有肉的，让手下小弟们喝上一盅，有几个活钱买烟让小弟们抽上一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以不少头头们都暗地里经营一些黑市，养活自己的同时，还能带几个小弟威风。

　　而王满银做的就是这些人的生意。

　　前段时间，王满银就因为贩卖老鼠药被人举报，结果被抓去双水村的基建会场干苦力，差点没累脱相。

　　这期间这些黑市也被捣毁不少。

　　但有需求就有市场，城村二元制造成的阶级差异，导致这些黑市根本剿灭不了。

　　那些更隐蔽的黑市，一般人不知道，也查不到。

　　但王满银这个二流子肯定知道的。

　　不然这几年怎么东游西逛饿不死的？

　　陈昭出山的时候，带了一些钱票，经过供销社的时候买了一些吃喝，是给猫蛋狗蛋的，另外买了一瓶酒，一小块肉。

　　他大步流星地走，很快便来到罐子村的姐姐家，看着王家的院落，忍不住叹了一口气。

　　王满银的家毕竟祖上也阔过，宅子占地有半亩地，一线五口窑，砖石结构的窑口，当年在这方圆几里地也是数得着的好窑口，即使放在现在也不赖。可惜三代二流子，家早败坏了。院墙也倒了，窑也没正经维护，五口窑塌了两口，剩下的三口，看着沟壑纵横，杂草丛生，摇摇欲坠。

　　好在还能住人，孙兰花勤快，将仅剩的三口窑内部收拾的干净利索，比孙玉亭那个黑咕隆咚的窑洞强不少。

　　可惜男人不中用，内部收拾的再干净，外面快塌了，她也没辙。

　　孙兰花此时正在院子里洗衣服，见弟弟上门，又惊又喜，忙擦了手，上前将弟弟迎进来，问道：“少安，你咋来了？”

　　“我有事找姐夫，他在吗？”陈昭一边应着，一边往里走。

　　孙兰花身上的衣服全是补丁，嘴唇上缀着白疱，手象男人的手一样铺满老茧，陈昭忍不住鼻子一酸，心里又骂了王满银一句王八蛋。

　　孙兰花却不觉得苦，因为他从小就过的是苦日子，自己的男人很爱她，又有两个娃娃，苦啥吗？

　　听了弟弟的话，兰花说道：“你姐夫今天回来了。快屋里坐。猫蛋，狗蛋，你大舅来了。”最后一句是冲窑洞里喊得。

　　陈昭刚走到门口，猫蛋和狗蛋两个娃娃扑了过来，在他身上连摸带掏，看到大舅给他们带的吃食，不由得一起欢呼，一边喊着“大舅”，一边拿过去往屋里跑。

　　王满银走了过来，看着陈昭脸色沉静，不由得问道：“少安，你今天怎么有空过来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第107章 拜访二流子免费阅读。https://xs.23sk.com 