    第268章恨难消啊

    “冷国公死了。”

    “谁做的？”

    “皇上赐的毒酒。”

    “他？呵！”

    叶少扬双手抱在胸前：“你笑什么？说起来你对那小皇帝也太好了，处处铺路照应，不知道的还以为那是你生的呢。”

    想想当初叶绾绾对付他的手段，再看看现在她费劲心机给小皇帝铺帝王路，差距不是一点半点，他这当哥的看着心里拔凉拔凉的，忍不住抹了把辛酸泪。

    叶绾绾一手撑着靠在扶手上，慵懒随意，听到叶少扬的话很是不雅的翻了个白眼，什么叫她生的？会不会说话？

    “跟你有什么关系？”

    叶少扬冷哼，是，跟他没什么关系，也就把他当牛当马使唤奴役而已。

    “虽然冷家该死，但那小皇帝的手腕也却是够绝，明明放了人家，最后又赐死，着实有些阴险；现在冷家走了，最大的就是叶家，你就不怕最后养出一头白眼狼？”

    怕小皇帝向对付冷国公一样对付叶家？他还想得真长远。

    叶绾绾敛眸：“等下让嫂子给信阳侯写封信。”

    叶少扬一脸疑惑：“写信干嘛？”

    好好得，怎么扯到写信上面去了？

    “本宫要问问侯爷，他是怎么教导你这么个废物的。”

    叶少扬瞪眼：“好好说话就是，干嘛骂人？”

    叶绾绾白他一眼：“但凡有点儿脑子的，都不会明晃晃的去毒死人，皇帝登基下旨大赦天下，转头就毒死冷国公，他是生怕别人找不到理由针对他？赵濯可没你这么傻。”

    说完又是一声叹：“不过也差不多了，但凡有点儿脑子也不会去送这杯酒。”

    明摆着被人利用，看来冷国公还是教导得不够好，只教了为君之道，却忘了教导帝王如何防备小人，冷国公死得也不冤，用生命给新帝上一课，一定让他终生铭记。

    叶少扬终于是反应过来了：“你的意思是这酒里的毒不是小皇帝下的？”

    还算没有蠢到家。

    “那是谁？”

    叶绾绾神秘一笑：“你猜。”

    叶少扬瞬间心里发毛，第一反应就是这事儿是叶绾绾干的，毕竟她的手腕他也是见识了，而且她一直针对冷家，下个毒什么的也轻而易举，不过念头刚刚升起就被自己掐灭，他觉得应该不是她，要真是她，刚刚就不会那么说了。

    叶少扬终于舍得动一下脑子，想要冷国公死，还有本事在皇上赐的毒酒里下毒，下毒之后还不怕被皇上问罪，这样的人可不多啊。

    突然，叶少扬脑海中灵光一闪，他想到了一个人：“爹？”

    他不敢相信自己那中庸的父亲会突然这么狠绝，但是自从冷家倒台之后这段时间，他也是看着自己亲爹膨胀，权势越来越大，越发不可收拾，若是现在的叶兆儒，做出这样的事情倒是不奇怪，毕竟他对冷家的恨意也不是一天两天了，被冷家压制了一辈子，冷国公不死，恨难消啊。

    叶绾绾没有再开口，表情淡漠，无法从她脸上看出答案，这个问题的真相，留给叶少扬自己去寻找。

    (本章完)

