    江南枝终究是拒绝了白术的提议。

    ——讲顾野的好，怕白术越陷越深。

    ——讲顾野的坏，良心上过意不去。

    她劝白术好好睡，以明日的团队赛为主，然后又满怀忧愁地退了回去。

    白术无所谓地挑了挑眉。

    床帘合上，又遮了光，白术翻了个身，没有再戴耳塞。

    宿舍很安静。

    隔壁的江南枝，自躺回去后，就很快陷入睡眠，呼吸匀称清浅。

    但——

    躺在对面的简以楠，似乎有些辗转难眠。

    白术注意到了，没放心上。

    良久。

    手机振动了下，有消息弹出来。

    是简以楠的微信消息。

    【简以楠】：第一名，是你们吗？

    ？

    就因为这个？

    白术挑了下眉，去官网上扫了一眼团队赛的名次，见到结果不出所料后，给简以楠回了一个字——

    【White】：是。

    之后，她便再也没等到回复。

    几分钟后。

    听到对面床铺窸窣的声音，她顿了顿，尔后听到简以楠下了床、离开了卧室。

    关门声很轻。

    “咔”地一声后，宿舍再次陷入宁静。

    白术又看了眼手机屏幕，上面是跟简以楠的短信对话框。她将屏幕按掉，把手机搁到床头，然后闭眼睡去。

    ——这一局，必赢。

    ……

    因为白术和简以楠的PK宣言，很多读者都关注着“团队赛的结果”。

    前三名的角逐，让读者们时刻刷新，并且为之议论。

    可是——

    第一名哪怕以极其弱小的差距，从开始就保持在第一，从未改变。

    周六如此，周日亦如此。

    意识到这一点的简以楠，在自习室里待了一整夜，一直在漫画NO.1上进行训练。

    毕竟——

    白术这一组交出来的团队作品，据简以楠的观察，顾野根本就没有参与，白术似乎也就跟江南枝和即墨诏讨论了一下。

    也就是说，

    这个能一直盖过他们的作品，根本就不是白术队伍拿出来的真正实力！

    *

    昨晚下了一场小雪，地上染了一层浅白。

    天色阴沉。

    风席卷而过，将路边树叶吹走。

    白术坐在一条长椅上，手里捏着一根冰棍，一口一口地咬着。耳里塞着耳机，白色的耳机线落下来，弯曲着没入她的衣兜里。

    良久。

    余光窥见有人从展览楼里走出来。

    白术呵出一口气，将耳机一摘，站起身，径直迎向那人。

    那人穿得一身黑，黑色外套、黑色长裤，身形笔挺颀长，走在路上非常惹眼。

    走到那人面前时，白术将最后一口冰棒吃完，冰棍签子被她一扔，直接抛到了路边离得最近的垃圾桶里。

    同时，她喊：“顾野。”

    顾野站定。

    他垂下眼帘，看着这个小姑娘，戴着毛绒绒的帽子，一条白色的围巾，中长款羽绒服垂到膝盖处，看着就很暖和。

    特别乖。

    “怎么了？”顾野问。

    “你不回我消息。”

    看着乖的姑娘，说话可不是软绵的，语气有些硬。

    “是么？”顾野似乎才知道，眉梢一挑，作恍然状。

    “装。”

    白术抬眼，视线直勾勾地盯着他。

    顾野笑了下，未作解释。

    “你还要我追吗？”白术一字一顿地问。

    表情微微一僵，顾野见她神情执拗、表情认真，心口像是一锅被煮沸的水，一直往外淌着热气，咕噜咕噜的，烧得慌。

    但是他却没太多神情，只是很随意地笑了笑，拉着闲散的调子，“你想什么呢？”

    白术又看了他一眼。

    眼睛是闪亮的，但表情很平静。

    ——就像在商店里见到喜欢的商品被先一步买走了一样。

    有点惋惜，有点遗憾。

    一切都点到为止。

    “我知道了。”白术微微颔首，这样说。

    嗯？

    白术继续说：“我们还是队友。”

    “……嗯。”

    “其实我脾气不算好。”

    “……”能感受到。

    “今后你多忍忍吧。”

    “……”

    顾野一怔。

    他还没回过神，就见到白术转过身，直接走人。

    说完就走。

    不闹别扭。

    不搞事情。

    不发泄情绪。

    甚至……没一点点纠缠。

    那样的洒脱。

    就好像——

    她所谓的“追”，就是一场小孩的游戏。

    “诶。”

    望着那个干脆利落的背影，顾野鬼使神差地喊了一声。

    “嗯？”

    白术顿住脚步，回过身。

    舌尖轻抵后槽牙，顾野停顿了下，坦然地问：“你找我，就说这几句话？”

    “啊。”

    白术应了一声。

    然后，她又回身，手往上一抬，“拜。”

    简单干脆。

    像一场戏。

    一阵风袭来，吹起额前的碎发，顾野眼神晦暗不明。

    *

    白术的“失恋情绪”维持了一天。

    不。

    准确来说，维持了一夜。

    她自己尚未清楚体会一下，就这么过去了。事后想想，白术还觉得有些惋惜。

    ——毕竟她看上一个人也不容易。

    那一天，白术依旧逛图书馆、找事情做，甚至……难得地玩了一下漫画NO.1。

    只是，少了个如影随形的顾野。

    六点整，投票结束，团队赛分出胜负，依旧是白术组第一。

    简以楠小组竟在第三。

    全网沸腾。

    而——

    淡定自若的白术，接到了来自段子航的电话。

    “有个人想找你。”段子航直入主题，“我欠他一个人情，就说你在这劳什子集训营，让他对着你的照片自己去找。”

    “找我做什么？”

    “说是要往‘第三基地’加一个人。‘第三基地’只听队长指挥，临时安插人，需要队长签字。”段子航解释。

    “哦。”

    “你签吗？”

    “他能找到，我就签。”白术倒是说得很爽快。

    段子航低笑一声，“那就看他的权利和运气了。”

    “……”

    白术不置可否。

    “对了，”段子航又说，“‘第三基地’这一期的训练时间安排好了，就在下周三。在此之前，你是不是该考虑一下离开集训营的事？”

    “不离开。”

    “嗯？”

    她趁人不备偷学了分身技能吗？

    “我请假。”白术随意道。

    “能行吗，听说你们集训营请假很难啊。”段子航调侃。

    “能。”

    白术弯了一下唇，答得很笃定。

    她挂了电话，站在阳台看外面的校园夜景，手掌搭在后颈上，头往后一仰，顺势转了一圈，活动了下脖子。

    ——该忙活了。

    *

    约摸七点，失败五人组从食堂走出来，嘴里一阵嘀咕议论。

    “白术组又拿第一啦？应了简以楠这一支必胜小组，很行嘛。”

    “不行怎么会虐得我们满地找牙……”

    “别！别提！我们都说好的，就当这件事没有发生过。”

    五个人顿时齐齐叹息。

    一脸失败者的沮丧。

    时至今日，他们都无法相信，世上真有这样的人——1V5，并且轻易获胜。

    他们仍记得白术游刃有余的神情。

    ——像是魔鬼。

    但，

    一想到白术，他们说着“不提”，却又忍不住勾起话题。

    “我觉得挺邪乎的。她绝对不是网友们说的那样，仅靠炒作和剧本出风头的人。”

    “她就是黑点太多，把她的发光点全遮住了。”

    “1V5，这要说出去，网上不炸开锅啊？我觉得吧，她这是低调！或者说，隐藏实力，糊弄敌人！”

    “对！还有哦，她的性格还挺得劲儿的，就是不知道她审美咋回事，非得往‘小白花’打扮。有时候还白言白语的，让人无语。”

    “你们别提她了，我现在一提她就觉得瘆得慌——”

    这时，有个人站住了。

    他拖着长音：“其实——”

    “嗯？”

    其余四人眨巴着眼看他。

    那人咽了口唾沫：“我们确实该瘆得慌。”

    ？？

    “前面。”

    吐出这两个字后，那人面如死灰，满脸绝望。

    四人一怔，旋即抬眼看去，赫然觉得一股寒气从脚底直逼而上，他们不自觉地抖了抖，仿佛见到了死神。

    一瞬间，脸色煞白煞白的。

    一股不祥的预感袭上心头。

    ——完了。

    ——这下彻底完了。

    视野里，白术一副“小白花”的打扮，只手抄兜，慢条斯理地走过来。

    街道是两排路灯，光线落到她身上，照出她白皙的脸，变幻的影。

    “好久不见。”

    她隔着一段距离站定，朝他们露出“友善”的笑容。

    “……”

    五人人都傻了。

    “姐……”

    其中一人眼泪汪汪，忍不住抽了抽被冻红的鼻子。

    “积分攒得怎么样了？”

    白术的眼帘微微往下一压，没眯着，但大眼睛变窄了一些，减少了澄净和稚嫩之感，却多出一股子凌厉气势，令人不寒而栗。

    “……”

    五个人齐刷刷地摇头。

    “看来攒了一些。”白术微微颔首，笑得更友善了，“老规矩。”

    “不要！”

    “姐啊，放过我们吧！”

    “求求啦！我们上有老下有……呸！不是，我们能通过十个积分活下来太不容易啦！这么晚去食堂，就为了吃一点剩饭剩菜，为了便宜啊！”

    “嘤，你这样还不如当场杀了我们！”

    ……

    “不比也行啊。”

    白术挑了下眉，笑容未减分毫。

    “……”

    ？！

    真的假的？！

    众人一怔，狐疑地盯着她，紧紧地闭上嘴。

    ——她明显就是有备而来的，傻子都不信她的说法好吧！

    “你们不上，有人上嘛。”白术笑了一下，却阴森森的，“最低1V3，最高1V5。”

    “……”

    靠！！

    他们瞪大眼珠子，差点原地爆粗口。

    让他们去拉人头？！

    白术耸肩，又说：“1个人，10积分。”

    “……”

    刚刚还充满绝望的五个人，眼睛登时就亮了。

    “姐！你说什么都是对的！”

    “不就是人吗，包在我身上！”

    “什么时候PK啊，只要你定个时间，我们不缺人！”

    ……

    他们争着往白术面前凑。

    ——瞧那一个个的“贪婪”嘴脸。

    白术很满意。

    她跟五人说了几句，然后摆摆手，潇洒地离开了。

    那一夜——

    当半数以上的学生都在为“积分”一事而苦恼时，一条小道消息从天而降，巨大的惊喜砸得他们每个人都睡不着觉。

    【有人愿意在漫画NO.1上挑战1VN（N=3~5），愿押积分300~500，胜者可平均分配。有意向者私聊。】

    这一段话，没有在任何群里传播，而是通过人传人的方式，被有需求者私下知晓。

    不过，每个参与PK的人，都需遵守以下三个条件——

    1、严禁参与者将此事外传。

    2、参与者之间不得见面、私下联系，等人数达标，会有人通知参与者何时上线。

    3、不得泄露PK对象的身份消息。

    总之，严格保密。

    并且参与者还需要签保密协议，确保他们绝对会对此事进行保密。

    就这样——

    不少学生开始骚动，平静的氛围下，有暗流涌动。

    但，有两个现象是在集训营里明显可见的。

    1、越来越多的学生，开始有意无意关注“白术”这个人。

    2、越来越多的学生，开始变得沮丧又疲惫，一副“备受打击”的样子，意志愈发消沉。

    ……

    周三，上午。

    丁班一二节课不上，三四节课直接跟其余班级一起上课——是White的直播课。

    到时可以向White直接发问。

    宿舍里。

    江南枝伏案写着问题，写了约摸有十来个后，她松了一口气，然后伸着懒腰去看坐在一侧的白术。

    “白妹妹，白大的课你去吧？”江南枝没话找话。

    “不去。”

    白术正在喝牛奶，回答得很干脆。

    江南枝一怔，立即瞪大眼，“为什么，你不是白大的女儿粉吗？！”

    “……”

    白术喝了一口牛奶，用沉默表示她不想回应这个问题。

    半身扑在椅背上，江南枝眨巴着眼，担忧地看着白术，“你不会也被传染了吧？”

    “什么‘被传染’？”白术看向她，莫名其妙。

    “意志消沉啊！”江南枝立马道，“你没发现吗，这两天多出好多‘意志消沉’患者，两眼空洞，双目无神，好像这美好的世界对他们来说，没有一点吸引力。而且越来越多哦！”

    “……”

    “听说苏老师发现了这一点，在思考他们是不是压力太大，想给我们开一门‘心理辅导’课呢。”

    “失败者的消沉，没必要去管。”白术说话照旧很毒。

    江南枝叹了一口气，“不能这么说，万一他们之中有好苗子呢？”

    “……”

    不，并没有。

    所有好苗子在最初就能一眼辨认。

    都快一个月了，还没被人记住名字的学生，基本都是“炮灰”的角色。

    “你真的没被传染？”江南枝又问。

    “没有。”

    “那你为什么不去白大的直播课？”

    “……失恋。”

    白术毫无愧疚心地将锅甩给了顾野。

