    迟砚态度坚决,孟行悠又在一旁帮腔,秦千艺一边哭一边说自己委屈，赵海成一个头两个大,最后一个电话，把三方的家长都叫到了学校来。

    孟母在电话里听赵海成说完事情原委,差点没气得把手机给砸了，立刻推了晚上的应酬，跟孟父一起往学校赶。

    车刚出一个路口，孟母想起一茬,叫孟父靠边停车。

    孟父依言照做，心里惦记女儿的事儿,着急问：“老婆怎么了？悠悠还在学校等着咱们过去呢。”

    孟母摸出手机给公司法务打电话：“不急，把老余叫上,一块儿去。”

    孟父不解：“叫老余做什么？”

    电话接通，孟母三言两语把事情跟对方说清楚,挂断电话后，让孟父开回公司接人,愤愤道：“我当成宝宠大的女儿能容得别人这么糟践？现在的女高中生不得了，心眼也太黑了,这种脏话也敢往我女儿头上泼,我告不死你。”

    孟父心里赞同，没有反对,听妻子这么说,反而笑了：“你平时对孩子要是能这么诚实,你跟悠悠之前也不会闹成那样。”

    “爱这种事挂嘴边做什么，孩子心里有数，不用我天天说。”

    “但是你说了，孩子也会开心。”

    孟父单手控方向盘，另外一只手握住妻子的手，轻捏了一下，无奈道：“老婆你什么都好，就是性子就是太硬，人太要强了。”

    孟母低头浅笑：“我性子硬你不也一直让着我？”

    孟父笑了笑，温声道：“你是我老婆，我爱你我不让着你，还能让着谁？”

    孟母一怔，夫妻多年听见这种话反而更不好意思，她别过头，看着窗外，嘴角上扬，说的话却是反的：“你少拿哄孩子那套哄我。”

    孟父知道她口是心非，没有拆穿，纵容妻子如同纵容孩子：“我说的都是真心话。”

    孟母嗔怪道：“行了，肉麻兮兮的，前面停车，我看见老余了。”

    孟父笑：“好。”

    晚自习最后一节课刚开始没多久，家长到齐，赵海成跟任课老师打了招呼，把三个人又叫到了办公室。

    还没走进办公室就听见里面你一嘴我一嘴争吵个不停。

    “秦千艺的家长，我把话放在这里，你们家孩子今天不给我们赔礼道歉，这件事情就没完。”

    “你们说话态度怎么回事啊？什么叫我们孩子就该给你们孩子道歉，自己孩子早恋不管教好，还连累我们千艺，这算账也是我们跟你算！”

    “话不是这么说的，据我说知，是你家孩子到处放谣言，说在跟我弟弟交往，还污蔑孟行悠同学是第三者，这件事说到底根就在你们那。”

    “你这小姑娘年纪轻轻的说话简直太不负责了，你说我们家千艺放谣言，有证据吗？你拿证据说话呀，哪有这么欺负人的哟，还有赵老师啊，你们五中怎么回事，还百年名校，高三了还学习环境还这么乌烟瘴气的，像什么话。”

    “三位家长都冷静一下，咱们坐下来慢慢聊，不要吵，吵架是解决不了问题的。”

    “这还要怎么冷静啊，他们两个一进来就给我们千艺泼脏水，我们千艺一个女孩子，名声很重要的，这事儿不说清楚，以后她还怎么跟同学相处？”

    “秦太太这话说得对，我们悠悠也是女孩子，全家捧在心尖尖上面长大的，我女儿的品行我再了解不过了，抢别人男朋友做小三儿？她有必要做这种没档次的事儿吗？从小到大追她的男生够排好几条街了，谁稀罕跟你闺女手头抢。”

    “孟太太你这话什么意思？你们女儿做不了这种事，我家女儿就做得了了？说谁没档次呢！我家闺女也有男生追！”

    “没人说你家女儿没档次，这件事往大了说，也就是人品有问题而已，秦太太你也被上纲上线的，再说名声这件事分什么男女，我弟弟的名声也重要，你也要赔给他。”

    “你们两个是亲家啊，得，合起伙来冲我一个人？我告诉你们，我们家也不是好欺负的，大不了告到教育局去，明年你们孩子还能不能高考都成问题！”

    ……

    这还是孟行悠第一次看见孟母在人前发这么大的火，而且话里话外，偏袒她的意思不要太明显。

    虽然说的话有点冲，不过听起来，还挺带感的。

    三个人前后脚走进办公室，站在自家家长身边，迟梳看见孟行悠，走过来拉住她的手，亲昵打招呼：“悠悠好久不见又变漂亮了。”

    孟行悠冲她笑笑，注意姜泽瑞是跟迟梳一起来的，乖巧地说：“姐姐你也是，我还没恭喜你跟姜哥在一起。”

    迟梳跟姜泽瑞对视一眼，眼底闪过一丝女人恋爱时才有的娇俏，笑着说：“恭喜什么，等以后办婚宴的时候，请你来喝喜酒。”

    说完，迟梳看了眼孟父孟母，补充道：“到时候你们一家人都来，热闹热闹。”

    孟行悠看了迟砚一眼，发现他眉梢上扬，也跟着笑起来：“好，我们一定去。”

    早在两人过来之前，迟梳就跟孟母孟父寒暄过一番了，都是商场上有头有脸的人物，虽然行业不同，但也略有耳闻。

    何况之前因为迟萧跟孟家项目合作的事情，两家早有一些联系，也谈不上生分。

    孟母听出迟梳这话里话外的意思，是有心跟孟行悠撑腰，脸上露出喜色，顺势接过迟梳的话头：“以后常来常往的，迟总不必这么客气。”

    迟梳听出孟母的意思，没再称呼孟太太，改成了成熟稔的口吻：“也是，阿姨您说得对。”

    秦千艺一家看见他们关系好成这样，脸上更挂不住，秦母站出来嚷嚷：“你们认亲大会呢？现在是在说流言的事情，到底怎么处理，赶紧给个准话。”

    赵海成从事教学工作多年，男女同学这点儿事见过不少，他不是一个死板的老师，若是双方都没有影响学习，没有做出格的事情造成恶劣影响，他太多时候都睁一只眼闭一只眼，不愿意做那种棒打鸳鸯的恶人。

    青春期的校园情愫，难得可贵，若能正确引导，那还是利大于弊的。

    闹了一晚上，又在旁边听家长吵了这么久，迟砚跟秦千艺绝对没什么事，但迟砚跟孟行悠绝对是有事。

    而且还是双方家长都默认的有事。

    学生家长都不反对，他作为老师，一个局外之人更没必要干涉。

    一层一层捋下来，赵海成站起来，抬手往下压了压，笑着做和事佬：“三位家长，我觉得现下孩子们的重心还是高考，流言本来就是捕风捉影的事情，我看大家各自对这件事的主观色彩都很重，也分不出对错来，不如就大事化了小事化小。”

    孟行悠清楚看见秦千艺脸上闪过一丝侥幸的情绪，心里的无名火烧得更旺，事情闹到这个地步，折腾了这半天，连家长都惊动，哪能说算了就能算了的。

    孟行悠走到秦千艺面前，笑着说：“其实这件事很简单，就是这些流言到底是谁传来的。你怀疑我，我怀疑你，这样，我开头，我今天就在这里，对着老师和家长们，发个誓。”

    说着，孟行悠举起手放在自己耳侧，食指、中指、无名指并拢，正视所有人的眼睛，干脆利落地说：“我，孟行悠，要是对外说过污蔑秦千艺声誉的话，就让我明年高考失利，连本科线都上不了。”

    所有人皆愣住，孟父孟母还没来得及说什么，迟砚跟着站出来，也举起手发誓：“我，迟砚，要是对外说过污蔑秦千艺声誉的话，就让我明年高考失利，连本科线都上不了。”

    两个人都发完誓，本来是个当不得真的孩子气举动，可大家还是忍不住把目光投到秦千艺身上。

    秦千艺的父母看见迟砚和孟行悠都发了誓，也不甘落后，秦母撞撞秦千艺的胳膊，低声呵斥：“你也发一个，谁怕谁啊。”

    秦千艺可以骗过所有人，却骗不过自己，她做过什么说过什么，心如明镜。

    被自己父母看着，秦千艺骑虎难下，缓缓举起手来，放在耳侧，因为紧张，额头已经渗出细密的汗珠，她磕磕巴巴地开口：“我……我……秦千艺，要是……要是对外……”

    话还不到半句，秦千艺不敢拿自己的前途去赌一口气，就已经说不下去，低下头，抓住秦母的手，害怕地哭出来：“妈妈我不敢发誓，我……我不能考不上本科啊……”

    秦母觉得面子丢大了，恨铁不成钢拍了女儿后脑勺一章，呵斥道：“他们都敢你怎么不敢！我们又没做亏心事怕什么！”

    秦千艺濒临崩溃，直摇头：“我做了，我不能说，妈，我不能说这种话，我害怕我考不上，我……”

    秦父听见这话，眼睛一瞪，一个巴掌就往秦千艺脸上甩过去了，赵海成想拦都没拦住，一声脆响后，秦千艺脸上出现一个通红的巴掌印。

    孟行悠光看着，心里都咯噔了一下。

    太狠了。

    “我怎么生了你这么个东西！小小年纪就学会在背后编排人了，我从小叫你的礼义廉耻都够被狗吃了吗！”

    秦父怒不可解，挽起袖子，恨不得在这里把秦千艺给痛打一顿，吓得秦千艺直往秦太太身后躲，哭着求饶：“爸爸我错了，我再也不敢了，我都成年了你不要再打我了，我真的错了！”

    “你给我过来，我今天非打死你不可，看你做的这些事，我和你妈的脸都让你丢完了！”

    “往自己同学头上扣屎盆子，还说自己跟谁在一起，你就这么不自爱吗？你是怕自己嫁不出去赶紧降价促销啊！”

    “你还护着她？你看看你养的好女儿，给我让开，我今天非教训她一顿不可，她才长记性，知道什么叫丢人，知道什么叫羞耻！”

    ……

    秦家你追我护，在办公室闹成一团。

    秦父人高马大，最后三个男人都出动才把他给拦住，赵海成叹了一口气，出声安抚：“秦千艺爸爸，你这样会伤了孩子的面子，有话好好说，别动手。”

    秦父和妻子交换一个眼神，又看了看孟家带来的律师，权衡利弊门清，完全没有消停的意思，站起来又要上演一通猫捉老鼠：“赵老师你别劝我，这孩子就是欠打，不打以后说不定还要做出什么丢脸的事情来！”

    秦千艺缩在墙角哭，害怕得直发抖。

    孟父也是在商场打拼二十多年的人，若是这点弯弯绕绕都看不出来，倒是白活了这么多年。

    他伸手按住秦父，脸上依旧挂着笑，不紧不慢地说：“秦先生莫激动，既然这个流言是你家孩子传出去的，这剩下的事情也就好处理多了。”

    秦父忙赔笑脸：“孟先生你这话说的，左不过就是孩子之间的口角矛盾，你放心，回头我肯定好好教训她，让她长记性。”

    孟父但笑不否，抬头叫老余过来，对他说：“老余，你是行家，你来跟秦先生说说。”

    老余点点头，推了推鼻梁上的金边眼镜，面目表情道：“秦先生，鉴于您家千金的不实言论，已经对我方和他方造成名誉上的损失，从法律的层面来论，你方应该赔偿我方和他方的名誉损失。”

    “具体赔款金额，我这边还要根据实际情况核算一番，这是私了，若是你方存在质疑，我们可以走法律程序，不日后，你方将收到法院的传票。”

    左一个名誉损失，右一个法院传票的，秦家人脸色都白了。

    秦家都是普通工薪阶层，秦千艺下面还有一个才三岁的弟弟，家中并不宽裕，要是再因为这件事赔个千把万的，简直是晴天霹雳。

    秦母把秦千艺抓过来，推到孟行悠和迟砚面前，一改刚才的跋扈，讪笑着赔不是：“别这么吓人，再怎么说他们都是同学，低头不见抬头见的，没有必要吧。”

    孟行悠刚刚目睹了秦千艺父母的嘴脸，想到自己父母的所作所为，心里涌过一股暖流。

    孟行悠看秦千艺哭花了脸，狼狈不堪的样子，突然失去了较劲下去的兴趣，她看向迟砚，先问了问他的意思：“你怎么想的？”

    迟砚今天站出来就是为着帮孟行悠出气，他阖了阖眼，漫不经心道：“随便，听你的。”

    听完这句话，孟行悠心里有底，睥睨秦千艺一眼，递出第二个选择：“我们不差这点钱，不赔偿也行，可以做点别的。”

    秦父眼前一亮，忙问：“你说，只要我们能做到。”

    孟行悠用食指指着自己，又指了指迟砚，淡声道：“我要秦千艺给我们道歉。”

    秦母立马把秦千艺推出来，凶道：“快跟你同学道歉！”

    秦千艺不敢不从，站在孟行悠和迟砚前面，唯唯诺诺地说：“孟行悠，迟砚，对不起，我不该背后说你们的坏话。”

    “还有，之前流言怎么传出去的，你都哪些人说了，”孟行悠上前，用手勾起秦千艺的下巴，逼她正视自己的眼睛，“明天，你全部一个一个给我解释清楚。”

    “解释的话我都帮你想好了，你就说‘你从来没跟迟砚在一起过，孟行悠也不是小三，流言全是你杜撰的’，你能做到，这件事我们就两清。”

    秦千艺欲言又止，显得不情不愿。

    孟行悠放下手，遗憾地感叹：“看来你不是很愿意啊，既然如此，我们还是按正规流程来……”

    秦千艺眼看秦父一巴掌又要挥过来，赶紧应下：“我答应你，我去解释，我去跟每个人解释。”

    “行，反正以后再有人诋毁我和迟砚，我都当是你没解释到位，你有意见吗？”

    秦千艺哪敢说不，彻底没了底气：“没有，我会去澄清，还你和迟砚一个清白。”

    孟行悠很满意，干脆地说：“可以，那这件事在我这里就算了了。”

    赵海成看向迟砚，询问他的意思。

    迟砚依旧配合孟行悠，相比之前，言语多了股纵容的味道：“一样，她说什么就是什么。”

    次日，秦千艺去每个班一一解释，乱七八糟的流言得到抑制，年级里再没有人拿这件事私底下嘴碎。

    学校还专门在升旗仪式上，委婉地说了一下这件事，让高三学生收心复习，冲刺高考，不要分心到没有意义的事情上。

    只是这件事后，学校里关于孟行悠和迟砚的八卦却没消停过，说什么都有，最多的无非是他俩在早恋。

    但没有切实证据，加上之前的事情，家长都来了这么一闹，学校也没对他们两个说什么，大家也只能停留在过过嘴瘾的份上。

    八卦只是紧张学习之余的调剂，随着一模考试的临近，整个高三被低气压笼罩。

    成绩好的不敢放松，成绩差受班级气氛影响，不是破罐破摔睡大觉、翘课不来，就是临时抱佛脚，投入抢救自己学习的大业中。

    班级后面有一个高考倒计时，结束一天撕一页，数字一天天变少，学生的紧迫感一天天加剧，丝毫不敢懈怠。

    孟行悠学着班级的样子，在课桌上放了个日历，搞一模倒计时。

    迟砚的复习计划真正实施起来，比白纸黑字更要魔鬼。迟砚严格，孟行悠对自己更严格，每天都在超额完全复习量，每天迟砚打电话催好几次，她才愿意上床睡觉。

    孟行悠嘴上很少抱怨，但心里非常着急。

    每周小考成绩文科时好时坏，极不稳定，她对于三模考660全无底气，很多次心态崩溃，晚自习放学回家偷偷躲在被窝里哭。

    但是哭都要算着时间，不能超过十分钟，耽误今天的复习量。

    孟行悠感觉自己就像站在是一条紧绷的弦上，她怕弦会断但又丝毫不敢放松，整日悬在半空中，没有安全感，只靠吊着一口气闭眼往前走。

    一模前最后一个晚自习结束，孟行悠撕下日历的倒数第二页，看见上面的数字变成了零，一时之间，不知道是害怕更多，还是紧张更多。

    怎么说也是经历过国家级考试的人，孟行悠感觉自己参加冬令营的时候，精神都没这么紧绷过。

    她太害怕自己考不好，感觉自己从夏天复习到冬天，脑子什么都没记住似的。

    郑阿姨这两天家里有亲人生病，请了假去医院陪床，孟行悠照例跟迟砚一起回家，走到小吃街的时候，迟砚见孟行悠心情低落，提议道：“今晚不看书了，男朋友请你吃宵夜。”

    换做平时，孟行悠一定会大声称号。

    今天却一反常态。

    孟行悠满脑子都是一模、考试、660，她着急回家多看会儿书，摇头如拨浪鼓，拉着迟砚走过小吃街，直奔小区：“不吃了，我去你家，你再盯着我做两套题。”

    迟砚真怕孟行悠还没捱到高考，精神就先崩溃了，他顿了顿，换了一个说法：“那这样，等一模结束，周日放假我们去看电影？市中区有个商场新开业，带你去玩玩。”

    孟行悠没接话，过了半分钟，停下脚步，突然问迟砚：“唯见江心秋月白……前一句是什么？”

    迟砚张口语言，孟行悠忙伸手捂住他的嘴，一个人跟自己较劲：“不，你先别说，让我想想，唯见江心秋月白……沉吟放拨插弦中，不对，这是下一句，上一句是……上一句……操，我他妈怎么想不起来，明明早上才背过的啊！唯见……江心秋月白……”

    看她着急成这样，迟砚心里不落忍，握住孟行悠的手，皱眉道：“你放松点儿，这只是一个一模考试，不是高考。”

    “我考不到660我就要去全封闭学校了，这比高考还可怕，你别说话，让我想想。”

    孟行悠完全听不进去，死活想不起来，索性从头开始背。

    一路念叨，等上电梯的时候，迟砚听见她背到相应的位置：“曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东船西舫悄无言，唯见江心秋月白……”

    孟行悠停下脚步，抬头一脸兴奋地看着迟砚：“东船西舫悄无言，唯见江心秋月白！我有没有背错！？”

    迟砚牵着她进电梯，按下楼层数，心疼地揉了揉她的脑袋：“没背错，就是这句。”

    孟行悠兴奋不过三秒，后知后觉反应过来自己背课文的功夫，居然都已经进了电梯。她对着电梯显示屏上不断跳动的LED灯，挫败感涌上来，耷拉着头小声说：“我太慢了，这么久才想出来，要是考试题都做不完……”

    迟砚轻声打断：“孟行悠，你没有这么差。”

    “我就有啊，一段课文我都背得这么费劲，还怎么考660？”

    “叮”地一声，电梯门打开，迟砚牵着孟行悠走出去，回头对她说：“你不相信自己，总应该相信我。”

    孟行悠一怔，随后说：“我没有不相信你，我就是怕我不争气，你陪我复习了这么久我……”

    “怕什么？我说能让你考上660，你就考得上。”

    迟砚不忍说狠话，叹了口气，伸手抱住她，在她背上轻拍了两下，连哄带安慰：“退一万步讲，你就算真的没考上，我陪你去全封闭学校。”

    “我去云城之前答应过你，我回来之后，你去哪我跟到哪，孟行悠你甩不掉我的。”

    孟行悠点了点头，情绪比刚才好了一些：“知道了，我明天会努力。”

    迟砚松开她，看了眼时间，才十点左右，单方面做了决定：“今晚我们不看书不做题不复习了，来点儿娱乐。”

    孟行悠张嘴就要说不，迟砚直接搂过她的肩，往自己家门口走。

    指纹开锁，换鞋进屋。

    迟砚把孟行悠按在沙发上坐下，回卧室把吉他拿出来，从吧台拿过来一张高独凳，脚踩横杠抱着吉他坐上去，他一边调音一边说：“想听什么，唱给你听。”

    孟行悠明白迟砚是有意让自己放松，她放下书包，懒懒地靠在沙发上，有种破罐破摔的意思，“你随便唱。”

    迟砚调好音，好笑地问：“然后你就随便听听？”

    孟行悠闭上眼，在一个舒服的环境里，和喜欢的人待着，心情渐渐放松。

    她笑着说：“没有，我认真听，用心听。”

    迟砚习惯性先扫了一了琴，自己给自己报幕：“《宝贝》，送给我女朋友。”

    孟行悠听完笑出声来，嘴上吐槽心里却甜：“男朋友你好肉麻啊。”

    迟砚没再说话，手指在琴弦上翻飞，进入一段前奏。

    “我的宝贝宝贝

    给你一点甜甜

    让你今夜都好眠”

    ……

    迟砚的声音似乎自带催眠效果，孟行悠听了一小段，换了一个更舒服的姿势摊着，手指随着歌声节奏，时不时在扶手上敲两下，好不惬意。

    “哗啦啦啦啦啦，我的宝贝

    整个时候有个人陪

    哎呀呀呀呀呀，我的宝贝

    让你知道你最美”

    ……

    一曲终了，迟砚结束最后一个音，看向孟行悠，不知道什么时候已经睡着了，头歪在一边，耳边的碎发扫到嘴唇，她不太舒服地吧唧两下嘴，换了一个方向继续睡，但碎发还在嘴角卡着。

    迟砚偏头轻笑了一下。

    怎么连睡觉都这么可爱。

    迟砚放下吉他，弯腰轻手轻脚地把孟行悠拦腰抱起来。

    孟行悠应该没睡太熟，感觉自己腾空，下意识用手勾住迟砚的脖子，闻到他身上熟悉的味道，往怀里蹭了蹭，嘴里哼唧两声：“别闹，困……”

    迟砚低头跟她低了低额头，心里柔软得一塌糊涂，低声哄：“不闹，抱你进屋睡。”

    孟行悠眼睛也没睁，“嗯”了一声，再无后话。

    迟砚抱着她走进卧室，掀开被子，替她脱了外套和袜子，把人小心地放在床上，弯腰扯过被角，盖在孟行悠身上。

    孟行悠睡觉习惯抱着点什么，一沾枕头，几乎是下意识反应，往旁边一翻，把另外一个枕头扯过来搁怀里抱着，说梦话都是这段时间背的课文：“仰观……宇宙……之……之大，俯……察品……类之盛……”

    迟砚替她掖了掖被角，听见她的梦话，心倏地像是被人捏了一下，算不上疼，但怪不是滋味。

    孟行悠这段时间复习，饶是每天盯着她正常吃饭，整个人还是以可见的速度在消瘦，刚刚抱着她，跟没什么重量似的，腿和胳膊细得好像稍微一用力就会拧断。

    可不能再瘦了。

    迟砚低头，亲了孟行悠一下，离开时贪念上头，用舌头舔了舔她的嘴唇，附耳低语：“辛苦了宝贝儿，晚安。”

