    雪染抬头以袖拂面，眯起眼睛寻找着缘由。

    只见，原本在天空中追逐嬉戏的白云，已消失的无踪。取而代之的，是一片遮住太阳的阴郁黑云，霎时间，大地之上再无明媚的阳光，空气变得晦暗阴冷起来。

    随着那片黑云渐渐向地面逼近，太阳又重新投射下来温暖的光芒。

    当雪染看清黑云之上立着的二人时，身上的暖意瞬间荡然无存，心仿佛被寒冬的冰雪牢牢地冻住了，一股凉意霎时从头顶翻滚至脚底。

    那二人正是雷公与荼蘼。

    荼蘼老远便看见坐在凉棚中的墨珏，心中升起一阵悸动。

    墨珏虽是消瘦了许多，眉目却依旧俊朗，神态淡定如常。看上去神采奕奕，精神矍铄。当荼蘼瞥见他身旁坐着的雪染时，不禁锁紧了眉头，目光也渐渐凌厉起来。

    这野狐狸竟然没死，还留在了墨珏的身边！

    难道，这些年来，他们二人皆是待在一处？

    荼蘼见墨珏勾起嘴角看向雪染的样子，不禁攥紧了拳头，力量之大让使她的手指关节处发出了“咯咯”的响声。

    此刻，墨珏的脸上出现了荼蘼从未见过的表情，他那种似笑非笑，带着万般柔情的眼神，竟毫无保留的给了一只狐狸。

    嫉妒的火焰瞬间点燃了荼蘼的心，腾窜的火苗一点一点的吞噬着她残存的理智，仿佛已经透过她的皮肉与骨骼，钻进了血脉，弥漫至她的全身。

    雷公与荼蘼望向他们的眼神中隐隐流动着愤怒与狠决。地面上的几个人站起身来，神色凝重的回望着他们。

    谁也不肯先开口，双方就这样冷冷的对视着。

    “帝神这里可真是热闹，弹琴饮茶，佳人作伴，好不快活啊！”雷公猝不及防的开场白，打破了众人之间的宁静，他阴冷的的语气中满是戏谑。

    高比没想到雷公竟然来的这样快，他不易觉察的微微一皱眉，随后，神色如常的站起身来，顺带着，悄悄给七魂递了一个眼色。

    七魂立刻明白了高比的意思，口中默念咒语，瞬间消失在树杈间。

    雪染等人皆随高比站起身来。

    “只是三五好友，闲来相聚。未曾想到天神大驾光临，有失远迎，还请见谅。”高比云淡风轻的语气，仿佛在与雷公叙旧一般。

    双方再次沉默下来，以高比的心智，自然知道雷公此行是何意，但他却如此装疯卖傻，这让雷公的胸中渐渐怒气升腾。

    双方再次对峙之时，高比的房门突然被人从内推开。

    伏羲揉着眼睛从房内走出来，半梦半醒的说了一句：“母后，羲儿饿了。”

    “羲儿！”琬琰惊愕的看着他，心里十分害怕伏羲会引起雷公的注意与兴趣，她十分焦急的命令道：“快进屋去，母后随后就来！”

    琬琰一反常态的严厉像一盆冷水扣在了伏羲的头上，他瞬间清醒了许多，他有些委屈的愣在门口，不解的望着琬琰，口中喃喃的唤着：“母后……”

    “听你母后的话！”伏羲软软糯糯的语气叫的高比心焦，他一边飞快的向伏羲使眼色，一边催促着。

    伏羲环顾了一下四周，庭院中压抑的气氛让他有些不舒服。

    或许是自伏羲记事以来，从未见过父母如此严词厉色，又或许是家中突然来了两位从未见过的客人，让他有些不安。

    伏羲并没多言，只是道了句：“父王莫气，羲儿这就回房。”

    然后，他看向雷公与荼蘼，微微行了个礼，便进房了。

    雷公震惊的看了一眼高比，又紧紧地盯着伏羲发顶的龙角，道：“你娶妻了？还生了孩子？”

    “是。”高比没有反驳，因为他知道，这事最终也瞒不过雷公。

    “帝神是何时动了春心，本神竟全然不知晓！”雷公冷笑一声，渐渐将目光移向高比身旁身怀六甲的红衣女子。

    他打量了琬琰片刻，眯起眼睛道：“为何本神瞧着你这帝后，有几分眼熟呢？”

    琬琰被雷公眼中那道炙热的视线烧灼的不敢抬头。

    高比握着琬琰的那只手不自觉的用了用力，而后似乎是怕自己弄疼她一般，又轻轻的松开一些。

    他看向琬琰说了句：“琰儿，你先进房去照顾羲儿。”

    琬琰目光中闪着惊惧与担忧，看上去有些犹豫。

    高比轻轻拍了拍她的手，小声说了句：“听话，别让我分心。”

    “嗯。”琬琰点点头，最终，还是两步一回头的走进了房里。

    荼蘼细细打量着此时体态有些丰盈的琬琰，又看看墨珏身边的雪染，脑中突然闪过悬崖上那个声嘶力竭的红衣少女，立刻想起了琬琰的身份。

    她在雷公身后小声提醒道：“主上，她是华胥族长赫炎的女儿，她身旁那个就是华胥的大祭司。前些年，他们纵容野狗吞食了祭品，惹怒了您，您还说，要她披着那狐狸的皮做人祭呢！只是后来天界与魔族一战便是两年，这事就淡忘了。”

    听过荼蘼的话，雷公渐渐回忆起了那段往事，脸上露出了阴冷的笑容，阴阳怪气的说了一句：“看来，本神今日还真是不虚此行。”

    高比见二人窃窃私语片刻，似乎雷公已想起了与琬琰的那段前尘往事。他依旧装作不知情的样子问道：“天神也想与本神这一众好友一同听琴吗？”

    “本神可没这闲心！”雷公的眸子里染上了杀伐狠决之色，他伸手一指墨珏，道：“本神来本是为了讨这畜生的命，现在看来，倒是可以新账旧账一并算了。”

    “墨珏上神既与天神的主仆情分已尽，天神又何必追着他不放呢？”高比的语气中有不解、哀伤、愤怒，更有无尽的失望。

    雷公瞪大了眼睛，眸子里已经燃起了熊熊怒火。

    他的声音抬高了三分，道：“本神饶过他一次性命！是他自己不知珍惜，死性不改，不但另投他主，还再次与本神作对，本神岂能再容他苟且于世？”

    高比镇静的盯着雷公，回了句：“天神怕是误会了，墨珏上神与本神只是好友，并非是本神的下属，不知墨珏上神做了何事触怒了天神？”

    “明知故问！”雷公大喝一声，此刻他已是极不耐烦。

    高比停顿了片刻，直视着雷公的眼睛说道：“如若是因为方才的雷雨，那天神大可不必迁怒于墨珏上神，今日降雨，是本神许的，墨珏上神不过是出手相助罢了。”

    “帝神……”墨珏看向高比，他心里清楚，高比想为自己顶罪，故而想解释一番，却被高比的眼色止了声。

    雷公的面色极为难看，他想要处置了墨珏，高比却挡在前面。墨珏本是天界的人，如今落入雷泽，高比不仅收在麾下，他们还一起与他作起对来！

    雷公极为不满的对高比说道：“万年来，你我各掌一方，皆是相安无事，为何如今帝神的手，却伸到本神的天上来了？”

    高比明白，今日，便是他最后一次同雷公讲道理了。

    高比的胸中似有千斤重，压得他有些透不过气来。

    他的一字一句都说的十分吃力：“天界众神依人族的供奉而生，地上人族靠天神的恩惠而活。可天神近五年来皆是不肯降雨，以至于走兽灭绝，生灵涂炭。我身为帝神，岂能坐视不理？敢问天神，人族年年虔诚供奉，天神为何如此戏虐生灵？”

    雷公对高比的话不以为然，冷冷一哼道：“虔诚？三年前，九黎族竟以狗头充牛头来祭祀，这两年竟连豕兔家禽也少了许多，这就是帝神口中的虔诚？”

    高比望着雷公冷漠傲然的脸，心中钝痛。他真的不愿相信那个曾与他并肩作战，撑起天地的兄弟，如今竟变得如此冷血无情。

    瞬间，他心如死灰。

    高比蹙起眉头，声声质问道：“天降大旱三年，九黎族已没有一头长成的牲畜，哪里还拿得出牛头来供奉？即便是如此，他们宁可自己饿着，也将最好的东西供奉出来了，天神竟然还不满足？”

    “帝神是在指责本神吗？”雷公不可置信的看着高比，完全没有料想到，昔日和颜悦色的高比，竟也有对他不鸣而平的时候。

    见高比目光如炬，并未答他，雷公咬着牙继续问道：“帝神是为了墨珏，还是为了人族？亦或是为了你那来自人族的帝后？”

    雷公的话语中皆是不满，丝毫不见半点悔意。

    高比禁不住摇着头，叹息道：“人族何辜？墨珏何辜？琬琰又何辜？天神何时变得这般暴戾恣雎、草菅人命？”

    雷公的眼中泛起浓重的杀意，额角上已然爆出了一根青筋。

    他愤声道：“既然帝神执意插手此事，那就别怪本神赶尽杀绝了！”

    说完，他侧过头对荼蘼意味深长的说了句：“荼蘼，记着你说过的话，可千万别叫本神失望！”

    荼蘼心中一惊，慌张瞥了眼墨珏，颤声道：“是……是，主上！”

    见他们二人如此说，高比心中便已知晓，大战一触即发。

