    人生在世，有相聚、有离别。

    御坂妹妹搬到叶离那里的同时，春上衿衣却准备搬到另一个宿舍去。

    她想要跟枝先绊理住在一起，好照顾这个朋友。

    这件事倒是不用着急，因为枝先绊理还没有出院，而且还要跟学校方面说明情况。

    大圄老师是个好人，了解到情况后立刻就答应下来。

    得到允许后春上衿衣才把这件事情告诉初春饰利，顺便也告诉了佐天泪子她们。

    唯一还没有说的是叶离。

    那个叶离前辈正在工作的事情她当然也知道，暂时没必要因为这种事情而让叶离前辈分心。

    初春饰利知道她要搬走的原因，就没有多说什么，只是顺嘴提醒一句：“最好要把这件事情告诉叶离前辈。”

    “我明白的、呐喏。”

    刚从学校里出来的春上衿衣看着手里还没有拆开包装的棒棒糖，这是叶离给她的棒棒糖。

    换宿舍这么重要的事情，当然是要跟叶离说的。

    以前说不准。

    但现在的话，叶离绝对是她最最亲近的人，没有之一。

    ……

    有的人高朋满座，有的人孑然一身了无牵挂。

    铃科百合子没有朋友。

    虽然跟芳川桔梗很亲近，但她们不是朋友。

    到底是什么关系……

    这个说不好。

    至少铃科百合子无法给出一个准确的结论。

    只是最近有主动的交朋友。

    不是叶离。

    她没敢太接近叶离。

    这个交朋友指的是配合着做实验的姬神秋沙。

    刚开始的时候，她还不知道姬神秋沙跟叶离是什么关系。

    现在知道了：姬神秋沙是叶离的女朋友之一。

    这个“之一”就很能说明问题。

    姬神秋沙对待铃科百合子的态度还是很正常的，毕竟她也不知道这里面有些恩恩怨怨。

    而且叶离说交朋友也没有问题，她自然就不会多想。

    一些不太重要的事情，铃科百合子询问起的话，姬神秋沙也会告诉她。

    像是这个实验会在什么时候结束的这种事情。

    “再有一个星期，如果顺利的话就会结束了。”

    听到这个的铃科百合子愣了许久。

    实验结束……

    那她该怎么办？

    少女心里惶恐不安，对未来充满迷茫。

    她不知道自己要做什么、也不知自己该做些什么。

    她更喜欢现在的生活。

    虽然每天都有很多工作、虽然做不好会挨骂、虽然这跟什么“最强”、什么level5之类的都没有关系。

    但现在的生活可比以前更加充实，也更加的有意义。

    如果没有了这份工作，她又能够做什么呢？

    以前那样的生活真的是受够了。

    铃科百合子不像变回原来的那个样子，更想要像现在这样普通又充实的活着。

    但实验终究会结束的。

    她能够参与这个实验，一是因为芳川桔梗，二是因为实验相对比较简单，她也能够帮得上忙。

    就算是这样简单的实验，她也不知出现过多少错误、不知道被叶离骂了多少次。

    换成其他的实验组，肯定是不会要她帮忙的。

    倒是有可能需要“一方通行”帮忙。

    但她已经不准备再变成一方通行了，因为那样的话，事情只会恢复原样，不会有任何的改变。

    而且她也不觉得其他的实验组有参加的必要。

    因为从一开始，她就是冲着叶离来的，想要好好观察一下这个与众不同的少年。

    虽然没能观察到多少，一直都忙着工作。

    姬神秋沙自身是比较面瘫的、很少有感情波动的那种。

    但她还是挺敏锐的。

    铃科百合子的惶恐和不安，她很轻易就看出来了。

    于是开口劝慰：“不用担心，就算工作结束了，也还是能够见面的。”

    正常来说当然是这样。

    但铃科百合子心知肚明，她跟叶离的关系是有点不正常的。

    主要是她心虚。

    虽然她觉得自己的身份并没有暴露，而且叶离对她的态度也一直都挺正常的。

    然而站在叶离的面前，还是会下意识的感到心虚。

    看来“一方通行”已经彻底的被叶离打垮了。

    “……真的能够见面？”

    “当然了，你不是有我的电话号码吗，我平时也没有什么事情，一起出来玩还是没问题的。”

    吸血鬼杀手的能力被叶离隐藏起来了，姬神秋沙可以随意的在外面行走，不用怕会像以前那样引来吸血鬼。

    虽然除了小时候在老家的小山村里吸引到吸血鬼之外，来到学园都市的这些年都没有见到其他的吸血鬼。

    可能是因为吸血鬼不敢来学园都市？

    姬神秋沙不知道原因。

    但不来正好，反正她是不希望吸血鬼来找她的。

    “我……”

    铃科百合子其实更想要见到叶离。

    但当着姬神秋沙的面，她也不好这样说。

    只能顺着话茬说下来：“我明白，我会给你打电话的。”

    “嗯。”

    姬神秋沙轻轻点头。

    其实她知道，铃科百合子对叶离更加感兴趣。

    但叶离对这个姑娘的态度很正常，她有点摸不准，所以暂时就不说那么多了。

    先当做朋友交流一下，其他的事情再说吧。

    ……

    结束工作回到家里的时候，天都已经黑了下来。

    远处的街道霓虹闪烁，公寓这里的灯光就显得很稳定，而且总给人一种温暖的感觉。

    因为这里是“家”？

    至少姬神秋沙确实是把这里当成家的。

    刚开始只是因为无处可去，现在身心都在这里了。

    就是家人有点多。

    还有最后之作、芙蕾梅亚这两个妹妹。

    然后今天又多了几个，而且还是长得一模一样的妹妹。

    认知障碍只是针对外人的，对于一起住的姬神秋沙、芙兰达、芙蕾梅亚她们，当然是开诚布公比较好。

    而且芙兰达早就知道妹妹们的事情，当初还一起保护妹妹们呢。

    最后之作也跟着去酒店那里住过好几天。

    麦野沉利看御坂美琴很不爽，但对最后之作还是挺好的，最后之作也一直叫她“沉利姐姐”。

    因为活下来的御坂妹妹比“原著”里要多，所以留在第七学区这里的妹妹不是四个，而是五个。

    但巧得很，其中四个还是原著记得那四个：10032号、10039号、13577号、19090号。

    多了的那个是第9982号。

    第一次知道她们编号的叶离就觉得“命运”这种东西还是挺神奇的。

    询问为什么是她们留在这里，结果发现是布束砥信抽签决定的。

    把所有妹妹的编号写在纸条上放到箱子里，抽出来后按照五个一组的原则，正好就是她们五个人留在这里。

    五个妹妹在医院里住了一段时间，又被叶离接到这里来。

    “以后就安心的住在这里吧，平时想做什么就做什么，出去玩也没有关系，有认知障碍在，不会引起别人注意的。”

    这个其实也不用特意提醒，之前跟御坂美琴出去买东西，她们就已经验证认知障碍的效果了。

    御坂美琴也觉得这个很有用。

    她还没有回去，还待在这里，听到叶离的话就直接询问：“其他的妹妹呢？你也加了认知障碍吗？”

    “那倒是没有，就是做了点保险措施，让她们没那么容易受到伤害。”

    其实所有跟他亲近的少女身上都有，一旦察觉到危险就会启动，将危险给抹除掉。

    当然根据实际情况的不同，也会有不同的应对方法。

    “你也不用太担心了，美琴酱，只要妹妹们好好修行，以后自己也能够使用认知障碍的。”

    “我知道，我现在就能用。”

    因为觉得很有用，所以御坂美琴也有研究这个技能。

    也是因为有所了解，所以还有疑问：“但那不是要等到成为中级修行者才能够学习的吗？”

    “是啊，所以要努力修行才行。”

    叶离点点头。

    又看向正在跟芙蕾梅亚玩闹的最后之作询问道：“最后之作，你们修行的时间也不短了吧，有多少个妹妹们修行入门了？”

    “全部。”

    这次的最后之作，用最简短的话语回答了叶离的问题。

    但这个答案……

    “有多少？全部？”

    “全部，dei，御坂御坂很肯定的回答道。”

    “……哦。”

    叶离点点头，跟御坂美琴对视一眼，都从对方的眼神里读出大概的意思。

    这些个妹妹们在修行的道路上，搞不好很有前途啊。

