    第7章无标题章节

    这么稀里糊涂的活着是不是太草率了？

    “升级了一半的系统显示，主人所处的地方叫大秦国，具体是哪儿还不知道。”

    阿瑟也很无奈，主人想要去的地方在地图上有显示，周围的地方显示不出来。

    这个破系统不会倒退成垃圾系统了吧？

    “知道这个国家叫什么就行了，其余的再说吧！”

    她可以询问一下李义。

    这时候李义背着柴火和一把草回来了。

    “娘，你看是不是这种草药？”

    李义放下柴火，就把挖到的几株草给了他娘。

    李婶满眼欢喜，“是是，就是这种，熬了给鱼儿姑娘喝最好。”

    池鱼听到后让阿瑟扫描了她手中的草。

    “主人，不是什么毒药，是姜草，对你现在的身体有好处，要是我能够制作成药剂效果会更好。”

    阿瑟知道自己主人累了，就没扫描这个树林里的草药，这一扫描不要紧，远处这种姜草还真不少，最主要的是有一种治疗主人手伤的药。

    姜草性热，池鱼身上寒凉，多喝这种姜草茶对她的有好处。

    “没事，我休息会就去挖。”

    既然李婶是好心，她也就放心了。

    没多久一股淡淡的草药味就钻进了池鱼的鼻腔，这种味道是她第一次闻到。

    “鱼儿，你喝一碗水吧！我在水里放了姜草，对你现在的身子有好处。”

    李婶端着一个破了口的陶碗，里面是淡褐色的水。

    “谢谢李婶。”池鱼没有客气，端起碗就喝了一口。

    这种药水入口苦涩，穿过小腹的时候让她原本冰凉疼痛的小腹感受到了一点热度，果然很神奇。

    一整碗下肚，池鱼浑身都感觉到了热乎。

    “鱼儿姑娘，女人要好好保养身子，要不然这一辈受苦的是你自己。”

    李婶见她毫不犹豫喝下自己熬的药水很开心，这说明鱼儿姑娘开始信任他们了。

    池鱼赞同点点头，“李婶，我知道，我想去那边采点草药路上带着用。”

    既然姜草对她现在的身子有好处，那她就多挖一些带着。

    “让李义帮你去挖吧！你这身子还虚着呢。”

    李婶很担心池鱼，就怕她不小心晕倒了。

    李义也开口道：“是啊鱼儿姑娘，我去帮你挖，你就跟我娘在这里等着吧。”

    说着就要走，被池鱼拦下，“你们也都累了，好好休息一下，我挖了药材咱们继续赶路。”

    池鱼的意思很明显，就是让他们多休息，别到时候拖她的后腿。

    “行吧！我就在这里，你有什么事情记得喊一声。”

    李义挖草药的地方不远，喊一声就能听到。

    嗯。

    池鱼嗯了一声就去了树林深处。

    “阿瑟，治疗我手伤的药材在哪儿？”

    池鱼顺着阿瑟的指引走着，越走树林草丛越密。

    “这都到哪儿了？”

    池鱼走了半天，浑身的力气都用完了，来到这里只吃了一顿饭，她都快饿死了。

    孩子挂在她胸前，也像是有千斤重。

    当看到孩子安静的睡颜，池鱼脚下就有了动力。

    她就不信，凭借脑海里古地球时期的知识，她还能饿死了不成？

    “就在前面了，正好还有猎物呢。”

    阿瑟找到食物兴奋道。

    主子身体虚弱，系统里面都有报警，看着主人身体健康指标已经下降到黄色警戒线，阿瑟也很无奈。

    他只是一个系统，也出不去，也帮不了主人。

    听到猎物池鱼来劲了，终于有吃的了！

    特娘滴！没吃的饿肚子可真不好受！

    池鱼脚步加快，终于到了有药材的地方，这里还是一个小山丘。

    在山丘的半山腰，长着一株草药，远远就能看到那朵紫色的花。

    在山丘脚下的草丛里，有一窝野鸡蛋。

    “鸡蛋啊！”池鱼赶紧收了起来，足足有五枚。

    这点干粮还不够她塞牙缝的呢！

    “旁边还有。”阿瑟这时候又出声。

    池鱼迟疑着到了一旁，扒开草丛果然还有一个鸡窝，里面还有六枚鸡蛋。

    “也算是意外之喜。”池鱼收起鸡蛋，赶紧爬上山丘去摘草药。

    这株草药十分珍贵，池鱼小心的连根一块挖了出来。

    “这次缺的药材还有两种了吧？”

    池鱼把药材收进系统空间里。

    这株药材叫紫英，是一株很稀缺的药材，生长三十年才能成熟。

    “主人，这种药材我可以养在系统里。”

    珍贵的药材可以养在系统里面？

    池鱼一愣，“这破系统什么时候还能养药材了？”

    她的系统里土地都没有种什么原生植物？

    阿瑟就知道她都没看系统成啥样了，“你看，系统升级了一半，出来一块土地。”

    池鱼这才舍得瞄了一眼自己的系统，在一面墙那么大的系统屏幕上，在屏幕的右上角出现了一块土地，可以把采集到的药材种植在里面。

    “就这么小一块地能种啥？”

    池鱼嫌弃的直撇嘴，巴掌大的土地能种啥？

    阿瑟炸毛道：“你别小看这块地，足足有几十亩土地呢！”

    系统屏幕上出现的比例是现实千倍的数值比。

    “行了！我知道了，那你就种在里面吧！”

    她对这些都不关心，反正她也不会种地，有阿瑟帮她管着，她现在想的是如何填饱肚子。

    阿瑟无奈，他这主人是出了名的懒，遇到这样的主子他也很无奈！

    池鱼刚走不久，这个山坡上来了一群人，五六人全是一身肃杀之气，这是在死人堆里挣扎着活下来才会有的煞气！

    “主子，药材没有了！”几名男子寻找了大半天，需要的药材没了踪迹。

    为首的黑衣男子面上罩着一个黑色的狰狞面具，浑身上下一身黑。

    低沉的嗓音像是千年美酒让人沉醉，“没了就继续寻找其它的。”

    “是！”一群人眨眼消失在山丘上。

    池鱼挖了一些姜草，抱着十几颗野鸡蛋就回到了树林。

    李婶正担忧的望着树林深处，这姑娘身子单薄，又带着一个孩子怎么还不回来？

    “娘。鱼儿姑娘一定没事的。”李义正在收拾陶罐，打算池鱼回来了就继续赶路。

    “哎哟！你可回来了！没伤着吧？”

    李婶望着池鱼蹒跚的身影，提着的心终于放下。

    池鱼淡淡一笑，“我回来了！咱们走吧！”

    “李婶，这个是不是煮熟了好拿一些？”

    池鱼为了不穿帮，留下两个鸡蛋让阿瑟帮着做成孩子喝的营养液，还剩下九个鸡蛋，为了拿着方便还是煮熟了好。

    (本章完)

