    噬心魔廖坤，看上去像个行将就木的老头子。

    似乎一阵风就能把他吹走。

    但，他眼神闪烁间，却是宛如刀锋磕碰，让人触目惊心。

    “大少放心，此人交给我了。”

    “他的心脏，肯定无比美味。”

    噬心魔打量了任狂一眼，满脸不屑。

    任狂的实力看起来并不怎么强。

    大家都是凝魂高手，天人合一。

    任狂，明显境界不稳。

    浑身邪气直冒。

    这分明是控制力不足的表现。

    这种人，不值得他在意。

    老二郑世，也对身边的种子选手袁金刚下达了必杀命令。

    “有机会，就杀了老四身边那人。”

    “哼，好好当你的纨绔子弟不行么？非得强行进入不属于你的世界。”

    袁金刚果然如同郑双介绍的一样，身高两米，浑身毛发旺盛，宛如一头远古巨猿。

    五官也是粗糙，看起来憨厚老实。

    但他下手可不轻。

    袁金刚冲任狂，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    随后，他比划了一个斩首的姿势，鼻孔朝天。

    任狂，则是冷冷瞪了他一眼，身上邪气翻涌，似乎要忍不住出手。

    这两人之间，一下子就擦出了火花。

    老三郑武，更是嘲讽道：“尊卑不分，反客为主，真是闹笑话。”

    “连先生，这样的小人，不必留手。”

    他，也暗示千手如来下毒手。

    千手如来微微一笑，不置可否。

    其余参与比试的长老们，也都满脸不善的看着任狂，眼中的冷意，傻子都能感觉出来。

    这诸多的应聘者之中，唯有任狂坐着。

    想不招人嫉妒都难。

    郑双咬咬牙，道：“凤兄，全靠你了。”

    任狂随意点点头。

    经过他观察，这郑家招揽的这些高手，大部分都是邪道中人。

    由此证明，郑家还真是个藏污纳垢之地。

    家族联盟所办法的江湖通缉令，就是个笑话。

    第一号通缉犯狂先生，明明就在中海，也不见他们前去诛魔。

    而噬心魔等人，更是杀人如麻，身上背负着不知道多少人命。

    在他们这里，反倒能成为人上人。

    郑海潮等人，似乎没有半点反应。

    所有人到齐之后，郑海潮站起身。

    “大家都知道这次我们郑家要特招三名客卿长老，参与明年四月举办的昆仑雪域试炼。”

    “取得资格的长老举荐人，也将获得相应的资源分配。”

    “获得第一名的长老，将获得百块灵晶石赠予，同时，郑家的后山秘境，将免费开放三日。”

    此话出，所有人都是呼吸急促起来，眼中露出渴求的光芒。

    任狂满脸不在乎。

    一百块灵石对于其他武者，或许是一笔巨大的财富。

    但在任狂眼中，却不值一提。

    从陈家获得的灵晶石，便已经超越了千块。

    郑双激动的道：“没想到老爷子这次如此大方，居然开放秘境。”

    “凤兄，你一定要取得第一名啊！”

    “秘境之中，可以洗精伐髓，对修炼大有好处。”

    任狂好奇的道：“难不成是国医院级别的基因修复池？”

    “国医院的基因修复池算什么，咱郑家的秘境，可是连通一条地脉，里面的能量源源不绝。”

    郑双低声道：“在里面修炼一天，可以顶外面十天半月。”

    “而且，运气好的，遇到灵能潮汐，还能直接提升修为。”

    任狂大吃一惊。

    这所谓的地脉，应该就是灵脉了。

    难怪来到这里之后，种子一直在蠢蠢欲动。

    长生藤要发芽生长，需要灵脉。

    可这些资源都被超级家族占据。

    任狂没想到郑家居然也有。

    这可真是千载难逢的好机会。

    他低声道：“郑兄放心，我一定尽力而为，争取获得第一。”

    郑双喜滋滋的道：“如果你能获得第一名，我作为举荐人，也能获得进去的资格。”

    “虽然我身体有顽疾，此生成就难以超越钢筋修为，但或许有奇迹发生呢。”

    任狂微微一笑。

    榜首，他势在必得。

    只有激活长生藤，才有可能压制爆发的镇天碑。

    其余人等，显然也明白这秘境的好处。

    一个个摩拳擦掌，斗志昂扬。

    郑海潮宣布比试开始。

    第一轮为初试。

    抽签决定对手。

    胜一场可晋级。

    如此类推。

    最后剩下三人，则为客卿长老。

    当然，为了保证公平性。

    要是有人不服，也可以直接挑战任何胜者。

    总之，有实力的人绝对不可能被埋没。

    运气在这里根本不存在。

    令任狂意外的是，参与者，居然达到了五十多人。

    这比郑双说的二十多人，足足多了一倍。

    看来，他这个四少在家族之中，连个靠谱的信息都得不到。

    任狂没有放在心上，随意的走上去抽了一个号牌。

    25号。

    每个号码都是一对。

    这说明，任狂的对手就是另一个25号。

    要轮到他上场，还早得很。

    “一号出列。”

    主持人左护法郑海峰大喊道。

    院子中间，已经布置了一个擂台。

    这擂台并不一般，地面上还铭刻着一些阵纹。

    显然，是高人所布置。

    磁场之阵启动后，形成一个防护罩。

    可以更大程度的隔绝能量外泄，以防伤到观众。

    一号正是袁金刚。

    他大步走出，双手拍打胸膛，宛如地震一样咚咚响。

    “爷爷在此，谁来送死？”

    抽到袁金刚的人，脸色当场就绿了。

    不过修为达到这个地步，放弃是不可能的。

    一个瘦小男子飞跃上擂台，站在袁金刚面前。

    “蜀都武者杨德川，请赐教。”

    杨德川也是个凝魂高手，但年纪似乎有些大了。

    袁金刚嘿嘿笑道：“老头子，看你瘦不拉几的，还不够爷爷一拳，退下吧，我不欺负老头。”

    杨德川大怒：“袁金刚，你真不害臊，你也比我小不了几岁。”

    “一头蛮牛，也敢嚣张。”

    他冷哼一声，突然欺身向前，一拳打在袁金刚的胸膛之上。

    轰！

    击中之后，才传出音爆之声。

    凝魂修为一击，堪称惊天动地。

    众人都是倒抽一口凉气，为袁金刚可惜。

    大家修为差不多，被人偷袭一拳，后果可想而知。

    哪知，袁金刚稳如泰山，并没如大家所想那般直接飞出去。

    反倒是杨德川，倒退了三步，满脸痛苦之色。

    袁金刚哈哈大笑：“老头，我给过你机会，你不要，那就别怪我不客气。”

    他大步向前，呼的一声，一拳向杨德川打去。

    这一拳毫无花俏，看起来朴实无华。

    但杨德川的脸色却是变了。

    似乎整个虚空凝固，加持在拳头之上，向他沉沉压来。

    杨德川并非庸手，见状一声怒吼，双臂骤然粗壮了一倍。

    凝魂修为爆发。

    这一拳的力量，震荡得虚空都在啸叫。

    当！

    明明是血肉之躯，却传来钢铁碰撞的声音。

    双拳交锋。

    杨德川惊呼一声，踉跄后退。

    袁金刚哈哈大笑：“我的金刚不坏之身，天下无敌，无人能破。”

    “老头，你有多大劲，就使多大劲，要是我喊一声疼，就不是袁金刚。”

    杨德川脸色变得很是难看。

    他黑着脸，道：“技不如人，我认输。”

    大家境界差不多。

    可袁金刚的防御，简直无懈可击。

    再打下去，只有自取其辱。

    郑双的脸色也变得很难看。

    “凤兄，看样子，这秘境咱们是没戏了。”

    “这个袁金刚的金光不坏之术，同境界根本打不动。”

    任狂吃惊的道：“这是纯体修，真是罕见。”

    郑双好奇的道：“什么是纯体修？”

    任狂道：“顾名思义，纯体修就是专门淬炼身体的修士。”

    郑双诧异的道：“铜皮铁骨钢筋，达到钢筋境界，身体不是已经淬炼到极致了么？”

    任狂呵呵一笑，道：“同样的钢筋修为，亦有差别。”

    “钢筋修为，并非体术武者的终点，而是起点。”

    “正常人到了钢筋巅峰之后，便是凝魂。”

    “但体修则不一样，他们用天地之力，继续淬炼身体，向更高层次发展。”

    任狂回想起霸天学院之中记载的体修，也是暗暗吃惊。

    在上古文明残篇的记载之中，终极体修，堪比仙神。

    一拳打碎山峰都有可能。

    体修，乃是借助天地之力，淬炼自身，强大自身。

    这是一种掠夺霸道之术。

    而一般修士，则是借。

    将自身当成媒介，借用天地之力。

    一个是靠自身的力量，一个是借用。

    二者之间的区别，可想而知。

    但，纯体修的进展缓慢。

    那种方式好，很难定论。

    郑双啧啧称奇：“袁金刚这身体，简直比真正的钢铁还要硬几倍。”

    “练到这个地步，人类怎么破防？”

    任狂笑而不语。

    理论上来说，除非超出袁金刚一个大境界，也就是达到五星修为。

    否则，根本无法破开他的防御。

    所有人看向袁金刚的眼神都变了。

    老二郑世哈哈大笑，得意非凡。

    “诸位，看来，今日我将要获得进入秘境的资格了。”

    有袁金刚，等于拥有不败之身。

    他的几率，确实最大。

    老大郑绝皮笑肉不笑的道：“老二，话可不能说满了，廖坤长老也非易于之辈。”

    老三郑武也道：“还有连相如大师没有出手呢，蛮牛身体再强，也挡不住相如大师的灵能暗器。”

    郑双也不甘示弱的道：“对，还有我凤兄没出手呢。说不定，这次的冠军是我。”

    他说这话，明显没有什么底气。

    众人哈哈大笑起来。

    在真正的武者面前，郑双就是个笑话。

    他们对于郑双请来的客卿长老，并没有放在心上。

    毕竟，知道凤无形长相的人，并不是很多。

    接下来，按照抽签顺序，比武继续进行。

    虽然名额只有三个，但郑家并没有限制客卿长老的数量。

    所以，参与的武者实力也是产差不齐。

    很快，就进行了七八组比试。

    第九号，正是号称噬心魔的廖坤。

    他一上场，这个擂台气氛都变了。

    阴风惨惨，魔气森森。

    一些修为低的弟子都是浑身发抖，不敢多看一眼。

    似乎，他身后有尸山血海。

    他的对手，也是一名凝魂二段高手。

    两人一言不合，便是展开大战。

    噬心魔出手狠毒，身上魔焰滔滔，像是笼罩着一层黑雾。

    对手被他一阵猛攻，打得毫无反手之力。

    “嘎嘎嘎，强者的心脏，我的最爱。”

    噬心魔张嘴，腥臭扑鼻。

    对手差点被直接熏晕过去。

    被他看准破绽，一招黑虎掏心，打得飞了出去。

    噬心魔眼中露出一丝狂热：“你败了，你的心脏，是我的。”

    他扑上去，大手一张，竟然戴上了一副利爪。

    刷一声，便向老者的胸口挖去。

    他竟然要当众挖出老者的心脏！

    老者吓得脸色煞白，大呼救命。

    郑海峰喝道：“够了，这是比试，不是生死相争。”

    不知何时，他已经来到擂台之上，大手一拂。

    长袖竟然卷住了噬心魔廖坤的利爪。

    廖坤凶性大发：“你敢阻我？连你一起打。”

    他另一只手轰然拍下。

    厉芒闪烁，声音刺耳。

