    傅令曦见解释了，还是难消去谢夙秉心中所忧，于是靠近他窝在他的怀里，闷声道，

    “皇上难道相信他的疯言疯语，也不相信臣妾对您的一片真心？”

    好不容易见谢夙秉动摇了，眼见他又信了傅令曦所言, 阮贞筠含着一口怨气堵在胸口，却听她气死人不偿命，又补刀道，

    “顺道送你一程，自然不会忘了告诉你，你把谢祖玄藏在皇城内，当真以为神不知鬼不觉？”

    傅令曦朝她露出一抹意味深长的笑容，接着又道, 

    “他可并非皇族血脉, 他真正的爹娘早已寻得他人，且把他接了回去，而你的‘清君侧’梦，眼见要支离破碎了。”

    傅令曦只稍一个眼儿，剩下的麻烦事，便由要讨好她的周叔旦去了。

    他当下补了一掌。

    阮贞筠致死，扩大的瞳孔尽是怨毒圆瞪，死不瞑目。

    似乎察觉谢夙秉暗暗地松了口气，傅令曦仿若未见，笑着拉起他的手，道，“皇上，咱们回家了。”

    闻言，谢夙秉一泊秋水漾漾的眸波动了动。

    嗯。

    爱妃说，一起回家了。

    ……

    “朕惟乾坤德合，式隆化育之功。典礼于斯而备。

    咨靖威国公府傅氏，世德钟祥, 崇勋启秀, 柔嘉成性，宜昭女教于六宫，贞静持躬，应正母仪于万国。

    以册宝立尔为皇后。茂本支奕叶之休，千秋耀琬琰之辉。钦哉。”

    礼部温豊丰宣读完圣旨。

    礼毕。

    是以，见傅令曦一身以大红、明黄色，金丝鸾鸟朝凤绣纹逶迤长长的凤袍，头顶着凤翊龙冠，庄严款步。

    与一身明黄金线龙纹的龙袍，神情肃然的谢夙秉，二人并肩步入太和殿。

    唯有二人宽袖十指交合的她，感觉到沁湿了手心的他，泄露了那紧张的心情。

    傅令曦嘴角微微上扬。

    受完百官跪拜，她接过礼部礼司呈上的金宝，对御座行礼，礼成。

    午时，在太和殿前殿开宴，傅令曦换了常服, 与帝皇穿梭在宴席上敬酒, 直到酉时方散场。

    傅令曦累得不行, 直接倒头一仰。

    懒得脱下身上的礼服，只感觉那千杯不醉的某帝皇，一路跌跌撞撞、磕磕碰碰的，满身酒气熏了过来——

    “皇上~”幽怨地怒瞪了某人一眼。

    某人却只管痴缠上来，一掌儿捂住她那欲咬人的眼儿，另一只手则半点不耽搁办正儿事，轻巧地解了起那繁重碍事的礼服……

    红烛黄帐，摇曳生姿。

    今夜月色明朗。

    清凌凌的月银撒了欢，落入镂空的窗牖，照在两道交织缠绵的暖帐上，羞了花羞了草羞了月儿羞了姥姥脸儿……

    ……

    “恭喜皇后娘娘……”

    “贺喜皇后娘娘……”

    “恭喜皇上……”

    “贺喜皇上……”

    “恭喜……”

    “恭喜？”

    “呃、老丈人，您恭喜进错了门了。这边才是！”

    盈满楼的掌柜，站着自己家门口，看着对面排满了人头的金玉满堂楼，苦哈哈地一个劲儿地给进错门的人引路。

    不晓得的，还以为他是对家的伙计呢。

    无他的。

    谁让他初来宝地，竟与当今皇后娘娘的私产，金玉满堂楼做对家？

    这楼面他冤大头花了三千两买入的，而今跌到八百两都无人问津，日日赔着笑脸给他们引客。

    “母妃，那对家实在太可怜了，买下他吧。”

    “如今你才是东家，买卖这些由你做主便是，无须再问本宫。”

    傅令曦瞧着满堂无虚座，露出满意的眼神。

    谢以禃果然是有经商的天赋。

    不过是两年间，上弈大半的大城县府都有他们的分号，就连皇城内过半都是他的私产，这还不算开到邻国的。

    因谢夙秉统一四国，而今他们都成为臣国，自然要互通商贸。

    谢长泰在造铁器、农耕方面，造诣更是不在话下。

    由朝廷布施下去的农耕用具，大大提高了佃农们耕种的劳动力，收成也日渐提高。

    农民得到果腹，更容易满足，内乱自然是少了不少。

    关于这些惠农的政策，谢夙秉一视同仁，自然臣国的耕种也用上了这些新兴农具。

    谢汝禛继承了谢夙秉，在修炼上的天赋也仅次于谢以祜，被谢以祜抓着重点培养。

    因着，谢以祜有一回微服出巡的时候，竟是喜欢上了一户武尊世家的小姐。

    藏了心思的他，只敢偷偷将谢汝禛作为下一任皇帝来教导，又使了浑身解数服谢夙秉，让其每年私巡三个月，这三个月便由谢汝禛监国。

    可怜的谢汝禛，还不知自己被兄长给‘卖’了。

    说到可怜，要数傅令曦了。

    她盼星星盼月亮，盼自己做了皇太后，能享受一下含饴弄孙的老太太生活。

    老大追儿媳妇去了，把政事甩手给了老四。

    老二也有喜欢的女子，二人心思全都落在算盘里头。

    老三被谢夙秉这宠女狂魔，招了个贴服的女婿，是当朝的新科状元郎。

    怎知轮到操心老五谢汝祧的时候，他竟念了个佛号，要遁入空门。

    缺了一儿，傅令曦整日唉声叹气，都换不来儿子的‘回头是岸’。

    谢夙秉见其日日郁郁寡欢的，便带着她到处游历。

    还好，有幺女谢长雍黏着她这个老母亲，她总算找到些安慰，心道，起码她还有个女儿对她知热知冷呢。

    趁着女儿去狩猎，傅令曦慵懒地窝在谢夙秉的怀里，昂头嗔了一声，“皇上~”

    二人坐在山巅，遥遥望着上弈连绵不绝的奇峰峦山，谢夙秉眯了眯眼眸，应了声，“嗯？”

    傅令曦坐直了身体，一双狡黠的狐狸眸子，从未如此认真地凝着他，一脸肃然地道，“皇上，臣妾想……”

    这凝重的一声，莫名地让谢夙秉心头一震，“爱妃！”

    想起阮贞筠临死前恶毒的诅咒，他心头更慌了一批，抢在傅令曦开口之前，猛然将她拥入怀中，紧紧地圈住不敢松手，

    “爱妃，无论你想什么，朕都绝然不会放手！”

    这下傅令曦还没说出来意就糗大了，“呃、”

    其实！

    皇上您无须要这般的紧张！

    “皇上、呃，臣妾其实想说，咱们不如去江湖走一趟，行侠仗义如何？！”

    见傅令曦并非要离开自己，谢夙秉重重舒了口气。

    回神过来。

    见她一双狐狸眸子熠熠生辉，正期待地等着自己的回答。

    良久，他站了起来。

    当傅令曦以为他放不下政事，要拒绝的时候，却见他轻轻一笑，拱手一揖，唱道，

    “女侠啊~啊~

    区区在下不才，并无闯荡江湖的经验啊~

    不知啊~，女侠能否携带区区不才走这一趟，不才自当以身许诺，以此身报答女侠啊~”

    傅令曦未料想到谢夙秉竟会唱曲儿。

    这一段他唱得贼好听，以至于她都蒙了在原地，模样有些呆涩可爱，看得谢夙秉心房似的什么撞了一下。

    于是，他伏身撷住了那半张的朱唇，不介意把那荡漾的心湖再搅得荡漾些……

    山巅徐风掠过，漫山遍野的紫丁花在摇曳。

    远远的。

    艾艾少女一脸瞻羡地凝着，眼前袭人的山色美人画卷。

    她，也许，也能等来这么一个，深爱自己的人吧？

