    第284章（加）

    西暖阁中。

    姜太医很快就来了，诊断了脉却是一脸的为难，

    “娘娘的脉象很乱，气若游丝，确实是中毒的症状。

    可至于是什么毒，就不得而知了。

    请皇上赎罪。”

    最关键的是娘娘现在急需解毒，否则，性命危矣。

    宇文宸瞧了眼床上躺着的人。

    面色上没有一点血色，可在一刻钟前分明不是这个模样的。

    身侧的手越收越紧，面如铁色，阴沉冷得厉害，呵斥，“都给朕出去。”

    “是。”

    宇文宸手臂穿过戚染染的后颈，将她脖颈推起来，取来匕首，划破了掌心，然后将血送到她唇边。

    然后，心惊胆战地等着结果。

    约莫一盏茶的时间，戚染染的呼吸渐渐均匀了许多。

    宇文宸顿时松了口气，厉声喊人，“姜太医！”

    姜太医在外面候着，一群人大气不敢出，听到了里面的喝声，连忙进去了，

    “你来看她情况现在如何？”

    姜太医不敢迟疑地诊了脉，表情有些惊讶，于是又探了几次。

    最终确认之后，回禀，“启禀皇上，娘娘的脉象缓和了许多，毒也减轻了。”

    宇文宸紧了紧掌心，“那就好。”

    姜太医看到皇上带血的手掌，“皇上，您的手……”

    宇文宸淡淡，“小伤，无碍。”

    姜太医内心很是诧异。

    这娘娘刚才还毒发攻心，奄奄一息，现在就抢回了一条命。

    皇上却在此时填了新伤，难道是皇上救了娘娘？

    莫不是皇上的血……

    宇文宸凤眸锐利，警醒地扫过一眼，

    “姜太医，你应该知道什么话该说什么话不该说。”

    “是。”

    “你救治戚妃有功，朕提你为太医院的院正，之后的事情，朕以为，你应该知晓如何处理。”

    姜太医立马明白了，跪在地上行礼，“微臣谨遵皇上懿旨。”

    “下去吧。”

    姜太医迟疑了两步，又折身回来了，

    “皇上，容微臣先为您包扎伤口。”

    宇文宸没有说话，但态度是应允的。

    在确定戚染染脱离生命危险后，宇文宸才将人唤进来留在戚染染身边照顾。

    自己则是去找下毒的真凶。

    宇文辉得知皇嫂中毒，却见宇文景还在那里悠哉悠哉地喝酒，直接就冲了过去，掀桌子，

    “明人不做暗事，成王你说是不是你干的。”

    在场的人每一个会下毒。

    就除了成王有坏心眼子。

    “要是喝多了就去一别待着，别在本王面前碍眼。”

    宇文辉的气不打一处来，想要再理论，“你……”

    宇文景一挥衣袖，直接起身，

    “你算个什么东西？

    区区一个废物，真以为有个靠山，当个王爷，就是身份尊贵？

    也不想想你从前的身份，也敢这样同我说话。

    我行三，你行六，莫不是你以为有了现在的身份，就能与我平起平坐？

    痴人说梦。”

    宇文辉被吼得一愣一愣。

    虽然平时的他是废了一些，但直接被人攻击真的很伤自尊心。

    确实，他没有太大的志向。

    就想守着自己那一亩三分地，安守本分地过完这辈子就行了。

    可是……

    他从不做害人的事。

    (本章完)

