    “除了你们，还有其他人?”

    艾玛不相信指挥有这么点人会像个傻子一样被自己逮捕，一定还有其他人！可是被逮捕的人并不会这轻易地听自己的话，所以他决定要给他们一个下马威。

    抓起离自己最远的一个人，为什么会选择最远的人呢，是因为只让他们知道，一些常言规矩在他这儿不管用，如果敢不说随便那个人都会被提到。

    “说，还有谁！”

    那人死也没有想到竟然会点到自己，明明是最后一排根本就很难轮到自己，这么轻易地就被点到了。

    他睁大了眼睛，惊恐的看着艾玛，摇头，“不，我不知道你说的是谁啊，我根本什么都不知道。”

    看了眼他的胸牌，参谋长？还嘴硬，不说？艾玛笑了笑，“你看看职位，问你你什么都不知道，是不是逗我呢？”

    旁边的人开始嘲笑他，还是咬着牙不说话。

    “啪啪！”

    两个耳光直接上脸。

    “说不说！”

    他能感受到一把冰冷硬物抵在自己的肚子前，还是咬着牙说不知道，艾玛一个眼神，将手中的人交给下属，没几秒，他就成了枪下亡魂。

    “你们不是人！”

    被捕的人还有人再给他讲话。

    艾玛高兴了，“哟呵，你们死到临头了，还能给自己兄弟讲话，真够义气啊，但现在可不是你们讲话的时候哈，你们只要乖乖交代剩下的人在哪里，或许还会饶你们一命。”

    有人冷哼一声，“你们口口声声说的饶我们一命，不够都是假的。”

    看来这帮崽子是真的不怕死了，又分别从东南西北角抽取一个人询问了一个，令艾玛震惊的是，都还很忠诚，都没有说。

    “好，不说是吧！我会让你们乖乖开口。”

    艾玛从中间抽取了一个人，看了眼胸牌，职位看起来还挺高，艾玛二话不说就将枪抵着他的太阳穴，“知道这个穴位吧。”

    那人瞪着她不说话。

    “如果你乖乖交代，你们就不会那么痛苦了。”艾玛笑了，板动枪匣，那人刚开始还很有气势，最后在消耗了将近半个小时，他终于服软了，双膝发软地趴在地上。

    “砰！”

    枪响了，但是地上的人没有死。

    “你可真是好运，没子弹了。”艾玛随手从旁边的属下拿过一把枪，抵在他脑门，“这个地方，可不是那么好受了。”

    他闭上眼，将所有奸细的藏身地点全部说了出来，“对啊，早点说出来，就不会死这么多人了。”

    艾玛用抢拍拍他的脸颊，摁下对讲机。

    “把奸细藏身地点全部发给他们，立即行动！”

    十分钟过后。

    “报告，已抓获完毕！”。

    “嗯，很不错，速度还是慢了一点，你要知道时间就是命！”

    艾玛还是觉得速度太慢了。

    “是。”

    挂断电话后，艾玛和徐凡交汇。

    我已经将所有的奸细抓住了，你觉得还会有什么问题吗?”徐凡冷静地在头脑中启动系统想了想。

    “等会儿。”艾玛用手搭在徐凡的肩膀上，扭头看向他，“这次我们的行动少不了你的帮助，而且帮了我们一个很大的忙，你有什么特别想要的吗？”

    徐凡其实根本就没想过要什么东西，握着他的手，“不了，我们的感情这么深，还要谈什么礼物？”艾玛觉得不合适，就决定向军部申请他的奖励，“我给你申请奖励，你要是拒绝了，就别怪我，心胸狭窄了！”他都这样讲了，徐凡肯定会接受他的。

    “好吧，那我接受了。”

    随后打电话给苏言曦和陆祺，邀请他们来醉仙阁玩，“喂，苏言曦啊，咱们经过这一场战争要不举行一场宴会，给徐凡庆祝?”苏言曦好像在谈论些什么事情，暂时没顾得上，“哦，好，要叫上陆祺吗？”

    “行，那就今晚在醉仙阁见了！”

    双方达成一致后，艾玛就来到醉仙阁定位置，这家酒楼是真的爆火，在订餐的时候，就还是满席的那种，他立刻就觉得自己的额决定是对的。

    定在楼上的一件包厢内，点的全是他么喜欢吃的佳肴，艾玛偷偷想，这样他们应该肯定高兴。

    晚上，四人在包厢吃饱了喝足了，“你们觉得我点的菜和酒，是你们喜欢吃的吧!高不高兴，开不开心.”

    艾玛拿起一瓶酒，敬徐凡，“徐凡，恭喜你作战成功。”随后一饮而尽，几人轮番与徐凡碰杯。

    苏言曦微醉表示自己已经不能喝了，艾玛取笑她，“就你，才喝这么点，还真是不够给力！”

    徐凡给了个艾玛眼神，两人随后一起出门，在门口，两人来到一个小巷子里。

    “艾玛，我之前敬酒很想问你那个粮食店里的黑衣人怎么样了。”徐凡紧张地问他，艾玛摆手，“我还以为多大点事，就这事情啊，我早就将他摆平了，你放心啊！”

    听到这个消息，徐凡心里重重的石头掉下了。

    缓过气，他拍着艾玛的肩膀，“你不要这么掉以轻心，还不是玩的时候，那个里面可能还会有隐藏的奸细。”

    艾玛喝了口手里的酒，眸中闪过寒意，“如果还有奸细，那就是我的审问还不够到位了。”

    房间内还是闹哄哄的，徐凡看了眼时间已经不晚了，便提出离开。

    “艾玛，我们是不是该回家了？”

    艾玛这时候才想起，是该回家了，便吆喝着让他们早点回家。

    “徐凡。”

    刚想走的时候苏言曦在背后叫住了他。

    “有何事？”徐凡觉得应该没有什么重要的事情可以交谈了，然而，就在这时，苏言曦却是从背后抱住了他。

    “今晚送我回家好吗？”

    周围的气氛都变的不一样了。

    徐凡抿了抿嘴，将苏言曦的手掰开，抓着她的肩膀沉声道：“咱们一起走吧。”

    “你是怎么发现那些奸细的呀？”苏言曦对他的行踪都很好奇。

    “你现在有想法找女朋友吗？”苏言熙问这个问题的时候，脸已经红了，怎么感觉自己心跳在加快呢，脸也好热啊！

    “啊？我啊，还行吧，暂时还不是很想找，如果有人的话，我也会答应。”

    闻言，苏言曦笑了笑，看来她还有机会。

    想到这里，她挽着他的手臂，靠在他身上，两人慢慢地走回了家。

    苏城武恰好看到这一幕，愣了愣，回过神来笑了起来。

    看来他以后可得好好对待徐凡了。

