    李弯弯的语气中带着真诚和深深的依赖，我慢慢伸出手，揽住了她的身体。

    李弯弯没有拒绝，把我抱得更紧了。

    患难之下见真情，可我觉得我和李弯弯可谓是患难之下出真情，因为在来到这个岛上之前，这个妞儿可是怎么看我都不顺眼的，还一口一个窝囊废，现在我反而成了她的救命稻草了。

    荒岛上的夜里还是比较湿冷的，我和李弯弯相拥入眠，互相取暖，第二天醒来还是感觉喉咙有些发痛。

    临时营地的问题暂时解决了，现在怎么寻找物资就成了一个很大的难题。

    拐杖男给我们的腊肉一天就吃完了，现在我们手里没有任何物资，所以想要活下去，每天都要出去寻找食物。

    我嘱咐李弯弯，躲在洞里，不要出声。

    我又去外面折了一根很长的树枝，用匕首将树枝的一端削得尖利，当做简易的长矛，给李弯弯留着防身。

    “要是听到外面有动静，不要惊慌，有人敢进来，直接刺出去，分分钟教他做人……”我嘱咐道。

    李弯弯有些担心地道：“可是我一个人在这里……真要有人来了，我能顶得住么？要不我和你一起去？”

    之前的李弯弯可不是这样的，她还巴不得坐在某个地方等着我找现成的。

    可现在得知了荒岛上的危机之后，李弯弯显然已经不敢单独行动了。

    我沉吟了一声，想了想，说：“也可以，你自己决定……不过我不太确定什么时候能找到吃的，说不定出去白逛一天，到时候你也跟着白走了！”

    李弯弯叹了口气：“那我还是等着你吧，你一定要快点回来啊！”

    我应了一声，再次嘱咐：“你也一定要注意着外面的动静，一般我回来了我会在外面叫你的名字！”

    “好！”

    李弯弯答应，我这才握着匕首，准备出去了。

    离开了树洞，我把洞口掩藏得非常严实，这个树洞是目前最佳的休息营地，就算有人从这里路过也是很难发现的，尤其是洞口还有陷阱，也让李弯弯的安全得到了很大的保障。

    我又折了一根树枝，同样做了一根简易的长矛，匕首可以当做工具，但是用来当做武器，真的遇到了危险，长度是有弱势的。

    握着长矛走在丛林里，我有一种迷茫感，我漫无目的地走着，完全不知道该往哪里去。

    不过虽然在走动，但我还是特意记下了那树洞的位置，毕竟这该死的丛林那么大，说不定我会找不到回来的路的。

    就在我走了一阵的时候，忽然听到了身后传来一阵响动的声音。

    我回头一看，猛然间地上一个黑影快速朝我冲撞而来！

    我根本躲闪不及，感觉大腿被狠狠地顶了一下，然后整个人失控的倒飞出去！

    砰，当我的身体落在地上的时候，感觉一阵天旋地转。

    紧接着我听到吱吱吱的叫声，睁眼一看……

    野猪！

    我看到一头个头壮硕的野猪朝我再次冲过来，吓得我浑身一个激灵！

    我居然无意间闯入了野猪的地盘？

    野猪是森林里最为凶猛的动物之一，连老虎这样的肉食动物都不敢轻易招惹，野猪的冲撞力也能直接把人的五脏六腑都给震碎。

    我的大腿因为疼痛而有些麻木，心说该不会是被野猪一下子给撞废了吧？

    就在那头野猪快要撞到我的时候，我听到草丛外面传来一阵呼声：“快，在这里！”

    紧接着“嗖”地一声，一根长矛直接飞了过来，嗤地一下落在我的身前，那野猪直接撞在长矛上，然后身体一个翻滚。

    趁着这个时候，我快速站起身，然后抱着树干就往上爬。

    在森林里想要和野猪比速度那是不可能的，我只有抱着树干，企图躲过一劫。

    可能是求生的本能激发了我的潜力，两三下我就爬了两米高。

    往下看去，就看到长发男和黄衣女一人提着一根长矛朝着这边冲过来！

    当二人看到我的时候也是一阵惊讶。

    长发男抡起长矛，朝着野猪冲过去，那头野猪也是丝毫不畏惧，对准了长发男也是如同炮弹一般弹射出去……

    “草！”

    长发男大骂一声，长矛狠狠刺出，直接刺在野猪的肩头，而在野猪巨大的冲撞力之下，长发男也是闷哼一声，大腿被野猪狠狠一顶，直接给顶飞了！

    “啊……”

    长发男发出一声惨叫，野猪也是叫了起来，我看到长矛的一端已经贯入了野猪的一条腿上，但是野猪还是凶猛无比，朝着长发男不断地撞击着。

    长发男被野猪撞了好几下，黄衣女也是急了，拔起刚刚扔过来的长矛，对准了野猪插下去。

    野猪像是有灵性一般，转过头，对着黄衣女就是一撞。

    黄衣女的长矛还没来得及刺下去，身体也是被野猪撞飞！

    卧槽……

    这野猪也太凶猛了吧？

    “草，你看戏啊？这可是野猪，是猪肉啊，赶紧下来帮忙啊！”长发男见我抱在树干上，冲着我大喊一声。

    我看到长发男嘴角都流血了，想来刚刚肯定被野猪撞出了内伤。

    我这才反应过来，我不是怂，只是刚刚一切发生得太突然，我完全没明白怎么回事儿。

    上树也是我求生本能的一种体现。

    一听到“猪肉”两个人，我顿时来了精神。

    我看到黄衣女又被野猪撞了一下，此时黄衣女尖叫一声，就在我的树下。

    当野猪再次冲过来的时候，我大叫道：“快躲开！”

    我松开手，直接一屁股坐在了野猪的后背上。

    野猪开始疯狂地跳动，奔跑，企图将我甩下来。

    我也是学聪明了，赶紧一只手伸出去，死死抓住野猪的一只耳朵。

    这头黑色的野猪极为凶猛，后背上的鬃毛也很深，嘴里不停地咆哮，我赶紧一阵天旋地转的。

    黄衣女想要上来帮忙，可是动弹了一下之后，脸上露出痛苦的表情，捂着自己的大腿，很显然是大腿被野猪撞伤了。

    长发男也是有些着急，可他被野猪撞了好几下，更是动弹不得。

    在慌乱之中，我掏出匕首，对着野猪的脑袋狠狠的一扎……

