    夜色清凉，徜徉在宁静大地。灯火点点的城坊里，传来声声犬吠与呼喊。

    昏暗的街道，淡漠的楼房，一排二三层的建筑群中，某家即将打烊的客栈，一群武服男子急急涌入。

    砰——

    陈慕两人正想开门查看，有人一脚踢开了房间。

    “找到了，他们在这。”

    踢门者大喊一声，其余武者迅速围来。兵刃锵锵出鞘，虎猛冲入房中。接着武者分出一条路，一位年轻男子走了进来。

    “九皇子好生算计，一招驱狼吞虎，一次计杀我郑家十余高手百余将士。今日不拿你性命祭我郑家儿郎，我郑克爽誓不为人。”

    男子咬牙切齿地喝骂，却没有立刻动手的意思，目光转向江南，语气缓和道：“不管如何，你已经是我拜过天地的妻子，看在你的份上，我可以留他一个全尸，到我身边来吧。”

    江南还有些不明状况，躲在陈慕身后小声问道：“老……师父，他就是郑克爽？感觉配不上我吧。”

    男子闻言脸色铁青，强忍住怒火劝道：“阿珂，别被你师父骗了，他就是言而无信的小人、丧家犬。你不知道，他逼你嫁给我，就是为了蛊惑我帮他除掉你父亲。”

    江南神色古怪地看了男子一眼，眼神怀疑地道：“你能对付吴三桂？”

    “不不不，我怎会对岳丈大人不敬，那只是权宜之计，只要把你安全救出来，我跟他从今以后再无来往。”

    男子切切解释，极力证明着自己的真心。江南更加糊涂了，因为这跟她所知的剧情相差实在太大，还是陈慕低声解释了几句。

    “你从小就被吴三桂送了给陈圆圆，我把你虏来做徒弟，目的是培养你刺杀你父亲。一周前逼你嫁给郑克爽，是想借他的力量伏击云南王。”

    陈慕说的小声，却没有刻意隐瞒，屋内所有人都听得清楚，而后个个神色怪异面面相觑。

    郑克爽诧异之后心中大喜，不管九皇子是否因为脑子出了问题，竟说出了这般自诛的话，他只知道，如此后，心上人定将回到自己身边了。

    然而，正当众人以看戏姿态期待对面师徒反应时，只见一道黑影冲向窗户——九皇子，搂住宁珂突围了出去。

    “郑大傻子，本姑娘跟九皇子私奔去了，哈哈哈哈哈！”

    人远去，声飘来，郑克爽气得浑身发抖，愤愤踢了属下一脚，谩骂着带人追入夜中。

    九皇子是名闻天下的高手，剥夺其能力后的陈慕更胜一筹，即使带上一人，依然不是郑克爽之流能望其项背的。

    不过，蒙受欺骗致使大批手下损失，以及新婚妻子被抢走郑克爽，爆发出前所未有的潜力，硬生生闻着气味穷追不舍。

    “传我命令，广邀江湖各路英雄相助，前朝遗子朱促骗拐我妻子宁珂，帮我寻回者，赏黄金五千两。”

    远遁黑暗的陈慕两人，毫不知情身后的危机，见周围是无人荒山，戒备着停下了步伐。

    将女人放下，陈慕仔细打量了周围环境。星光黯淡，早月西陲，之前的市镇已被远远甩开。黑暗中，看得到远方有零星几点灯火。

    江南心情还在激荡，有兴奋也有紧张，环顾了四周，挨凑到陈慕身边问道：“老板，我们现在去哪？”

    “先随便找个地方休息，等天亮再出发。我有感觉，落落应该在西边。”

    “厉害呀老板，这么心有灵犀的吗？”

    陈慕耸耸肩没有解释，见斜前方刚好有一处悬崖偏遮，带上女人走过去。

    虽已是深夜，但江南丝毫没有倦意，跟在陈慕身后，一边拔开齐腰的杂草一边磕叨。

    “老板，敌人也在这幅梦境世界呢，李姐姐不会有危险吧？”

    “她比我们安全，一是没人知道她的真正身份，二是她的精神力和梦力强大，转换成内力后，这里没人是她对手。”

    “那如果有四级圆梦师闯进来了呢？”

    “这幅梦境世界只有三级，不管多么强大的圆梦师，只要进来，最多也只能发挥出三级的力量。

    而且，我估计神父那伙人已经离开了。他们应该知道融合点，即使没有，恐怕也早准备好。”

    “这样的吗？那老板也编织个跟这幅世界有相同点的梦境呗，搞个融合点我们岂不是就能出去了？”

    “你想多了，我现在已在梦中，编织出来的只能是梦中梦。我们是身体入梦，想要离开，必须是入口在现实世界的梦境。”

    “你的意思是，如果是意识入梦的话，随时可以离开喽？”

    “不错，但仅限于圆梦师。”

    江南闻言撅嘴心道不公平，觉得老天爷偏心。这时陈慕已经坐到偏遮的干净地，还给女人留了位置。

    “躺一会儿吧，你也累一天了。”

    江南看去，忽然眼珠一转，怪叫道：“老板，深更半夜，我们这孤男寡女的，又是荒山野岭，还有师徒这层禁忌，我睡着了你不会图谋不轨吧？”

    “嗯。这确实是个严肃的问题。”

    陈慕故作沉思，江南见状还以为对方会头疼，就听男人接着道：“你别睡好了，顺便帮我守夜。”

    江南惊愕：怎会有如此不解风情的男人？很好，这下可以安心睡了。

    于是，她放心大胆地躺在了男人身边。

    借着深丛的掩护，陈慕不知不觉中眼皮沉重起来。而在大山的另一角，点点火光摇曳——郑克爽，召集手下全网式追踪着。

    与此同时，远在西南山地，某个偏静的林观里，明月照见，阁楼窗边有一道倾缈绝伦的倩影。

    李落已经醒来多时，读取原主人记忆后她微感诧异，竟然附身在了此幅世界最美女人，陈圆圆的身上。

    她没有陈慕的那种厌恶别人梦力的精神洁癖，何况这副身体也还纯洁，醒来后便独自临窗望月，思量如何寻找两人。

    想到陈圆圆的设定，李落很是无语：绝世的红颜祸水，惹得各方枭雄战得头破血流不说，竟因为不忍心遁入了空门。

    忽然，李落想到一计，人海茫茫不知如何才能找到思念的人，何不充分利用现在的名气，让陈慕两人找来？

    于是，一条震动江湖的消息连夜飞出了深林，搅得天下风起云涌：天下第一美人陈圆圆修行得梦，受仙人指点觉醒了三生记忆，以前世问题寻今生夫婿。

    不论性别年龄，不论身世背景，只要答得出来，便可抱得美人归。

    当然，也有人对此事是毫不知情的，比如陈慕两人。

    发狂的郑克爽，不惜以全身家当为酬金，邀得无数人士入山，穷追不舍三天三夜。

    陈慕带着女孩东藏西躲，为了避免落入包围，还顺手解决了多个碰巧撞见的对手。

    又是一个余晖斜照的傍晚，平日里鸟雀欢归的山林显得安静异常。密林中光线恍惚，隐约有十来人影散布。

    没人注意到，就在他们搜寻的这片区域，最中间的一棵大树上，暗叶中藏着两双俯视的眼睛。

    郑克爽分明是入了魔，三天来不曾休息，双眼通红精神颓靡，脸上透着病态的偏执气息。偶有枝叶钩住他的衣服，立刻被他暴起猛打，同时口中还大骂，愤怒之姿，无异于决斗夺妻杀父的仇人。

    “老板，我们是不是过分了？你看都把他逼疯了。”

    江南坐在枝桠上，嫩手紧抓着身旁老枝，看着下方情形小声说道。

    陈慕很不解郑克爽的执着，但没有丝毫感情波动，忽然看到有人影疾速掠来，当即示意江南噤声。

    很快江南也看清，来人是一名武学高手，踏着矮丛三五下落到郑克爽面前。

    “少主万福，西南传来喜讯。”

    “说”

    郑克爽极其不耐烦，没有丝毫收到喜讯该有的心情，但一听内容，他瞳孔大张震在原地。

    “淮河陈艺人传出消息，择日还俗选夫，选题只有一问，天下人尽可参选。”

    深吸了一口气，郑克爽不敢相信地问道：“你说的可是天下第一美人陈圆圆？”

    “正是”

    两人问答没有遮掩，不远处听到内容的江湖人士迅速凑了过来，心情震荡之余，有人反问道：“陈圆圆出家的道观被吴三桂派重兵把守，又有李闯王日夜监视，即使消息属实，也不见得其他人有机会。”

    “哈哈哈，别人没有机会，不代表本公子不能一亲芳泽。我郑克爽以郑家列祖名义立誓，陈圆圆，我要定了。”

    回神过来的郑克爽疯狂大笑，那可是芳名天下的第一美人啊，当世枭雄争相献勤而不得的传说人物，五湖四海内，哪个男子不臆想非非？可惜神女无心，至今没人可以抱得美人归。

    话音落下，立刻有人质问：“郑公子此话怕是不妥，陈圆圆毕竟是宁珂的养母，你说宁姑娘已经跟你成亲，现在却想参加选夫，难不成之前邀请我等前来的由头是假的？”

    “不，这一点不矛盾，但凡有一丝得到陈圆圆的希望，谁还会在乎那没张开的丫头？何况，她跟九皇子私奔，已经算不得我郑家媳妇。”

    “那我们算是竞争对手了，告辞。”

    没有男人可以抵挡得住陈圆圆的魅力，知道劝说郑克爽无用，前来相助的江湖人士纷纷离开。他们，也心情澎湃要去碰碰运气。

    “快，把冯师傅请来，再重金邀请各方江湖高手助阵，无论如何，不管用什么手段，我一定要得到她。”

    郑克爽眼中充满急切与疯狂，似乎全然忘了这三天三夜的目的，一边吩咐一边往离开。

    呼吸之间，山林恢复了寂静。

    树上，眼观这一幕的江南很是惊诧，愤愤骂道：“呸，禽兽，娶了我居然还妄想我母亲。全天下的男人也一个样，都不是什么好东西。

    老板，快去把那陈圆圆抢过来，好好教训教训这些男人，让他们知道什么叫花儿别样红。”

    “呵，我不是男人？”

    “呃！老板这么英俊潇洒、玉树临风，世间绝无仅有的好男人，怎么能跟那些凡夫俗子相提并论呢。”

    “你不是想报复这几天受的委屈吧？”

    “当然不是了，你不说李姐姐也在西南方吗？顺手的事了，想想，到时候我们母女都是你的，多刺激。”

    陈慕一脸黑线，看着近在咫尺的娇美容颜，生怕自己会忍不住一掌拍下树去。

    不过，他确实也要去西南，至于梦中的虚幻人物，他没有多少兴趣。

