    “你过去之前，难道没有将空间封印起来米娅，这不是你一贯的作风，你绝对不会那么鲁莽的我知道你的。”

    黑格深深看向她，又瞥了一眼脸色苍白如纸的约曼，道：“究竟发生了什么”

    “约曼被他挟持了。”米娅忽然叹了一口气，“他只有虚神二重天境界，居然能够瞬间临近约曼，让约曼神力受阻，直接将他给擒住，我现在都有点不能接受。”

    一听说挟持，菲尔普脸色也变得极其难看，冷哼一声道：“那家伙的确邪门。他似乎能够调集这儿的天地能量，这是最难防备的，我就吃亏在这一点上。”

    “他能调用这儿的天地能量”

    黑格声音突然尖利起来，脸色瞬间变得极其的阴沉古怪，如冰寒的剑刺在菲尔普身上，“你说清楚一点”

    菲尔普、米娅都被他吓了一跳。

    “我让你说清楚一点”黑格眉心显现暴戾之色，声音冰寒彻骨，让人骨头似乎都要冰冻起来。

    “的确是能够动用天地能量，我敢肯定”菲尔普连忙举手表态：“当时我被天地能量挤压，差一点喘不过起来，瓦特也被他这样袭击的，真的就是这样”

    菲尔普连声叫着，内心布满疑惑，不知道黑格为何突然关注这一点，但他不敢违背黑格的意思，立即就回答了起来。

    黑格为布拉德利家族钦定的未来继承人，被神族众多长老前辈看中都一致认为他将来能够统领神族，将他当成未来的族人领袖来看待，这种人物不论身份地位还是力量，都比他菲尔普强悍的多，他自然知道该如何对待。

    “我们少爷说的不错那家伙的确能够调集天地能量，我过去解救少爷的时候，就被天地能量形成的壁障挡着，我可以百分百肯定”瓦特也出声附和。

    黑格忽然沉默了。

    在他身旁的佩顿，则是露出思索的表情，似乎隐隐猜测出了什么，脸色微微一变心中暗暗吃惊，轻声道：“少爷，会不会”

    米娅、菲尔普都是一脸迷惑不解的看向黑格，暗暗猜测黑格为何会变得如此奇怪，他们都知道黑格很少会惊乱，很多时候都会保持着冷静，甚至冷酷，不会因为小事就大惊失色。

    他们想了一下忽然意识到黑格一定发现了什么，不由地愈发好奇起来。

    “我不敢肯定，但可能性的确有。”黑格看向满目疮痍的场地，眉头拧起，冷漠说道：“他们能够事前设伏，能够在你们到来之时发动不一定就是巧合”

    米娅讶然看向他，“你想说什么”

    “那家伙，有没有动用火焰力量”黑格不答反问。

    “有”

    一名费尔南德斯家族的族人，立即叫了起来，说道：“他在对约曼下手的时候，我瞧的清清楚楚，有炙热火焰聚集成海，直接去笼罩约曼。”

    黑格脸色微变，心中愈发肯定了点了点头，他忽然说道：“我有个猜测”

    菲尔普、米娅、瓦特众人都凝神看向他，倾听着他的判断，一个个脸色也都沉重起来，知道黑格要说的事情，定至关紧要。

    “他可能与我一样，也能够神识不受束缚桎梏，能够洞察沼泽内的任何细微异动。”黑格看向米娅，吸了一口气，沉声道：“他应该知道你们行进的路线，所以才会提前准备，在你们过来之前设伏，给予你们重击。”

    菲尔普、米娅众人脸色大变，露出不敢置信的表情，呆呆的看向黑格。

    他们知道这意味着什么

    黑格为布拉德利家族的继承人，在神族的祖星古神大陆上得到本源，拥有着得天独厚的优势，这才会定下计策，以“荒”为目标对各大星域未来的种子天才下毒手，试图一网打尽。

    之所以黑格有如此信心，一方面是神族势力强悍，另外一方面就是他知道他在古大陆有着何等的优势。

    只有融入古大陆本源的强者，才能够在“荒”上神识不受束缚，能够精准无比的将敌人搜寻出来，还能调集浓郁的天地力量，这类人，在古大陆简直就是堪称逆天的存在。

    黑格以为只有他一个人受到上天眷顾，菲尔普、米娅也同样如此认为，可忽然间他们发现并非如此，不由地全部心寒了。

    “黑格，你真的肯定么如果那家伙和你一样变态，这趟你的计划能不能成功达成”菲尔普焦急起来。

    神情幽冷的黑格皱着眉头，淡淡道：“是与不是，我尝试一下便知道了。”

    话罢，他当着众人的面坐了下来，忽然一点眉心，一团亮银色火焰从他眼瞳内冒出来，滴溜溜的滚动着，和石岩的副魂极其的相似

    在众人面前端坐的黑格，运转力量奥义，释放出神识波动，以这边为中心朝着周边延伸，速度极为快捷

    神识所过之处，任何的生命波动都会映入他心底，他仿佛多了无数的眼睛，帮助他俯瞰着沼泽，将任何细微的角落都给搜寻出来，不漏过一点点的生命气息。

    菲尔普、米娅、瓦特、佩顿这些神族的族人，面色沉重的看向黑格，都在默默地等候着。

    半响，黑格眼睛突然一亮

    极远之处，端坐在一块石头上的石岩，脸色狰狞，浑身煞气涌动，双眸中满是暴戾、凶狂、嗜杀、残忍的神情，像是一头凶兽在咆哮着，尽情将凶煞气息给爆发出来。

    一股股负面情绪涌入心间，让他意识渐渐迷惑起来，让他灵魂如同进入痴狂境地，只存有负面杀伐的狂躁。

    他副魂在后脑勺处浮荡着，如一团火焰，不受他主魂的影响。

    一股冰冷森寒的气息，倏地从他虚界的淬毒寒珠内传递出来，如同炎炎夏日被浇了一头酷寒冰水，他那狂躁的心境迅速的平息起来。

    就在这个时候，他忽然生出一股被人暗中窥视的感觉，猛地睁开眼，眼神漠然无情的看向天际，一缕神识倏地飙射出来。

    嗤嗤嗤

    在他头顶苍穹处，一条条绚烂的电花迸射出来，仿佛有两道闪电狠狠的撞击在一块儿，释放出强烈的神识波动。

    他神体禁不住颤抖了一下，直觉脑子痛彻心扉，那一缕附有空间奥义的神识，竟然被绞杀粉碎了，让他灵魂都受了不小的伤势。

    抬起头，看着虚无处，他脸色变得无比肃穆凝重起来，又是一缕缕神识凝炼起来，如凌厉之极的针，直接刺在头顶虚无处。

    噼啪噼啪

    云层中一道道电光闪过，在他头顶显出一丝丝惊鸿一现的电芒，将那些灰色云棉都给粉碎掉。

    他释放出去的一缕缕神识，和同样的凌厉锋芒冲击碰撞，在顷刻间粉碎，他灵魂祭台猛烈颤抖了一霎，识海的神识被紊乱，虚界都像是被狠狠刺了，让他头疼欲裂。

    这是灵魂交战

    “我叫黑格”一个冰冷的意识，在他头顶荡漾出来，“我知道你在什么地方，我会找到你，并且杀了你，你给我好好等着，哈哈哈”

    石岩脸色忽然变得无比的阴厉难看，抬头看着天际，依然静静的坐着。

    他忽然浑身一个激灵，脸上显出惊喜的笑意，就这么一会儿，从他穴窍内流荡出丝丝缕缕的精纯能量，快速的涌入他精元古树，让他浑身力量很快浑厚起来。

    至于头顶的古怪气息，则是消失不见了。

    另一边，黑格身躯震了几震，突地阴恻恻笑了起来。

    菲尔普、米娅、佩顿众人都是严肃的看向他，等候着他的回应，一个个心里都颇为不安。

    “我们猜测的没错，他和我一样，都得到了古大陆的本源。”黑格竟渐渐兴奋起来，“妙哉，妙哉一个和我样能够不受荒，的束缚桎梏，一样能调用天地能量，一样融合本源火焰者，有趣太有趣了”

    他脸色突然一正，沉声道：“我会将他杀死，将他的本源融合了，用他来成就我。他是我这一行最大的收获，哈哈哈，我的运道果然无人能及”

    菲尔普、米娅等人都是神情巨震，暗暗惊奇，“天地之大无奇不有，竟然真的有家伙和你一样得到古大陆本源，还能在荒，内相见，或许冥冥之中有了注定，要让你们分出胜负。”米娅淡然说道。

    “他拿什么与我斗”黑格咧嘴一笑。

    米娅、菲尔普想了想，不由得轻轻点头，同声道：“的确，他斗不过你。

    瓦特、佩顿等人也是淡然笑了起来，在他们眼中，被黑格盯上的石岩，已经是个死人了。

    “这个人的命，我要定了”黑格沉吟了一下，冲米娅、菲尔普说道：“如果你们休整好了，我们继续出发，我已经迫不及待了。从现在起，我们不能一丝放松，因为对方也知道我们的行踪。”

    “我们知道怎么做。”菲尔普点了点头。

    “那就出发吧。”黑格下定命令。

    布拉德利、费尔南德斯、阿斯科特三大家族的武者，在他的一声令下后，迅捷忙碌起来，依循他指点的方向前进。

    未完待续

