    “轰——”

    天银光残破半位面，随着再一次的巨大的能量波动，圣光冲天，炫目耀眼，打断了众多天使的窃窃私语，只见一个身形修长，绝美无边的女子出现在众人面前。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此女一身白衣，缓缓随着能量波动，圣光夺目，玉肤晶莹，一身白色的衣裙，一尘无染，赤着一对玉足，立于虚空之上，更让人惊叹的是，此女的身后不知道分布着多少翅膀，细细数去，竟然达到了二十六对翅膀，此女不是别人，正是这天银光位面的天使一族的天使之王，或者说天使之神，实力极为的恐怖。

    “参见天使之神，祝贺天使之神突破境界，神通大成！”

    看到此女出现，众多的天翼齐齐的跪拜，大声说道，声音整齐一致，如同经过排练过一般，天使之神是天使一族的神，实力恐怖，带领着众人躲过星空危机，来到这里，开疆扩土，逐渐壮大，深得天使这个分支的敬重。

    “各位，起来吧，不必多礼，”

    天使之神缓缓的开口了，圣光普照之下，声音有些恢弘和清灵，还有一种无上的威严，让人不敢直视。qL11

    “是，谢天使之神，”

    众天翼山呼海啸。

    “本神闭关一年，今日出关，不负众望，侥幸晋级，只不过可惜的是，这里的灵力开始枯竭，资源匮乏，只能晋级到了半步灵圣了，颇为遗憾，”

    天使之神缓缓的开口，遗憾中却也掩饰不住那种喜悦，虽然只是晋级半个境界，不过她却是知道，这半个境界是如何的容易，实力相比于以前的天境后期顶峰的实力，提升了十倍也不止，她有足够的信心，征服这附近的星空领域。

    听到天使如此说，一些实力强大的天使，像那十六翼还有十八翼天使，暗中运用神通偷眼望去，他们透过那道普照的圣光，现，他们的天使之神的翼翅是二十六对，而不是二十八对，只有真正的灵圣境界的天使，才是二十八对，很显然，天使之神功亏一篑，并没有达到灵圣境界，只是半步灵圣。

    “天使之神在如此灵力枯竭的情况下，还能晋级，足见天赋惊人，定能带我们征服宇宙沧桑，建立宏图大业，希望有朝一日返回金月大6，夺回我天使一族的族长位置，”

    一个十八翼男性天使，翼翅洁白无比，望着那空中的天使之神眼中的火热一闪而过，恭敬的说道，他是这个天族一使分支的长老级别的存在，位高权重，对于天使之神仰慕已久。

    “休得胡说，我天使一族本就势单力薄，怎么可内讧？”天使之神望向这个十八翼的男子，冷声喝道。

    “是，天使之神，属下知罪！”这名男子急忙低头道，只不过眼中却是闪过一丝不易觉察的冷笑。

    “威天使，本天使之神闭关期间，可曾生过什么事？那极远之地的蓝星辰可否有消息传来？”这时，天使之神望向这个男子，也就是威天使。

    “这个——”威天使神色有些难堪，不自然的扫了众人一眼。

    似乎知道这个威天使想些什么，天使之神淡淡的开口：“各位，都散去吧，勤加修练，希望有朝一日，我们能够回归金月大6，重返我天使一族，万不可事，即使现了适合我们生存在的位面，只要有生命存在，理应尊从那里的规矩，不可滥杀无辜，明白吗？”

    “是，天使之神大人，”

    这些人齐齐喝道，其中有不少的人目光看了一眼这个威天使，然后就各自散去了。

    接着天使之神的身形降落下来，落在绿意盈然的草地上，白晰的一双玉足踩着草地，出轻轻的沙沙声，而威天使则是走了过来，跟在了此女身后，神色有些诚惶诚恐。

    “好了，现在没有外人了，威天使你说吧，到底生了什么事？”

    天使之神神色清冷，看也没有看这个威天使一眼，缓慢的向前走着，同时淡淡的问道。

    “咳，天使之神，蓝天色辰似乎出事了，几个月前，我们中断了和那里的联系，为了安全起见，圣光通道我已经切断——”

    “什么？怎么回事？”

    天使之神蓦然转身，一双妙目却是清冷无比。

    “这个-属下也不知道，”威天使的冷汗流了下来。

    “我早就说过，任何一个位面都有不可思议的存在，即使是极低位面也是如此，我们只能采取柔和的方式才行，不可做伤天害理之事，更不能强行攻占那里，什么叫作天使，你可明白，我们的圣光术是治病救人的，而不是害人的，明白吗？”

    天使之神缓缓的闭目，双手轻轻的划动着，似乎是在探查着什么，然后转向看向这个威天使一双绝世的美目闪过冰冷的寒光，绝世的威压压了下来，让这个威天使大汗淋淋，诚惶诚恐。

    “是，天使之神，属下知错，属下一定尊从天使之神教诲，一心一意为族内造福，”威天使急忙说道，低垂的眼中不屑的神色连连闪烁。

    听到威天使如此说，天使之神的神色略微缓和，转过身来，望着那远处苍茫的山脉道：“威天使，我最近一直在闭关，所以族中的诸多事宜交给了你，打理一切，你也辛苦了。

    不过你要记住，我们天使之族自上古流传至今，不知道有多少族类销声匿迹，可是我们天使一族虽然不算强大，却是一直保存下来，不是我们族有多强大，而是我们族福泽四方，各方势力均给些面子，朋友远比敌人多。

    只不过族内那些人不明白这个道理，一心扩张，却是适得其反，当年先祖带着我们这一支离开金月大6，不屑与他们为伍，也正是此意，只不过却是没有想到迷失在虚空之中，幸亏找到了这么一块半位面，安居下来——”

    天使之神语气悠悠，似乎是在回忆往事。

    “是，天使之神说的极对，属下愿意跟着天使之神一直到永远！”

    威天使望着前面这个身段极好的女人，眼中闪过火热，尊敬的说道。

    “派到蔚蓝星辰的人，这么久没有消息，想必应该是凶多吉少了，这虚空之中强者无数，除非是一个死星，不然的话，只要有生命的存在，我们自不可忽视，”天使之神苦笑道。

    “那——天使之神，我们下一步应该怎么办？难道就这样放弃那颗星球么？要知道我们派过去的人，可是费了好大一番功夫，才建立一番基业，就此放弃，岂不可惜？”威天使有些不甘的说道。

    “这件事，稍后再说吧，我有些累了，”

    天使之神轻声说道，然后身形飞起，二十六翼洁白持翅膀展开，带着一道圣光，消失在原地。

    “恭送天使之神！”威天使躬身道。

    “好了，你们出来吧，”

    这时，威天使恢复了那冰冷的神色，负手而立，淡淡的说道，顿时在他的身边涌现出不少的天使，有十六翼天使，还有二十翼天使，这些都是天使一族的高层。

    “怎么样？威天使，天使之神都说了什么？我们下一步怎么办？”一个二十翼天使上前率众而出，气息强大，看向这个威天使淡淡的问道。

    “陈兄，天使之神的脾气想必你也知道，这个女人太过软弱，不足以成大事，我想我们可以执行下一步的计划了，不然的话，我们只能困死在这里，那个蔚蓝星辰一定要占领！”

    威天使看向这个二十翼天使目光闪过狠辣的神色。

    这个二十翼天使神色有些犹豫，看向其他的天使：“各位长老如何看这件事？”

    “这个——其实，威兄说的对，我们这个天使之神一心修练，她的主张和我们相左，如果这样下去，我们根本无法开拓疆土，找到那么一个蔚蓝星辰并容易，如果不是她，我们早就占领了那个星球了，”

    另一个十八翼天使，这是一个老者，想了一下，声音有些低沉的说道。

    “可是，她毕竟是我们天使之神，本身并无大错，如果我们动手的话——再说，她现在刚刚晋级半步灵圣，实力恐怖，一旦失利，那么——”

    另外一个十八翼天使有些犹豫的说道。

    “哼，寒天使不必多虑，我们并不是要真的击杀她，而是把她软禁起来而已，正是因为她刚刚晋级，境界不稳，所以我们才好动手，当然，凭我们的实力自然不是天使之神的对手，所以，这就有劳于暗天使了，”

    这个威天使冷笑一声，看向了一个一直没有说话的男子，这个男子虽然也是天使，不过翅膀乌黑，有些另类，身材极为的瘦小，脸型凹陷，目光如同鹰隼，给人一种可怕的光芒，如芒在背。

    “既然如此，那就这样吧，本人新研究出来的圣光冥苦可以派上用场了，只是没有想到，要用在天使之神身上，唉！”此人目光闪烁，看似叹息，眼中却是露出一丝火热的神色。

    “好，既然如此，我们就这样定下来了，到时，同进退，”威天使和这个暗天使交汇了一下眼神，沉声说道。