    时间慢慢的过去，这一天，一艘潜艇在距离天启岛一段距离的海面上升起来了，旁边就有一艘船只。

    押运十个金属箱的人直接上船了，船只直接掉头朝天启岛开去，天启岛上面一个小码头上面，已经有一队人在等候着。

    交接完金属箱之后，运送人员去休息，另外一队人则是带着金属箱上车直奔徐平安的住处，时间不长，徐平安就在客厅内看到了十个金属箱。

    将所有人都打发出去，禁止任何人靠近自己住处十米，谁都不例外，哪怕是伊莎贝拉他们过来，也必须阻拦，必要时可以采用强制措施。

    看着面前的金属箱，徐平安在脑海内说了一句话“星灵，看你了”。

    星灵没有回复，很快，十个金属箱开始慢慢的打开了，里面的物品则是缓缓的漂浮出来，每一个箱子内都有五张黄金做成的薄片。

    上面密密麻麻的出现了让人难以理解的符号，其中一个箱子内还带着不少纸张，上面也是密密麻麻的写了一大堆。

    这是当年那些专家破译的手稿，根据这些手稿，星灵开始急速的破解起来，几分钟之后，这些物品再一次的飞回金属箱内，箱子自动的锁起来了。

    徐平安闭着眼睛靠着沙发跟星灵在脑海当中交流，脸上的表情非常的震惊，被星灵说的给震惊到了。

    这些黄金书页分为两层，当你熟练掌握了黄金书页上面的技术之后，黄金书页内部还有大量的信息。

    也就是说，这些黄金书页每一张相当于一个设计精妙的储存卡，里面储存着非常多的科技知识，而且还是成套的。

    根据星灵推断，这绝对是超出地球文明无数纪元的科技，这个文明已经无限接近于破除第二维度壁垒的技术了。

    就差那么一点，很有可能在整个文明进行横渡前往第二维度的时候发生意外，泯灭了，这一份资料可以保存下来应该是这个文明保存的火种。

    地球目前所处的维度不属于第一维度，因为这里没有高等级能量，拥有进化能量的维度才会被称之为第一维度。

    星灵给徐平安布置的目标，破除维度壁垒达到更高一层的维度，指的就是第一维度，地球所在的太阳系属于鸟不拉屎的维度空间。

    从今往后心灵不需要在建立简单的科技模型了，这里面包含的技术足够徐平安使用了，未来破除维度壁垒更是不在话下。

    震惊过后，徐平安跟星灵沟通了一下，很快，地面直接出现了一个裂缝，十个金属箱一个挨一个的飞入缝隙当中，地面很快恢复了平静。

    此刻，这些金属箱已经在地下二十米深处，星灵还在金属箱上面覆盖了一层隔绝材料，想要依靠金属探测器发现这些金属箱，完全是痴心妄想。

    徐平安拿出电话开始安排起来，首先打给班农，让班农立刻开始生产运输潜艇，一次性开工四艘，必须以最快的速度来完成。

    紧接着给盖文打了一个电话，两人沟通了一番，盖文立刻基地，基地交由唐战负责，身为盖文副手多年，唐战的能力完全不是问题。

    唐战接手基地之后，立刻开始进行全面清理，彻底消除基地内原有的痕迹，决不能让任何人看出这个基地是谁建造的。

    盖文则是返回基地，挑选出一批人员，秘密运输到艾德留斯岛上上建设潜艇基地，为将来运输潜艇停靠做准备。

    跟盖文结束通话之后就给曾宪文打过去了，让曾宪文开始采购物资工具，物品清单将会由盖文提供。

    忙完之后徐平安这才放心，从房间内离开，到海边去晒太阳。

    时间慢慢的过去，伊莎贝拉三人的肚子已经非常的明显了，徐平安很是温柔的陪伴着三人散步说话，这一份态度让三人非常满意。

    徐平安虽然在天启岛上，天启集团的各项工作都在紧张的进行，天启太空集团总部，天启岛，艾德留斯岛上开始陆陆续续的接受火箭配件。

    由专门的部门负责组装，正在紧张的进行当中。

    天启超市集团跟天启物流集团已经开始朝国外扩张，第一个扩张地点就是日本，第二个是韩国，今年的扩张目标集中在亚洲。

    明年才会朝欧洲方向开始扩张。

    研究所取得的成果一律暂时封存，暂不对外授权，今年的风头已经不小了，必须要低调一些了，这是徐平安订下的战略。

    这一天，美国相关部门的人员来到了天启岛，找天启海洋研究所商谈对近海进行海洋生态恢复的事情，孙文斌直接过来请教徐平安了。

    上一次密特朗牵头跟徐平安谈过之后，美国方面是争论不断，从徐平安的话可以听出来，要价不会低了，不想这么便宜天启集团。

    给国内一家研究所下了订单，三亿美金，恢复一片海域的生态，结果，进行到现在快一年了，相关部门进行了实地检测。

    检测结果让相关部门的人大吃一惊，污染反而更加严重了，这家研究所的老板得知结果之后直接跑路了。

    不跑不行，按照合约，如果没有起色，则需要成倍赔偿的，六亿美金啊，将老板卖了都没有，直接收拢了一笔资金跑路了。

    让相关部门的人无比的懊恼，根据薇拉那边的情报，垃圾大陆已经完全进入流向美国本土的洋流当中，加速朝美国本土飘去。

    相关人员直接跟大佬上报了这个消息，经过大佬们一番商谈，还是得找天启海洋生态研究所来解决这个问题。

    已经耽误不起了，海洋专家说的很清楚，垃圾大陆已经被这一股洋流给彻底控制，哪怕你发射炸弹炸碎了，垃圾还是会漂流到美国海岸。

    这会造成美国西海岸生态灾难，成为臭海将是无可避免的事情，那个时候，可就需要人背锅了，普通人是不够资格背锅的。

    够资格的只有大佬们，为了避免自己背锅，算是一致通过了决议，这才派遣人员过来跟天启海洋生态研究所协商海洋治理合同。

    可孙文斌已经接受了马来西亚，印尼，菲律宾三国发出的联合委托，委托天启海洋生态研究所对三国的海域进行综合治理。

    人员目前也在取样检测工作当中，实在是无法再抽调人手了。

    “你去跟美国人实话实说，就说，如果想让我们接手这个合约，就解决这三国的事情，让这三个国家给我们发出终止合同的书面通知”

    “我们天启海洋生态研究所是尊重合约的，如果你们做不到，那就不怪我们了”

    “如果美国人办到了，派遣人员去进行详细的检测好了，得到结果之后在跟我汇报，没有我的首肯，不得跟美国方面签署任何协议”徐平安直接给孙文斌支招啦。

    有了徐平安的意见孙文斌心里就有底了，直接返回去开始跟美国人谈判，第二天，美国人就离开天启岛了。

    也就仅仅一周的时间，三国发过来终止合同的书面通知函，正式取消合同，孙文斌立刻就给三国打电话。

    终止合同可以，必须赔偿这一段时间的调查检测费用，那么多人整天在海上忙碌，花费可是不少，每家两百万欧元。

    来回的扯皮了一周，这些资金才进入天启海洋生态研究所的账户，美国人跟孙文斌联系了一下，孙文斌这才调派人员前往美国西海岸进行工作。

    新西兰的普伦蒂湾在大风暴之后进行了恢复，目前的恢复工作让新西兰方面非常的满意，水质标准完全符合预期。

    普伦蒂湾的微生态链已经形成，几十张海洋生物已经完全安家，丰富的生物种类代表着这里的环境是合格的。

    想要到这里来度假的人非常多，新西兰方面开始控制人口，提高各种费用，结果，还是阻挡不了汹涌的人流。

    一直到出台了一个海洋生态费，才算是遏制住了人流量，每一个到普伦蒂湾来度假的人，必须先交两千欧元的海洋生态费。

    接下来你才有二十天的度假资格，不交费用的人一律驱逐，普通人只能离开了，消费不起。

    能够在这里度假的百分百都是富豪，极大的拉动了当地经济，更何况还有海洋生态费这一额外收入，让新西兰方面非常满意。

    慢慢来，总有一天可以将治理费用给收回来，剩下的就是纯利了，这一点可谓是意外之喜。

    英吉利海峡那边的生态恢复也上了正轨，预计，明年可以进行定点捕捞了，天启海洋生态研究所在海洋生态恢复方面的实力，被全球人所认可。

    这一天，徐平安陪着苗依依从海滩散步回来，就接到了吉伯特的电话，第二代污水（海洋）重金属提炼优化测试完成。

    总体性能提升了百分之十六，算是目前可以做到的顶峰了，可以进行实际性推广。

    “你立刻联系达里安，让他立刻安排人员针对再生资源系统设备进行设计，污水提炼技术全面升级为第二代技术指标”徐平安立刻就做出了安排。

    