
　　有青龙祥瑞睁开了眼，一片空灵，她似是浑身酸痛，虽然清醒了一些，但整个人都是迷迷糊糊的。

　　有着暗青色长发的少女紧紧的抱着带着丝滑黏液的褥子，眼神朦，缓缓恢复着清明。

　　从睡梦中醒来需要一个过程。

　　于是沁河医馆上方莫名聚集来了一片阴云，似是有雨要落下，随着天气愈发寒冷，沁河医馆石凳旁的溪流表面起了一层冰霜，霜冻之下医馆院落鲜艳之色更甚。

　　雨水并未落下，仔细去看，天空仿若被雨水清洗了一遍，着沁人心脾的芬芳，那是祥瑞的香味。

　　山河之贵者，莫过于青龙，或曰天一，或曰太阴。

　　整个天地按照规矩说只有一条青龙，属于山河之灵，某种意义上比太阴元君还要高上一个级别，和她的姐姐平起平坐。

　　可在春风城里，所谓的规矩只是一张薄薄的纸片，姑娘手指沾染了唾液就能将其戳出个窟窿。

　　此时，小雨伴随着雷光，天望山的龙脉轻轻颤动，一道道玄妙的波纹呈现出蜿蜒的规矩，似是一尊威严的龙像，又像是一条灵动的青蛇。

　　青龙……这是个很有趣的词，龙属水，青龙令有独特的木属，在各处神话传说中都有着极高的地位。

　　有天神之贵者，莫贵于青龙。

　　又有一切仙人殊胜行，皆天命有归，万千星海，莫归于九，命归于九。

　　前者是典籍所言，后者是九华山所言。

　　二者有着相似的联系，在《九龙纪》中有提起一句话：“青龙所居，不可背之，天地以设，四维乃通，或死或生，万物乃成。”。

　　古人认为青龙创造天地、规则、生死、万物……是不折不扣的创世神明。

　　这些话多是臆想，似是九华山便不信青龙，通晓青龙虽然与姑娘有着千丝万缕的关系，但并不可以混为一谈。

　　在九华山眼中，青龙是尊贵的天道代言人，不同于山河之灵，但是也仅限于此，并不会成为九华山的信仰。

　　但是对于纤阿这样的人来说……青龙也有她特殊的意义，青龙，又称苍龙，若清澈如天望海一方青天，那青色东方之神明，必要的时候可以替姑娘行使权力。

　　能以“青”为名，便可以窥探其少许权柄。

　　即使让现在的姑娘来说，她也是喜欢青龙的。

　　原因很简单，姑娘本就喜欢这些小东西，而且……从规矩上来说，青龙代表着四季中的春季。

　　提起春季，就会让姑娘想起春风城。

　　又有龙属水，水生财，它也是财富的象征，这一点更是直直的戳在了姑娘的痒处。

　　……

　　房间中，杜七蹲在火盆边烤火，瞧着天上一抹一抹如同青色鳞片的云层，清澈的天空投下来清凉的阴影，杜七露出一抹回忆之色。

　　在她身边待的久的都不是人。

　　白玉盘在一旁怔怔的看着杜七，满脑子都是姑娘真好看，杜七回头看了一她一眼，心想这丫头痴傻傻的，有些像是跟着她很久的小蛇。

　　像，但不是同一人。

　　花瞳睁开眼所带来的天地异象让杜七想起了曾经陪伴了她许久的故人。

　　故人虽然是姑娘家，但是用杜七最开始遇到花瞳时候的话来说，似是她故人一样长着角的小蛇该是很少见的。

　　那姑娘和她一样，喜欢穿着青色的衣裳，至于说是先喜欢穿青色还是因为喜欢她才穿青色，杜七想不明白，反正她的故人最后都会喜欢上这种清澈的颜色。

　　杜七眨眨眼，伸手在火盆上取暖，远远的瞧了一眼东方。

　　故人按照规矩做了是东方之灵，属山河，所以离不开东玄……

　　若是自己到了东玄，该是能与丫头说自己给她添了一个妹妹？

　　杜七蹲着搓了搓手，白皙指节轻轻的敲在鞋子边缘，她很高兴，高兴又想起了一个故人的细节。

　　既然自己今天又想起了一个故人，不然干脆……让她也来南荒来陪自己？

　　那孩子能符合规矩的弄来大量的财富，这种能力杜七只是想想就觉得……太棒了。

　　杜七翘起嘴角。

　　故人经常与她抱怨一个人寂寞，现在有了花瞳这么一个妹妹，她应该不会孤单了吧。

　　就在此时，安宁忍不住吐槽道：“七姑娘，你傻笑什么呢。”

　　“安宁姐，你怎么能这么说七姑娘。”白玉盘不满的看着安宁。

　　“七姑娘这么好看……有时候也该注意气质。”安宁哼了一声，随后抱住杜七的手。

　　“我想起了高兴的事儿。”杜七笑着，旋即沉思了一会儿，又觉得随意唤故人来见面是破坏的规矩的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟……一方山河之灵只管着她自己的一亩三分地。

　　杜七轻轻心道这南荒也不是生来即荒，若是还是曾经诞生过沁河少年的那片土地，十娘一定会过的无比的舒心。

　　“东玄该是很好吧。”杜七歪着头忽然的说道：“倘若去东玄，十娘会不会过的轻松一些。”

　　“姑娘怎么忽然说起这个。”安宁想了想，瞥了一眼白玉盘，掰着手指说道：“南荒哪里不好了。”

　　“和繁华的东玄定是比不了的吧。”杜七说道。

　　“按照书上写的，定然是东玄更好。”安宁说道。

　　“我没看过多少书，也不清楚什么东玄，只是听说书先生说过几次，东玄对比于南荒，似乎随便一个镇子都有春风城般繁华和安定。”白玉盘露出几分迷茫的神色：“为什么……南荒就如此的贫瘠。”

　　能生在东玄，妹妹也不会受那么多的苦了吧。

　　杜七没有回应白玉盘，对于她来说只要一切定型之后，后面再发生什么事情也就都和她没有关系了，她不关心，只会被动的接受事实。

　　反倒是安宁一边摆弄着杜七的手指一边说道：“按照小说上些的，南荒的神明已死……失去了神明就等同于失去了灵力来源和山河之脉，无论是修行还是资源都远不如东玄。”

　　“神明？安宁姐姐，你少看那些小说，世界上哪有什么神明。”白玉盘靠在杜七身上，轻声说道：“不过是一些有修为的普通人罢了。”

　　“姑娘觉得有吗？”安宁看向杜七。

　　“该是有的吧。”杜七点头。

　　所谓神明其实只是一个概念的化身，就普遍性理论而言，不同于传统的神明……但是也差不了太多。

　　杜七不认为自己是神明，因为她做不到袖手旁观，而神明是只能袖手旁观的。

　　基于这一点，纤阿的姐姐才说纤阿坏了规矩，但是她有元君庇护，也就不追究她的过失了。

　　听到杜七承认神明的存在，白玉盘不说话了，因为她想起了，杜七也喜欢看小说，今日才在七姨这儿找到了一堆野史，瞧了个津津有味。

　　安宁摇头，心想似是青龙是东玄的山河之灵，南荒的山河之灵陨落，加之是战乱之地，才变成如今这幅模样。

　　“南荒也不是生来即荒的。”安宁说道。

　　“说些我能听懂的？”白玉盘看向安宁。

　　“是你笨，傻丫头，朱雀听说过没？按照四方山河来说，南荒是神明朱鸟化身的地儿。”安宁说道。

　　“朱鸟是什么。”白玉盘很是疑惑：“安宁姐姐懂得可真多。”

　　“怎么说呢。”安宁得意的说道：“来春风城之前，我也算是大户人家的小姐，读书多一些不是很正常。”

　　“这倒也是。”白玉盘轻轻点头：“安宁姐除了没有大家闺秀的气质，有时候不像是个姑娘家，各方面都让人挑不出毛病来。”

　　“……”安宁一噎，啐了一声。

　　杜七在一旁看着两个小丫头斗嘴，她心想她很喜欢这种氛围，不出意外的话，以后还会加上花瞳一个。

　　“朱鸟？倒是个许久没有听人提起过的词了。”杜七想起了一只雀雏儿。

　　“姑娘若是感兴趣，我就说说。”安宁眼睛一亮，发现了刷好感的好机会，她认真的说道：“《云笈七签》说过……朱鸟是南方之火灵……”

　　安宁正要说着，便被杜七打断。

　　“云笈？是秋水姐写的书？”杜七眨眼。

　　“姑娘正常一些。”安宁无奈，心道原来杜七不喜欢听她将故事，索性就不讲了。

　　“安宁姐，你说的这个朱鸟……难道是我们南荒的神明？它现在在哪儿呢？”白玉盘问。

　　“这就不知道了，按照我看过的书来说……南荒失灵，不是陨落了，就是卸去了职责。”安宁说道。

　　白玉盘摇摇头：“这些说书的，总是能将这些虚无缥缈的东西说的头头是道，七姑娘你喜欢这些吗？”

　　“谁？”杜七回了神。

　　“朱鸟。”

　　“朱鸟啊……我还是喜欢朱雀这个名字。”杜七歪着头，说道：“凤不好看，凰也不好看，朱雀和她们差不多，不如花瞳的那样的小蛇讨人喜欢，我不甚熟悉。”

　　“朱雀和凤凰的差别可大了，七姑娘不要将看的图画书对上神明。”安宁无奈的说道。

　　“可不好看就是不好看。”杜七认真说道。

　　“姑娘评价一个人是看它长得好不好看吗？”安宁说着，然后一怔，无奈说道：“还真是。”

　　“我其实对朱雀还是有些好奇的，毕竟……她是太靠后的事儿，我记不得了。”杜七说道：“安宁，你都知道什么？”

　　安宁听着杜七的话，心想姑娘在七姨那儿都看了什么东西？

　　不过她还是说道：“其实我也不是很清楚，断代那么严重……只知道该是一场大战毁了南荒，不然……淮沁这个曾经诞生过光耀万古存在的地方也不至于沦落至此。”

　　想来，若不是得始皇庇护……南荒这个神明陨落之处一定比现在还要不堪，不会比被灵海爆炸之后好上多少。

　　“姑娘看过那么多的书，有没有想过春风城为什么落在南离境内？”安宁忽然说道。

　　“南离？为什么。”杜七摇摇头。

　　“因为南离这两个字很有趣。”安宁说道：“离位在南，从位置上看……南离属于南荒心脏的位置。”

　　如同太阴之灵代指青龙一样，所谓南离之神便是朱鸟。

　　“而春风城落在南离的正中心。”安宁说道。

　　白玉盘在一旁听的乏味，沉醉于杜七的面容中，根本就没有在听安宁说什么。

　　杜七则是似懂非懂的说道：“所以这是很重要的地方，怪不得金刚寺就在春风城旁边不远，对你也是有好处……啊，这个不能说。”

　　安宁闻言吓了一跳，还好杜七没有继续说下去，她不满的对着杜七做了一个“嘘”的手势，好在白玉盘正发着呆，没有在意。

　　“啊……我走神了。”杜七对着安宁道歉。

　　“姑娘真是的。”安宁无奈的捏着杜七的手指，没有再说什么。

　　事实上，因为神明已逝去，是不是心脏的地方根本就不重要，但是……目前春风城的特殊位置也被佛门的人认为九华山的动作可能与神明有关，毕竟是一群曾经失格的弑神者。

　　“南离国的名字很有意思，曲子朱鸟本命之火南明离火，传说在朱鸟还不是神明的时候，只要有一丝离火不灭，它便可以浴火重生，堪称是生命力最顽强的存在……所以这样的神明为何会陨落一直是一个迷。”安宁说着，望着那火盆中灼灼向上的火苗。

　　“兴许是触犯了什么规矩吧。”杜七平静说道。

　　在这个世界上，最可怕的不是什么人，触怒了神明、触怒了姑娘都不算什么，但是若是有人敢去碰姑娘都认作铁则的东西，绝对不会有好下场。

　　“规矩？”安宁点点头。

　　七姑娘总是规矩规矩的有些幼稚，但是若将规矩当做“大道”、“天理”来看，也是有道理的。

　　无论如何去理解“道”这个字都是如履薄冰的。

　　她看向沁河医馆的方向，说道：“南离的名字很有野心，正巧也摊上了一个明主，那殿下最终令南离如同朱鸟一般带领南荒重生，还是如神明般陨落……真是看运气。”

　　安宁想着前些时日得到的情报。

　　八方客栈群龙无首，蠢蠢欲动，妄图打春风城的主意。

　　朱儒释一介凡人，却敢于拒绝八方客栈的邀请。

　　单单是这一点，她就觉得那男人还是有几分眼力的。

　　白玉盘才是也回了神，她无奈的看向安宁，轻声说道：“安宁姐姐，咱们三个蹲在火盆旁取暖，却在说什么殿下、南离的国事？”

　　“聊天嘛，想到哪儿就说到哪儿了。”安宁一屁股坐在地上，对着白玉盘说道：“妹妹，我蹲麻了，帮我揉揉。”

　　“嗯。”白玉盘点头。

　　杜七站起身，心想自己出现在南离得春风城，也不是没有理由的。

　　这世上，所有的事情都讲究一个因果。

　　不过她也不是以前的她了，所以花瞳定是不用担心和朱鸟一个下场。

　　只是……

　　若是南方的神明也是青龙，会不会很奇怪？

　　要不换成兔子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0577 山河有灵，南荒无灵免费阅读。https://xs.23sk.com 