    百特星人与奥特一族的恩怨由来已久，尤其是百特星人多次侵扰地球，被奥特战士斩杀了数只。

    但最近数年，百特星人却消声蹑迹，似乎整个宇宙中都不见了它们的身影。

    直到前不久开始的时空大战，百特星人再继出现，并且一直参与在内。

    “我暗中投靠次元宇宙，在次元宇宙的帮助下屠戮五个平行宇宙的生命，甚至还杀了几个继承究极生命体雷布朗多人基因的生命，还是无法让海帕杰顿幼体成为完全体！”百特星人眺望虚空，脚下那巨大的飞行舰艇平稳飞行，始终与前方的奥特战士们保持着极远的距离。

    百特星人声音中带着狂热，“这次，只要拿那些杰顿消磨奥特战士的力量，再吸纳这个宇宙地球和奥特战士们以及杰顿的生命力，绝对可以让幼体完全进化！”

    屠戮五个平行宇宙，百特星人发现一个现象。

    灵魂和怨念，是幼体进化的最大补品，而人类虽然弱小，但他们基数庞大，灵魂绝对充足，而且他们的怨念最是纯粹。

    所以，它将怪兽兵器实验场的最终地点定在了地球。

    这个宇宙，早已被百特星人悄咪咪的掌握了，除了地球之外，这个平行宇宙中的生命能杀的都献祭给幼体了！

    在百特星人之后，是密密麻麻的百特星联合舰队。

    自多年前偷取杰顿星人的究极试验品后，百特星人就一直图谋至今。

    只要拥有一只究极生命级别的海帕杰顿，它百特星人还怕谁？！

    平行宇宙、次元宇宙、时空通道、无尽空间……哪里都可去的！

    虚空中，数十道流光划过，彼此颜色或淡或浓，没有一道是相同的。

    前方，太阳散发炽烈光芒，照耀诸多星球，一颗蔚蓝色的星球绕着太阳缓缓转动。

    地球，遥遥在望。

    夏翔早已变换回了闪亮型，意念传递，“这家伙的目标是地球！”

    其他战士也都发现了，可海帕杰顿幼体被周围的杰顿拱卫着，层层保护，奥特战士们无法接近，只能和外围的杰顿战斗起来。

    沿着星路飞来，奥特战士们的能量已经所剩无几。

    葛雷外表与初代、杰克他们极为相似，但胸前那颗三角形彩色计时器水晶倒是别具一格。

    胸前计时器水晶光芒暗淡，葛雷意念传递道：“这个平行宇宙太过偏僻，宇宙虚空中能量太稀少！我们的能量根本无法得到补充！”

    “呀！”麦克斯自手腕上挥出一把千万米的大光剑，劈飞数只杰顿，让海帕杰顿幼体的保护裂开一道口子。

    头上有凹痕，镶嵌着一颗蓝色宝石的杰诺冷静道：“决不能让这家伙靠近地球，能量不够也得拼，大不了到地球去找个人间体来补充能量！戴拿、赛罗，你们的武器都恢复了吗？！”

    他们之中，只有夏翔和赛罗拥有时空之力，而且还拥有神器级别的武器，披上铠甲，两者当属他们这些战士中最强的了。

    夏翔：“还差一点，不过无妨，没有铠甲，我俩依旧强大！”

    夏翔和赛罗抚摸着各自手腕上极其相似的手镯，但手镯在之前破损了，需要一些时间才能恢复。

    赛罗道：“上吧前辈们！”

    两道流光当即冲飞，夏翔和赛罗展露身影，穿过了麦克斯劈开的那道口子，一脚便踹飞数只杰顿！

    几十道流光紧随其后，三十七位奥特战士光芒万丈，逼退了周围的杰顿，来到了海帕杰顿幼体的面前。

    夏翔推出双掌，同时变化为强壮型，“给我滚一边去！”

    闪光力量凝聚在双掌上，夏翔那一双手掌瞬间变得滚烫，印在了海帕杰顿幼体脑袋的两只角上！

    “嗬！”

    流光停滞在虚空中，三十七位战士腰身稳固，腕力、握力、臂力发挥到自身的极致，横推在海帕杰顿幼体的脑袋上！

    砰！

    海帕杰顿幼体原本快速的飞行，身体如同静止一般，被强行按住了。

    可很快，海帕杰顿幼体的脑袋就拱啊拱的，数百米宽高的身躯虽然庞大，可也抵不过三十七位奥特战士的合力。

    轰！

    一颗火球自海帕杰顿幼体的一侧飞来，直接轰击在夏翔的身上，让他身形不稳，差点被甩飞。

    这是杰顿的攻击。

    拥有一兆度温度的火球攻击，是它们的天赋绝招，但不是像诺亚那般的瞬发，而是需要长久的蓄力的，可当温度真的达到一兆度的话，发射的那一刻，杰顿本身也会瞬间被蒸发。

    因此，这火球温度虽然恐怖，但也在夏翔的承受范围之内。

    下一刻，无数的火球自海帕杰顿幼体身体两侧飞来，轰击在奥特战士们身上，让他们节节后退。

    “一起撑开防护墙，决不让这些家伙冲到地球！”杰诺的意念传递。

    杰诺就总是保持冷静，快速的做出反击。

    三十七道光墙出现，然后融合在一起，形成了一块极其巨大的光墙。

    奥特战士们在墙后发力，一齐推动着！

    叮咚叮咚叮咚！

    一位战士胸前的计时器水晶快速闪烁，“我的能量要耗光了！”

    这时，又有多道声音同时亮起。

    这个平行宇宙实在太偏僻，宇宙虚空中的能量丝丝缕缕，感觉跟没有似的，奥特战士们的能量根本无法得到补充。

    而杰顿这些怪兽，和奥特战士们吸收的能量根本不是同一种，而是类似于负能量的几种能量。

    而那几种能量，无论是哪个宇宙都不会缺少，这也是奥特一族不如怪兽的一个方面。

    能量不足，光墙开始变得虚幻，奥特战士们一开始还能稳住，但现在又开始不断退后。

    隔着一个小星系，百特星人通过海帕杰顿幼体，感知到了前方的状况，再次笑了，“认为自己还能够寻找人间体从而进行战斗吗？太想当然了吧！”

    百特星人挥手，指挥舰队极速前进向地球！

    “我到要看看，把地球生命全部消灭，你们还怎么找人间体！”百特星人冷声道。

