    

    “这就是星斗大森林的核心区域吗？真的好美，而且空气中蕴含的魂力也好浓郁！”

    放下了一切介绍自己新生活的叶泠泠在小舞的带领下不断的逛荡着生命之湖！

    叶泠泠张开双手闭着眼睛面带微笑的感受着那铺面而来的微风！

    看着一脸享受的叶泠泠，陈乾坤微微一笑，然后打了一个响指！

    啪！

    随着响指声落下，叶泠泠那一头灿金色的长发开始逐渐变为原来亮银色！

    “嗯？”

    好奇的看一眼陈乾坤，叶泠泠有些好奇他为什么在这个时候打响指，以陈乾坤的习惯，一般打响指的时候都是有什么事情要通知！

    “泠泠！你，你的头发变回来了！”

    小舞看着叶泠泠的头发最先变色的时候还有些吃惊，然后又迅速的反应了过来，激动的拉着叶泠泠的胳膊说道！

    “头发？”

    叶泠泠有些好奇，然后下意识的将自己头发扯到自己眼前！

    看着自己手中那熟悉而又陌生的亮银色长发，叶泠泠不知为什么眼眶再次被泪水所积满！

    “哎！怎么又哭了，你难道不知道我想摸你脑袋很麻烦了嘛？”

    陈乾坤的声音传道叶泠泠耳中，然后就是那股熟悉的感觉覆盖在自己的脑袋上！

    抬起头，映入眼帘的就是陈乾坤那凌空漂浮着的身型！

    这下子，叶泠泠的泪水再也控制不住了，直接将自己的脑袋埋入陈乾坤的胸口之中！

    “谢谢你，乾坤真的谢谢你！”

    虽然小舞与菊斗罗对她同样很好，可是她最感激的还是陈乾坤，因为是他将自己从那近乎绝望的深渊给拉出来的，而且还给自己那么多的帮助，几乎让她都快忘记自己原本的身份了！

    可是现在恢复原来的发色，她并没有任何的抗拒，反而感觉很好，因为他还知道自己以前的样子，并没有将自己遗忘，这让她很开心！

    “额！”

    感受着自己胸前传来的那股湿润感，陈乾坤的手是放也不不放也不是，最后直接将求救的目光投向一旁小舞！

    “哼！”

    小舞傲娇的哼了一声，然后蹦蹦跳跳的来到陈乾坤的身前。

    可是她并没有像陈乾坤想象的那般将叶泠泠给扯开，反而也跳了上来，准备也将自己挂在陈乾坤身上！

    可是陈乾坤身前已经抱着一个叶泠泠了，所以陈乾坤迅速找到最佳方案，左手环住叶泠泠的腰肢将其往旁边挪了挪，然后右手迅速接住飞越而来的小舞！

    “泠泠别哭了，乾坤我们走吧，去生命之湖中心吧，那里有一个单独的小岛，应该挺适合种植仙草的！”

    小舞开心的挂在陈乾坤怀里，然后轻轻的用胳膊肘的碰了碰叶泠泠！

    “嗯，也谢谢小舞！”

    叶泠泠逐渐冷静了下来，然后抹了把眼角的泪水，然后笑着向小舞道谢道！

    可是感受着陈乾坤环这自己腰间的手，她那本来就娇嫩的的脸蛋逐渐泛起一丝红晕！

    “没事了，不过泠泠你的发色真漂亮！”

    小舞同样揪着叶泠泠的一缕头发嬉笑这说道！

    不管叶泠泠与小舞之间的交流，陈乾坤看着自己左右手两边搂住的俩小美女脸上不由得露出了一个痴笑的表情。

    用力的摇了摇头，陈乾坤将自己脑袋里了所有男人的梦想给甩了出去，以他现在的发育速度，想要那啥至少也需要在过个两三年的！

    魂力运转，陈乾坤带着两美女逐渐的飞了起来，而叶泠泠也渐渐的停下了与小舞之间的交流，反而开始欣赏起生命之湖的美景起来！

    “泠泠，其实你现在还有得选择的，但是你真的打算跟着我和小舞吗，哪怕未来会充满了风险？”陈乾坤笑着说道！

    他现在的飞行速度放的很慢，用以供于小舞她们欣赏生命之湖的美景！

    “我，乾坤，其实我并不在意你是人还是魂兽的，不，不对，小舞也也一样，我，我……”

    叶泠泠原本想说些什么的，可是突然发现自己的话语中有一个重大的毛病，连忙红着脸解释着！

    “哼！

    乾坤你就别逗泠泠了，泠泠可是我特意给你找的二奶，你再欺负她，小心我，我叫二明揍你哈！”

    小舞看着陈乾坤调戏叶泠泠，瞬间就不满意了，叶泠泠可是她观察了两年之久的二奶人选，而且武魂也是她最喜欢的花草类型的，而且叶泠泠可是答应过她一个条件的。

    所以身为“自己”人的小舞，怎么可能会让陈乾坤欺负叶泠泠！

    “咳咳咳咳！”

    陈乾坤直接被小舞的这句话给呛到了，二奶什么的他现在也只感想想罢了，可是现在小舞居然就这么说出来了？

    不过想一想就明白了，小舞现在近三十级，想要突破到六十级大概还至少需要六七年左右，所以……

    而叶泠泠则是满脸绯红，虽然她答应小舞的条件时内心是高兴的，可是现在直接被小舞这么说出来，她还是忍不住的害羞！

    气氛一时间变得有些尴尬，小舞的大大咧咧，陈乾坤的心虚不已，叶泠泠的羞涩异常！

    一时间形成了一个奇妙的领域！

    就这样，陈乾坤三人在安静环境下来到了生命之湖里的唯一的一个小岛上！

    “呼，就是这里啦，生命气息这么浓郁，那些花草肯定很喜欢！”小舞刚一落地就欢喜的蹦跳起来，浓郁的生命气息总会带给人一股愉悦感。

    这座小岛并没有多大，大概也就四百米的直径左右，而陈乾坤三人降落的地方正是小岛之间！

    “这里的生命气息正的好浓郁，我感觉这生命之湖简直就是一个十分适合我的大型拟态修炼环境！”

    叶泠泠张开双手深深的吸了一口气，脸上露出了一个享受的笑容，她的武魂是生命属性武魂中的佼佼者，生命之湖确实是最适合她的修炼场！

    “好了，小舞，你过来帮帮忙，泠泠你也不要闲着，喽！拿着！”

    陈乾坤从自己的魂导器里摸出了两个兵工铲，然后将其中一个递到了一脸郁闷的叶泠泠手里！

    本章完        

