    作为一个经验丰富的逃生游戏玩家。

    李言最擅长的，便是在有限的规矩当中创造出来无限的可能。

    这个诡谲世界，接下来肯定会有越来越多的玩家涌入进来，到时候，有一块自己所管辖的区域以及势力，就显得非常重要。

    思考当中...

    他渐渐睡了过去。

    而此时。

    在外界。

    雾霭降临这个第三次的大型活动，才刚刚开始。

    虽然红岭山的雾霭已经被李言给堵住了，但是...还有另外两个非常棘手的区域需要联邦调查局去注意。

    不过...

    相较于从一开始便已经彻底崩坏掉的红岭山来说，另外两个地方可控性就好了许多，至少一切还在可以处理的范围当中。

    十字教会的任务被破坏，虽然也有一些其他的玩家组织进行捣乱，但很显然，战斗力也不会这么逆天变态...

    一切似乎都在尽然有序的进行着。

    在接受到了李言的通知之后。

    联邦调查局几乎是没有任何的犹豫，立马便封锁了整片红岭山，不准其他任何人进入，甚至是特殊事件处理小组的成员，只有副队长级别的，才有资格进入到这个地方进行看守。

    此时，这里除了有专人进行把手这个不稳定的裂缝之外，甚至为了保险起见，还专门放置了一些现代化的武器，只要引爆，整个山头都会被夷为平地。

    吃过一次的亏的联邦调查局并不想因为这件事情而又遭受到一次打击，要知道，伴随着活动的开启，已经有越来越多的普通人了解到了这些事情。

    其中还有一大部分甚至被这种诡异的能力给蛊惑洗脑了，成为某些玩家组织当中的一员，他们其中很有可能还有一些部分间接被副本当中的BOOS给控制了。

    而在红岭山区域附近。

    刚刚将善后事情处理完的一些联邦高层此时正在山脚下进行的谈话。

    他们的面前摆放着一张图片，图片上面的内容很简单，就是一个纹身图标一样的东西，但是，却怎么看怎么感受到一种诡异的氛围...

    “副队长，在失踪之前，将这个图标拍下来发给了我。”

    他们似乎正在交谈着某一件看上去非常严肃的事件。

    有人开口道：“就只有这个图标，其他的信息没有了吗？”

    回答者选择摇头：“并没有回答，甚至就连逃生游戏的好友系统里面都是一滩死水，没有传递出来任何的信息。”

    “副组长死了？”

    “应该不会，我能感受得到，他似乎...是到了另外一个世界当中，一个被藏匿着的里世界，被这个纹身记号所带过去的。”

    “有人给出了自己的分析。”

    如果李言在这的话，面对他们商议的这个符文，肯定感觉分外眼熟，因为这玩意，他的手臂上便有一个，还是从红岭山上的黄金宝箱里面开出来的...

    很显然。

    这异样的事件引起了联邦调查局的注意。

    伴随着逃生副本的玩家越来越多，各种诡谲的事物也开始入侵到了现实当中，以后的日子，将会变得越来越艰难，所以，联邦调查局现在能够做的。

    便是利用自己的力量，将那些散落的信息全部都串联起来，然后，再形成一个大的信息，这也是某位副组长从里面所摸索出来的一种规律。

    不过...

    现在这样的交谈，似乎并不能够总结出来什么有效的信息，能够做的，便是寻找出来案例...

    几人稍微歇息了一会，很快，便被专用车辆给接离了这片区域，而当几人走了之后...

    一个穿着宽大白袍的老者从阴影当中走了出来。

    他身上的皮肤苍老无比，好像七八十岁的老人，没有血肉，就是骨头上有一层皮覆盖着，不知道是以怎样的一种状态所维持住生机的。

    但是，从那张脸颊来看，却有种青年人的感觉，两种截然不同的感觉交错在一起，显得格外诡异。

    老者行走在山间，周遭布置着不少的人，但是却对于他的经过却视而不见...

    不对，并不是视而不见，似乎是根本就看不见这个家伙。

    他就这么一直沿着某种信息走着，来到了一个地方，这边有很多零散的衣袍。

    黄色的，黑色的，蓝色的...

    这些都曾是十字教会成员的象征，但是现在却已经被遗弃在了这个地方。

    老者皱着眉头继续往前走着，很快，来到了一片空地，周围的土地和树木显得极为工整，曾经似乎有某种建筑物似乎存在于这个地方，但是现在却消失不见了。

    老者凝视着这片空地，眼神渐渐变得阴翳了起来。

    它的信徒，便是在这个地方全部消失的。

    作为十字教会那唯一一名白袍成员，老者在其他成员的口中，被称之为大祭司...

    对于成员的状况，它都能够感受到，仿佛邪神的传道士一样，黑袍人那些诡异的能力，也是从由他所代替邪神给予的...

    但是...

    在这次雾霭消散过后，老者却发现，自己那些分散除去的力量，却诡异的被转化了。

    那些信徒，不知为何，似乎已经变成了别教的成员，就在这么短短几个小时之间...

    它不能理解，所以，特地来到了这个地方进行查探。

    老者目光凝视着这片区域，仿佛能捕捉到某种气息一般，瞳孔被淡淡的绯红给覆盖住，此时，在视线当中，一幅幅由气息所交织的画面正在移动着。

    画面的正中心，也就是主角，是一个身材高大，带着鸟嘴面罩的玩家，身上穿着十字教会的衣袍。

    但是...教会当中似乎并没有这号人在。

    他接着观察。

    原本的空地，浮现出了一栋古朴的教堂，而在教堂旁边的树上，一个黑袍人整被绑着。

    这个带着鸟嘴面具的玩家，凭借着身上的服饰，正源源不断的哄骗着那些来到了红岭山上的玩家，然后，将其源源不断的送入到教堂当中...

    某些教会成员不卖这个面子，打算离开，在下一秒，便会瞬间被一闷棍给敲晕，然后绑在一起丢进教堂当中。

    看到这。

    老者嘴角忍不住抽搐了一下。

