    对于龙芯月识人的方法，沐锦依不敢苟同。

    虽然她猜的没有错，只不过通过看黄色封面的小说这种方法，沐锦依表示她学不来。

    “看来他俩该这样的事情，也不止一次了。”看着他们毫不心虚的样子，沐锦依分析到。

    龙芯月握了握拳，“这对狗男女！”

    对她的说法沐锦依非常的认同，如果他们只是偷偷摸摸的有些暧昧关系，在不会对他人产生不良影响的前提下，倒也没有什么。

    可他们两个倒好，一个是有未婚夫的女人，另一个也同样心怀不轨，不仅仅想要抢女人还要用恶劣的手法争权夺利，着实令人不齿。

    沐锦依道，“他们会得到报应的。”

    至少这件事被她发现了，她是不会袖手旁观的。

    龙芯月使劲的点了点头，“一定会的！不过咱们接下来要怎么做，咱们和顾舒然并不熟悉啊，怎么才能让他相信咱们说的话？”

    猜到了沐锦依接下来行动的龙芯月表示，她也要参与行动，这种有意思的事情怎么能落下她呢！

    沐锦依食指点了点唇，这点龙芯月说的倒是没错，她们和顾舒然仅有一面之缘。

    还是她们在台底下看顾舒然在台上表演，而顾舒然恐怕都不认识他们吧！

    再加上她们又没有顾舒然的联系方式，想要接近当红的顶尖流量小生，可不是什么容易的事情。

    沐锦依沉吟道，“我来想想办法。”

    龙芯月点了点头，满眼信任的看着沐锦依，她相信沐锦依绝对会有办法的！

    对，就是这么盲目的信任！

    冷眼看着沐锦依和龙芯月说说笑笑的邱志明的心情可就没有那么美妙了。

    “不过是一个有求于我的人，怎么他们一个两个都和中了邪一样讨好她？”邱志明心中不解。

    想要讨好他的人没有错过这个机会，连忙说道：“他们都认为她医术厉害，想要讨好所谓的小神医啊！”

    邱志明当然知道沐锦依小神医的身份，拧了拧眉：“她一个乳臭未干的小丫头，能有多厉害的医术？”

    “我也是这么想的啊，哪知道他们就像是中邪了一样，似乎连脑子都不动了。”来人附和道。

    听到有人赞同了自己的想法，邱志明的脸色缓和了不少，看来不是他的问题，而且那群追捧小神医的人脑子都进水了！

    邱志明冷声说道：“找她看病，也不怕闹出人命来。”

    心里面琢磨着，锦华公司这么没有诚意，他也不必对这个公司客气。

    很明显，邱志明打心眼里认为锦华公司派出沐锦依来接触他，是没有把他放在眼里。不过是一个刚成立每两年的小公司，虽然最近闹出来不少的水花，可在商业大鳄邱志明的眼里，还是他一根手指就能碾死的蚂蚁。

    沐锦依丝毫不知道自己和自己的公司成了邱志明眼中的蚂蚁，她感觉得到来自四面八方不善的眼神，一点都没有放在心上。

    “芯月啊，这次带你出门，你感觉长见识了没有？”沐锦依问道。

    龙芯月轻轻咬了一口诱人的慕斯蛋糕，咽了下去。

    “当然有啊！”

    沐锦依压低了声音问道：“哦？那你说说看！”

    龙芯月意味深长的说了一句：“贵圈真乱。”

    沐锦依唇角微抽，这个评价，还真是犀利。

    好在她们交谈的声音不大，不然龙芯月刚才说出来的那四个字，还不知道会拉多少仇恨值过来。虽然她做出的评价没有什么毛病，只不过这种事情自己心里清楚就好，是不能这么直白的说出来的。

    想到之前龙芯月跟在严司翰身边也认识了不少人，沐锦依索性就没再带着她交际，龙芯月本人看上去也对和那些人交流不大感兴趣，两个人就这么一直坐着吃吃喝喝，直到严司翰过来叫她们一起离开。

    沐锦依明白，在这种宴会中，以严司翰的身份不适合留到最后，现在宴会过了大半，正是离开的最佳时机。

    她明白这个道理，龙芯月却不太懂，等上了严司翰的车子，龙芯月才奇怪的问道：“咱们提前离开好么？”

    在她的认知里，提前离开是对请客的人不尊重的行为。

    知道龙芯月没有参加过这种聚会，沐锦依耐心的和她解释道：“这种宴会和同学聚会，朋友聚会是不一样的，真正有身份的人是不会留到最后离开的，你没注意到有些人来的迟了一些，在宴会中逗留片刻就离开了吗？以他们的身份出席这个宴会就已经是非常的给主人面子了，几乎只是出来露个脸，不会真的一直呆下去。”

    龙芯月恍然大悟，“我还说呢，为什么他们那么早离开没有人感觉不对劲，感情是这么一回事啊！”

    沐锦依道：“这种事情算得上是常识了，以你的身份，以后少不了接触这种的场合。”

    龙家将她保护的太好，导致她缺乏了很多的这个圈子里的常识性问题，想来龙家也是发现了这个问题，才会让龙芯月跟着她出远门吧。

    严司翰的视线忍不住往后面瞥去，好在考虑到他在宴会上会喝酒，她们两个女生没有驾照，严司翰安排了专门的司机，不然就他这分心的直把脑袋往后探，沐锦依非常怀疑会不会出现交通意外。

    沐锦依早就发现了严司翰探头探脑的行为，好笑的问道：“好奇她的身份？”

    她没看错的话，似乎是在她说龙芯月的身份之后，严司翰才按捺不住好奇心的吧。

    沐锦依挑了挑眉，“想知道啊？”

    严司翰使劲的点头，如果不是在沐锦依的面前，他不会连装模作样都不装了，他很有自知之明，他有什么小心思都逃不过她的眼睛，还不如索性大大方方地表现自己。

    沐锦依唇角微勾，“那就要看看她愿不愿意告诉你了！”

    她直接把决定权交到了龙芯月的手上。

    龙芯月愣了愣，想到家里对她说的话，她爸妈告诉她她长大了，家里不会像以前那般保护她，让她自己多长长见识，别傻不拉几的被人卖了数钱还不知道。

