    叶飞哥？

    叶飞哥来了？！

    柳依依听到两人的对话，心里顿时激动了起来。

    “叶飞哥！我在这里！我在这里！！”柳依依拼命地大声喊道。

    “依依，你就不用白费力气了，这里的隔音效果可是非常好的！”楚云峰冷笑着说道。

    说着，楚云峰便看向这三个男子，说道：“四号、五号、六号，你们三个去上面拦住那个家伙！”

    “是，老板！”

    三人回应了一声，然后就离开了实验室。

    “依依，我们要准备撤退了哦！”

    楚云峰冲柳依依邪恶一笑，然后打开了一个密码柜，从里面拿出了一个密码箱。

    随后，他又从桌上拿起了一个遥控器，放在了口袋里。

    做完这一切之后，楚云峰便用一只手轻松地扛起了柳依依。

    “楚云峰，你要带我去哪儿？！”柳依依内心惊恐，挣扎着问道。

    “我不是说了吗，今晚我要让你成为我的女人！”

    楚云峰舔了舔嘴角，然后打开了实验室里面的一扇厚重的大铁门。

    门被打开，可以看到有一条通道正通往外面。

    走出去之后，楚云峰狞笑了声，然后“哐”的一声关上了这扇大铁门。

    随后，他顺着这条通道，朝着外面跑去……

    此时，叶飞和白凝冰开着车已经抵达了一个废弃的仓库门口。

    因为这个仓库里正亮着昏黄的灯光，门口还停着一辆七系的白色宝马，正是楚云峰的车子。

    停好车后，叶飞和白凝冰一起走了下去，然后跑进了这个仓库里。

    这间仓库很宽敞，可是，这里除了堆放的一些废弃物之外，什么都没有。

    “楚云峰跑哪儿去了？”白凝冰望着四周，疑惑地问道。

    叶飞皱着眉头在里面四处走动，说道：“楚云峰肯定是在这里的某个地方，我们都找找看，看有没有什么门或者通道什么的。”

    “好的！”

    白凝冰点点头，然后也跟着找了起来。

    啪啪啪……

    这时候，一阵沉稳有力的脚步声传了过来。

    只见三个身穿黑色劲装的男子走了进来。

    他们肌肉发达，身材高大，正一脸冷酷地盯着叶飞和柳依依。

    “看来，你们应该也是楚云峰派来的基因改造人吧？”叶飞戏谑一笑，说道。

    “没错，我们就是更高级的基因改造人！你杀掉七号、八号和九号三个废物，并不能说明什么……因为，我们要比他们三个强得太多了！”

    一个脸上留着一条刀疤的男子，戏谑地笑着。

    他一笑，脸上的刀疤就蠕动着，看起来十分恶心。

    “呵呵，你们好像误会了一件事。”叶飞淡笑着说道。

    “什么？”

    刀疤男下意识问道。

    “至始至终，我都没觉得你们这种人不人鬼不鬼的东西有多么厉害，在我眼里，你们压根连屁都不是……”叶飞不屑地说道。

    “小子，你竟敢瞧不起我们基因改造人！我要杀了你！！”

    刀疤男怒吼一声，握紧拳头，像一台装甲车，朝着叶飞冲了过去。

    “白警官，你继续找，我来对付他们！”

    叶飞说了一句，然后不闪不退，迎面朝着刀疤男冲了上去！

    轰！

    这时，刀疤男的拳头已经呼啸而至，带动起一道狂风，力量极为凶猛！

    而叶飞却是更快一步，右手探出，扣住了刀疤男的手腕！

    “起！”

    叶飞手臂的肌肉力量传导而至，直接往上一甩，“唰”的一声，这个刀疤男重达两百多斤的身体顿时腾空飞起！

    而后，叶飞握紧双拳，如同两柄重锤，朝着上空刀疤男的胸口连续不断地轰杀而出！

    砰砰砰砰……

    一阵阵闷声响起。

    因为急着救人，所以叶飞动用了全部的肌肉力量，他的每一拳都势大力沉，直接将这刀疤男胸口的骨头给全部砸碎。

    “去死吧！！”

    叶飞拧动最后一拳，重重地轰在了刀疤男的心口上！

    砰！！

    爆裂声响起！

    “啊！！——”

    伴随着最后一道惨叫声，刀疤男的身体飞了出去，摔在了地上，死绝。

    看到这一幕，另外两个男子直接呆住了！

    他们可是更高级的基因改造人，竟然就这么直接被秒杀了？

    怎么可能？！

    不等这两个男子反应过来，叶飞已经冲了上去！

    两个男子立马反应了过来，也同时朝着叶飞扑了过去。

    “小子，给我去死！！”

    其中一个男子使出浑身的力量，拧动一记铁拳，朝着叶飞的心口打了过去！

    “垃圾！”

    叶飞冷冽一笑，如急电一般伸出一只左手，抓住了这个男子的手腕，而后一捏！

    咔嚓！

    直接捏断了这个男子手腕的骨骼。

    “呃！！——”

    这个男子嘶声惨叫了起来。

    他想不通，自己的速度、力量和敏捷度提升了十倍不止，可为什么还是无法对叶飞造成丝毫杀伤力！

    “聒噪！”

    叶飞冷喝一声，手上的动作却没有停下来。

    他直接抬起右拳，然后朝着这个男子的脑门上轰了过去！

    嘭！！！

    一道脆裂声响起。

    一片红白之物飞出，这个男子的脑袋好像跟西瓜一样爆开了。

    原本最后一个男子手上拿着一把匕首，正要偷袭叶飞，可是眼前的一幕让他倒吸一口凉气，握着匕首的手都开始瑟瑟发抖。

    扑通！

    这个男子实在承受不住心里的压力，直接跪了下来。

    “不要杀我！求求你，不要杀我！！”男子一个劲地求饶。

    叶飞一脸冷漠地看着这个男子，说道：“你跟着楚云峰为非作歹，干了这么多伤天害理的坏事，你让我不杀你，可能么？”

    说着，叶飞从这个男子手里夺过匕首，然后一刀捅进了这个男子的心窝。

    “呃呃呃……”

    这个男子抽搐了几下，直接倒地身亡。

    “你……你为什么把他们全杀了？！”白凝冰小脸儿苍白，盯着叶飞，质问道。

    “他们都是楚云峰那个变态杀人凶手的帮凶，死不足惜！”

    叶飞冷冷地回了一句，随后问道：“找到什么了吗？”

    白凝冰指了指叶飞，也知道现在不是置气的时候。

    她跑到一处一大块铁板覆盖的地方，“咚咚咚”的踩了几下，说道：“这个下面是空心的，我怀疑下面是不是有什么通道或者地下室什么的。”

    叶飞赶紧跑了过去，然后抓住铁板的两个角，“嘎吱嘎吱”将这块大铁板抬了起来。

    哐当！

    叶飞将铁板扔到了一边，就看到，果然有一条楼梯正通往下面。

    “走！我们下去吧！”

    叶飞说了一句，然后率先走了下去。

    白凝冰看着楼梯下面黑漆漆的一片，她握了握拳头，然后也跟着走了下去。

    当叶飞和白凝冰来到地下一个宽敞明亮的实验室的时候，两人被眼前的一幕给惊呆了！

    这里到处都放着实验用的瓶瓶罐罐，到处都放着不知名的液体，还有几台电脑上显示着他们看不懂的编程代码。

    尤其是一个白色的铁柜里面放的东西，更是让白凝冰直接吐了。

    “这……这些都是人……人体的器官么？！”

    白凝冰紧紧地抓着叶飞的胳膊，她的双腿有些发软，胃里更是抽搐的难受。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了一口浊气，道：“这下你该确认了吧！楚云峰正是那个变态杀人凶手……”

    白凝冰整个人已经傻掉了，他没想到有人会变态到这种地步。

    “很明显，刚才楚云峰有来过这里。”

    叶飞指了指桌上的烟灰缸，里面还在冒着烟。

    “那他现在又去哪儿了？！”白凝冰问道。

    “找！”

    叶飞一声令下，然后“砰砰砰”踢开了实验室里的所有门。

    可是，却没有发现楚云峰的踪影。

    叶飞看到还有最后一扇铁门没有打开，他正要走过去，耳边就传来了一道沙哑的声音。

    “哈哈哈……叶飞，废物，你不用找了，我已经离开了这里，你怎么可能找得到我？”

    叶飞辨别出了这个声音的主人，正是楚云峰！

