    兹事体大，左少邦深深皱眉，思索良久，方道：“不对，师父与痕王无亲无故，为什么会把半块原位木灵放他体内？而且，四年前痕王身中妖毒，体溃肤烂，容貌尽毁，性命垂危，若有原位木灵，断不会如此。”

    呃……白无绝很想说，墨千痕容貌俊美，肤质细腻，整个北骨都被他骗了。

    这难道不是原位木灵的功劳吗？

    左少邦道：“为了给痕王医毒，他生母夏桐皇后曾向谢家求取一味灵药，结果被逼挖了双目，也没换来那味药。”

    白无绝一惊非小：“什么？”

    任何人，都不会拿自己母亲开玩笑！

    墨千痕再扮猪吃虎，再沉潜刚克，也做不出置生母于挖目换药的地步。

    半块原位木灵到底在不在他体内？白无绝的信心不由得摇摆起来。

    “还有，皇室中人，幼时一入元位，便会得赐水灵，若痕王身怀原位木灵，融纳水灵时必然排斥相冲，小命难保。我当时虽远在止戮城，耳目不通，但如有皇子早殁，总该收到讣文，可你看痕王至今都是活蹦乱跳的。”左少邦分析道。

    难不成，真是她判断失误？

    白无绝取出最后一粒大修焕丹：“这是墨千痕给我的，里面掺了原位木灵之气，我不会认错的。”

    左少邦将这粒紫色药丸捏到眼前：“七品丹药，须得七星医药师方可炼制出来……确实！有原位木灵的气息！但痕王不是医药师，这药一定非他所炼。”

    白无绝道：“说不定他是个隐藏医药师呢。”

    “医武双修也不是不可以，但医药师这职业，需要名望累积，也就是说得不停的行医炼药，声名大振，才能提升星级，如何隐藏的起来？”左少邦道破她最后一丝侥幸。

    “那这大修焕丹……”白无绝没了生气。

    努力这么久，竟是白用功么？

    如果半块原位木灵不在墨千痕身上，那在哪里？何时能寻到？何时又能取得？小四等不等得起？

    “据我所知，目前炼制得出七品丹药的七星医药师只有两个，且都在东湛济澜医殿中供职。”左少邦道。

    白无绝念道：“济澜医殿？”

    左少邦点点头，想了想道：“最近济澜医殿正在杏林村举行医药大试，恰与我北骨一座连碧森林之隔。”

    “我这就去。”白无绝当机立断。

    左少邦拦她：“不可草率！分头行动，我这边派人去东湛即可，你查问七品大修焕丹的来历，或许比跑一趟省事。”

    确实如此。

    白无绝没拿他当外人：“嗯。”

    如果现在不是夜深人静，她真想立刻捉起墨千痕来问一问，最近她吃的大修焕丹究竟从何而来。

    “小绝……”

    “小绝？”

    “小师妹？”

    “还是小绝吧。”

    “叫声师兄来听听。”

    “……师兄。”

    左少邦舒爽地眯起眼睛，伸长手臂把大修焕丹还给她，顺便摸了摸她脑袋：“乖。”

    这大师兄马上而立之年的岁数，十八年来守着一个信念而活，又孤单，又寂寞，又无聊，终于见着亲人了，感情来势简直汹汹。

    怎么说都是亲娘留下的“遗物”，白无绝即便想端家主架子，也不好在他面前端，只得默默受了。

    “有件事，师兄想请你原谅。”左少邦道。

    白无绝抬眼。

    “当初，大殿和四殿掳劫何田田、陷害痕王之事，我其实成亲前便已经知道了。”左少邦坦白。

    “那你还……我懂了！”白无绝恍然，蓦地苦笑，“师兄你不想成亲，也不用害了何田田吧？”

    “什么话？”左少邦一板脸，“又不是我叫人掳她，也不是我叫人毁她清白的，说到底我不也是受害者？”

    这种辩解，没有相认之前，白无绝一定毫不留情地嫌弃他到死。

    但现在，帮亲不帮理，她只能无奈地用眼神表示：“好吧，师兄言之有理。”

    “我长何田田十几岁，做她叔叔也是够的，实非良配。”左少邦道，“我已经想好了，四个皇子之中，大殿和四殿的母族谢家，与何家较劲多年，绝无交好之可能，三殿与何田田血缘又太近，只剩痕王，地位、品行虽然差强人意，但也算得门当户对，届时我保痕王一命，何田田配皇子，多少给了何家一个交代。”

    白无绝苦笑，恐怕何田田不这么认为。

    “谁知你冒出来破了大殿四殿的局，也害我不得不履完婚事，那时我真想……”杀人的心都有！左少邦回想当时心境，后怕地惊出一身冷汗。

    “师兄，没事，我理解你。”白无绝温声安抚。

    左少邦吁出一口气：“幸好没有酿成大祸，否则我日后怎敢面见九泉之下的师父？如果当时便认出你来，就不会让你平白受了那么多委屈，还被痕王……”

    “没有，墨千痕没有逾矩。”白无绝道。

    “……”左少邦难以置信地怔住。

    “天作之礼他也没有。”

    “痕王……有病？我家小绝这么美！”

    只是重点吗？白无绝尴尬地扯了扯嘴角。

    “不过……太好了！”

    这点上看，左少邦和何田田还是挺有夫妻缘的，最起码听到这种事的时候，反应都是一样的——既惊讶，又兴奋。

    “小绝，你别回痕王府了，你跟痕王之间，我替你了结。”左少邦宠溺地道。

    “刚刚师兄还叫我查问大修焕丹的来历，不回去怎么查？”白无绝面色平静。

    “……”居然高兴的把这茬忘了。

    左少邦干咳两声，言归正传：“四殿已死，谢遥被我击伤，此番杀鸡儆猴，敲山震虎，大殿也该安分一段时日，现在只剩把你送入棋局的边烬没有处置了。”

    “师兄连他也揪出来了？”白无绝讶然。

    “他本就是我的人。”左少邦道。

    白无绝：“……”

    “几年前进宫述职的时候，陛下提过赐婚之事，我便留了耳目下来，以防不测……不说这个，小绝，大殿和四殿的阴谋，是边烬上报的，他本意请我破局，但我想顺水推舟，于是他就把你送入了火坑，你想怎么处置他？”左少邦问。

    竟是如此。

    就说左少邦一气之下，只许何田田带着誓死保驾的白无绝入府，却不准陪嫁任何侍婢护卫有些奇怪，原来主要目的是把“叛徒”隔在门外啊。

    而左少邦当时没有直接处置边烬，应是念了同袍之情。

    只是现在白无绝在他心里分量变重，才愿问她的意见。

    “请师兄饶过边烬。”

    “小绝……”

    “边烬未曾强迫我，他只是向我阐明事情原委，是我心甘情愿坐上花轿的。”

    “就为报答何田田的救命之恩？”

    “易地而处，师兄当如何？”

    左少邦沉默片刻，笑了：“不愧是我左少邦的师妹！”

    白无绝将胳膊肘搭在桌上，换了个放松的姿势，道：“师兄，我有件事，也想请你原谅。”

    “无非觉得我冷酷无情，想要叫我好看之类，原谅你了。”左少邦道。

    “确实这么想过……”

    “嗯？”

    “不是这个。”白无绝抿了抿唇，“在讲之前，我先有一问。”

    左少邦双手撑膝上，道：“问，为兄知无不言。”

    “因何冒充玄影？”

    “一，红榜悬赏虽我提出，但大殿极力推波助澜，我猜他有别的安排，这红榜本就算我送你的，你肯定会去，我怕你着了他的道，又怕当我的面，他不敢动作，反而憋出更坏的心思，只好借个身份了。”

    “偏是玄影？”

    “这就是二了，他救过何田田，不管怎么说，何田田是我名义上的妻子，左右都该当面致谢，可他神龙见首不见尾，以他对水灵的兴趣，说不定他也会去永福山，见我冒充，没准跳出来打假呢。”

    原来如此。

    白无绝觑他：“你确定要当面致谢？”

    左少邦点头：“必须要的，如不是玄影，耿善去救人的时候，就只能看到何田田的尸体了。”

    “耿善？他去了？”白无绝记得此人是左少邦的副将。

    “左少邦三个字代表的不仅仅是我本人，还是北骨国的威严，我不能毁散元力去赎人，但也不能见死不救啊。”左少邦诚恳地道。

    这件事，是让白无绝记怨左少邦的重要原因。

    听罢此言，她心里的结总算彻底解了。

    “那么，不客气。”

    “什么？”

    “我说不客气，你的谢意我收到了。”

    左少邦：“原来你……”

    “我请你原谅的事是……首战雄亮，我曾造谣说何田田是我媳妇儿来着，后来再战雄亮，他把这事儿大声讲了出来，结果何田田越描越黑，以后你头上……可能有点绿。”

    左少邦：“……”

    天色蒙蒙亮。

    门外门神般杵着得力副将耿善，一夜未眠，他不但毫无倦色，还把眼珠子瞪得跟一对铜铃似的。

    只因他对面，站了两个人——何田田、墨千痕。

    三人就这么大眼瞪小眼，熬鹰一样，熬的眼白发红，直熬到房内发出了左少邦的开怀笑声。

    毫不夸张地说，荡北公卸戎转文上任太傅以来，这是第一次笑。

    耿善眼疾手快扒住门框。

    何田田、墨千痕就撞在了他身上。

    “边烬，过来帮忙！”何田田揪着耿善大叫。

    “是，公主。”边烬从永福山下来后，并没有随庞承文、管大春去归心馆疗伤，而是一直在山下等何田田，何田田再见他时，他已经昏迷了，人命关天，何田田就没顾上左少邦不许她带侍婢和侍卫入府的命令，将人领进来了。

    左少邦不是不知此事，只是认亲在即，他要问白无绝怎么处置这人，所以没有立即将人赶出去。

    几日休养，边烬的伤也好了大半。

    “你敢！”耿善睨向他。

    边烬登时不敢动了。

    归根结底，他前主子是左少邦，而这耿善，是他头儿。

    “你居然听他的话？”何田田不知这些密事，气鼓了腮帮子。

    耿善道：“边烬，把你家公主拉开，否则别怪我弄伤她。”

    为了公主好，边烬不得不从命。

    眨眼，只剩墨千痕苦苦奋战。

    夺妻之仇不共戴天，他说什么也不能打退堂鼓，薅头发、擒拿手统统用上，誓要把耿善撂倒，冲进去一振夫纲。

    “卧槽！”耿善急了，手刀一砍。

    墨千痕“呃”地先倒了。

    何田田正在边烬手里挣扎呢，见得此状，老实了。

