    保镖有用吗？

    如果面对的是普通人，别说五十个保镖，随便拉出一个都能震慑当场，沈家保镖个个都是安保精英，以一当十不在话下！

    然而，此刻面对的是叶九州，是纵横无敌的战神殿主，是所向披靡的最强战神！

    刚才随手甩餐叉，无论力量，速度，角度，简直精妙绝伦神乎其技，万军之中取上将首级也不过如此，保镖再多也不过是个摆设，根本阻挡不了丝毫！

    “你，你敢伤我？！”

    剧痛钻心，沈坤先是放声惨叫，而后彻底疯狂，显然没有意识到叶九州的可怕，“你就是谢芷秋的老公，叶九州？很能打是不是？你能打一个，能打十个，能不能打五十个？”

    “我流一滴血，要你一条命！”

    哗啦啦！

    包厢外面，沈家保镖刚才没有来得及做出反应，这个时候早已满脸疯狂，纷纷抽出身上的家伙，作势就要冲进门口。

    “我的问题，你显然没想清楚。”

    叶九州缓缓摇头，而后抬起右手，五指凌空虚抓。

    嗖！

    沈坤手上，那只贯穿手掌的银色餐叉，仿佛受到某种强大吸引力，带着一篷血珠，“唰”的一下子返回叶九州手中。

    在飞行途中，餐叉表面的鲜血就已经全部震散，半点都没有沾到叶九州手上！

    “啊！！”

    又是一声惨叫，沈坤疼的浑身颤抖，刚才还能在座椅上坐住，这会儿直接疼的跳了起来，声音几乎撕破喉咙：“你，你敢！你……”

    “你还有最后一次机会。”

    叶九州捏着餐叉，目光和声音同样淡漠：“现在猜猜看，餐叉下一次出手，会刺在什么位置？眼睛还是额头？又或者是你的咽喉？”

    说话的同时，手腕逐渐弯曲，右手拇指和食指轻轻捏着餐叉，目光在沈坤的咽喉和眉心缓缓移动。

    轰！

    整个包厢里，那些刚刚冲进门口的沈家保镖，当然也包括沈坤本人，所有人脑子里“嗡”的一声，僵在原地纹丝不动！

    不敢动，打死都不敢！

    就像是刚刚出生的幼兽，遇到了成年的狩猎猛虎，那是来自灵魂深处的恐惧感，身体不由自主的完全僵硬！

    隔空取物，甩手飞叉……

    眼前这个男人绝对不是开玩笑，只要他愿意，绝对可以轻而易举把沈少干掉，就算保镖再多都没用，他手里的餐叉根本就是死神手里的索命镰刀！

    “现在，答案想清楚了吗？”

    叶九州捏着餐叉，看着沈坤和门里门外的一大群保镖，像是看着微不足道的蝼蚁，轻声开口：“餐叉下一次出手，落在哪里？”

    沈坤如遭雷击，嘴唇剧烈发颤，根本无法发出任何声音。

    这是面对死亡的巨大恐惧，如果他说错半个字，哪怕发错半个音节，眼前这个叶九州，绝对会毫不犹豫的把他干掉！

    “不敢说话？那就我来说。”

    叶九州把玩着手里的餐叉，淡淡开口：“记住，以后若是想要和新谢氏集团竞争，那就光明正大。孰胜孰败，咱们商场见分晓！”

    “如果再搞这些歪门邪道，自己事先把棺材准备好。我敢保证，绝对没人敢替你收尸，就算沈家也不行！”

    说完，手腕轻轻一抖。

    轰！

    雪白银光一闪即逝，餐叉从沈坤的耳朵旁边飞掠而过，直接把后面的包厢墙壁轰出了一个直径半米多的大坑，裂痕如蛛网般蔓延，瞬间覆盖了整个墙壁！

    “……”

    沈坤浑身发颤，瞳孔不由自主的收缩，两条腿无法抑制的剧烈抖动，胆子都快吓裂了！还有身后那些保镖，看着墙壁上的大坑，喉结上下抖动，忍不住的口干舌燥。

    这是什么实力，这是什么功夫？

    就算阳城最厉害的武馆馆主，也绝对无法做到！

    “墙壁破损，酒店损失不小。”

    叶九州目光低垂，对沈坤和身后那些看都不看；自始至终，对沈坤旁边的刘三更是瞧都没瞧，口中淡淡一句：“现在滚去前台结算赔偿，记住，不是走，是滚！”

    骨碌碌！

    包厢门里门外，楼道走廊，台阶……

    沈坤，刘三，还有五十名沈家保镖，连头都不敢抬，甚至不敢发出惨叫，从二楼一路滚到大厅，从头到尾都不敢起身！

    威胁，放狠话？

    有这个心都没有这个胆！

    直到结算赔偿完毕，又一路滚出酒店大厅，这才踉踉跄跄的爬起来，抬头看着二楼，嘴里的牙齿近乎咬碎。

    “叶九州，谢芷秋，新谢氏集团……”

    “今天的屈辱，我必定百倍讨还！”

