
　　唐明朝着前边一看果然王悦、高飞等人都朝着他们迎了上来，并且朝着他们身后就使用了几个大规模攻击的技能，用来阻挡身后众人的追击。

　　“那我还真要谢谢你，谢谢你替我送死。”唐明对制霸北半球说完之后马上就来了一个幻影刺杀技能，直接超过了制霸北半球。

　　“我擦，你真是还没有良心啊，你跑这么快干什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说唐明跑出了对方的包围圈，但却根本就没有逃脱危险，人皇的玩家在后面紧跟不舍，相距他们并不远，他们的弓箭手还是可以将箭矢射到他们的身上。

　　一排减速箭矢很有目的地落在他们的身上，唐明身上有不屈之志技能，减速效果被抵消了倒是没有什么事，而制霸北半球就不行了，被减速箭矢击中之后身上的速度顿时就降了下来。

　　唐明马上就发现情况了，心中顿时就感觉要遭。

　　"唐明我被减速了。"制霸北半球喊道。

　　“球哥对不住了，我先走一步了。”说完之后唐明朝着制霸北半球笑了一下就消失在了地面上。

　　制霸北半球看完就是一惊。

　　“我擦，唐明你也太没有义气了吧，我救了你却要卖我。”

　　但没办法这时候他也不能想这么多了，只能努力加快速度前进，但身后的一群骑士已经骑着战马冲锋追到了他的身后。

　　那几名骑士已经冲了上来，身上的光芒轻轻闪动，就要使用突刺技能从背后袭击制霸北半球。

　　五名骑士的突刺技能，攻击力不容小觑，奔跑中的战马忽然被绊倒，五名骑士瞬间连人带马直接飞了出去。

　　绊倒马腿的当然就是唐明了，他刚才用遁地术进入地下并没有逃走，而是朝着身后跑，并且使用地龙在地面上形成了一个绊马索，五只冲锋的战马，速度极快的被绊倒了。

　　战马双腿弯曲瞬间马头向前砸落在地，而那五名骑士被强大的惯性给甩飞出去，至少飞出去有十米的距离后重重地摔在地上。身上的气血甩掉了将近一半人也陷入了昏迷之中，可见这冲锋的速度是有多快。

　　制霸北半球怎么也没有想到自己正努力的逃命呢，就有几个残血的家伙从身后落到了自己的身边，不但都是残血，还都是已陷入了昏迷之中，这可把他高兴坏了，千里送人头啊，他身上光芒流转，长剑往空中一扔，那长剑自己飞了出去，一剑刺穿了其中一名骑士，瞬间秒杀刺死，下一秒就飞向了另外一名骑士。

　　五名骑士都没有坚持几秒就被他全都击杀。

　　这时唐明也已经从地下出现，地龙出现，身后追来骑兵被缠住了的马腿，手中长剑挥动，一个天雷斩的技能就落在了身后的玩家队伍里。

　　他没有看天雷斩的结果，转身一个死亡冲撞就跑。

　　“行啊唐明，我刚才还以为你真的丢下我逃跑了。”制霸北半球也跟在唐明身边跑了起来。

　　“跑当然要跑啊，不跑等着找死啊。”

　　“恕我直言，这次想跑出去的可能性不大。”

　　其实唐明也发现了这个问题，在这山洞之中被对方这二百多人追杀，想要生存下去确实不太容易啊。

　　“那也不能束手待毙啊，必须想想办法。”

　　两人都是一阵沉默，想要找个办法全身而退那可不好想，人皇玩家有着上一次的经历肯定已经在洞外也设好了埋伏。

　　这时唐明忽然想起了一件事说道：“对了兄弟跟你说一件事，如果一会有机会跑的话，我希望你能尽量多的带他们走。”

　　“胡扯，你想让我扔下你跑啊，我们之前怎么说的，不能总让你做出牺牲啊，你自己不也答应了。”

　　唐明看向他说道：“你要是能挡住他们，牺牲你也行啊，我带他们走，我没意见。”

　　制霸北半球都懵了，几秒之后才说道：“算了这次听你的，但我就怕没有这种机会啊。”

　　“放心机会我来寻找，现在这时候减少死亡人数就是赚的。”

　　“好，听你的。”

　　唐明、制霸北半球终于和高飞等人汇合了，一群人朝着前边跑去。

　　“小马、西风、高飞我们几个在后面，球哥你带着海蓝他们到前边开路寻找通往下一层的入口。”唐明一边奔跑一边进行安排。

　　“下一层？”几个人都很吃惊。

　　“没错，进入下一层，我们还有活命的机会，我相信这个极寒深渊不可能只有两层，肯定还有下一层。”

　　“好，我们马上去找。”

　　唐明虽然这么说，但却并不知道他们能否坚持到制霸北半球他们找到三层的入口，可能入口还没找到他们就被杀干净了，他想的就是如果他们真被杀了，到时候制霸北半球几个人能逃走，不至于全军覆没。

　　众人的所有群攻技能朝着身后释放，用完了技能就朝着后面跑，如此往复，虽然不可能给身后的玩家造成什么损伤，但确实也延缓了对手的追杀速度。

　　“明哥，我觉得人皇的玩家有机会杀我们，但却故意的不杀我们，你有没有这种感觉？”高飞在唐明身旁说道。

　　唐明早就发现这一问题了,也明白人皇这么做的原因。

　　"他们是故意的耍我们，就像是猫抓到耗子之后不着急吃，而是要玩上一段时间，现在人皇就是这么做的，他们觉得我们已经是他们的囊中之物了，所以要戏耍够了再动手。"

　　高飞大怒：“去他的，欺人太甚啊，找机会干他一家伙。”

　　唐明轻轻点头，他当然也想找机会干掉他们几个高级玩家，但是现在他们确实没有什么办法。

　　他现在倒是完全可以使用遁地术冲入人皇的阵中偷袭他们的主要人物，但说完之后唐明也就死了。

　　但是他不能这么做，自己的命比他们要重要得多，不能就这么死了，如果杀了他们还能全身而退唐明会毫不犹豫地冲上去。

　　“唐明，原来你也有这种时候啊，像一只丧家之犬一样被我们追得跑来跑去，想想都开心。”

　　空中传来了醉卧龙城的笑声，他坐在自己那只长着双翅的老虎身上，在他们身后不远的地方对着唐明嘲笑。

　　“我当是谁呢，这不是上次被我杀掉的人皇帮主醉卧龙城吗，我刚才还在想是谁这么不要脸，用这么多的人来攻击我们，看到是你我就完全释怀了，你们人皇原本就是一群不要脸的人。”

　　高飞等人哈哈大笑：“没错，人皇就是不要脸。”

　　“就是啊，有本事你下来，看我不把你打成猪头。”

　　空中的醉卧龙城听后非但不生气，反倒是哈哈大笑起来：“唐明，你们继续说就好了，就当是你们灭队之前的遗言吧，刚才追了你们一路，现在我也累了，不想再跟你们完了，现在就送你上路。”

　　高飞朝着空中喊道:“醉卧龙城，吹什么牛b呢，我们是麦子还是高粱啊，你说杀就杀啊，来来来先杀了爷爷我试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第620章 丧家之犬免费阅读。https://xs.23sk.com 