    清晨九点，意味着忙碌的一天又开始了，该上班的上班，该上学的上学，按理来说，这也是网络最平静的时候。

    然而。

    却因为《典藏华夏》不再平静！

    不过是在沉寂了几个小时之后，就再度爆发，甚至，就连昨晚很多早早入睡的网友也纷纷加入了战场。

    对于那些蹭热度的大黑直接开喷。

    网上的争执不仅没有结束，反而是越演越烈。

    也将《典藏华夏》炒到了一个新高度！

    在这样的形势下，企鹅视频的几位领导哪能不清楚，这明显就是有人在煽风点火，可除了骂一句“猪队友”外，也根本不敢做什么。

    《典藏华夏》正值当火之际，不少网民的怒气也被激发了出来。

    这时候进行节目宣传，不是找死吗？

    等！

    这个时候，他们除了等《典藏华夏》的热度稍微平息一些，又还能做什么？

    当然。

    除了怒怼黑子们，热衷《典藏华夏》的网友们也没忘了正事。

    “《典藏华夏》第三期怎么还不播出？我这饭都快吃不下了！”

    “话说，这第三期会对话谁？”

    “前两期都是帝王，这一期没准也是帝王，论华夏历史上的十大帝王，咱汉武帝怎么也得算一个吧？”

    “谁说一定是帝王了？《典藏华夏》对话古今，又没说专门对话帝王，就不能是千古名将？千古名臣，千古名相？”

    “说的不错，不败战神白起、西楚霸王项羽、常胜将军赵云，忠义双全关羽，封狼马踏霍去病，精忠报国岳飞……哪一个不是赫赫有名？”

    此话一出，不少同样喜欢《典藏华夏》的女网友不干了。

    “凭什么一定是男人？就不能是巾帼英雄？”

    “就是，抗金英雄梁红玉、保家卫国的杨门女将、替父从军的花木兰……哪一个不是赫赫有名？”

    “啊啊啊，好想看一看女帝武则天的风采！！！”

    众多女网友的评论，也让网友傻了。

    在大多数男性网友看来，现代女性喜欢的不就是什么明星、爱豆、偶像剧么，怎么会对一部历史题材的综艺感兴趣？

    可偏偏，《典藏华夏》的女粉还不少。

    不到一个小时的时间，直接占领了各大软件平台，贴吧、围脖、浪音……都能够看到一些女网友的嗷嗷嚎叫。

    对于众多女网友提及的巾帼英雄，男性网友也不敢喷。

    巾帼不让须眉，妇女能顶半边天。

    就是国家也在倡导。

    谁敢乱喷？

    于是乎。

    不少男性网友直接转移了话题。

    “对话谁，最后还不是央台说了算？播出了不就知道了？”

    “都过了十几个小时了，央台竟然还没放通告，过份了，简直太过份了！”

    “兄弟们，看来大家的努力还不够，赶紧去官网催更！”

    “央台一天神神秘秘的，连个预告、简介都没有，这次不会还这样吧？”

    这样的转移，也起到了很大的效果。

    虽然还是有部分女性网友强烈建议，但大多数女性网友也不再执着于巾帼英雄。

    对于她们来说，《典藏华夏》赶紧播出才是正事！

    毕竟。

    纵观华夏上下五千年，不管是千古帝王、名臣名相名将，又或者是巾帼英雄、诗词大家，都是华夏历史上光辉的一笔。

    无法抹去！

    ……

    十点。

    林毅准点踏进了会议室的门，一进会议室就看到孙台长、刘副台以及台里的其他几位台长，而孙台长的旁边则坐着一个中年人和一位老者。

    老者头发花白，略显浑浊的双眼却是精神奕奕。

    反观旁边的中年人，虽然年轻了许多。

    但却顶着两个乌黑的眼圈，比起几位台长好不到哪去。

    “林毅，快，快过来，我跟你介绍一下。”

    一看到林毅进门，孙台长立刻就起身招呼了起来。

    林毅快步走到了孙台长的旁边，跟着孙台长看向了旁边的中年人和老者。

    “这位是历史研究院的院长胡正涛。”

    “胡院长！”

    林毅礼貌地伸手与胡院长相握，心中却是有些惊讶。

    他没想到，竟然会惊动历史研究院的院长。

    难怪李台长会让他做好准备。

    毕竟。

    历史研究院的成员一辈子致力于钻研历史，对历史文化、各个朝代的了解，那绝对是国内顶尖的存在。

    连历史研究院的院长都亲自莅临，这绝对是对《典藏华夏》肯定！

    “不错，年轻有为！我们历史研究院对《典藏华夏》都非常喜欢！”

    胡院长笑眯眯地看着林毅，满眼都是欣赏。

    不少年轻人见到他们，都是略显慌张，连话都说不出来。

    林毅不过才二十多岁，却丝毫没有紧张。

    不愧是能与始皇、朱元璋两位帝王对话的主持人！

    “多谢胡院长夸奖。”

    林毅含笑点了点头，随后又转头看向了旁边的老者，抬手行了一揖：“久闻大名赵老爷子大名，今日若有失礼之处，还望海涵。”

    现任历史研究院院长，他不认识，但作为一个历史综艺的主持人，又怎么会不认识这位华夏历史的活化石赵老呢？

    赵老可不是什么普通的史学家，而是华夏近年来最负盛名人物之一。

    当年在清北任教的时候，同兼中文、历史、哲学三大学科。

    赵老不仅是历史界的活化石，更有一个特殊的称号：

    “移动图书馆”！

    为了钻研历史，赵老不仅辞去了清北大学的教授，进了历史研究院，更是拒绝了历史研究院院长之职。

    赵老致力于一线，多次跟考古队亲赴古墓调查研究证实。

    相关历史的论文、作品不计其数。

    对于华夏研究历史有着相当大的突破和推进，就连他的一些评价言论，都是从赵老爷子的作品中获得的灵感。

    对于这样的人物，林毅自然也非常尊敬。

    “哪里的话！”

    赵廷元一只手撑着桌子，颤颤巍巍地站了起来，却伸出了另一只手抬住了林毅胳膊。

    开玩笑似地说道：

    “连两大帝王都称你为先生，你这一礼我可担待不起！”

    听到这话，众人都忍俊不禁。

    虽然是玩笑话，但也无疑证明了赵老对《典藏华夏》的态度。

    能将节目中的帝王当做帝王。

    这不就是对《典藏华夏》的认可吗？

    林毅也是忍不住笑了起来：“多谢赵老抬爱！”

    “行了行了，都别客套了，坐下来聊吧！”

    孙台长笑着招呼众人，眉宇间全是欣喜之色，就连黑眼圈似乎都轻了不少。

    赵老爷子的认可。

    可比胡院长的认可份量更重！

    有了这两位的肯定，网上的渔轮还有什么影响？

    谁敢说比这两位更了解历史？

    更懂历史！

    一些网友的胡乱攀扯，完全不用理会！

