    “呵，你这是在挑衅我？”

    龙哥没想到吴奎现在还敢如此嚣张！

    在自己过来之后，还能够直面自己！

    “挑衅？倒也不是，不过，你们主动过来挑事，我也不会轻易放过你们！”

    吴奎冷冰冰的说道。

    他自然是知道龙哥是这边的龙头老大，手底下还有不少的小弟，等待着随着龙哥出战！

    可，这些都不在吴奎的考虑范围之内！

    他原本只是想要好好地经营自己的平安饭庄！

    并没有任何的心思参与到任何的竞争之中！

    只可惜，现在的吴丹非要将自己拉入到战争之中！

    甚至，恨不得将所有的进攻全部加持在自己身上。

    “好，看来，你已经做好了死亡的准备，那就别怪我对你不客气了！”

    龙哥冷笑一声。

    随意的挥了挥手。

    “给我把他的店砸了，我倒是要看看，没有了店铺，你这小子还怎么在我面前嚣张！”

    李晓霞听到了这句话后，脸色瞬间变得惨白无比！

    她好不容易才找到了这份工作，可是，大好的工作却也要被龙哥彻底毁掉！

    “老板，我现在过去报警吧！”

    在恐惧之下，李晓霞脑海之中只能想到报警这一个办法！

    只有警察才能够真正的威慑到这些恶人！

    “你不会以为我会放任你们出去吧？还想报警，看来是真的没把我放在眼里！”

    龙哥现在既然赶过来，那边是做好了完全的准备，根本不会给李晓霞任何和报警的机会！

    “不用报警，正好我也想要活动一下筋骨！”

    吴丹这几次的挑衅，无异于是踩在了吴奎的雷区上！

    他并没有爆发而是忍耐下来！

    可是，现在吴丹居然还敢过来，那吴奎就没有任何继续放纵下去的理由！

    只有真正好好教训一下吴丹，他才能够发泄情绪！

    “碰！”

    龙哥的手下动了。

    他直接冲到了吴奎的面前，想要第一个教训吴奎，也算是在龙哥的面前刷一刷存在感！

    可就在那千钧一发之际，吴奎的动作比他还要快！

    吴奎直接飞起一脚，踹在了他的胸膛上！

    那人直接飞了出去，重重的撞在了柱子上，缓缓的滑落下来。

    “这些损失你都记着，毕竟，有人要替他的所作所为付出代价！”

    吴奎的视线落在了龙哥的身上，冷冰冰的说道。

    龙哥根本不敢相信，吴奎竟然用这么快的速度直接解决掉了自己的手下!

    而这些赔偿，竟然还要自己来支付！

    “你在开什么玩笑，你以为你算是个什么东西，打了我的人之后，还妄图要让我来赔偿你！”

    龙哥咬牙切齿的说道。

    此时，吴奎说的每一句话，都像是在挑衅自己一样！

    无形间，一个巴掌重重的打在了自己的脸上。

    “你自己主动过来，正好我也想要换点新的桌椅板凳，这么好的机会，我肯定不会放过！”

    吴奎笑眯眯的在旁边说道，眼神中带着不加掩饰的嘲讽！

    此时的龙哥站在自己面前，就像是一个储钱罐！

    只要将他彻底杂碎，里面的钱，也会随之掉落出来！

    “你，该死的，你这是在挑衅我！”

    龙哥瞪大了眼睛，死死地盯着吴奎。

    “给我上，谁要是杀了他，我重重有赏！”

    在愤怒之下，龙哥甚至动了杀心！

    他要让吴奎为自己的所作所为彻底付出惨痛的代价！

    唯有这样，才能够平息他的愤怒！

    龙哥出手从来都是相当豪爽！

    听到这句话的那几个马仔，瞬间面露兴奋之色！

    “好嘞龙哥，保证把事情给你办的漂漂亮亮的！”

    马仔看向了吴奎！

    哪怕是刚刚自己的队友被吴奎打倒！

    他们此时也没有半点畏惧！

    面对与这样的诱惑之下，根本没有人能够拒绝！

    “被利益冲昏了头脑？看来，你们还是没有接受教训！”

    马仔气势汹汹的样子，在吴奎眼里赫然变成了一个笑话！

    他不屑的冷笑一声。

    眼瞧着马仔冲上来后，他直接飞起一脚，将最前面的那个人踹飞。

    “损失都给我记下！”

    在战斗状态下，吴奎可没有时间关注自己的损失！

    李晓霞心中莫名生出几分恐惧。

    在这种情绪的加持之下！

    她只能乖乖的点了点头。

    “放心，我会把你的损失烧给你的！”

    龙哥狰狞的笑了一下。

    嚣张的看向了吴奎。

    “碰！”

    伴随着噼里啪啦的声音！

    几人直接被踹飞！

    龙哥带来的那几个人完全不是吴奎的对手！

    “老大，他太厉害了，我们根本不是他的对手啊！”

    在吴奎恐怖的压迫力下！

    几个马仔全部败下阵来，小心翼翼的看向龙哥。

    他们和吴奎的战斗力完全不是一个等级的！

    “你们这些废物，一个吴奎，你们还解决不掉！”

    龙哥瞪大了眼睛！

    根本不敢相信吴奎现在的战斗力竟然这么恐怖！

    在他的想法中，吴奎只是一个老板！

    平日中养尊处优的情况下！

    吴奎可战斗力本就应该是直线下降的状态。

    而当前的情况完全是超乎想象！

    “解决？那你还真是在开玩笑！”

    吴奎解决掉了几个人后，手感相当火热！

    吴丹眼神中多出几分惊恐。

    之前，她和吴奎一直是隔空战斗！

    在各种各样的方向，去打压对面的战斗力！

    可，现在的吴奎真正展现除了自己战斗力！

    吴丹才发现自己之前的想法这么可笑！

    龙哥也发现自己现在根本打不过吴奎。

    他直接将问题甩到了吴丹的身上。

    “你到底在做什么！吴奎的战斗力这么恐怖，你居然不提醒我！”

    龙哥朝着吴丹破口大骂！

    他若是知道吴奎的战斗力是绝对不会如此草率的过来！

    完全暴露了自己的存在。

    吴丹下意识吞咽了一口口水。

    “我根本不知道吴奎的战斗力这么恐怖！”

    此时的吴丹也觉得自己相当的委屈！

    “吴丹，之前的拘留还是没给你一个教训，你现在居然还敢过来！”

    吴奎的视线落在了吴丹的身上，冷冰冰的说道。

    “若不是因为你抢走了我的生意，我怎么可能会这样针对你！”

