    

    
                第2089章

    
                蓝君华听的眉头皱的更紧，她听说过詹仙儿，也知道这是一个非常漂亮的女人。

    
                之前别人给她看照片的时候，如王克恒所说，就算自己也是个女人，依然会觉得心动。

    
                詹仙儿的美，是那种出尘如仙的，果真人如其名。

    
                很难想像，世上竟然有女人能漂亮到这个地步。

    
                充满着东方女性的柔美气质，内里却又暗藏一丝英武之气，举手投足，一言一笑，都令人心动不已。

    
                很多人都说，看到詹仙儿，才明显为什么会有烽火戏诸侯。

    
                都说英雄难过美人关，那是为了美色耽误大事的蠢材，可是詹仙儿这样的女子，谁能抵抗的了？

    
                江志浩在媒体上，一边被渲染成痴情种子，只爱老婆一个人，从不招惹套话。

    
                另一边，又被人说绯闻众多，身边美女不断。

    
                谁也不知道，该信哪一个。

    
                蓝君华也不清楚，从自己和江志浩的接触来看，这个人似乎对美女并不是很感冒。

    
                像自己，容貌身材都称得上很不错，也许比不上詹仙儿， 可是比起那些所谓的女明星，还要更胜一筹。

    
                因为女明星是靠着姿色慢慢混到了一定地位，她们的出身，大多数都没法和自己比。

    
                而蓝君华呢，出身于蓝家，她的自信给自己增添了很多魅力，这是普通女星无法拥有的先天优势。

    
                但几次和江志浩接触，对方都没有对她表现出任何兴趣，包括刚才，江志浩对她的态度，可能还不如一个实验室的普通研究员，这让蓝君华一直觉得很气馁。

    
                她其实不太信媒体上的说法，都知道那是为了博眼球的新闻，哗众取宠罢了。

    
                鸡毛蒜皮点的小事，都可能被吹的很大。

    
                但是现在，被江志浩拒绝到心态有点爆炸，加上王克恒的“现身说法”，蓝君华忽然想到，江志浩之所以对自己没兴趣，是不是就像王克恒这样，觉得熟人不好下手，怕惹麻烦？

    
                王克恒现在对蓝君华身边的女性，可谓是退避三舍，不敢起半点心思，起码表面上是这样的，但这能代表他改邪归正了吗？

    
                完全不能！

    
                他始终还是那个花花 公子，没有改过，只不过下手的对象，有了一定的范围限制而以。

    
                蓝君华是蓝克涵的孙女，敢玩她的人，天底下没几个，就算江志浩和蓝克涵是平辈论交也一样。

    
                谁敢冒着被蓝家老爷子追杀的风险，去搞她孙女？

    
                还是那句话，天底下漂亮姑娘到处都是，没必要给自己惹来天大的麻烦。

    
                而像詹仙儿这种没有根基，单纯凭着漂亮上位的女星，则是很多人心目中的最佳猎物。

    
                只不过詹仙儿和经纪人配合的好，在各个大人物之间周旋，那些人投鼠忌器，在没有万全的准备下，都不敢轻举妄动，生怕被人抓住什么把柄。

    
                王克恒放出话来，要给詹仙儿好看的时候，其实很多人都在期待着。

    
                有一个人做了出头鸟，他们后面要做什么，也就没那么多忌讳的。

    
                所以詹仙儿才会和经纪人慌慌张张的去找江志浩帮忙，她们很清楚，只要被一个人得手，自己后面的日子绝对会非常的凄惨！

