    “你给我吃了什么？”穆星一阵干呕，伸手往嗓子眼扣去。

    “你敢催吐，我就用流星锤对你发动天外飞仙！”

    李沐摆动流星锤，威胁道。

    一滴冷汗从穆星的额头滑落，权衡了继续催吐和被流星**的利弊，她缓缓把手指从嗓子里抽了出来，干笑了一声，带着一丝希冀，问：“三尸脑神丹？”

    李沐竖起了拇指：“正解！”

    “NMB！“穆星气急败坏，“李小白，你竟然喂我吃三尸脑神丹？我……我……”

    李沐后退一步，顺势把流星锤向前一举：“你要跟我拼了？”

    “我……”穆星瞪着流星锤，愣了片刻，陡然蹲在了地上，如丧考妣，“李小白，我是你客户啊，你还有没有一点契约精神了！原著里，三尸脑神丹根本没有解药，只能靠药物压制，你要害死我吗？”

    李沐咳嗽了一声：“海外仙山的华佗之术可解此毒！”

    穆星怒目：“你……”

    李沐把玩着流星锤：“穆医生，我说的是真的。你是学医的，应该比我更清楚，笑傲江湖解不了的毒，在现代医学中应该轻而易举的解决掉吧！X光，透视，驱虫药，说不定都不用开刀，一台微创手术就搞定了。如果你真的想完成愿望，跟我回现代社会，根本不用为这个担心，你慌什么？”

    被揭穿了心思，穆星索性也不装了，她悲凉的叹息了一声，瘫坐在了地上，泪流满面：“我就不该回来的。”

    李沐看了她一眼：“你一定会回来的。”

    穆星冷冷的道：“为什么？”

    “因为你贪婪，我自始至终都记得刚进入这个世界时，你跟我说的那一番大计划，先拿《辟邪剑谱》，再学《独孤九剑》，救任我行学《吸星大法》……”李沐微微摇头，笑道，“我成立了武学联盟，天下武学尽归于此，外面再没有飘着一本武功绝学，你要是不想当个普通人，在笑傲的世界平平淡淡的度过一生，就一定会回来找我的！”

    穆星沉默。

    李沐看了她一眼，道：“而且，你不确定圆梦师还有没有别的手段把你带离这个世界，所以，你回来之前，一定准备了很多对付我的后手，包括但不限于夺取我创立的武学联盟。我想，最终在笑傲的世界成为另一个东方不败，才是你的真正目的吧！”

    穆星艰难的挤出了一个笑容：“李小白，你把我想的太坏了！”

    “做为一个圆梦师，多想想总是没错的。”李沐奇怪的看了她一眼，“穆医生，我很好奇，你有这么多的想法，为什么当初不不直接许愿留在这个世界呢？简简单单的愿望，对你对我都好，何至于走到今天的地步？”

    “我不甘心留在这个世界做个普通人。”心思都被李沐猜透了，穆星索性放下了所有的伪装，她从地上爬起来，拍拍身上的灰，坐在了椅子上，“我最初想许的愿望是留在这个世界，并成为笑傲世界成为武力权力最高的人，但圆梦币不够！只好想办法从中取巧了！”

    李沐忽然问：“圆梦币从哪儿来的？”

    穆星一愣，诧异的看向了李小白：“我也不知道，我变成女人后，感觉像是被整个世界遗弃了！当时，我极度的想要逃离现实世界，我疯狂迷恋起了笑傲江湖里面的东方不败，我想成为她那样的人！有一天，抱着《笑傲江湖》的小说睡了一夜之后，脑海里突然多出了两个圆梦币，得到了许愿的机会……”

    “执念吗？”李沐微微皱起了眉头。

    “或许吧！”穆星耸了耸肩，“我曾一度以为自己可以掌控圆梦师的，没想到最终还是走到了这个地步，李小白，我不如你。”

    李沐笑了笑：“穆医生，不管你信不信，我一直想安安稳稳的帮你们实现梦想的，我为你们打造最安全的生存环境，想尽一切办法你们创造圆梦的条件，可是，你们一直没给我这个机会！”

    “我们？”穆星愣了片刻，似是想到了什么，苦笑了一声，“李小白，我服了，遇到你算我倒霉！你去找《葵花宝典》吧！找到后我乖乖学了就是，我斗不过你。”

    说着。

    她对李沐拱了拱手，起身向外走去。

    “穆医生，等一下。”李沐喊住了穆星。

    穆星一颤，回头：“还有什么事？”

    “安眠药，麻醉剂，肌肉松弛剂所有的药物，都留下来，那些药物你应该随身携带吧！”李沐轻轻的敲击桌面，“不然的话，我不介意把你扒|光了，关起来，直到你学会《葵花宝典》为止。”

    穆星嘴角的肌肉不住的颤抖：“李小白，不至于吧！你是圆梦师，我是你客户，咱们都是同一个地方的人，没必要做的那么绝吧！”

    “小心无大错！”李沐笑笑，“能无声无息把任我行放倒的药物，我可不敢尝试。”

    “算你狠！”穆星咬牙切齿，恨恨的瞪了李沐一眼，开始从身上往下摸索，头发里，衣领下，袖口里，内衣的缝隙……

    没一会儿的功夫，便从身上摸出了大大小小几十个药片。

    看得李沐心惊肉跳。

    这尼玛！

    亏得这小子一开始还想要借助他的能力，不然的话，这混蛋一开始下黑手，他十有八九要栽啊！

    太危险了！

    李沐轻轻咽了口唾沫，把准备给穆星的一粒三尸脑神丹的解药，悄悄塞回了袖口：“穆郎中，三尸脑神丹在明年端午会发作，希望在此之前，你能把《葵花宝典》学会哦！”

    ……

    最终。

    李沐不顾穆星的强烈反对，还是把她关押了起来。

    最后一哆嗦了，他可不想再出什么纰漏！

    日月神教的长老最终被李沐集齐了。

    攻打黑木崖非常的顺利，毕竟，正邪两派的高手都被李沐收归了麾下，东方不败成为了名副其实的孤家寡人！

    更何况，还有杨莲亭这个软肋，以及李小白这个开挂的传说。

    东方不败比原著中死的还要凄凉。

    李沐顺利得到了任务物品《葵花宝典》。

    他复刻了一份之后，把《葵花宝典》正本丢给了关在小黑屋中的穆郎中。

    又过了一个月。

    李沐的脑海里传来了任务完成的提示。

    此次。

    李小白带着穆星，选择了白日飞升的离开方式，在离开的一瞬间，他把青莲剑送进了穆星的谷道，做了他从开始就想做的事情。

    李小白离开的时候。

    他亲手创立的武学联盟一片欣欣向荣的景象。

    联盟弟子兴致勃勃的在任务堂接各种任务，攒积分升级。

    新入盟的弟子们洋溢着自信阳光的笑容，穿着整齐的服饰，在课堂里摇头晃脑的背诵“奇变偶不变，符号看象限”“正弦加正弦，正弦在前面”……

    嵩山派的三代弟子，架着梯子，小心翼翼的把李小白的塑像立在了嵩山别院的正门口，塑像脚下的石碑上，刻着八个大字：“人人为我，我为人人”。

    演武场上。

    许许多多的弟子在模仿李小白，演练天外飞仙。

    他们站在木人桩面前，身法飘忽，以迅雷不及掩耳的速度猛地绕到木人桩后面，微微俯身，轻喝一声，长剑陡然上挑，飞刺肛门部位，一个个面色严肃，练的一本正经……

    李小白，以一己之力荼毒了一代江湖人。

    ……

    一年后。

    中秋，南海边。

    方证，冲虚，岳不群，天门道人，日月神教一干长老带着虔诚的表情，毅然而然的登上了一艘华丽的大船，扬起船帆，向着海洋深处漂泊而去……