
　　听完吴大海和周遇吉的话之后朱慈烺发现郑森担心的是个啥？

　　当然这只能说郑森因为不知道参谋部的准备，只站在自己的角度自己的职位考虑问题所以才那么多担心。

　　实际上对于规则指定者来说，这些担心都是多余的，因为我们随时可以改变游戏规则，那一切的问题都不算问题了。

　　但是作为皇帝朱慈烺竟然被郑森给带偏了，也跟着担心起来，这不就是带入角色带入的太深了。

　　想明白这些之后朱慈烺也不用担心了：“那么你们把参谋部的计划和分析发一份给郑森他们，也好让他们放开手脚好好干！”

　　周遇吉拱手：“是。”

　　朱慈烺接着问下一个问题：“海军下一个五年计划制定好了没有？”

　　周遇吉拱手：“目前海军提出了一个十年造舰计划，参谋部正在分析讨论可行性。”

　　朱慈烺好奇的问到：“哦？分析的怎么样了？”

　　周遇吉也不客气：“可以说毫无可行性，简直就是瞎扯！”

　　吴大海不乐意了：“周总参，您这么说就不对了，我们海军这个计划正是为了将来决胜于海上特意指定的发展规划。

　　这可是我们海军部的心血和智慧的结晶，怎么就成了瞎扯了！

　　陛下，我不服！这次我留在京城就是为了跟参谋部解释这个计划的，结果军部根本没有找我问询，这不是拿战争大事当儿戏么！”

　　周遇吉翻翻白眼：“说你们瞎扯都是轻的，你们才是真的拿大明整个战略当儿戏呢！”

　　朱慈烺饶有兴趣的看着两人吵架：“桂喜，去把海军的十年造舰计划拿来朕看看。”

　　军部的重要文件报告都要上交司礼监备份留存的，所以军部收到的海军十年造舰计划宫里肯定有备份。

　　结果朱慈烺一说要看报告立刻不吵架了，计划行不行还是要看陛下的态度，陛下都没有表态你先说不行，那到时候万一跟皇上的意思不一致怎么办？

　　朱慈烺看了一眼之后立刻哟嚯一声：“五千条新船？你们这不是造舰，你们这是要填海的吧！”

　　吴大海咧咧嘴：“陛下也不能这么说，这五千艘船不是有大有小的，而且是以小船为主。

　　主力战舰也就一千二百艘左右，其中一等战列舰两百艘，二等战列舰四百艘，三等战战列舰六百艘。

　　这一千二百艘战列舰也就是跟现在欧罗巴那些国家的战列舰数量多四百艘而已。

　　这个主要还是因为大明海军作战经验不足，而且按照战略就是用数量优势和工业品优势，所以这个数量并不算多。

　　其余的三千八百艘中有两千四百艘炮舰。

　　炮舰是大明维护海洋安全，保证航线安全，同时协助主力舰队作战的重要补充。

　　海军的分配原则是十二个战区每个战区分配一百到一百五十艘，总数量一千六左右。

　　这个并不多，考虑到每个海区少则二三十多则上百条航线，加上轮换维修保养的一半，这些战舰一次也就够出动一艘护航的数量而已。

　　剩下的八百艘则是放在前线协助主力舰队的补充力量。

　　有四百条破交舰。破交舰既然敌人可能会建造那么大明自然也要有，一个是为了对敌人展开破交战。

　　同时也是为了阻止敌人的破交战，经过海军的研究发现对付破交舰最好的办法还是用破交舰。

　　两百条快速战舰，这种快速战舰是用来输送急需物资或者重要的货物的战舰。

　　这种船取消了大部分火力，把这些都加入到增加蒸汽机和煤炭上面，以达到快速的目的，这种船也是作战必不可少的。

　　布雷舰两百条。海军研发了新型水雷，是封锁航道封堵敌人港口的重要力量，这个数量也不多。

　　然后还有热气球母舰二十艘，防空火力舰八十艘。

　　这是一个分舰队配制，有进攻就有防守。

　　热气球在海上虽然准头不高但是敌人几乎无法防御，尤其是敌人的海岸炮台，如果使用海军热气球，那么炮台就根本无法防御。

　　还有扫雷舰两百艘，这个跟布雷舰一起的，有攻就有防，尤其是当敌人感觉实力不足的时候对方更会想办法用这种不对称的战法取得优势。

　　剩下的五百艘还有专门的火箭弹发射船三百艘。

　　尤其是今年重型火箭弹研制成功之后，如果海军有一批专门的发射火箭弹的军舰，那么交战的时候一轮下去，或者攻城攻击港口的时候。

　　这一轮火箭弹下去就能解决大部分问题了。

　　最后的两百艘其实都不算战舰这是一种设计的区域炮台。

　　这种浮动炮台可以在交战区域内部署，部署之后锚定，因为采用了全新的分隔仓技术，很难被击沉。

　　这个还可以用来一些新占领港口没有来得及部署炮台的时候放防守用，或者是一些港口不适合建造炮台的地方可以用这种浮动炮台舰进行补充防线……”

　　听着吴大海在哪讲朱慈烺都心动了，确实有这么一支庞大的舰队能解决了大明军部的所有忧虑，就算是平推全世界也没有一点问题。

　　但是一翻到最后的价格，朱慈烺迅速冷静了下来：“总费用五十亿两？你这是认真的？”

　　吴大海嗯呐嗯呐的说着：“这其中造舰费用二十四亿两，装配维护训练费用二十六亿两，合计五十亿两。

　　其实也不算多，这不是十年的造舰计划么，每年才五亿两。

　　而且是阶梯式上涨的，第一年只需要投入一亿两就能启动计划，至于后面的费用虽然增加，但大明的税收和军费不是也在增加么。”

　　朱慈烺知道为啥军部会觉得海军这个计划是瞎扯了：“这要是按照这个计划来造舰，那大明军部就不用叫军部了，干脆叫海军部得了。

　　你们把军费都吃完了，还有其他人什么事情？

　　你们海军是不是能把战舰开上陆地？然后顺便把陆军的仗也给打了？”

　　吴大海尴尬的笑了笑，一边的周遇吉忍不住了：“可不是，我看行，陛下这还只是海军的造舰计划，他们还有海军陆战队扩编计划呢，海陆空三军他们打算都承包了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百四十四章你这是填海吧免费阅读。https://xs.23sk.com 