    “兄弟，你看前面那女的身材怎么样？”

    在这昏暗的陨仙深渊之中，一个猥琐的声音响起。

    彻底的打破了这陨仙深渊的安宁。

    很快一张瘦削的脸出现。

    说话的是，北境之上荒原狼的两人。

    他们也是北境之上有名的大盗。

    当然，能进入这陨仙深渊的，可都有不俗的实力。

    “三哥，小心为妙。”

    猥琐男子后面则是一个清修的少年。

    听到男子的话之后，少年眼中有过一丝不屑，不过他也知道，此人就那么点爱好。

    而且，在这陨仙深渊之中，他虽然厌恶此人，但还是需要彼此扶持。

    “前面的小妞，给劳资站住。”

    猥琐男子大喝一声，然后从天而降。

    被他看上的人，可没有几个人能逃得出他的手掌心的。

    被他盯上的正是和那神秘黑衣男子分开后的王战和慕容倩两人。

    在那神秘的黑衣男子走后，王战两人继续历练。

    在这陨仙深渊，他们两人即使重伤状态，依旧拥有自保之力。

    王战拿出战斧，他最为厌恶的便是像眼前这种精虫上脑的白痴。

    “这战斧。”

    那清秀少年原本也是看着王战两人都脸色苍白，料想两人必然也是深受重伤。

    拿下不成问题，可是在看到王战拿出的战斧之后，他犹豫了。

    在王战这战斧之上，他感受到非常恐怖的修罗气息。

    那是死神的味道。

    不过他们两人还未反应过来，两人已经大战起来了。

    他口中这三哥身手可不弱，他虽然好色，但并不弱。

    眼前这个男人虽然让他有些看不透，但是这个年龄顶多也就灵窍境的修为。

    即便是打不过，逃应该不成问题。

    在他还在思索的时候，和王战大战的那猥琐男子已经感受到了压力。

    眼前这少年，看上去摇摇欲坠，但是没有想到他的力气居然这么恐怖。

    即便是光凭肉身力量，恐怕他也难以支撑多久。

    “助我！”

    大战两招，猥琐男子便连忙向白净的少年求救道。

    他露出为难之色，那名女子还未动手呢，现在，直觉告诉他，要赶紧逃。

    不过他也知道，现在的他若是就这么走了，以后回到荒原狼之后，恐怕再无立足之地。

    在他左右为难的时候，两个人突然从天而降。

    然后他变感觉自己被一个强大的神识锁定。

    逃跑已经是不可能的了。

    果然，在这气息恐怖的一男一女到来之后，那脸色苍白的女孩露出开心激动的笑容。

    他们果然认识。

    不过让他有些疑惑的是，后面来的这两人他们并未加入那边的战场而是自顾自的聊了起来。

    “倩姐姐，这下该称心如意了。”

    看向王战，李云霄调笑道。

    “你就知道取笑姐姐。”

    现在的慕容倩，她身上已经没有那种不自信了。

    相反那种飒爽英姿让李云霄都不得不赞赏一句。

    不过话少的这个毛病，还是改不掉。

    “这是解语岚攸，你也可以叫攸儿。”

    李云霄主动介绍道。

    “见过攸儿妹妹。”

    慕容倩看向解语岚攸问候道。

    能让李云霄如此郑重介绍的女孩，作为表姐，她自然要很上心。

    “话说，你们是不是应该过来帮帮忙呀。”

    而还在大战的王战，此时也是不由得无语的说道。

    在李云霄他们到来之后虽然说并未帮王战。但是他们表现出来的关系，可不像是能坐视王战被欺负的人。

    感受到生命受到威胁，那猥琐男子也开始疯狂起来。

    那是一股让李云霄都感到很不舒服的气息。

    不错，此人身上居然有来自他人的灵魂。

    “这是魔种！”

    解语岚攸惊呼道。

    这恐怕无人能比他更加了解这种东西了。

    要知道，当初，师尊（也就是三万年后的李玄霄）就是因此陨落的。

    “这是什么东西？”

    李云霄问道。

    他还是第一次见解语岚攸露出这样一种情绪。

    那是一种不安夹杂这愤怒的情绪。

    “所谓魔种乃是混元魔功的一种，这种魔功能让人突破瓶颈，最重要的是，他能层层吸收下级魔种反哺自身然后大幅度提升自己的实力。”

    解语岚攸眼中满是回忆。

    没想到现在她有生之年还能遇到这种魔功。

    “这种魔功还真是恐怖。”

    李云霄有些惊讶。

    “他要吸收魔种的力量了”

    解语岚攸说道。

    果然下一刻，那猥琐男子身上的气息涌起魔气，然后身上的气息逐步提升。

    “王战这小子要倒霉了。”

    李云霄说道。

    “那你不去帮他？总不能让你受伤的表姐去吧。”

    慕容倩有些幽怨的看着李云霄说道。

    至于攸儿，他此时也是站在慕容倩这边。

    当然，她其实在防备着那边想要逃走的男子。

    此人身上也有魔种的气息，而且还更加高级。

    而看见李云霄前来，王战便直接退出战场，那猥琐的男子现在变得非常的恐怖，王战如今的身体还真拿不下他。

    “兄弟，你慢慢玩吧。”

    “赶紧走······”

    李云霄嫌弃的挥了挥手说道。

    “我乃是荒原狼三当家，识相的就干净滚。”

    见又来了一个小白脸，那猥琐男子眼眯成一条线，能看得出来，他对李云霄非常的忌惮。

    不过更多的是不忿，凭什么这么好的美女身边都有这样碍眼的存在。

    “荒原狼，没听过，不过看你这么卖力的份上，有机会去逛逛，不过你恐怕是看不到了。”

    李云霄拿出紫电游龙。

    先前就算是受伤的王战也能轻松的压制他，但是在施展这功法之后，实力提升了两倍不止。

    还真是闻所未闻。

    而且，虽然看上去虚浮，但是李云霄能感受到这些都是他的力量。

    这还真是有意思。

    李云霄抡着长枪便向那猥琐得让李云霄都厌恶的男子劈去。

    虽然只是简单一批，但是这其中的力量可不容小觑。

    虽然他的肉身力量比不上王战，但是对规则的掌握，王战还是差上他不少。

    这段时间，他可没闲着。

    在解语岚攸的帮助下，他已经能举轻若重，举重若轻重力法则已经入门。

    虽然只是简单一击，但是威力绝对比王战纯力量还要恐怖几倍。

    “这小子越来越恐怖了。”

    王战说道。

    在李云霄身边，他莫名的感受到一股压力。

    “攸儿妹妹是何方人士？”

    慕容倩问道。

    南域北境的天才她都见识过，可是像解语岚攸这样出尘的姑娘，他还第一次见。

    听到这话，王战也看向解语岚攸。

    虽然并肩作战这么长时间，但是他还真的不知道眼前这貌似天仙的女孩来自何方。

    “我来自魂族。”

    解语岚攸掩口一笑说道。

    这一点，她可没有说谎。

    现在的她可是魂族圣女，来自魂族自然说的通。

    而且，现在她和魂族沾染因果，这方天地对她的排斥都没有以往那么大了。

    “魂族？”

    听到这个称呼，两人都有些迟疑。

    大陆上还有这个种族的。

    “是上古四大神族的魂族吗？”

    王战突然问道。

    他来自战族，虽然并不喜欢研究，但是耳濡目染，还是知道一些秘事。

    “正是。”

    解语岚攸说道。

    “没想到如今不仅有战族后人，还有魂族传人现世，还真是有些不可思议呢。”

    慕容倩说道。

    “是啊，云霄不愧是人皇传承者。”

    王战说道。

    “为何这么说？”

    王战可不像是这么多愁善感的人。

    “居然让战族小公主和魂族传人同时爱上，能不厉害嘛。”

    王战说道。

    “······”

    两人一时无语。

    而李云霄这边，经过两个回合的战斗，那猥琐的柰子已经差不多被揍得没有力气了。

    不过即便是到了这一步，那猥琐男子竟然没有丝毫的畏惧，反而更加的疯狂。

    “和我一起死吧。”

    就在李云霄一个疏忽，那人抓住机会然后将李云霄束缚住，然后猛然靠近，接着用身体狠狠的锁住李云霄。

    “小心，他要自爆。”

    解语岚攸两忙出手，同时对李云霄说道。

    这要是自爆，那恐怖的甚至连虚空都能撕裂的恐怖爆炸，没有任何防备的李云霄怎么可能逃得过。

    李云霄冷哼一声，他怎么可能一点防备都没有。

    只见无数的雷霆从他身体之中蔓延出来，然后结束那猥琐男子的神秘，并且在最后关头取得魔种。

    看到这一幕，那白净的少年心头一颤，还好刚才没有贸然行动。

    “你这小子，还真是让人担心。”

    王战锤了李云霄肩膀。

    “放心。”

    李云霄轻轻揉了揉解语岚攸的头说道。

    “这便是魔种。”

    李云霄将那还散发着魔气的魔宗拿出来，几人就这么当着那白净少年研究者魔种。

    此时在白净少年的眼中，他们和恶魔灭有什么区别。

    “哎，那边的，你叫什么名字？”

    李云霄几人研究了一会儿，然后才慢慢看向他说道。

    “左北寒。”

    那少年连忙说道。

    他能感觉得到。

    此时他要是有半句谎话，那么他就真的活不下去了。

    在强烈的求生欲之下，他做出了人生之中最正确的选择。

