    真相大白，黄小三率先崩溃，对他收钱包庇张平的事供认不讳，张平见无从抵赖，也招供了他夺牛杀人的事实。

    给两人定罪之后，李陵又撸掉了富态中年的村官职位。

    接下来，李陵趁着buff效果还未消退，又连破三案，直至太阳西斜，最后一个案子才彻底结束。

    第一个鸣冤日顺利通关。

    观审的百姓相继散去，其中有两人气质衣着与其他人截然不同，而且这两人相貌奇伟，特点十分的明显，奇怪的是，却没有人对他们感到好奇。

    其中，一名眸光异常，双瞳隐现的黑衫男子含笑开口道。

    “文若道友，看来这位大人是一个眼睛容不得沙子的人，日后我们要收敛一下性子了，倘若再率性而为，栽在他手里，到时少不了要灰头土脸一番。”

    被称作文若道友的人一点不文弱，而是一名肌肉隆起的赤脸汉子，一套宽松的火红袍子套在他身上紧绷绷的，显得有些不伦不类。

    闻言，赤脸汉子冷哼道。

    “这样岂不更好，若是来一个像田丰那般蝇营狗苟的庸官，对那些左道之士视而不见，任由他们胡作非为，到头来，受苦的还不是平头百姓？

    修行先修心，求道先做人。

    如果连人都做不得，还修什么法？还求什么道？这般长生不要也罢！

    那些仗着有几分道行就视百姓如牲畜蝼蚁，甚至为了增进修为就以邪术害人的邪修，真该形消魂散！”

    “是极是极。”

    重瞳男子也点头道。

    “不过，这次倒是苦了明真那老道了，监牢中煞气深重，他又修为低微，关上十日，至少要磨去三个月苦修得来的法力。”

    赤脸汉子怪笑了一声。

    “嘿，四眼衡，你少在这里猫哭耗子了，若非你哄他试探一下这位新来的县尊，以这老道的怂包性子，远远的躲着还来不及呢，又岂会搭进去？”

    “跟你说过多少遍了，这是重瞳法目，不是四眼！还有，我叫元衡！”

    重瞳男子无奈的强调了一句，接着又道。

    “官府的因果轻易沾不得，明真老道潜力已尽，倒是无妨，他若不去，难道你我二人亲自上阵？

    这次是我坑了他，不过我还有一坛三十年的桃花酿，等他出来以后，就用这坛灵酒与他了结这段因果。”

    “你这厮！”

    赤脸汉子一把抓住元衡，吞了吞口水道：“快快将桃花酿拿出来，我用一枚火元珠补偿那明真老道就是。”

    元衡将其甩开：“不给不给，你要是有本事，再过年许就是碧波湖龙君的寿宴，去喝龙宫的仙酿岂不更好？”

    赤脸汉子为人刚正，性如烈火，所修的赤炎真法却存在缺陷，一旦饮酒过量，体内的法力就有可能失控。

    可他偏偏又是一个嗜酒如命的人，两人有着几十年的交情，元衡自然是不肯将酒给他了。

    听到龙宫仙酿这四个字，赤脸汉子一脸向往，而后又面露颓然。

    “说的轻巧，像我们这种比上不足比下有余的修士，又怎进的了龙宫？”

    两人一边拌嘴一边走，眼睛也不往前看，凡是挡在他们前面的百姓，都不由自主的让开道路，容这两人通过。

    ……

    回府之后，李陵命人将疤叔叫到书房，然后摒退奉茶的下人道。

    “疤叔，你派人到县里各个乡镇，将我今日连破七案的消息宣扬出去，城里就不用管了，记得要隐秘一点。

    在下一个鸣冤日之前，我要让境内所有的百姓都知道，本官是一个有案必破，且明察秋毫的好官！”

    “少爷，这……您断案如神的名声迟早会传扬出去，为何要如此啊？”

    疤叔不解，感觉有些多此一举。

    李陵喝了一口茶，解释道。

    “县里的纠纷案件，发生之后最先都是由族长、村长、以及乡镇的三老处理，这个过程少不了有人徇私枉法。

    出于种种顾忌，一部分含冤人有可能会忍下来，如果他们听闻本官日破七案的事迹，会不会生出报官的念头？

    穿上这身官衣，只要一想到有人在含冤受苦，我就心如刀绞夜不能寐，也只好采用这种见不得人的手段了！”

    疤叔恍然：“少爷仁德，只是……有这种本事的多半是当地的大族或豪强，长此以往的下去，岂不是恶了他们？”

    做为一地主官，税收是重中之重，而纳粮的最多的又是地主豪强……

    李陵自然是明白这些的，不过他当官为的是什么？

    不就是功德么！

    只要收获足够的功德，将修为提上去，这官能当更好，不当也无所谓。

    于是李陵板起脸，故作不悦道。

    “我辈读书人，读书明理，受圣贤教诲，做官乃是为了教化民众，为百姓撑起一片天，又岂能为了升官发财而置境内百姓于不顾？此言休要再提！”

    疤叔为自己的功利心感到羞愧。

    “我这就去办。”

    疤叔走后，李陵唤出了游戏界面。

    功德：44

    修为：强血后期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    收获的功德没有预料中的那么多，不过李陵也没有太多失望。

    质量不够，数量来凑。

    侦破单个案子收获的功德不多，远比不上斩杀妖邪恶人来的快，但每隔几日就能收割一波，胜在细水长流。

    更何况，李陵又推波助澜一番，下次鸣冤日收获的功德应该会更多。

    “勿以善小而不为，本官最喜欢惩恶扬善了。”

    李陵坐在太师椅上，惬意的喝了一口秦士明老先生赠送的药茶。

    然后取出德理双锤，每个锤子投入5点功德保养了一番。

    工欲善其事，必先利其器。

    今天微不足道的投入，是为了明天能有更多的收获。

    李陵相信，总有一天，投在锤子上的功德会用它们成百上千倍的赚回来。

    一杯茶喝完，李陵想了想，又取出了一包猫薄荷，投了3点功德进去，一包猫薄荷中的特仑苏就新鲜出炉了。

    昨日回来后，白玉君就冷气全开，进入生人勿近的状态，对待李陵的态度更加恶劣，几乎把“我很不高兴，我在针对你”写在了脸上。

    就连负责在她院中洒扫的丫鬟仆役都殃及池鱼，干个活都是心惊肉跳的，洒扫期间，没有一个人敢说话，甚至连大气都不敢喘。

    虎威之盛，恐怖如斯。

    不过，李陵一点都不担心。

    调教嘛，总归是需要一个过程的。

    先刺激一下，然后舔一舔，接着再刺激，再舔，一点一点的深入，一层一层的突破底线……

    相较于萝卜加大棒，这样做更复杂繁琐，也更需要耐心。

    不过好处也是显而易见的，其中的尺度更容易把控，不会将她彻底惹怒，尤其是在实力不如人家的前提下。

    慢工出细活，实际上李陵还是很享受这个过程的。

    “啧，这回连杀手锏都使出来了，我就不信你还能崩得住！

    等你喝惯了我的特仑苏，普通的纯牛奶应该就难以下咽了，到时候，也省得你被一包普通猫薄荷给勾走！”

    李陵掂了掂小药包，然后慢慢悠悠的走向白玉君所在的侧院。

    