
　　【有事情耽搁了一下。】

　　踏立在八卦台下，让人不由自主的生出一种强烈的震撼，让人暗自生出一丝渺小的错觉。

　　“这八卦台肯定不简单，要不然，在那块巨碑上不可能会专门点明，有可能，那就是来自淮南王的手笔，哪怕是知道有工匠逃脱，立下巨碑，也没有抹除巨碑，反而留下文字，不管是九龙道还是八卦台，有可能都是淮南王的得意之作。要不是淮南王所留，那就是更加不可思议的存在留下的。”

　　易天行看着面前的八卦台缓缓说道。

　　不管是谁留下的，都可以知道，八卦台肯定不简单。绝对不会比九龙道逊色，甚至是更加诡异可怕。

　　“这座八卦台第二层上有八道古门，应该是通向八卦台里面的。每一尊古门上都有字，分别是乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。这是八卦门。代表的是乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。只怕每一道门，都蕴含着不同的情景。而且，这门上的字在变幻。八卦方位是在不断变幻的。”

　　叶知秋懂得奇门遁甲，与这五行八卦是分不开的。

　　第一时间就开始探索这座八卦台的奥秘。

　　希望能窥探出一丝玄机。

　　“这八卦是道家的东西，和尚我是不懂。听说过，却不精通。但对于叶道友应该比较擅长。”花和尚也摇摇头，要说佛门的东西，他还知道，可道门的东西，这他还真没有办法。

　　“这八卦台没有其他出路，要么退回去，要么只能选择一道八卦门走进去。里面究竟蕴含什么样的凶险，实在难料。说不定是陷阱。也说不定是一道恐怖的阵法。”

　　叶知秋沉思一阵后，开口说道。

　　八卦台浑然天成，找不出任何破绽，又没有其他出路，唯一能进入的，就是那八道古门，只是，这八道古门上闪烁的古字随时都在变幻。没有定论，瞬息间就会出现改变。上一秒是乾字，下一秒是坤字。有可能同时进去的人，都可能会被直接分开。

　　出现在不同的地方。

　　有门，那就肯定在门后有着不同的空间。

　　不管是房间还是别的。至少有前进的方向。

　　“那好，留在这里也不是什么事，我们现在就进去看看，不可能见门而不入。”易天行颔首点点头说道。

　　既然有门，那就进入再说。

　　不管有什么，只有见到后才能做出相应的应对之法。

　　“说的对，都来了，不可能就这么退回去。”叶知秋也点点头说道，来到这里，到现在为止，还没有得到什么宝贝，这么离开，他可不会甘心。更加不要说传说中的飞仙丹还没有见到。就这么离开，不易于是入宝山而空手归还。

　　“那我们就进去闯一闯。看看这八卦台到底有什么玄虚。”花和尚大声说道。

　　“走吧。”

　　易天行当先在前，走向八卦台。

　　第一层并没有什么特殊。也没有受到阻拦，直接来到第二层。

　　围绕着八卦台走了一圈，也清晰的看到，有八尊古门分别屹立在八处方位。古朴神秘。让人不由的生出一种忐忑之心。

　　刷！！

　　来到一座古门前，看着不断变幻的古篆，没有犹豫，直接大步踏了进去。将手放在门上的一刹那，从门中自然而然的传递出一股强大的吞噬力，这股力量十分强烈。

　　连易天行都没有办法抗拒，就好像是，这扇门本来就是虚幻的一样，一碰到就踏了进去。

　　“不见了。”

　　“消失了。”

　　叶知秋两人却亲眼目睹，易天行只是将手放在门上，然后，就被一阵神光笼罩，跟着就消失不见，连一丝征兆都没有，那画面，相当的诡异。

　　不过，他们也没有犹豫，直接将手按在门上，一阵光芒闪过，他们也跟着消失不见。

　　“竟然是另外一个天地，这是什么地方。八卦台内蕴含世界。秘境。这不是普通的世界。”

　　易天行在碰到古门后，就感觉到一股力量将自己拉扯进去，跟着，光芒一闪，就来到一片新的世界。在那门后，不是什么密室，也不是什么宫殿，而是一片真正的天地，一处新的秘境。一眼看过去，看不到边际的秘境天地。

　　出现在某处天地他并不感到意外，可真正诡异的是，这片天地并不寻常，也不普通的天地，这片世界，是一片汪洋沼泽。

　　沼泽。

　　全部都是沼泽。

　　一缕缕黑色的瘴气源源不断的从沼泽中冒出来，这是瘴气，也是毒气，绝对是剧毒无比。瘴气迷漫天空，遮掩住实现，就算是正常修士，恐怕都看不到多遥远。在瘴气中，是否会隐藏着什么可怕的凶物，却是无从得知。

　　“八卦分八相，八相天地水风雷泽山火。难道这八卦台竟然在里面演变出了八相天地。这里就是沼泽天地。”易天行脑海中快速闪现出一道念头。

　　本能的感觉到这跟八卦有关。

　　相传，八卦推演到极致，是可以演变出世界的。现在看来，果真如此，而且，有可能演变出的不仅仅只是沼泽天地，还有另外七个天地，汇聚在一起，才是八相天地。

　　几乎在进入沼泽天地的瞬间，四周充斥在天地间的瘴气，已经开始疯狂的朝着身躯侵袭。

　　这种侵袭相当可怕，连易天行已经达到黑鼎巅峰层次的强悍肉身，依旧能清晰的感觉到，瘴毒正在不断的钻进体内，进入血肉中时，就开始朝着周身血肉蔓延过去。

　　已经开始中毒。

　　“好霸道的瘴毒。”

　　易天行深吸一口气，最关键是，整个身体开始朝着沼泽中陷落进去。他现在可没有办法御空飞行，一进来，几乎就落在沼泽上，一碰到沼泽，身体就开始往下沉陷。而且，身体陷入沼泽中的部分越多，从沼泽中传递出的剧毒之力就越加的恐怖。

　　一旦完全陷进去，想要挣脱出来，几乎是不可能的事情。

　　千难万难。

　　“必须尽快想办法，纯粹的力量除非能够彻底毁灭整个沼泽天地，要不然，是没有办法的。”

　　易天行脑海中快速闪现出一道道念头。

　　这可不是开玩笑，沼泽最是可怕，就是那股能吞噬一切，让万物彻底沉沦的力量，绝对是力量的克星，在沼泽中，你不动还好，只要用力挣扎，身体被拉扯下去的速度就更快，沼泽能吸收力量，加快沼泽的运转，力量落在沼泽中，等于给沼泽添油加醋。

　　易天行一身力量有九万斤，施展肉身神通，甚至可以爆发出二十几万斤的力量，可要是轰击沼泽中，只怕整个沼泽都会沸腾。然后........易天行就会被彻底吞没。

　　那些力量，轰击在山峰上，或许可以将山峰崩碎，但落在沼泽中，只会被吞没。

　　要脱离出现在的困境，普通的手段显然不行。

　　“冰封！！”

　　心念一动间，一道冰封符出现在手中。快速朝着身外的沼泽落了下去。

　　刷！！

　　一股寒气从冰封符中传递而出，落在沼泽上，顿时就看到，身外的沼泽以肉眼可见的速度开始被冰封，禁锢起来。不过，冰封符对于整个沼泽而言，那力量实在是太渺小了。哪怕是将身外的沼泽淤泥冰封住，但瞬息间，就被更多的淤泥所碾碎，化为一粒粒细小的冰渣，在淤泥中消失不见。

　　冰封符对于普通的小沼泽还有用，可对于整片完全处于沼泽淤泥状态下的世界，作用无比的微弱，甚至可以说一点都不存在。轻易就沉沦在沼泽的力量中。

　　“冰封不行，除非我能做到彻底冰封千里，万里的地步，才有可能瞬间让沼泽冰封，现在只能封住表面，封不住下面，自然会塌陷。若是有办法将这些淤泥抽走的话，说不定可以破解沼泽。”

　　易天行看到，摇摇头，冰封之法显然无法起到作用。必须想出其他办法。

　　突然间，一道灵光闪过，眼中露出一抹喜色，暗自沉吟道：“抽走淤泥的方法未必不可行。别人做不到，我可是有鸿蒙天帝塔。里面已经开辟出五座塔内空间，还有一座宝珠内的混沌世界。相传，混沌之中，万物都会被吞噬炼化，成为混沌之气，若是将淤泥送进混沌世界中，是不是会被混沌世界所同化。”

　　这道念头出现后，立即就在脑海中生根发芽。彻底没办法驱除出去。

　　心念一动间，始终镇压在神海中的鸿蒙天帝塔赫然间出现，出现在手中。托在手上。一股沉重的压力随之从宝塔中传递过来，落在手中，整个手臂都为之一沉。这一尊琉璃宝塔散发出荒古的气息，一丝丝神光似乎从塔尖垂下。上面一枚宝珠正在绽放着光芒。23sk.Com

　　“给我吞噬！！”

　　托着宝塔，毫不犹豫的将宝塔放在沼泽淤泥中。心念一动下，顿时，一股股沼泽中带着腐烂气息的淤泥直接被宝塔所吞噬，在控制下，直接出现在灵珠内的那片混沌世界中。这片混沌空间，也是方圆十里大小。淤泥出现，就被混沌之气所包裹覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第283章 八相天地免费阅读。https://xs.23sk.com 