    听赵军要请兵搬狗前来助阵，魏来神色一怔，张嘴就想说话。

    可还未等他说，周建军就在一旁问赵军，道：“小军啊，那大炮卵子可挑死不少狗了，咱家那狗能行吗？”

    “咋不行呢？”赵春抢先开口，道：“你不打猎不知道，魏哥今天在这儿呢，你问问魏哥，咱家花小儿那是永安林区第一头狗啊。”

    赵春一直担心，就赵军被那野猪给伤了，但她公公开口了，赵军也答应了，她就什么都不能再说了。

    但听赵军要带狗，赵春是举双手赞成的，她知道花小儿是什么狗，相信只要花小儿还能站起来，赵军就绝对不会有事。

    “这么厉害？”周建军闻言，惊讶地看了魏来一眼，魏来脸上强挤出一丝笑容，但在周春明、周建军父子二人的注视下，也只能默默点头表示赞同。

    看到魏来点头，周建军与周春明相视一眼，道：“那我一会儿就上屯部，往永安打个电话，让宝玉领狗过来。”

    众人又闲聊了几句，胡三妹把家里那把半自动步枪给了魏来，又给他拿了三十发子弹。

    而后，魏来告辞离去，周建军送他出屋，顺便去屯部打电话。

    在魏来走后，赵军把放在炕里面的三角兜子拿过来，把兜子打开，从中拿出一样样东西，摆在了炕桌上。

    胡三妹见状，连忙道：“大小子，你这是干啥呀？来就来呗，咋还拿东西呢？你这还没上班呢，花这钱干啥啊？都是家里人，这不外道了么？”

    听了胡三妹的一串连珠炮，赵军笑道：“大娘，我这些东西都没花钱。”

    赵春本以为这些东西都是赵军买的，还有些心疼自己弟弟，但在公婆面前，她却不好说话。

    可现在一听赵军说这些东西都没花钱，赵春就有些着急，她怕赵军跑到小卖店去赊账，那可就丢人了。

    “弟啊，这不花钱，都是哪儿来的啊？”

    赵军把今天来永胜屯还枪给周成国，还这几样东西的来由讲完，又道：“正好有这些东西，我就借花献佛，孝敬我大爷、大娘了。”

    赵军如此说，倒是让周春明、胡三妹都很是欣慰，心想这孩子知人情、懂礼貌，真没白给他安排工作。

    特别是他对周成国一家，那真叫一个仁义。

    试问，谁不愿意和仁义的人来往啊？

    而赵春呢，听得更是激动万分。这不是别人，这是自己亲弟弟啊，有这么优秀的弟弟，赵春高兴之余，更感觉在婆家人面前脸上有光。

    几人又聊了几句话，眼看着要到中午了，周春明让胡三妹去做饭，害让赵春去给赵军收拾房间。

    周明春家有四间半房，老两口住东屋，赵春和周建国带着孩子住西屋，还有一个北屋，就是给来家里的客人住的。

    赵春抱着孩子，带着赵军来在北屋，然后把孩子交在赵军怀里，她则给赵军收拾被褥。

    赵春先把褥子从炕柜里拿了出来，然后认上针线，开始给赵军缝褥面，一边缝，赵春一边问：“弟啊，那么大的猪，你有把握吗？”

    赵军知道大姐是担心自己，便笑着安慰她说：“没把握就不打呗，我周大爷都开口了，我还能咋说？先应下来，要打不着他也不能怪我。”

    赵春闻言，那颗悬着旳心这才落地，笑道：“你这小子学奸了。”

    赵军无语，心想：“你们娘俩怎么夸人都一个路子呢？”

    自赵军、赵春走后，周春明就躺在炕上看书。这时，那本该在外屋做饭的胡三妹进来，走到了他跟前。

    周春明一愣，忙把书扣下，抬头问道：“咋了？”

    胡三妹往周春明身旁一坐，压低了声音说：“你让赵春她弟跟着打那炮卵子去，要把这孩子给伤着，那可咋整？”

    周春明一听，眨了下眼睛，半响才道：“不能吧？”

    “还有啥不能的？那猪都伤多少人了？”胡三妹说着，不禁抬手，食指遥点着周春明，说道：“你呀，你呀，人家孩子拿着东西来看你，你还让人家给你屯子打猎，这要让野猪给挑了，你咋跟亲家说啊？”

    “哎呀。”周春明闻言，心里不禁暗自后悔，他当时光寻思那野猪堵着上林场的路了，而且他在林场当领导发号施令也惯了，刚才在不知不觉中，就很习惯性地将领导架子给摆了出来。

    此时终于反应过来了，这赵军真要是出点啥事，他可没法子跟赵有财和王美兰交待啊。

    老两口正说话时，周建军从外面回来，进屋直接来向周春明交差，“爸啊，我打完电话了。”

    周春明忙起身，问道：“你老丈人咋说的？”

    “我老丈人没搁家啊。”周建军道：“我让他们屯长帮着转告一声。”

    周春明闻言，不由得一歪头、一拍大腿。

    “行啦！早干啥去了？”胡三妹一甩抹布，起身就要往外走。

    这时，周建军往屋里扫了一眼，问道：“妈，春儿和小军呢？”

    “搁后屋收拾炕铺呢。”

    “那我去看看。”周建军说完就要往外走，可却被周春明给叫住了。

    周春明道：“建军啊，明天你小舅子跟魏来上山，你也跟他们一起去。”

    “我？”周建军一愣，道：“爸，我也不会打猎，我去干啥去？”

    胡三妹从旁说：“不用你打猎，你去就看着你小舅，别让猪给他挑了。”

    “不能吧。”

    “傻小子啊！”胡三妹伸手在周建军后背上拍了两下，说：“人家孩子上咱家串门，到最后要叫野猪给挑了，那这成啥事了？”

    说到此处，胡三妹又对周春明说：“你别在那儿躺着了，赶紧上屯部找齐胜利，给那孩子整把半自动枪拿着。”

    ……

    永安屯中。

    屯长赵国峰放下周建军的电话后，抬头瞅了瞅挂在墙上的钟，心想正好回家吃饭，顺路再往赵、李两家走上一趟。

    他先来在赵军家，告诉王美兰，今天赵军要在他姐婆家留宿。

    对此王美兰并没有往旁的地方想，只以为亲家太热情了，非要把赵军留下。于是更没有多说什么，只客客气气地送走了赵国峰。

    可第二天一早，李宝玉来赵家领狗，赵有财和王美兰这才知道赵军留在永胜屯是为了打猎。

    但是周建军在电话里没和赵国峰多说，只让赵国峰帮着告知李宝玉，说赵军让他带着猎狗去永胜屯打猎。

    李宝玉也是如此和赵有财、王美兰说的，对此赵有财夫妇并无异议，就让李宝玉把狗带走了。

    于是，李宝玉便把花小儿、大青、白龙全都用绳子拴上，连同他家的大黄一起，一共牵了四条狗，出了家门直往屯外走。

    眼瞅着马上就要出屯子了，突然有一人从左边房角拐了过来，他见李宝玉领狗，扯开大嗓门就喊：“宝玉啊，这是要干啥去啊？”

    “张大哥呀。”李宝玉见是张援民，便停下与他寒暄几句，给他解释道：“我这打猎去。”

    李宝玉说这话时，语气中还带着自豪。

    “你自己啊？”张援民有些怀疑地看着他。

    李宝玉摇头，把昨天永胜屯来电话，叫他牵狗前去的事给张援民讲了一遍。

    张援民听完，点头赞叹道：“我赵军兄弟现在厉害了，到哪儿都有找他打猎的。”

    说到此处，张援民还有些感慨的说：“这马上要开春了，你们多杀几个熊瞎子，那可就掏上了。”

    张援民不说此话还好，他一说杀熊瞎子，李宝玉摇了摇头，道：“张大哥你是不知道啊，就上次咱们杀黑瞎子的时候，我哥哥不差点让黑瞎子给扑了么？”

    “对呀，是有那么回事。”张援民问道：“咋的了？”

    李宝玉道：“他好像让黑瞎子给吓着了，前两天我们上山溜大皮夹子，我看见个大熊霸，我哥哥两次都没敢打。”

    “还有这事？”张援民想了想，才点头说：“那也备不住啊，我听老人说过，让熊瞎子吓着以后，再听见那玩意叫唤，心里都发憷。”

    “唉。”李宝玉叹了口气，道：“那大熊霸得有一千来斤，杀下来那熊胆得卖多少钱啊。”

    张援民一听这话，瞬间就动了心，只问李宝玉：“宝玉啊，那熊霸搁哪儿啊？”

    俩人就站在屯子里，李宝玉抬手就指向了远处大山，对张援民道：“大哥，你看那个山尖子，翻过去是片跳石塘，就在那跳石塘里头。”

    李宝玉说完，就见张援民盯着那远山，久久不曾收回目光。

    李宝玉笑道：“咋的？张大哥，你还要杀熊仓子去啊？”

    李宝玉说这话时，心里想的是和张援民开个玩笑，可没想到，那张援民闻言，猛地转过头来，满脸热切地看着李宝玉，说道：“宝玉啊，能跟大哥说说那熊仓子到底在哪儿吗？我要杀下来，那熊胆有你一份。”

    说到此处，张援民顿了顿，又道：“也有我赵军兄弟一份。”

    “不是，大哥你可别闹啊。”李宝玉听他这么说，心里顿时有些发慌，张援民此前一共就杀过两次黑熊仓，可结果全都不尽如人意。

    要知道那棕熊可非黑熊可比，上千斤的大棕熊，生命力得是何等顽强？

    张援民要真听了自己的话，奔那熊霸仓子，再让熊霸给踢腾了，李宝玉这一辈子都无法安心。

    “宝玉。”张援民走到李宝玉身前，伸手就往李宝玉胳膊上拍，想要套套近乎。

    可就在这时，只听李宝玉脚前的大黄狗口中，发出了“呼”、“呼”的声音。

    张援民低头一看，只见那大黄狗虎视眈眈地瞪着它，嘴唇上翻，呲着牙，威胁的声音从它牙缝中发出。

    张援民知道这狗是在陌生人面前护主，当即把手放下，还往后退了一步，才对李宝玉说：“宝玉啊，我没闹，你大哥这回想了一个万全之策。”

    “万全之策？”李宝玉一听，好奇心一下子就上来了，忙问：“张大哥，什么万全之策啊？”

    张援民笑道：“我拿炸药崩它去。”

    “这啥万全之策啊？”李宝玉摇头，笑道：“那是个地仓子，还是石头仓子，你把大熊霸崩死到里头，咋往出整啊？”

    这石头仓，可不是树仓子，要是树仓子还能油锯放树，可那跳石塘里全是石头，这还能怎么办？

    面对李宝玉的质疑，张援民笑了，他小個不高，穿鞋顶天一米六，但此时言语之间，微微昂头，满脸尽是自得之色。

    只听张援民道：“兄弟啊，大哥这脑袋是白给的么？我既然跟你说有万全之策，那肯定是手拿把掐的。”

    李宝玉自幼读书，当然知道手拿把掐这四个字，要是放在演义中，那就是掌上观文、探囊取物的意思啊。

    当即好奇心又起，便问：“那张大哥你还有啥妙计啊？”

    如果是和别人，张援民肯定不说，但对李宝玉，他还是很放心的。

    再者说，那大熊霸的信息还掌握在李宝玉的手里头呢，如果不告诉他，李宝玉肯定不敢把信息透露给自己。

    “兄弟啊，你不懂啊，光用炸药不好使，得有雷管，得有引线，我把那引线拉长点，然后再叫仓子，等那熊瞎子露出大半个身子，我再炸它，看它往哪儿跑？”

    “哎呀！”李宝玉闻言，不禁眼前一亮，好像张援民的话为他推开了一扇通往新世界的大门。

    一瞬间，李宝玉心里只闪过一个念头：“打围还能这么打么？太厉害了！”

    见李宝玉被自己的聪明才智所震惊，张援民淡淡一笑，一脸高深莫测。

    而这时，李宝玉也回过神来，点了点头才指着那远山，对张援民说：“张大哥，你下到跳石塘，那有个大石头包，得有三米来高，石头包底下有个洞，熊霸就钻那里头去了。”

    “成！”张援民道：“我现在就整雷管、炸药去，等杀下来熊胆，指定有你一份。”

    李宝玉也是多嘴，随意问了一句：“张大哥，你上哪儿整雷管、炸药去啊？”

    “我寻思找我李叔去呢。”

    “你李叔？”李宝玉有些纳闷，心想这屯子姓李的人家屈指可数，他想不起来这些姓李的人家，谁有本事能整着那玩意啊。

    想到此处，李宝玉便问：“你哪个李叔啊？”

    “还哪个李叔。”张援民哈哈大笑，道：“你爸呗。”

    李宝玉：“……”

    张援民又道：“我李叔以前搁保卫科干过吧，手里能没炸药吗？”

    “有，有。”李宝玉点头，道：“你现在去，家里就有。”

    “有你这话，大哥就放心了。”张援民说着，便从李宝玉身旁走过，就要往李宝玉家里去。

    不知为何，李宝玉看着张援民远去的背影，再想想他以往的战绩，心里突然有些不安，便在后面喊了一声：“张大哥，你要去可得小心点。”

    张援民却是头也不回地说道：“兄弟你就瞧好吧！”

