    重返虚空后，沐恩看了眼身后已经闭合的裂隙。

    “下次见面，也不知道会是什么情况。”

    说罢，便联系起了周围的世界，将已经记录的世界略过，他找了一个波动较强的世界，便打开了虚空裂隙。

    虚空裂隙的对面，是一处幽寂的山脉。

    “这是哪？”

    走出裂隙的沐恩疑惑的看着周围的情况，这个地方空荡荡的，他根本不知道自己究竟是出现在了什么地方。

    走了一会儿，远处突然出现了红色的灯光。

    “没看错的话，那应该是个飞船……吧？”

    红色灯光是从一个长方体一样的飞行器上的，在空中缓缓朝他飞来。

    拧着眉头，沐恩心中开始猜测起自己现在是来到了那个世界。

    呼~

    一个东西从天而降，在对方站定后，沐恩才看清了对方的模样。

    “这东西……好眼熟。”

    这个东西明显是个机器人，虽然长得高大，但却全身都是细小的鳞片。

    正想着，却看到机器人突然对自己一拳挥来。

    铛~

    沐恩手中出现能量剑，将机器人的拳头挡下。

    “想起来了，这东西不就是哨兵机器人吗？”

    在他的记忆中，就只有是变种人克星的哨兵机器人才会长这副模样，全身遍布着细小的鳞片，随时可以切换战斗状态，改变自身能力。

    虚空能量朝着能量剑疯狂涌动，能量剑被彻底激发出来，将周围照亮。

    “看来我回来的有点晚啊！”

    说话间，沐恩挥动能量剑，朝着哨兵机器人杀去。

    唰~

    随着一片蓝芒闪过，哨兵机器人的手臂被瞬间斩落。

    而这却是让沐恩惊愕不已，他都已经准备好，变身战甲来解决这东西了，却没想到哨兵机器人的防御能力比他想象的要弱不少。

    当然，哨兵机器人也没好到哪去，它的核心电脑正在疯狂的计算，不断扫描着沐恩，想要将沐恩刚才的那一剑复制出来。

    可不管它如何扫描，如何计算，都没法复制出虚空之力。

    在确定无法复制能力后，这个哨兵机器人立刻连通网络，与其他哨兵机器人取得联系，它们要将这个不安定因素彻底消灭。

    下一刻，那个长方体飞行器打开船舱，大量的哨兵机器人从飞行器中飞出，朝着他们这边飞来，他们在空中改变形态，各自释放出不同的攻击手段。

    “呵，变种能力吗？”

    沐恩嘲讽一笑，全身虚空能量涌动，转瞬间一个全身有着破碎的战甲出现在哨兵机器人的面前。

    “你们到是和灵煞挺像的。”

    变身Xaku【虚空残响】的沐恩单手持剑，静静的注视着不断袭来的各种变种能力攻击。

    “可惜啊，这些对我没用！”

    话音刚落，便发动了虚空之握。

    大片的虚空卷须朝外涌动，虽然没有武器被卷须缠绕，但却在沐恩身边凝聚出了十几个虚空球。

    一道道虚空射线，从虚空球中射出，将那些变种能力释放的攻击全都泯灭。

    而沐恩也没有停止，他抬手指向其中的几个哨兵机器人。

    随着身上碎片悬浮而起，失落之技·指责瞬间发动。

    一个虚空裂隙在哨兵机器人身边打开，从中涌出的虚空能量将他们笼罩起来。

    下一刻，这些被虚空能量笼罩的哨兵机器人调转方向，转而冲向其他哨兵机器人，对着其他哨兵机器人发起攻击。

    指责影响的可不只是生命，即便是机器人也受到影响，从而使得它们转变立场，为了Xaku【虚空残响】而战。

    一时间，沐恩身边有大量虚空球释放虚空射线进行攻击，而那些哨兵机器人身边，更是有着被控制的哨兵机器人进行攻击。

    剩下的哨兵机器人罕见的陷入了被动，它们是第一次遇到这样的情况。

    倒不是说它们不是那些被控制的哨兵机器人的对手，都是同样的材质，它们并不比对方弱小。

    而是因为沐恩身边不断射出的虚空射线，那种射线非常诡异，一旦被击中，除了机体本身的机械功能外，所有的变种能力都会消失，无论芯片如何超负荷运转，它们都无法释放出任何变种攻击。

    两个能力相继释放，沐恩这才看向面前这个哨兵机器人。

    被砍掉胳膊的哨兵机器人，朝着沐恩走来，尽管它全身的鳞片都在疯狂翻转，但却没有丝毫的变化。

    “先把你们解决掉吧。”

    脚下轻踏，沐恩化作一道利箭，瞬间便出现在了哨兵机器人的身后，而哨兵机器人则是被直接斩碎，碎片散落一地。

    转身看向碎片，一个能量核心引起了他的注意。

    “这倒是个意外之喜！”

    他差点忘了，哨兵机器人的本质就是机器人，而机器人行动自然是需要消耗能量的。

    而能够维持哨兵机器人行动和战斗的能量，自然不会小到哪去。

    虽然一个能量反应炉没法萃取阿耶精华，但哨兵机器人的数量可有不少，要不然也不能将变种人追杀的满世界逃跑。

    如果得到足够的能量反应炉，他就可以从中萃取出七枚阿耶精华，新的战甲也可以塑造出来。

    想到这里，沐恩不禁笑了出来。

    “你们可真是宝贝啊！”

    捡起那个能量反应炉，沐恩抬头看向那些一边躲避虚空射线，一边和被控制的哨兵机器人战斗的哨兵机器人。

    “没时间陪你们玩了，我得去找更多的你们。”

    双腿微曲猛地跃向高空，下一刻超维炼狱被释放出来，Xaku【虚空残响】全身的破碎装甲随着疯狂涌动的虚空能量开始瓦解，向外炸裂。

    轰！！！

    虚空能量瞬间将那些哨兵机器人笼罩，一部分的哨兵机器人被超维炼狱的强大攻击击毁。

    还有些哨兵机器人能够保持运作，但却受到了虚空能量影响，全都被压制了变种能力，虽然仍在空中飞行，但也只能利用拳头攻击面前的反叛机器人。

    看着空中缠斗在一起的哨兵机器人，沐恩抬手指向它们。

    失落之技·否认！

    虚空能量形成的洪流，在他那枯骨般的手臂上涌动，随后一道光束射向那些哨兵机器人。

    轰轰轰！！！

    否认的虚空光束，将数个哨兵机器人射穿，其中一个机器人的能量反应炉更是被直接打爆，所产生的爆炸，将周围的哨兵机器人全都炸翻，从空中跌落下来。

    “哈~狩猎开始了~”

    沐恩大笑一声，挥刀将哨兵机器人的身体斩开，将那些能量反应炉，全都从机体中拽了出来。

    这些能量反应炉已经可以萃取阿耶精华了，不过在这之前，他得去那个飞行器看看，他还记得飞行器里都是被抓捕的变种人。

