 这样想苏湛也这么做了，“顾北他有什么？

不就是有个有权利的爹吗？

没有他老子，他算老几呀？

整天嘚瑟的那个劲，看着就来气，恨不得把他打扁。”

    沈培川本来还很郁闷，看着苏湛那副幼稚的行为，又觉得很好笑。

    宗景灏让他们先回去，也没有地方去，沈培川一直很忙，现在不用去上班，发现自己竟然连个能呆着的地方都没有。

    苏湛搂着他的脖子，“陪我去别墅呗？”

    沈培川说，“不去。”

    他去追老婆，自己去干什么？

    “一天到晚脑子里装的都是女人，你就不能有点别的事情干？

这么游手好闲，也不怕废了。”

沈培川无情的吐槽。

    苏湛切了一声，“我又不比你赚的少，我怎么就游手好闲了？

我只是比你看的清楚而已。”

    “你怎么比我看的清楚了？”

沈培川问。

    “你说我们做事业是为了什么？”

    沈培川回答道，“自然是为了生活。”

    “那生活中必不可少的是什么？”

苏湛又问。

    “水，火……”    “噗……”苏湛刚喝进去的水，差点吐了出来，嫌弃的撇了一眼沈培川，“我真想敲开你的脑子，看看里面装了什么，水火，那是生存必须品，不是生活，好的生活自然是，事业有成，还有个能风雨同舟，不离不弃的爱人，我们有了前者，却没有后者，现在我自然要去追求后者。”

    沈培川淡淡的看着他，“现在的我，什么都没有，能活着就行了。”

    说着他站起来走出办公室。

    宗景灏早已经出去了，他们两个在这里胡扯了半天，也该走了。

    苏湛追着他，“这样，我陪你去学校，找你的小女朋友，这样行不？”

    沈培川一听他说话就脑仁疼。

    “你别跟着我，我想一个人呆着。”

    苏湛跟着他，“不行，我得和你一起，你万一想不开寻了短见怎么办？

你今天就把时间交给我，我就牺牲一下，陪着你。”

    “你才会寻短见！”

沈培川嫌弃的往另一边走，拉开和他的距离，苏湛又贴上来，“你怎么回事？

搞得像失恋一样，心情郁郁寡欢的。”

    沈培川看他一眼，什么话也没有说，站在路边拦出租车。

    “你去哪里？”

苏湛感觉到他不对劲啊，“景灏不是有对策了，你怎么还这么消沉？”

    沈培川低着头，“桑榆她走了。”

    苏湛一头雾水，大学都没毕业呢走了，能走哪里去？

    “我也不清楚。”

沈培川说。

    苏湛更迷惑了，“有什么事情，能让她连学业都不要了？”

    沈培川把桑榆母亲的事情说给了苏湛听，或许说出来，心情会好一点。

    苏湛小心翼翼的看他，“那你不高兴，是因为她走了？”

    这时有车子停下来，沈培川招手，很快车子靠着路边停下来，苏湛也跟着做上去，“我问你话呢？”

    “我不知道。”

沈培川不耐烦的回答。

    他的确不知道，只是看到她的信说喜欢自己的时候，心情是有些起伏的。

    至于是不是喜欢，他不知道。

    苏湛沉默了下来，终于知道他为什么这么消沉了。

    出租车司机问，“你们去哪里？”

    沈培川没说话，苏湛看了他一眼对司机说了一个地方。

    前几天他从所里的一个律师哪里听说今天，在城东有个联谊会，说是某大型相亲网举办的，有好些单身姑娘会去，正好沈培川就适合去。

    这个联谊会好像宣传的很广，就连开出租车的司机都知道，“你们也是单身吗？”

    苏湛指指沈培川，“他是。”

    沈培川没精打采的没理会他。

    出租车司机笑，“你们是我今天第五次去那个地方了。”

    苏湛惊讶，“这么多人去吗？

都是男的还是女的？”

    “男的女的都有。”

出租车司机说，“不过男的多一点，听说现在男女数量失衡，二婚的女人都很抢手，我堂弟，前些年去当兵，退伍回来年纪大了些，相亲了好多对象都没成功，后来找了个三婚的。”

    苏湛眨了眨眼睛，“你堂弟很丑吧？”

    现在多少女孩子喜欢兵哥哥啊。

    出租车司机笑笑，“你还挺直接，我堂弟的个人条件确实不好，不是有关系，连兵都当不上，人长的矮，又黑，加上年龄又大了，能娶上媳妇就不错了，我们有一邻居，家里兄弟两个，为了说上媳妇儿，家里砸锅卖铁买了一套房子，和一辆私家车，就是用来说媳妇的，好家伙，车子都开旧了，媳妇还没找到，老大没娶媳妇儿，家里的父母也不敢给老二找，怕老二有了媳妇之后，老大更加难找了。”

    苏湛不由得瞪大了眼睛，侧头去看沈培川，“让你不好好把握，看看，现在多少男人找不到媳妇，你还不珍惜，这次有合适的，你就交往交往，别成了剩男。”

    “你滚吧！”

不是车子开着，沈培川就推开车门下车了。

    苏湛也不生气，知道他心情不好，舔着脸靠近乎，“我不是关心你嘛，别生气呀。”

    “司机停车。”

沈培川对司机说。

    司机在前面可以停靠地段，将车子开到路边停了下来，他掏出钱递给司机，然后下车。

    苏湛也跟着下来，“哎，你干什么啊，去相亲有什么不好的？”

    “要去你去吧。”

沈培川沿着路边走。

    苏湛站在原地，“你过分了。”

    沈培川不吭声继续往前走，苏湛也来气了，“谁稀得管你。”

说完在路边拦车子上去，本想去别墅找秦雅的，还是不放心沈培川，让司机远远的跟着。

    沈培川找了个小店，买了一盒烟，付钱时，结账台上有人放了一瓶水。

    “培川？”

    沈培川扭头看过来。

    “我还以为我看错了呢，你怎么会在这里？”

宋雅馨笑着问。

    “我……”沈培川也不知道自己怎么会来到这里。

    “心情一定不好吧？

我都听我爸说，我相信你。”

宋雅馨说。

    沈培川脸上没有什么表情，将钱递给老板，“连水一起付。”

    付完钱两人一起出了小店，沈培川问，“你怎么会来这里？”

 