    韩波一下把手从赵月的手里抽了的出来。

    红着眼睛看着赵月：“娘，你们为什么要偷东西？”

    韩波的话像一把刀子插进赵月的心里，她一下愣住，刚不流眼泪的眼睛，立马又红了起来。

    “是不是有人说了什么？小波，那酱油方子是咱家的，咱家的东西，咱们想拿就拿，怎么就是偷了呢。说咱们家偷东西的那些人是犯了红眼病眼，才这么欺负咱家。”

    “可是他们都说那东西是四婶儿的，不是咱家的。”韩波红着眼看着赵悦吼道。

    “怎么不是咱家的了！你四婶生是韩家的人，死是韩家的鬼，她的东西就是韩家的，你是韩家的长孙，这些东西以后都是你的。”赵月抓着韩波的手，气愤的说道。

    “可是，他们为什么这么说！娘，你去找四婶，你要四婶儿跟大家说这是咱们家的东西行吗？然后再求求四婶儿让爹回厂子里上班可以吗？”

    看着韩波期待的眼神，赵月罕见的没有说话。她能怎么说呢？难道跟孩子说他家已经跟老四家的撕破脸了。

    她没脸去求李之玉。

    “娘，你说话呀。”韩波拽着赵月的袖子急切的喊。他不想每天出去被人指指点点的。

    “你四叔四婶真的忙，哪有时间管这么点小事儿，你就别管了，娘和爹会处理的。”赵月就是不想跟李之玉低头。只能敷衍的打发韩波。

    韩波听到这个话，顿时松了赵悦的手，哭着跑了出去。

    韩老大想去追，却被赵月喊住了：“你让他跑，这个没良心的小子，我这么做都是为了谁，还不是为了他们几个？”

    最后韩老大听赵月这么说，也寻思在村里，韩波跑不了多远，自己的心情也不好呢，也就没有去追。

    韩穆怀一下班儿，骑着自行车出了机械厂的门口就被一个黑影拦住了。

    韩穆怀赶紧刹车，幸好没有撞到眼前的人。韩波也吓了一跳，一屁股坐在了地上，正好对上他四叔的眼睛。

    “韩波，你来这干什么？”

    韩穆怀看着韩波冻的通红的脸和鼻子，就知道这孩子来了，不短的时间了，脸上还挂着彩，一看就是有事儿。

    韩波站起来看着他四叔，红着眼睛不说话。

    韩穆怀没有办法只好跟他说：“你上车吧，先去我们家。”

    他心里有个大概的想法了，只等到了家再详细的问问韩波。

    韩穆怀是对韩家几个兄弟都有意见，尤其是现在对韩老大意见更是大，但是这跟孩子没有关系，大人的恩怨不应该波及到孩子们身上。

    韩穆怀骑车带着韩波回到了家属院进了门，李之玉已经把饭做好了。

    韩穆怀把韩波带到厕所，教给他怎么使用之后，说道：“洗手洗洗脸，把身上的土掸一掸，先吃饭，有什么话吃完饭再说。”说完，他出了洗手间，去厨房帮李之玉拿筷子拿碗。

    “你跟谁说话呢？”李之玉知道自家几个孩子在楼上，昨天给他们从废品收购站陶腾了基本连环画，几个孩子在看连环画，没在楼下，于是问韩穆怀。

