    秦颂带着郑淑梅下车，郑淑梅打量了一下周围环境，抢答道：“我知道，这里是唐人街，那里是金佛寺，我来之前查过资料的，不过你带我来这里做什么？”

    秦颂刚要回答，郑淑梅又一脸恍然的抢先开口：“哦，我明白了！”

    你又明白了什么？我还什么都没说呢！秦颂偏过头，想看看她到底知道了什么。

    “我是来支援你的，你带我来是为了完成任务！对不对！”郑淑梅语气笃定，脸上写满了快夸我的小得意。

    秦颂泼冷水打击道：“谁说是来做任务的，我带你来是安排住宿，等卓sir来了之后，你们爱怎么行动做任务都随你们。在那之前，你必须乖乖听话别惹麻烦。”

    郑淑梅脸色认真道：“喂，这怎么行！你不是有危险需要要支援吗？”

    “有危险需要支援的是卧底，我又不是卧底。”秦颂说道。

    “你不是卧底？”郑淑梅愣了一下，然后生气道，“你不是卧底你来接机，还带我来这里浪费我宝贵的时间，如果因为你而间接害死了那个卧底，我一定不会放过你的！神经病！”

    说完，她气冲冲地转身离开。

    本事不大，脾气不小！

    秦颂心中嘀咕，赶紧上前拦住她，解释道：“你知道怎么找到那个卧底吗？”

    “不关你事！”郑淑梅从他身边绕了过去。

    “好吧，既然你这么说那就祝你好运。本来还想安顿下来后就带你去见那个卧底，现在只能算了。”秦颂故意大声道。

    走出几步外的郑淑梅耳朵一动，立刻停下脚步，调头快步追了过来。

    “你真的知道卧底是谁？能不能告诉我他在哪？我这真的很着急呀！拜托拜托！”

    “想知道就跟我走吧。”

    “我们现在就去见卧底？”

    “不，是回住处安置好行李！”

    郑淑梅瞪大眼睛：“喂，人命关天呐，你现在还有心情放行李？”

    秦颂一脸无所谓：“急的是你又不是我，你是来还是不来？”

    没办法，郑淑梅只好妥协道：“赶紧带我去你家放行李，然后立刻马上去见卧底。”

    “你不住我家，住我朋友那里。”

    “为什么不住你家，住你朋友那里安不安全？我的身份暴露了怎么办？”

    “住我家就是孤男寡女，我很危险的。”

    “你很危险？没关系，我在警校学过搏击，我很厉害的，不怕危险。”郑淑梅不动声色的拉开了两人之间的距离。

    “你不怕我怕。”秦颂嘴上说着，心中暗道你不怕你躲什么？

    “你怕什么？”郑淑梅疑惑又奇怪。

    “我怕你对我使坏。”

    “？？？”郑淑梅一愣，非常无语，“我会对你使坏？别以为你长得有点帅就自恋，像你这样的在香江我见多了，我对你使坏都算你的荣幸好吗！”

    秦颂说道：“我二十来岁正青春，你都三十了大姐，明显是我更吃亏。”

    都说年龄是女人的秘密，郑淑梅听到他这么称呼自己，顿时咬牙切齿：“你叫谁大姐呢？我哪有三十呀！我今年才二十九，还差好几个月才生日。”

    “你不是在枪房坐了十年派枪员吗？”秦颂有些诧异。

    “我十九岁当的警察不行呀！”

    “行，你厉害！”

    几分钟后，秦颂就带着郑淑梅来到了住处楼下。

    郑淑梅打量着眼前的两层小楼，有些怀疑：“夜上海KTV，你让我住这里面？”

    秦颂指了指旁边阿香的住处：“不是啊，你住这里。”

    “红颜旅馆？”郑淑梅瞪眼道，“就知道你没安好心，带我来旅馆，而且还是红颜旅馆，你想干什么呀？”

    秦颂无语摇头：“只是招牌没拆而已，这里是我房东的住处，她是个女的，你们正好可以凑合一下，反正过几天你就能回香江了。”

    过几天等卓凯来了，就把你丢给他去看管。

    说完，他上前敲了敲门，中午这个时候阿香应该还在家里。

    果然，没多久就听到里边响起一声“来了”，片刻后，房门打开露出阿香的美貌容颜。

    “是你呀，有什么事？她是谁？”

    秦颂说道：“以前香江的一个朋友，最近来曼谷找人。我一个男人让她住我那不方便，能不能先借住在你这里，用不了多久，就几天时间，我会给房钱的。”

    “行呀，没问题。钱就不用给了，住几天又不是什么大问题。来来，进来吧。我叫阿香，美女你怎么称呼？”阿香热情地将两人迎进来。

    “我叫郑淑梅，你叫我阿梅好了。”郑淑梅微笑道。

    阿香将两人带到二楼，指着楼梯左手边的房间：“这是我的卧室，我一直都是一个人住，不过还算床挺大的，你要是不介意，我们可以挤一挤。”

    “我……”

    郑淑梅刚要开口说话，就被秦颂抢先打断。

    “她睡客厅沙发就行了，你们两个作息都不一样，睡一起打扰彼此休息。”

    郑淑梅用疑惑的眼神看向他，大哥你是认真的吗？

    秦颂回了一个坚定的不容置疑的眼神。

    郑淑梅只好点头道：“没错，本来借住就已经很不好意思了，再打扰你休息那我心里真的过意不去。再说曼谷这天气别说睡沙发了，就是睡地板都不会着凉。”

    阿香当然注意到刚才两人的眉来眼去，知道是秦颂不让郑淑梅跟自己挤床睡。不过她相信秦颂这么做一定是有理由的，而且郑淑梅也没反对，因此她就没再邀请。

    郑淑梅借住的事情很快就解决了，三人还在一起吃了一顿午饭。

    午饭过后，秦颂便带着郑淑梅出发去见她心心念念要支援的卧底，顺便给卓凯打了个电话告诉他人已经接到，让他不用担心。

    郑淑梅全程旁听完，惊讶道：“原来你是卓sir的卧底呀！”

    秦颂摇头道：“我不是卓sir的卧底，我只是跟他有点交情，我甚至都不是警察。”

    “你不是卧底也不是警察，那你怎么会知道这么多我们的事情？”郑淑梅疑惑道。

    秦颂笑了笑，避而不答：“你的疑问，卓sir也想知道。”

    “不是他告诉你的？”郑淑梅觉得这个男人似乎越发神秘了。

    “问这么多干什么，你的任务是支援卧底，不是盘问无关人士，快跟上。”

    “哎，等等我呀！”

