    眩晕，剧烈的眩晕。

    叶墨感觉自己正坐在一艘漂泊在海面上的小船里，狂风卷起巨浪，一次又一次地拍击在船板上，他随着小船，不能自已的摇啊晃啊！

    虽没有疼痛感和呕吐感，但这种滋味还是让他很难受，那种不能掌控自己的感觉更是让他极度的厌恶，甚至异常的烦躁。

    不过就在这时，好像什么东西突然拉了他一下，摇晃的小船仿佛一下子平稳了许多。

    接着，那该死的眩晕感竟慢慢地消失了。

    “呃……”

    叶墨猛地吸了一口气，随即睁开了双眼。

    真是该死，他刚才竟然差点儿昏了过去。

    等等！

    那是什么？

    叶墨禁不住地瞪大了双眼，他竟清晰地看到几十条宛若巨蟒一般的红色触手，正从下向上快速向他扑了过来。

    这些红色触手可不仅仅是触手那么简单，在触手的头部竟然长着一张布满尖牙的大嘴。

    几十条长着嘴巴的触手，而且每条都有水桶那般粗，与其说像巨蟒，简直更像是一条条超大号的蛆虫。

    在短暂的愣神之后，叶墨赶紧按下了升降索的上行键。

    身体迅速向上一个拉升，那几十条张着大嘴的红色触手几乎是贴着他的脚底咬过。

    “砰砰砰”几声，红色触手全部撞在了巨墙的墙壁上，留下一道道裂纹，更是震掉了一块块碎渣。

    叶墨低头看了一眼，不免有些后怕。

    这些从超大型灾兽体内钻出来的触手竟拥有如此恐怖的力量，即使它们没有长着大嘴，仅仅抽人一下，恐怕就能把人抽个半死。

    还好他及时清醒了过来，否则真是后果不堪设想。

    但让他有些糊涂的是，在刚才那样一个情形之下，他究竟是怎么突然清醒过来的呢？

    他感觉好像是有什么东西拉了自己一下，可他的脚下却什么都没有，除了那些想将他撕碎的可怕触手。

    “难道是我的错觉吗？”

    叶墨喃喃自语，继续将身体快速拉升。

    他现在虽然清醒了过来，可刚才的重重一撞，身体的伤痛这会儿功夫全都找上了门，尤其是头部，可能是磕破了皮，鲜血正顺着头发向下流，已经滴到了眼睫毛上，模糊了视线。

    以他现在的身体状况和武器配备情况，击杀这头超大型灾兽的可能性为零。

    可是挨了打不还回去，这可不是他的风格。

    他是想过与这超大型灾兽殊死一战，但既然现在的条件不允许他这么做，让这大畜生尝尝疼痛的滋味才是最佳选择。

    打定主意，叶墨当即停止了拉升，并将一颗高爆手雷从腰间取下握在了手里。

    那些刚才扑了个空的数十条血色触手明显又向上伸长了许多，但似乎是达到了极限，它们在与叶墨还有10米左右的距离时停了下来，然后就那么来回摇晃。

    叶墨没有犹豫，拔下高爆手雷的拉环，在默数了两秒钟后，猛地向那最中间的触手扔了过去。

    就听到“轰”的一声巨响！

    高爆手雷在血色触手的中间爆炸开来，还算优秀的爆炸力瞬间将其中十几条触手炸成了两截。

    然而未等叶墨再扔出下一颗手雷，剩下并未炸断的触手竟迅速向着超大型灾兽的体内缩了回去。

    既然知道退缩，就说明知道了疼。

    叶墨双眼不由得一亮，也顾不得身上的疼痛，当即控制升降索快速下滑。

    可他这边才下滑了20多米，升降索竟突然自己停了下来。

    眼看着那些红色触手就要缩回超大型灾兽的体内，叶墨一咬牙，将剩下的两颗高爆手雷都扔了出去，并同时将枪口瞄准了其中一颗高爆手雷。

    “呼……呼……”

    叶墨努力调整着呼吸，紧紧地盯着下落的手雷。

    能不能打疼这头超大型灾兽，全在此一举。

    就在两颗高爆手雷快要落入超大型灾兽身上那即将闭合的“沟壑”时，叶墨立刻扣动了扳机。

    “砰”的一声，子弹从枪口之中射出，下一瞬，就听到“轰轰”两声巨响，两颗手雷先后在那超大型灾兽的体内爆炸开来。

    叶墨也顾不得细看，立刻按下升降索的上行键打算离开这里。

    可这一按之下，他才忽然意识到一个极其严峻的问题。

    升降索，坏了！

    他又连续按了几下，可升降索仍无任何反应。

    “吼……”

    叶墨又一次听到了那可怕的怒吼，遭到了两颗高爆手雷闷炸的超大型灾兽似乎彻底被激怒了。

    未等叶墨低头下看，他只觉得身体一轻，宛若狂风般的声浪再次将他吹飞。

    只是这一次，他没有直接撞上巨墙，而是如同被甩起的悠悠球一般冲向了天空。

    可让他感到奇怪的是，身体明明在向上飞，他却还是感到了一种莫名的压迫感。

    然后，他清晰地看到那头超大型灾兽竟然……竟然跳了起来，就如同书中写的鲨鱼一般，张着血盆大口，鱼跃而起，向他一口咬了过来。

    在这头超大型灾兽的面前，人类渺小的就像地上的虫子，一个巴掌就能拍得粉身碎骨。

    面对这样一头体型超过了60米，甚至还会跳跃的超大型灾兽，任何人都会绝望，即使是身经百战的钢铁战士。

    站在巨墙之上的联盟军士兵们都被眼前这恐怖的一幕吓傻了，有的人一屁股跌坐在地，有的人甚至直接昏了过去，剩下还算坚强的也各个脸色煞白，浑身颤栗。

    在不动用限制级武器的前提下，没有人可以战胜这样一个恐怖的存在。

    几乎所有看到这一幕的人都陷入了无法挣脱的绝望泥沼之中，但……

    即使绝望也总有人想要活，即使明知是个死，也还是想活着。

    叶墨也曾绝望过，但当他见到了那束光之后，他有了希望。

    而他唯一的希望，就是守护好那束光，守护好他要守护的人。

    所以，他不想再绝望了。

    他要为了希望而战，为了希望拼死一战！

    砰砰砰……

    身在半空中，叶墨将弹匣里的子弹全部打向了那头该死的超大型灾兽。

    当再也打不出半颗子弹之后，他解开了腰间的升降索。

    就算是死，他也绝不放弃希望！

    就算是死，也要战至最后一秒！

    “啊……”

