    赫然是叶辰，背负着手，和朵朵走了出来。

    “你说什么？”

    张家主眉头皱起，不可思议问道：“薛义山能封公爵？”

    “嗯。”叶辰点头道：“封公爵的可能性很大，就算封不了公爵，百分百能封侯爵。”

    噗哧！

    张家众人先是一愣，而后都笑喷了。

    “我说姓叶的，你是来搞笑的吧？你知道在天圣大陆，封侯拜公有多难吗？那得对人族做出不可磨灭的巨大贡献，才有可能被封侯拜公，薛义山除了修炼就是卖布，偶尔勾引一下我女儿，他能有什么贡献？别说侯爵，就是个勋爵，他都没有资格被册封！”张家主笑红了脸说道。

    张若云也道：“叶公子，或许你所在的星域，封侯拜公很轻松，但在天圣大陆，封侯拜公真的很难很难，无数人穷极一生，连个勋爵的爵位都弄不到，哪怕花再多的钱去买，也买不到爵位，所以义山封侯拜公，是绝对不可能的。”

    “不是我看不起义山，因为封侯拜公，真的比登天还难，十几万万亿人中，也就那么寥寥几百个。”

    薛义山笑笑，拉着张若云的手说道：“若云，你先别灰心，或许真有那个可能的。”

    “把你的爪子拿开！”

    张家主拍开薛义山的手，哼道：“我看你是在白日做梦，或者被姓叶的洗脑了，还觉得自己有资格封侯拜将，你要是能封侯拜将，我都给你跪下叫爹，真是癞蛤蟆相当金蟾，不只自己发不了光！”

    说罢，他拽着张若云，带人离去。

    薛永贵跑了出来：“张家主，你不把若云嫁给我儿子，把聘礼还我啊！”

    “你不知道我外号貔貅，只进不出吗？东西送到我张家，还想拿回去，门都没有！”张家主头也不回的说道。

    薛永贵想追上去讨要说法，被叶辰叫住。

    “等义山兄弟被册封爵位，他会舔着脸来巴结的。”

    ......

    三天后。

    皇都。

    朝会上，人皇正与文物百官，商议边境要事。

    就在这时，有个侍卫拿着包裹进入朝堂。

    “人皇陛下，宫外有人送来包裹，说是云州薛家长子薛义山派人送来的，据说包裹里面的东西，是薛义山发明的宝贝，能给人族每年带来至少几十万万亿的收入。”侍卫说道。

    “噢！”

    人皇闻言，眼前一亮。

    文武百官，也是惊奇无比。

    “打开看看！”

    人皇连忙道。

    要知道，人族的国库收入，十年都达不到几十万万亿，发明个东西，每年能给人族创造几十万万亿收入，这可太吸引人了！

    很快，有个太监从人皇身旁跑下宝座，将包裹打开。

    只见里头，是几百张的符纸，外加一封信。

    “陛下，是几百张符纸，以及一封信。”太监说道。

    人皇道：“先念念信的内容。”

    “是，陛下。”

    太监将信封打开，抽出信纸，念了起来：“尊敬的人皇陛下，人族人多，却不富有，每年要花大量资源去神族、仙族购买大量丹药，资源都被赚走，而我人族却无拿得出手的东西，赚取其他族的资源，为此草民整日忧心于人族复兴之霸业难成，导致草民常常失眠，总想能造出点什么，为人族复兴霸业做点贡献。”

    “经过草民数千年，几十万个日日夜夜的研究，终于研究出一种能加速的符咒，若是朝廷大规模生产，垄断这种符咒生意，定可赚取神族、仙族、妖族、魔族之丰厚资源！”

    “由于草民能力有限，这种加速符只对太乙境以下修士管用，能提升一倍速度，太乙境则不管用，现符已奉上，人皇陛下可让大臣们试试，若陛下觉得此符有用，可派人携带圣旨前来薛家领取制符之法，草民也会竭尽全力，争取在将来的某一天，能制作出用于太乙境加速的符咒。”

    “此致，拜上！使用加速符之法如下。”

    “只需念急急如律令加速即可。”

    到这，太监读完信纸内容。

    而朝堂上下，仿佛被丢下一颗重磅炸弹，瞬间炸开了锅！

    “天呐，真的假的，用符纸可加速？”

    “这要是真的，此符定可大卖，人族可从中获取大量资源收入啊！”

    “天圣大陆，太乙境甚少，太乙境不能用没什么影响，太乙境之下全能用，那简直是一项伟大的发明啊！”

    人皇也激动的不得了，当即跑下宝座，将几百张加速符抓在手上，如获珍宝一般，然后道：“太虚境圆满的臣工过来。”

    二十多个太虚境圆满的文臣武将，来到人皇面前。

    人话给了他们一人一张加速符，说道：“使用方法是念急急如律令加速，你们到外面用给朕看看，是否能加速，如果能加速，可持续多久！”

    “是，陛下！”

    二十多个太虚圆满的臣工，拿着遁符走出朝堂，人皇和众多大臣跟出去见证奇迹。

    “急急如律令加速！”

    二十多个大臣，都念了一声。

    下一秒！

    他们手中加速符无火自燃。

    紧接着，他们就感觉到，一股能量笼罩全身，使得他们身轻如燕。

    而后。

    唆唆唆！！！

    二十多个臣工，立即朝虚空射去，朝一个方向全速前进。

    乍一看！

    “我的天！”

    太虚境的臣工们都惊呆了。

    “这速度，太快了，真的起到加速效果了！”

    “果然能加速，提升一倍速度恐怕是有的！”

    “太虚境飞不出这速度，确实被符咒加速了！”

    人皇激动的不得了：“兵部侍郎，你去追追看，差距有多大！”

    “是，陛下！”

    兵部侍郎追了上去。

    不多时，他回到人皇面前，道：“陛下，他们的速度太快了，臣全速去追了，一开始距离还不大，随着时间的推移，差距越来越大，根本追不上，越追距离越远，直到看不到他们了臣才回来，臣敢保证，这加速符，绝对起到一倍加速效果！”

    人皇听后，激动的手都在颤抖。

    “宝贝！这可真是宝贝啊！”

    可太玄、昊天、傲天三位仙帝，眉头却皱了起来。

    “加速这么多的玩意，不是只有叶老魔会吗，怎么天圣大陆也出现这玩意了？”

