    慕风云来去如风，说完这几句话后便消失得无影无踪。

    江淮好半天没有回过神来，他死死盯着刚才慕风云丢在他怀前的弯刀，内心的思绪已经完全乱了。

    那个爱管闲事的家伙，说出来的话句句刺中他的要害，让他难受的利害。

    原本他已经准备带着自己的兄弟回到犬戎部落里，继续在荒凉的漠北生活下去，可魂魄像是被分出来一线，牵扯到了遥远的大周京城。

    很小的时候他在那里生活过一段儿时间，关于那里的记忆早已经模糊，可却像是一个魔鬼，不停诱导他回去。

    江淮浑身的力气在那一瞬间几乎被抽走了，竟是躺在了地面上不再动弹，任凭狂野的风吹着他，恨不得就死在这寒风刺骨中。

    不远处传来了孛丁的声音，一声声喊着他的名字。

    大概是等了这么久不见他回去，心里焦急万分带着人找了过来。

    他们灭掉沙漠狼之后，现在也算是出了名，各种各样的麻烦也会找上来，一般兄弟几个都不会单独出门。

    “江淮！江淮！！”

    “江淮，你死哪儿去了？”

    巴特焦急的声音也跟了过来。

    躺在地上的江淮不禁苦笑了出来，他还真的很想找个地方死一死，可他死了身后的这些兄弟们怎么办？大哥和大嫂怎么办？

    江淮缓缓从冰冷的地面上爬了起来，转过身朝着孛丁那边走了过去。

    孛丁也看到了江淮，忙同巴特他们一起走了过来，将江淮团团围住。

    “你这是怎么了？是不是被人打了？”

    “打人的去哪儿了？”巴特的嗓门儿很大，瞪大了眼睛抓着江淮的手臂看着他方才被慕风云踹在身上的脚印。

    孛丁也惊了一跳，刚要说什么却看到江淮冲他使眼色，忙将到了嘴边的话咽了回去。

    之前那个长的很俊美的少年找过来，带了那么多的银票和地契，他还以为是江淮的汉人朋友，不想竟是打了起来。

    不过瞧着那个意思，江淮不想部落里的其他兄弟们知道这件事情，他也不好说。

    江淮被巴特问的烦闷，忙别开话头道：“没事儿，还是一个找上门来要切磋武功的小子，被我打跑了。”

    巴特这才了然，最近总有些臭小子上来找茬儿，说江淮是个大英雄，他们要下帖子挑战，也实在是烦闷。

    “没事就好，你还没吃饭吧？”孛丁笑道，“你嫂子给你留了饭，快回去吃饭。”

    江淮出来这么久也真的是饿了，忙跟着孛丁回到了客栈的院子。

    这一处客栈还有一个好处就是可以自己做饭，江淮让兄弟几个小心谨慎一些，从来不吃客栈厨子做的饭菜，毕竟小心使得万年船。

    兄弟几个围坐在桌子边，其他人都已经吃饱了，围着江淮坐下来陪着他用饭喝酒。

    江淮饮了几杯后，寒凉的身子终于暖和了几分，他看着一边忙着收拾的乌日娜笑道：“大嫂也过来喝几杯吧！”

    乌日娜一愣，忙笑着走了过来，坐在了孛丁的身边。

    江淮看着面前的兄弟道：“我有一件事情想和大家伙儿商量一下。”

    其实这些人都已经看出来了，江淮今天从王都的宫城里回来后就显得心事重重，一定是发生了什么事情。

    江淮顿了顿话头道：“大哥，大嫂，巴特，我想去大周京城一趟。”

    “什么？去大周？”巴特顿时傻眼了，那个地方距离漠北可是很遥远的啊！

    孛丁也是出乎意料，随后心头有些紧张，难道江淮要回去了吗？

    可毕竟江淮不是柔然人，他若是想通了要回去，他再怎么不舍也不能拦着他去找寻找自己的过去。

    孛丁笑道：“好，我和你嫂子帮你准备行囊，你路上多带点儿银子。”

    江淮点了点头，看着他们几个人道：“你们先回犬戎部落，我去大周来回怕是需要些时候。”

    “沙漠狼现在不在了，一年之内漠北是最安全的，你们回去整理牧场和帐篷，过几个月我就回来了。”

    巴特总觉得江淮说话有些怪怪的，刚要问被自己妹妹瞪了一眼，也没有说出来。

    不是大家伙儿一起商量着回犬戎部落吗，这一次他们参加达慕大会也是为了给犬戎部落死去的人一个交待。

    结果现在江淮要去大周，难不成他不要他们了？想要回到他的世界里去？

    江淮心里烦躁，不敢看面前这些兄弟们的眼神，起身回到了自己的房间。

    第二天孛丁等人帮江淮收拾好东西，喂饱了他的马，将他送到了官道上。

    巴特终于还是忍不住了，追着江淮问道：“江淮，你是不是这一次走就不回来了？”

    江淮笑了出来：“我会回家的，只是去我另一个家看看。有些事情不得不面对，你们等我，不管怎样都得等着我！”

    江淮说罢，骑着马儿直接冲上了官道，迎着初阳的光芒，朝着东南的方向打马而去。

    另一处山坡上立着两匹马，慕修寒和慕风云父子两个将这一幕看在了眼里。

    慕修寒笑了出来：“臭小子有两下子！怎么说服那头小倔驴的？”

    慕风云摸了摸鼻子：“回父亲的话，没有什么不是打一架解决不了的事情，男人之间就该用男人的解决办法！”

    慕修寒嗤之以鼻，却是想起来什么：“几招？”

    慕风云一愣：“什么几招？”

    “几招之内将那小子打趴下的？”慕修寒似乎很在意这个问题。

    慕风云骄傲的仰起头笑道：“小爷出手，十招之内！”

    慕修寒脸色沉了下来：“当年你老子和他老子比划……”

    慕修寒冲儿子竖起来一根手指头，冷笑了一声拍马朝着江淮的方向追了过去。

    慕风云登时愣了，老爹这是几个意思，竖起来一根手指头，难不成一招之内就将江淮爹放倒了？

    不可能吧！

    江淮的老爹宁远侯府世子爷江余年，那也是大周一顶一的厉害人物，虽然比起老爹来差远了，可也不至于差到这个地步。

    不管怎样，老爹一贯爱吹牛，定是如此！

    呵呵！在自己儿子面前也吹成这个样子，当真是无趣！

    慕风云忙追了上去，可心里到底不舒服，毕竟他是分外看不上老爹的，被老爹比下去有些不甘心。

    骑着马行在前面的慕修寒唇角勾起了一抹得意，自己的儿子自己清楚，虽然活得吊儿郎当，可心头却是万分的争强好胜。

    想必刚才那一下子将这小子刺激得够呛，武功上面定会更加用心一些。

    这也是没办法的事情，只有让这个臭小子尽快提升他自己，他和珠儿才能将南诏放心的交给他，他们夫妻两个才能带着女儿长乐公主四处游玩享受生活。

    但是培养一个合格的继承者，需要耐心的打磨，这个活儿还挺难的，幸亏这小子心底良善，成长的过程有些长歪了去，那也是因为给赵尘那厮带了几天。

    不过现在还能慢慢纠正过来，为时不晚。

