    半个月前，李小山和王欣然前来百花山谷，当时，遇到了一头怀孕的母狼，当时，李小山仁慈，没有动手杀掉了，这个怀孕的母狼。

    这个怀孕的母狼，也没有对李小山和王欣然，关键是王欣然下手，所以，李小山才饶她一命。

    要是当时那一头母狼，攻击王欣然，那就别怪李小山不客气了。李小山肯定要将她，直接杀掉。

    “小山，小心！？”

    马春燕位于大石头上方，拿着树枝当做木剑，现在，马春燕见剩余的六头灰毛大山狼，不断地攻击着李小山。

    李小山一个人，赤手空拳，还光着膀子，穿着大裤衩子，身上的水渍还没有，已经是一身血迹了。

    马春燕也不知道，这是李小山的血，还是这些大山狼的血。

    李小山双拳一起，左右开弓，脚下生风，护着下盘，令这些大山狼，只能干着急，李小山已经再次趁机，踢伤两头大山狼。

    “马老师，你就放心吧，这些杂毛畜生，根本不是我的对手，我早就对它们，有了实战的经验了。”

    “给我裂。”

    “给我死。”

    突然，这个时候，猛然间又有一头大山狼，朝着李小山猛扑而来，李小山一脚踢出，正中它的腹部。

    同时。

    李小山右拳，直接开山碎石，一拳就犹如铁锤，砸在了这个大山狼的天灵盖上，只见这个大山狼的脑袋盖子，直接就碎裂了。

    这一头大山狼，直接倒在地上，哼哼都没有哼哼一下，已经是彻彻底底的断气了。

    马春燕见到，李小山已经打伤了两头大山狼，击毙了一头，这一下，就剩余三头还有着战斗力。

    马春燕怒喝一声，也是拿着树枝，当做木剑，再次加入了战斗，随着李小山并肩战斗起来。

    李小山本来，想让马春燕，好好休息，这些大山狼，交给李小山就行了。

    果然。

    马春燕的树枝，舞动起来，落英缤纷，直接攻击这些灰毛大山狼的眼睛，李小山也趁机，攻击它们的头部。

    腹部。

    甚至，李小山还抓着了一头灰毛大山狼的尾巴，直接一个抛飞，就撞击向了另外一头大山狼。

    这一下。

    不出三分钟，剩余的大山狼，已经被李小山，几乎全部干掉了，现在，只剩这么一头，想要逃命，那也是来不及了。

    嗷嗷……

    这个灰白毛的大山狼，夹着尾巴，开始逃跑，现在，李小山直接追上去，同时，马春燕马老师也是将手中的树枝一飞。

    哧。

    这根树枝，带着破空声，直接就插入了，这个逃跑的大山狼的尾巴之中，李小山也没想到，一下子爆菊了。

    马春燕马老师，这个树枝都这么厉害，要是化作了真的剑，岂不是更厉害了。

    “马老师，你的这一下，真的帅气，把这个老狼爆菊花了啊。”现在，李小山拍拍手掌，给马春燕马老师鼓掌起来。

    马春燕才顾不得那些帅气，随着这七头大山狼战斗，现在，马春燕也没有了害怕的心，这一下，她再次获得了，桃花仙子的剑法，桃花剑法几乎十分之一的传承。

    桃花仙子的丹术，马春燕则是获得了差不多五分之一，只所以这么快，那也是因为，马春燕家中，乃是京城御医世家。

    “小山，你就别夸我了，刚才，我正在岸边，等着你上来，焦急等待的时候，它们就有着我的背后杀来了，气势汹汹，几乎要生吞了我。”

    “我急中生智，捞起来湖中一根树枝，当做了木剑，在落到了大石头上，让它们无法一起攻击我。”

    “这才勉强，支持到了你来，你现在怎么样，你全身是血？小山，你有没有受伤啊！？对了，我不是给你寻找了，十来株灵珠草吗！？你赶紧吞服一株，可以有着疗伤的奇效。”

    现在，马春燕十分的焦急，担心着李小山受伤了。

    李小山拍拍胸膛，表示自己壮的很，根本没受伤，身上的这些血，全是狼血，根本不是李小山的。

    片刻。

    李小山和马春燕，走到了这个飞瀑下的小湖泊。

    “马老师，不好意思了，我要下去洗洗，这一身血，我感觉还有点热啊！？”李小山不由得说道。

    现在，已经差不多早上七点多了。

    李小山打算，早上八点回去，这样，马春燕可以开车前往县城，今天，那可是李小云放假的日子。

    中午考试完了，差不多学校就放假了，后天或者明天，再回学校进行一下估分等等，然后就是等待着考试成绩下来了。

    “好，小山，你没事就好，这些大山狼，全是雄性的大山狼，你热血上涌，这也正常吧，这比你的强身健体液，估计还要厉害吧。”

    “好了好了，你去清洗一下吧，我将它们的尸体，收集一下，帮你分解分解，你也可以当做药材。”

    马春燕不由得说道。

    刚才，这么凶险，幸亏，李小山即时出现，这才令马春燕镇定下来了，否则，马春燕都不知道，自己要怎么办了。

    岸边，李小山下入湖中，洗着身体。

    岸上，马春燕也是收拾着这些大山狼的尸体，已经帮着李小山，全部拉到了一起来了。

    大约　十分钟，李小山就清洗完毕，上岸之后，李小山再次一个甘霖术，这一下，全身再次清新自然，甚至，还充满着阳刚之气。

    这里，李小山可没带着擦拭身子的毛巾浴巾等等，用甘霖术清洗一下，擦拭一下身体，倒是十分爽朗痛快。

    很快。

    李小山就再次穿好了衣服，走过来了这个大石头，马春燕也已经将这大山狼，七头大山狼的尸体，摆放的整整齐齐。

    “马老师，辛苦你了啊，这些大山狼，非得要攻击咱们，这一下，一下子整整齐齐的了。”

    “马老师，我想它们下辈子，应该是不敢了吧。”

    “要是它们再来，还得要被咱们击杀。”

    李小山爽朗的说道。

    噗嗤。

    马春燕不由得一笑，这些大山狼，全是成年大山狼，根本就不是，上一次，李小山遇到的那一头怀孕的母狼。

    “小山，你就暂时先收了它们的尸体，起码，它们的骨头，那也是上等的材料，还有毛皮等等。”

    “刚才，真的吓蒙我了，脑海之中，出现了老多，桃花仙子姐姐的剑法，精妙的剑招等等，但是，我根本无法施展出来。”

    “哎，还是没有经验啊。”

    马春燕叹息一声，确实，这也是马春燕，第一次遇到了这么可怕的事情，要是没李小山出现，马春燕手忙脚乱，估计要被这七头成年大山狼吞掉。

    李小山微笑着，表示这些没什么。

    “好了好了，马老师，我也是遇到过这个问题啊，当时，我还蒙了，幸亏，我直接闭着眼睛，胡乱的打着脑海之中的拳法，这才将好几个坏人打跑了，自那以后，我也是有了信心啊。”

    “好了好了。”

    “马老师，咱们回去吧，不知道二狗子，现在，带没带着他媳妇，前往县医院检查去了啊？哎，真的让人操心啊。”

    这一下。

    李小山想起来二狗子和王二妮。

    这里是百花山谷，手机信号几乎没有，马春燕掏出来手机，发现已经是七点半多了，这大白天回去。

    李小山和马春燕，总不能还像今天凌晨，两个人施展轻功前来了，估计返回需要一个多小时了。

    “好，小山，原来这样啊！？哎，有一些乡下人，观念就是这样，十分陈旧，非得到生孩子才去医院。”

    “甚至，有的不去医院，自己在家就生了。”

    “好了好了，现在，咱们还是回去吧，对了，我刚才说的乡下人，可不是说你啊，你不要生我的气啊！？”

    马春燕不由得说道。

    这两年来。

    马春燕也见识到了，一些人让女儿等等，不上学回家嫁人等等，这种观点观念，还是很落后。

    “马老师，我知道你的意思，好了，咱们两个，一人一个小背篓，回去的时候，再随便采集一些药材吧。”

    “否则，咱们两个人，空手而归，其他人还要怀疑啊！？”

    这个时候。

    李小山一挥手，地上出现了两个小背篓，原来，李小山的乾坤图之中，已经准备了好几个这种小背篓。

    马春燕微微一笑，夸着李小山心细。

    果然。

    回去的路上，李小山和马春燕，花费了十分钟不到，就采集了一些药材，然后，出了百花山谷，返回桃花山下去了。

    八点半左右。

    李小山和马春燕，就背着小背篓，到达了这个桃花山山脚下，仙女湖的旁边，现在，这边正在别墅旁边，搞着绿化。

    马春燕也知道。

    这边的别墅，城里人一年也来不了几次，乡下人又卖不起，所以，现在，还是没有怎么卖出去。

    “小山，咱们走吧，过几天，你就要住到了这边来了，还别说这仙女湖真的是清澈啊，仿佛是一面镜子。”

    “仙女湖仙女湖。”

    “小山，你说仙女湖里面，真的有着仙女吗！？”

    这一下。

    马春燕活泼可爱的，背着小背篓，询问着李小山，李小山也不明白，马春燕为何这么一问。

    但是。

    突然，李小山想起来了，这个乾坤美女图，就是有着仙女湖的湖底摸出来的，这个仙女湖，有没有什么仙女。

    李小山倒是不知道。

    但是，李小山知道，马春燕马老师，就犹如一个仙女。

    “马老师，仙女湖有没有仙女，我也不知道啊！？但是，我感觉你就是仙女，仙女下凡一样漂亮啊。”

    这个时候。

    李小山心中想着，也就直接开口说了。

    马春燕一听，不由得一笑，她也没想到，李小山的嘴巴，居然，这么的甜蜜起来了，仿佛是开窍一样。

    “行啊，小山，你现在终于会说，哄女孩子开心的话了啊，我记着你和我一起好几次了，随着王欣然也相识那么久了，你怎么就没说过，这种甜言蜜语啊！？”

    “小山，以后，你的嘴巴要甜蜜一些，那个时候，什么样的女孩子追不到啊。”

    “嘻嘻，哈哈哈，好了好了，我和你开个玩笑，你的脸色就红了啊！？”

    这一下。

    马春燕不由得微笑着说道，同时，这个时候，一辆粉色宝马，正朝着李小山和马春燕缓缓行驶而来。

    这一辆粉色宝马，停在了路边，缓缓的打开了车窗，李小山一看，原来，正是任颖颖开着车抵达。

    任颖颖穿着一身粉色西装，十分精致，还戴着一个墨镜，她这一次是来查看一下，仙女湖旁边这些别墅的绿化等等。

    原来。

    任颖颖想在这桃花山山脚下，仙女湖旁边，开一个农家乐园等等，正好，这些别墅有的可以当做了客房。

    正好，遇上了李小山和马春燕。

    任颖颖本来还以为，这是李小山和王欣然一起，但是，任颖颖发现，跟随着李小山，有说有笑的这一位美女，身材样貌，比王欣然俊俏多了。

    而且，她整个人也是知书达理。

    “小山，我第一开始，还以为你和欣然，前往山上采药了！？原来，这一位，就是县城的马春燕马老师吧！？”

    这一下。

    任颖颖主动，询问着李小山，同时，任颖颖也伸手，礼貌性的和马春燕，进行一下握手。

    “任颖颖！？对，我就是马老师，马春燕马老师。”

    任颖颖不由得亲切的说道。

    任颖颖也点点头，她也是知道，这一位马春燕马老师，那可是县城，临山高中的美女数学老师。

    而且，这两年教学水平，更是名列前茅。

    甚至。

    这一位马春燕马老师，那可是有着京城来的，任颖颖也很疑惑，马春燕怎么放着京城，好好的待遇不要，偏偏要来这个贫困县城。

    莫非。

    马春燕马老师，随着任颖颖自己一样吗！？

    “马老师，欢迎欢迎，欢迎你来到了我们桃花山，小山，恭喜你啊。”这个时候，任颖颖也恭喜着李小山。

    恭喜自己！？

    这一下。

    李小山愕然起来了，任颖颖恭喜自己做什么！？莫非，任颖颖也知道了，李小山昨天，卖掉了十二颗燃脂丹，赚了周青山这个大老板，一百二十万。

    这？

    这些，李小山倒是知道，没什么值得恭喜的，而且，任颖颖根本就不在乎这些钱，她的钱还多的没地方花。

    “恭喜我！？”

    李小山愕然着，询问着任颖颖。

