    旁边的沓氏县令与一众沓氏官吏一脸羡慕的看着沈宏。

    虽然县令的身份比县尉要高上一级，但县令却绝对不敢像沈宏这样随意自然的与商戢对话。

    长达一个月的血色辽东，足以令辽东各级官吏了解商戢的铁血与威严。

    县中谁不知道，新任县尉是太守起家时就开始跟随的心腹手下？故而县令一直以来都对沈宏保持最大限度的尊敬与礼让。

    不过幸运的是，沈宏很明白轻重，并不嚣张跋扈。只是按照离行前商戢的交代，努力修炼，训练兵卒、围剿县中乱匪、震慑不轨之辈，对于县中的正常政务并不胡乱插手。

    “行了，你如果真想回来，我随时欢迎你，你想镇守一方，本将也不为难你，随你去吧！”

    商戢叹了口气，微微摇了摇头道。

    沈宏面色有些愧疚，低头说了句：“谢主公体谅！”

    商戢不理会沈宏，转身看了眼遥遥在望的沓氏城，对旁边的柳毅说道：“兄长，咱们进城看看吧！”

    “请允许下官为府君、郡尉引路！”

    县令很有眼力劲，连忙出声说道。

    商戢点了点头，在县令的一路带领下进了沓氏城。

    进城之后，走马观花的浏览了一遍，然后大致的检阅了一番军队，然后在民众中露个面，刷了回脸就匆匆结束了沓氏之旅。

    因为系统的存在，巡查其实很简单，一路大致看了看各个县城的民心、治安、繁华度等数据，对比上个月是否有较大变化，找到变化原因，继而决定是否对主官做出惩罚或者奖赏。

    然后，接见城中主要官吏，查看忠诚度，顺便看看有没有什么遗漏的大才。

    以沓氏城为例，城中除了沈宏，主要官吏忠诚度基本保持在60——70之间，只有少部分超过了七十。

    毕竟你不能指望一群被武力威慑的家伙真心实意的臣服于商戢。

    而商戢受限于没有足够的人才储备，又不能大规模替换他们，只能捏着鼻子认了。

    不过随着时间流逝，商戢统治渐渐稳固，这些属下的忠诚度想必会有比较明显的提升。

    “济夫（沈宏字），随我去沓津看看？”匆匆检查了一遍沓氏县，商戢转身对沈宏说道。

    “主公有命，末将不敢不从！”

    一行人简单的收拾一下，然后就朝此行最重要的目标沓津而去。

    津在古代一直就是渡口的意思，用现代点的说法，就是港口。

    沓津，翻译过来就是沓氏城的港口，商戢的辽东水师母港就建设在这里。

    “济夫，你感觉德高如何？”在去沓津的路上，商戢向沈宏问道。

    “凌将军真乃当世大才也，末将远不及矣！”沈宏赞叹一声，然后补充道：“以末将愚见，凌将军当为我辽东第一水战悍将！”

    “哈哈哈，德高的水战能力确实不错，即使放眼整个天下，也是数得着的人物。能有德高统领，我辽东水师必然兴旺！”

    商戢哈哈一笑，兴奋道。

    商戢所言的德高姓凌名操，字德高，A级历史武将，三国中为数不过的水面战专家。

    当初商戢发费了400万战绩点，分别兑换了历史武将任务卷轴和武将召集令。

    因为需要尽快巩固辽东统治，商戢并没有时间去做历史武将任务卷轴，故而将之暂时雪藏。

    而不需要做任务的历史武将召集令当即就被用了。

    系统仿佛知道商戢缺啥一样，直接送上来了一位擅长水战的A级历史名将凌操。

    商戢大喜，连忙命令凌统来沓氏县负责筹建水师。

    作为历史上的东吴悍将，凌统能力还不错，武力值94点，同时佩戴A级称号【乘风破浪】，再加上水面战精通、伏波、航船等特性，单论水战，太史慈来了都不一定能打赢凌操。

    另外，凌操还有一个儿子，更是大名鼎鼎，有江东虎臣之称的凌统凌公绩。相比较凌操，在历史上凌统能力更胜三分。

    不过比较遗憾的是，凌统如今还是个小正太（提前了，历史上这时候凌统还没出生，今后再有这样的问题就不说明了），不可能出来帮商戢做事了。

    不过只要把握住凌操，凌统肯定也跑不了，只要时间到了，凌统投效几乎可以说是必然的事情。也就是说，这次武将召集令算是赚大发了，直接买一送一。

    一路快马奔驰，没过多久，商戢一行人就来到了沓津。

    而凌操已经带人在外等候多时了。

    “末将凌操，见过主公，见过郡尉！”凌操躬身行礼道。

    “德高快快请起！”商戢连忙下马，亲自扶起凌操。

    “一别月旬，德高辛苦了！”

    “主公过誉了，为主公效力，乃操之本分。”

    “哈哈哈，德高果然还是这么谦谨，将水师交付德高，本将非常放心啊！”商戢哈哈一笑拉着凌操的手，指着远方的建筑问道：“德高，哪里就是造船厂和水师营寨吗？”

    “主公英明，正是如此！”

    “怎么样，德高将这一个月多来的成果向本太守以及郡尉介绍一番吧！”商戢微微一笑，对着凌操说道。

    凌操闻言顿时一挺胸口，自豪道：“还请府君郡尉以及沈校尉随末将来，末将向众位展示水师发展成果！”

    商戢与柳毅对视一眼，相视一笑，跟着凌操向前走去。

    “幸赖主公与郡丞大力支持，水师营寨与造船厂建设速度喜人，截至目前为止，相应建筑已经基本全部竣工。

    另外，主公所赐之鳞甲水兵训练秘法末将也全部消化吸收，与末将原有之劈浪军相互借鉴，终于不负众望，成功将鳞甲水兵进阶为玄级上品特殊兵种！”

    “哦？这样吗？那可要恭喜德高了，今后辽东的水域安宁就要靠德高镇守了！”

    听闻鳞甲水兵进阶玄级上品，商戢也是微微一愣。如今的商戢军中，能达到玄级上品的只有太史慈的烈阳骑、柳毅的长射强弓两种罢了。

    大燕铁骑与狼骑兵也才一个玄级中品一个玄级下品罢了。

    本以为最早能进阶的应该是刘猛的狼骑兵，毕竟商戢都将檀石槐亲手编写的狼骑兵统帅心得交给刘猛了。

    谁知道竟然被一个半道杀出来的鳞甲水兵给截胡了。

    “主公过誉，末将能有今日，全靠主公提携，末将定为主公效死！”

