
　　楚源一听，血也不擦了，转了个方向便跑，边跑边道：“这些人杀我们干什么？他们又不是副本玩家……难道他们说谎！”

　　“不对啊，他们是玩家的有什么必要特意跟我们分开走？难道实验室的另一半不玩人捉鬼游戏吗？”

　　这倒不奇怪，跟着邓博士来的玩家多少应该知道一些内情，就算其中有车票玩家，他们大概率不会在乎游戏的结果和副本是否通关。

　　如果鬼影徘徊在整个实验室，无论是不是车票玩家都有被袭击的可能，只是这帮玩家等级较高，鬼影没有得手而已。

　　“哎？”楚源突做恍然大悟状，“你说刚才我们没有从玻璃窗后看到鬼影是不是因为今天晚上有只鬼在邓博士那边的玩家里，而他们之所以杀我们也是因为人捉鬼游戏？”

　　徐获扭头看着他，“你觉得那些玩家会在意游戏的输赢？”

　　“也是。”楚源摸摸头，“估计他们都不打算通关，来找我们八成是杀人灭口吧，这个实验室肯定有不能说的秘密。”

　　他神情有些亢奋，“能让这么多玩家来找的东西肯定是好东西，要不咱们也去找？”

　　徐获当然要去，只不过他不信任楚源，顿了顿便问，“你有办法躲开其他玩家的追杀，也许要杀我们的不止邓博士的人。”

　　楚源也不算笨，立刻猜出他话里的含义，“你的意思是说和我们一起来的玩家中也有邓博士的人？”

　　是不是邓博士的人不好说，但和孔氏兄妹那几名玩家说不定有关系。

　　“至少要最好这个打算。”徐获道：“我们现在被困在实验室里，他们想对我们下手很容易，毕竟玩家等级差别在那里。”

　　“其他玩家又不能信任……如果运气好的话也许可以躲到游戏结束。”

　　从刚才的交锋来看，那两名玩家也许是C级，爆炸未必会死，即使是重伤差别也不大，因为还有孔氏兄妹这两个B级玩家。M.23sk.com

　　自然邓博士的话不一定并不全是真的，但对面已经有八个玩家，车票玩家中混入同盟者的可能性也很高，这种情况下，他们的处境很艰难。

　　楚源面带犹豫地想了想，“我有办法可以避开他们，但是我的这个道具只能藏一个人。”

　　徐获在黑暗中看他的眼神微微变了。

　　“不过实验室这么大，他们想找到我们也不容易。”楚源乐观地道：“何况这里还有只鬼影，没道理鬼影只找我们不找他们，副本boss应该一视同仁。”

　　徐获眼中的锋芒敛去，“其实还有个办法，那就是提前结束副本，参与游戏和抓住鬼，只剩下抓住鬼。”

　　“可是鬼影神出鬼没的，我们去哪儿抓？”楚源道：“又不能隔着玻璃找到鬼。”

　　因为甘庆他们才推测可以隔着玻璃窗发现哪个玩家身上附着鬼影，后又发现这个办法行不通，通过抓住玩家也无法辨识“鬼”的身份，这根本没法得知鬼影会出现在哪只“鬼”身上。

　　另外找到了鬼影又怎么抓住它？如果它只是一件道具，操控鬼影的才应该是真的鬼，这个人上哪儿找？

　　“要去找鬼影肯定还会碰到其他玩家，”楚源看他，“下次就没这么好脱身了。”

　　“同归于尽也是个不错的办法。”徐获说着提出一桶特殊处理过的酒精放在了角落里，并在瓶身上敲了个小洞，酒精的气味立刻飘出，很快溢满这条走廊。

　　“你不会是想把深蓝实验室炸了吧。”楚源惊愕道：“这外面可全都是水！”

　　“你不是有带氧防护服吗？”徐获不以为然，“提前穿上。”

　　楚源看他不像说谎，急忙换了防护服并道：“你不怕把这个实验室砸沉了吗？”

　　“实验室材质特殊，不会沉，选对地方，水也未必进得来。”徐获清楚，即使是楼下的可以看到海下风景的玻璃窗也很结实耐造，否则承受不起水压和变异鱼类的攻击，想破坏没那么容易。

　　但这却不失为一个让其他玩家忌惮的好办法。

　　刚才发生了爆炸，所有玩家都会知道这里有个人擅长玩火，邓博士不担心把实验室淹了，难道会不担心他把他们要找的东西给毁了？

　　同时也可以试探鬼影到底是实验室诞生的特殊道具还是隐藏boss的手段。

　　尽管鬼影神出鬼没，但对这个实验室非常爱惜，东半边的地下一二层除了工作人员的宿舍，连翻倒的椅子都没有，尸体也被清理到地下三层用来养植物，很有计划。

　　能不能炸出好东西，要试一试才知道。

　　他带来的酒精有限，不能全部放在这一层，最好的位置在地下三层外围的扩建区域，那里只是包了个外壁，内侧还没有完全加固。

　　但现在邓博士等人可能还在地下三层，暂时不能下去。

　　又倒了两桶酒精，徐获发现有人从楼下上来了。

　　消声手办的时效还没过，对方来得这么快应该是奔着爆炸声来的。

　　他拍拍楚源，示意他赶紧走。

　　两人又奔着电梯的相反方向走，刚拐过两个弯，前方的两条岔路突然出现了带数字的格子方块。

　　徐获下意识停住脚步掉头往回走，但往地上一看，刚才过来的路也出现了数字格子，并且他和楚源现在已经分别站在写有“3”和“4”数字的格子内。

　　“又是什么道具？”楚源催促徐获，“赶紧飞起来！”

　　徐获抓着琴弦，但双脚却没能离开地面，他又尝试着往两边的格子上挪动，两次后才成功到了“5”，不过再想从“5”中移出去，又经过几番尝试才成功，并且每一次挪动格子只能一个个数字递增，不能跳跃。

　　“新的游戏，玩格子？”他抬头看向前方拐角处，“看不出来你这种人还挺喜欢小孩子的游戏。”

　　“谁？”楚源压根没发现人，闻言顺着他的视线看去。

　　走廊拐角没人出来，也没人说话，徐获也懒得跟他打心理战，直接叫破他的身份，“毛威。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第432章 跳格子免费阅读。https://xs.23sk.com 