    　　“嘟……”

    　　电话响了很久，终于接通了。

    　　“喂，是许天吗？”

    　　图鉴的另一边响起了青前辈的声音，但声音里却夹杂着急速的风声。

    　　许天快速地跟青前辈说明了自己的处境，希望能够绕过这个管着常青大学校园风纪的衣冠禽兽凯文老师，直接跟校方反应情况。

    　　到时候怎么处置自己，只要公平公正，许天都没有异议。

    　　他只是不想被眼前这两个狼狈为奸的叔侄恶心到。

    　　图鉴另一面沉默了很久，然后传来了青前辈的回答：

    　　“我知道了，我待会会联系学校的导师前往你那里去处理事情……你在北操场对么？待在那里不要动，很快的。很不凑巧，我现在出了远门，估计明天才能回去，我们商量好的聚餐可能要延期一会了，不过常青大学一号餐厅的辣子鸡又不会长腿跑掉。”

    　　听着图鉴另一头青绿开玩笑的话语，许天松了口气，语调调侃回道：“但愿如此，希望那个什么辣子鸡不会太贵……看来欠你的感谢餐又要加一顿了，我很期待见到前辈你，那么明天见！”

    　　“好的，明天见。”

    　　站在比雕背上的青绿收起图鉴，他将双手叉进裤兜望着璀璨的星空叹了口气。

    　　此时的他正跟随比雕飞在连绵的大山之上。

    　　常青大学里居然会有这种教师败类他是没想到的，赶紧解决完手上的事情回去看看吧。

    　　那个成天带着精灵帽的乐天派……就不能让我省点心吗？！

    　　“岂可修，居然在真新镇住下了？不是说好了一起去常青市主持都市联赛的吗？混蛋……”

    　　青绿看着比雕身下已经能看到万家灯火的真新镇，气不打一处来。

    　　抓到那个家伙，自己一定要让他好看！

    　　想罢青绿深呼吸平复情绪，重新掏出图鉴拨打了一个号码。

    　　“喂？是奥伦先生么？对，我是青绿，现在有件事情要跟你反应一下，你在泡澡？额……”

    　　……

    　　电话被青前辈挂断，许天收回了图鉴，他抬起头看着一脸讽刺不屑的凯文沉声道：“我的朋友说他联系了校方的其他老师，在他们到来之前，我是不会跟你走的。”

    　　“哦？鬼知道你说的是不是假话，随便给一个不认识的人打个电话就以为能拖延时间了？我还以为你要玩出什么花样呢！动手抓起来，直接扭送公安局！”

    　　凯文轻啧一声，给门卫大爷下令。

    　　迟则生变，他有些后悔了。

    　　都说反派死于话多，其实只是大部分反派不能理解自己是反派的事实罢了。

    　　眼前这个年轻人很危险，凯文他是再清楚不过了。

    　　自己的快拳郎就是被这个年轻人徒手击败的，要知道快拳郎可是进化精灵！

    　　许天具有徒手战胜快拳郎的本事，那么对付自己这群成年人根本不在话下，不过好在这是法治社会，晾他也不敢动手。

    　　许天浑身一震运转气力将门卫大爷的手震开，他后退一步摆出架势喝道：“既然已经有更好的处理办法，那么在学校的其他负责人赶到之前，我不会跟你们任何人走，如果贸然行事我会做出正当防卫的！”

    　　说罢许天猛然挥拳砸向身边的圆桌！

    　　“轰！”

    　　一声震惊整个操场的巨响传向四周，木屑尘埃宛如烟雾弹爆开一般，坚硬的圆木桌被许天徒手劈开，桌上的杯具纷纷崩碎！

    　　许天握着被飞溅的玻璃划伤、滴着鲜血的手，眼神坚毅且冷淡地看着凯文和门卫大爷，一字一顿：

    　　“我再重复一遍，不要过来！”

    　　“这……狠人啊！”

    　　“哇！这一拳居然直接把桌子打崩了？那桌子要抬起来都得两个人一起，就这么一拳被打崩了？？”

    　　周围围观的新生被许天突如其来的举动吓了一跳，纷纷后退几步，于是以许天为中心方圆几步内再无人敢靠近。

    　　目睹一切的敖辛眼神一凝，许天展现出的气场让人畏惧。

    　　而修则是眼中充满了炙热，他嘴角一咧：“霸气！大丈夫当如此。”

    　　“吼！”（修，你难道有什么想法吗？）

    　　法兰克林站在修的身前保护他，它转过头来问道。

    　　修耸了耸肩：“找个机会跟他打一架，打得过是一回事，打不过再说。”

    　　场面被许天暂时控制住了，时间一分一秒流逝，不出十几分钟就有一名还穿着睡衣的中年人匆匆忙忙爬上台阶来到了北操场的入口。

    　　中年人气喘吁吁看着情况不太妙的现场，冲着人群大声问道：“许天，有没有一个叫许天的人在？许天！”

    　　许天高举双手回应：“我在这里！请问您是？”

    　　中年人身材臃肿，有些发福，身上还穿着印有蒜头王八图案的睡衣，睡衣遮不住的皮肤上还有泡沫干了后留下的痕迹。

    　　听见人群中有人应答，他连忙小跑几步拨开人群来到场中。

    　　“我叫奥伦，是负责2020级校队组建的老师之一，你好！”

    　　奥伦伸出手去跟许天打招呼，然后他就看到了许天受伤流着鲜血的手掌。

    　　奥伦老师脸上表情一变，嘴角抽了抽。

    　　他回过头去看着凯文，质问道：“凯文老师，这位年轻人身上的伤是你干的吗？作为一个老师，居然出手打伤学生！我代表校方来交涉，从现在开始这件事不归你管了。”

    　　许天很想说伤是自己弄得，但是……

    　　嫁祸这种事想想都爽啊！

    　　于是原本十分强硬的许天双腿一软，以手扶额装作虚弱向后倒去。

    　　比尔多机灵啊，瞬间就明白了铲屎的想做什么，连忙上前扶住许天，略带哭腔：“驹刀！”（呜呜呜，他们欺人太甚！）

    　　凯文闻言一愣，这怎么还演上了？

    　　不，现在关键的不是这个，而是为什么会有校方人员横插一脚，难道那通电话真的有用？

    　　想罢他额头冒汗上前一步，来到奥伦身前语气略作轻松道：“您是2020级的奥伦老师对吧？可是校园风纪这种事是在我的管辖范围内，理应我来处理。我依稀记得您的职责是负责校队事宜，而不是校园城管。”

    　　奥伦在怀里摸了摸，掏出图鉴给凯文看。

    　　渐渐地，本来还打算仗着自己职责所在搅事的凯文就变了脸色。

    　　“校……校董会下的命令？”

    　　凯文看着图鉴上盖着章的电子文件，语气都变得尖锐了起来。

    　　其实奥伦也不知道发生了什么，只是正当他在家里泡澡玩小黄鸭的时候，青绿一个电话打到了他的头上，然后用自己前任常青道馆馆主名誉校董的权利签了一个电子文件，让奥伦赶紧去救人。

    　　奥伦一蹦而起连身上的泡沫都没擦，套上睡衣就往外跑。

    　　得亏奥伦住的是校内的教职工公寓，不然许天能不能撑到这时候还另说。

    　　纵使许天再怎么以一敌万，但打人犯法呀！

    　　警察叔叔的玫瑰金限定版小银镯了解一下？

    　　				

