    那是怎样一种感觉？

    看着几乎只比野蛮人矮小一点的骷髅二号，陆长歌感觉到了莫名的宽慰。

    强壮的骨骼，硕大的骨盾，惨白的骨镰，都说明骷髅二号是一个不折不扣的力量型召唤物。

    “哐哐！”

    扫视了一下四周，看到身前的两只僵尸，骷髅二号用右手的骨镰敲打了两下左手的骨盾，瞬间朝着其中一只僵尸冲了过去。

    “嘭”

    一声闷响，那只倒霉的僵尸竟然被撞出了三五米远，带起一身的泥土。

    见有新同伴加入，一号也是快速的退到二号身后，将另外一只僵尸的仇恨拉倒了二号身上，自己则是快速的冲到了倒地的那只僵尸身边，短棒无情的砸下！

    陆长歌愣在原地，这俩骷髅一个比一个不对劲啊！

    随着二号的加入，局势瞬间扭转，只是愣神的功夫，第二只僵尸就死在了骷髅一号的短棒之下，而那只仅存的僵尸还在疯狂的攻击骷髅二号，坚硬的利爪拍打在骨盾之上，甚至连痕迹都没有留下……

    第三只僵尸在骷髅一号和骷髅二号的联手之下也没有支撑多久，被打的没有任何还手之力。

    随着三只僵尸全部倒下，一级和二级之间的屏障也被击碎，升级的声音响起，陆长歌就看到了人物属性栏和技能栏亮了起来。

    五点人物属性，一点技能点。

    升级了？

    陆长歌脑袋还在发懵，骷髅二号就已经开始戒备着四周的动静，而骷髅一号捡起地上的一件蓝色短小法杖，在把玩一阵之后，就仍到了陆长歌身前……

    反应过来，陆长歌捡起了那只法杖。

    鹰之法珠（蓝色）

    单手伤害：2-5点

    耐久度：11/20

    （只限魔法使）

    法杖类武器-快速的攻击速度

    未鉴定

    原来是鹰之法珠，十几厘米长的浅红色短杖之上，一只碧绿的珠子被几只鬼爪牢牢的固定其上。

    只限魔法使那几个字是鲜艳的红色，不知道点出魔法使技能后，自己可不可以使用这鹰之法珠。

    就算不能使用，陆长歌也记得法杖类的武器相当值钱，鉴定以后如果是加技能的武器，那价值更要翻倍都不止！

    “2-5的伤害，比这柴刀可是要强不少，甚至还在那白色短棒之上。”

    陆长歌将鹰之法珠收进物品栏，他现在还不能使用魔法使的武器，这个要等他之后研究一下了。

    一个蓝色鹰之法珠，三枚金币就是这场战斗的战利品。

    解决掉三只僵尸，又花了半个小时确认石屋周围再也没有其他的怪物，陆长歌派骷髅二号守门，他自己则和一号进入了那石屋之中。

    如果说一号是个多动的青年，那二号给他的感觉就是一个成熟稳重的中年大叔。

    有二号守门，陆长歌是很放心的。

    这间石屋几乎和艾莲的大小一致，想必是这附近的居民都喜欢这样式的房间吧。

    一股发霉的味道扑鼻而来，陆长歌不禁捂住了口鼻，这间房子应该许久没人来过了。

    破旧的木桌，碎裂的木箱，屋子一角的置物架上除了几个瓶瓶罐罐和一块抹布别无他物。

    靠近木桌的窗前还挂着几个铁锅，也是落满了灰尘，不过好在找到了火石和一盏油灯，今晚可以生火照明了。

    从屋外墙根处搬来几块木头，将火升起来，坐在灶炉旁取暖，看着从地上捡起来的几张废旧纸张，歪歪扭扭的字虽然看不懂，但好在有提示。

    写的好像是吟游诗人的诗歌，用来赞美塔森德河的。

    火焰驱散了一些霉味，陆长歌将这几张纸放在一边开始研究属性点和技能点。

    不知道这个世界有没有洗点的方法，万一没有那就十分糟糕了，所以陆长歌决定先不加人物属性，等打到装备不起的物品时再决定加什么属性。

    他现在的血量上限升级后提升了一点，变成了46，法力值提升了两点变成了27。

    有骷髅一号和骷髅二号在身边，几乎两三只怪物已经可以轻易解决了，甚至不用他亲自动手，所以血量暂时也不用提升。

    关闭了人物属性栏，陆长歌将注意力放在了技能栏这边。

    21个技能树再次亮起，不管什么时候看，他都感觉有些不可思议！

    6级之前他还学习不了二阶技能，所以这个技能点还是只能在一阶技能之中选择。

    既然学习了復生骷髅，那么骷髅专精就不得不学，作为一个不消耗法力值的被动技能，骷髅专精将极大增强骷髅系召唤物的实力！

    而且自己拥有BUG小符毁灭，+7所有技能，8级的骷髅专精加持下，后面的打怪升级将变得更加容易。

    第一要学的就是骷髅专精，但是看向其他的技能树，陆长歌变得难以抉择起来。

    既然法力值恢复的这么慢，自然是选择不消耗法力值的技能最佳。

    其中法师的一阶被动技能暖流和圣骑士的一阶力量光环都是不错的选择。

    毕竟骷髅海和五大光环叠加起来的威力，已经无数次在游戏中证明了是极其可行的！

    攻击灵气：力量

    启用时，灵气会增加你和队伍成员所造成的伤害。

    需要等级：1

    第一级

    伤害：+40%

    范围：10.6码

    火焰法术：暖流

    被动-提高你的法力回复速度

    需要等级：1

    第一级

    法力回复速度：+30%

    虽然亚马逊和野蛮人职业也有被动技能，但是相对于现在的陆长歌来说作用不是很大，远不如回复法力值的暖流和提升队伍伤害的力量光环来的重要。

    8级的暖流几乎可以提升一倍的法力值恢复速度，而8级的力量光环将可以提升整体队伍一倍多的伤害，8级的骷髅专精更是能大幅度提升骷髅召唤物的生命和伤害！

    怎么选择？

    陆长歌感觉自己现在真是发愁，技能太多，而技能点太少！

    他现在法力值还有六点，等到明天一早他就可以召唤出三号，而且四号他暂时先不准备召唤，因为第四个骷髅需要六级的復生骷髅，在没有升到六级之前，他不能暴露自己的底牌。

    既然法力值够用，又决定前几级学习被动技能，那么暖流可以先缓缓，这就只剩下力量光环和骷髅专精这两个技能中选择一个了。

    是提升整体的伤害，还是提升骷髅的生存能力和伤害？

    现在8级骷髅的伤害不过是2-4，如果学习骷髅专精，在8级骷髅专精的加持下，攻击力可以直接突破10，接近20伤害！

    而力量光环加持，一号和二号伤害也不过就是4-8左右，目前来看在没有和其他人组队的情况下，力量光环也可以放一放。

    提升骷髅的生命值和伤害之后，自己明天以后的战斗几乎可以完全放手，让一号和二号，甚至三号去杀怪了。

    果然这个技能点还是留给骷髅专精吧，陆长歌叹了口气，他现在急需更多的技能点！

    一夜无话，陆长歌却并没有休息好，一号实在是太好动了，在屋子里面走来走去使得他根本无法入睡！

    虽然后来他就把一号赶出去和二号做伴，但在屋外他也不安分，木柴堆被踢翻，水桶被打碎，还有那卡啦卡啦上下颚骨撞击的声音都让陆长歌接连做起噩梦……

    果然第二天一大早陆长歌就顶上了两个大黑眼圈，恶狠狠的看着骷髅一号，他现在真的想亲自把这骷髅敲碎！

    “你就不能学学老二？看人家多敬业！”

    骷髅二号本来坐在门口守卫，听到陆长歌提到他瞬间就站了起来，歪了歪脑袋，不知道陆长歌喊他有什么事情。

    而一号则根本没有将陆长歌的话听进去，兀自在一边摩擦着那根木质短棒。

    陆长歌低骂一句，走向昨天那两具僵尸的尸体，他现在法力值已经恢复了18点，可以召唤三号出来了。

    “站起来！”

    将手摸在其中一具较完整的尸体头顶，陆长歌心情平淡的说出了自己的召唤咒语。

    这是他第三次召唤骷髅了，已经没有之前的新鲜感，而且他现在已经有一号和二号作为护卫，没有了之前独自一人时候的孤独感了。

    伴随着碎肉的落下，一具新的骷髅站了起来。

    两手空空……

    怎么又是一个这样的家伙啊！

    陆长歌捂着额头，他不想再看下去了……

    “你就不能学学你二哥自己准备家伙事儿吗？！”

    听到陆长歌的大叫，骷髅二号再次望向这边，不知道陆长歌怎么又在呼唤他。

    骷髅三号左右乱瞧，用手摸了摸脑袋，不知道自己做错了什么。

    陆长歌没有给他指令，他便呆在原地，看着不远处的骷髅一号和骷髅二号。

    “唉，算了。”

    还好这个骷髅也算正常，虽然没有二号看起来那么可靠，至少算是多了一个帮手。

    骷髅专精，学习。

    陆长歌将仅存的一点技能点加在了骷髅专精之上，之所以没有昨晚就学习，是想今天召唤了三号再研究，毕竟试验体多了，才能更好的了解这些技能。

    然而，就在陆长歌学习骷髅专精以后，他面前本来还算正常的小骷髅也开始变得不对劲了……

    

