    风来镇东边离镇子两三里远的地方有一幢别墅依山而建，独门独户，独墙独院，气势十分宏伟。

    阮少雄站在别墅门口那修建的极为讲究的草坪上练习高尔夫球。

    一辆黑色轿车从远处的公路上驶来，不久后便开进了别墅的大门，在楼前的空地上停了下来。

    车门打开，被反绑着手，嘴上贴着胶带的叶红妮被人从车上带出来。

    阮少雄早就看到了，但他并不着急，而是站好了姿势，稳稳的挥出一杆，将脚边的高尔夫球推进了洞。

    他把杆子丢给旁边的随从，从另一个随从手里接过刚刚在热水里泡过的温热的毛巾擦了把脸，然后才缓缓的穿过草坪，走到叶红泥面前。

    叶红妮眼中有一丝惊恐，但更多的是愤怒。

    阮少雄围着他转了一圈，把她嘴上的胶带撕掉。

    叶红妮终于能说话了，怒吼道：“阮少雄！你想干什么？！快把我放开！”

    “干什么？当然是干你了！”阮少雄伸出手去摸叶红妮的脸蛋。

    叶红泥厌恶的把脸偏向一边：“别碰我！拿开你的脏手！”

    阮少雄却不依不饶，没有把手拿回来的意思。

    叶红妮张嘴就是一口，咬向阮少雄的手指。

    阮少雄早有准备似的躲开了。

    “呵呵，就喜欢你这个泼辣劲！”

    阮少雄笑着，一手捏住了叶红泥的下巴，另一只手不依不饶的沿着他的脸往下摸去。

    “滚开！”

    叶红泥一抬腿，一脚踢在了阮劭雄的裆部。

    阮少雄哎呦一声痛得弯下了腰，大叫着：“辣条！你他妈要死啊！抓人不把她腿控制住，信不信我剁了你手！”

    一个瘦瘦高高的家伙走过来，连声道歉：“对不起阮总，对不起，我也不知道这小妞这么泼辣。”

    说着一巴掌拍过去，啪的一声，在叶红泥脸上留下一个巴掌印。

    叶红泥人一歪，就摔倒在地上。

    阮少雄做出一脸心疼的样子，扶住叶红泥，对辣条说：“我操你妈的，我让你打了吗？跟你说了这是我的女人，你有什么资格打我的女人，不想活了是吧？”

    说着便啪的甩出一巴掌，打在叶红泥的另一边脸上。

    “我的女人，只有我才可以打，明白了吗？”

    “明白了，少爷。”辣条低着头说。

    阮少雄满意的点点头，蹲下来看倒在地上的叶红泥。

    叶红泥痛的流下了眼泪，带着哭腔说：“阮少雄，你要干什么啊？你不怕我姐来找你吗？”

    “你姐？”阮少雄的眼里露出一丝凶光，“我当然怕！你姐我怎么能不怕呢？可是她来不了了。哦对了，你还不知道吧，你姐已经死了！”

    叶红泥一惊：“不可能！你骗人！”

    “我骗你干嘛？你也不想想，你姐要是不死，我敢把你抓到我家里来吗？”

    “不，不可能，不可能的！”

    “三年前，你刚上高中的时候，我只不过在你校门口等你放学，什么都没做，就被你姐打断了腿。要是你姐没死，我躲着你们叶家的人还来不及。”

    阮少雄摸了摸自己的左腿，“我这条腿里面到现在还有钢筋，这都是拜你姐所赐。我做梦都想杀了她！还好，老天开眼，她死了。不过这口气我可咽不下，我要让你们叶家的人一个个都不得好死！知道你的大哥和大嫂现在在哪儿吗？辣条，告诉她。”

    辣条说：“回阮总的话，已经按照您的吩咐，让强子他们在树林里挖坑，把叶春来和他媳妇，还有那个小孩一起活埋了。”

    阮少雄满意的点点头：“听见没有？已经活埋了！活埋，见过吗？”

    叶红泥这下真的害怕了。

    她拼命的摇头：“不，这不是真的！你们骗我的！阮少雄你在骗我对不对？”

    “骗你？我这么喜欢你，怎么会忍心骗你呢？”

    “不，不，不要，阮少雄你放过他们！我求求你，你放过他们！你想要干什么冲我来，你要什么我都答应你，你放过他们！”

    “现在来求我了？”阮少雄一脸的满足，“晚啦！他们已经被埋了，这会儿就算我把它们挖出来，也不过是三具尸体。除了他们三个，还有你家里那两个老不死的。你那个老爹，在学校里教书的时候，没少讽刺我，挖苦我。他以为他是谁呀？不就是一个破老师吗？我明天就把他弄死，把他吊在学校的旗杆上，让学生们都来看看，哈哈哈哈哈……”

    阮少雄歇斯底里的笑起来。

    叶红泥忽然一个翻身，把阮少雄吓了一跳。叶红霜在他心里留下的阴影实在太大。

    但叶红泥只是跪了下来，哭泣道：“求求你，别这样！你放过我爸妈，放过我家里人！求求你！”

    阮少雄说：“那就要看我的心情了。你要是让我满意，我就让他们多活几天。要不这样，一会儿咱们做个游戏。”

    他从口袋里摸出一个高尔夫球，“一个球，一条命。你爸妈，加上你自己，也就三个人，只要三个球，你们三个就都能活命了。不过你要是少塞一个，那就只能活两个人了。”

    阮少雄淫笑着，目光在叶红泥娇小的身材上扫来扫去。

    叶红泥无助的哭着。先前的倔强和底气在两个巴掌以及听到姐姐的死讯后荡然无存。

    即使这会儿阮少雄解开了绑住她双手的绳子，她也无力而不敢反抗了。

    她只是一个刚刚考上大学的学生，美好的生活刚刚开始。当现实无情的将一切美好都打碎的时候，她是如此的无助。她唯一不确定的是姐姐是否真的死了，如果是真的，那么阮少雄真能做出他说的那些事情来。

    阮少雄过足了嘴瘾，把高尔夫球放回口袋里，露出凶狠的目光，一把将叶红泥推倒在草坪上，整个人扑了上去，就要去撕她的衣服。

    忽听有人喝道：“住手！放开那个女孩！”

    这声音就像晴天里打了个霹雳，轰的一声响，把阮绍雄吓得从地上蹦了起来。

    “谁？”

    他转身看见一群人走了进来。

    为首的是一个年轻男子，手里还抱着一个小女孩。跟在他身边的是一个十六七岁的少女。

    阮少雄一见到这个少女，眼睛就挪不开了。

    这女孩比叶红泥还要漂亮，简直像天仙一般，人世间怎么会有这么好看的女人？！

    我阮绍雄真是时来运转，这是老天爷送给我的礼物啊！

    他同时看见了他们身后的叶春来一家，但他并没有当回事。

    “辣条！”阮少雄吼了一嗓子。

    辣条赶紧走上来：“阮总，您有什么吩咐？”

    阮少雄啪就给了辣条一巴掌：“你tmd眼睛瞎了？这么多人闯进别墅来看不见啊？你的人都他妈死绝了吗？”

    “是，少爷，我立刻把他们赶出去！”

    辣条吹了声口哨，别墅周围一下子就冒出几十个人，全都围了过来。

    阮少雄说：“你先问问强子怎么回事，叶家那三个人不是埋了吗？”

    辣条就拿出手机来准备打电话。

    齐鹜飞说：“别打了，已经埋了。”

