    “师父，我走了之后，何时才能再见到哥哥？”

    封青萝站在鸾鸟背上，望着下方那道落寞的背影，泪水忍不住落下。

    “等你的血脉觉醒，沉睡在体内的力量能够运用自如之时，就可以见到他了。”

    “到时候，你就不会再是你哥哥的拖油瓶，而是拥有力量守护他。”

    美妇人的声音缓缓响起，在天穹上忽远忽近。

    封青萝郑重地点了点头。

    她不想成为拖油瓶，从小到大，每次火毒爆发，都会给周围的人带来无尽的痛苦，她再也不想这样了。

    昨日三大府突袭封府，大军碾压而至，封青萝在极端的惊恐之下，火毒再次爆发。

    就在即将自焚而亡，化为灰烬之时，遇到了眼前的美妇人。

    她游历大荒，恰好路过，一眼就看出了封青萝身体的异常，乃是传说中的稀世体质——三千玄火体。

    只要修炼得当，再配合相应的奇珍异宝，就能将体质的潜能完全激发出来，成为人界一等一的强者。

    这等体质，万年难遇。

    而这美妇人，又刚好认出了封青萝的体质。

    若是让她留在小小的大荒域，那才是暴殄天物。

    美妇人随手就将封青萝的火毒压制，将那股能量封印在了其体内，只等回到宗门，就能踏入修炼之途了。

    “师父，我想去向哥哥告别。”

    “不然他会一直牵挂我，担心我的。”

    封青萝哀求地看着美妇人。

    美妇人摇了摇头，眼底有着一丝温和。

    “青萝，你即将踏入修行，不可再眷恋曾经的一切。”

    “我们这一脉，讲究清心绝性，你若见了他最后一面，必然会时时挂念，对你修行无益。”

    “等你修行有成之后，心境稳固下来，为师不会阻你。”

    “眼下，你能克制这一切，才是踏入修行的第一步。”

    封青萝的泪水落了又落。

    “那就让我再看哥哥最后一眼吧。”

    她静静地望着下方的城池，看着那道消瘦的背影，下定了决心，等修行有成之后，一定要马上回来，与哥哥团聚。

    “走吧。”

    美妇人轻叹一声，单手一挥，鸾鸟便舞动翅膀，风驰电掣地消失在了云层里。

    此刻的封无忌，已经恢复了心境。

    他起身离开别院，来到了府内的密室之外。

    “封青冥，给我滚出来！”

    突然，他大吼一声，声音如浪潮席卷，瞬间覆盖了整个封府。

    然而，密室之内寂静无声，并没有任何回应。

    封无忌暴怒到了极点，直接一拳轰在密室门外，将之轰成了粉碎。

    太上长老封青冥，此刻盘膝而坐，这才缓缓睁开了双眼。

    “府主，何事惊扰老夫？”

    封青冥古井无波，眼底还掠过一抹诧异。

    “何事？你问我何事？”

    “你身为太上长老，封府的一份子，在封府腹背受敌之时，又在何处？”

    “修为那么高，在族人遇到危险时，为何不出手？”

    “你心中可还有封府，可还当自己是封府族人？”

    封无忌直接怒喝，赤霄剑握于手心，直指封青冥。

    “老夫只知安心修行，府中大小事务，早就与我无关。”

    “至于他们的死活？”

    “不过是些低级的蝼蚁罢了，死了一茬，过不了几年，还会再有新的族人诞生出来，府主又何须为此动怒？”

    “那些俗事，就不必惊扰老夫了。”

    封青冥双眸微抬，一副老僧入定的模样，看起来没有丝毫的烟火气。

    “那些族人，竟被你称之为蝼蚁？”

    封无忌目光冰冷，赤霄剑也开始颤动起来。

    他早就知晓封青冥自私自利，只知道提升修为，对于外界不闻不问，却没有想到，此人竟然如此凉薄，完全不顾他人死活。

    要是封青冥之前及时出手，哪怕只是牵制一番，妹妹又怎会下落不明？

    三大府又怎会屠戮那么多的封府族人？

    “封青冥，我以府主的名义，判你入狱十载！”

    “你可心服口服？”

    封无忌冷冷道。

    这一幕，被围观的族人见到，一个个惊到了极点。

    府主竟要将太上长老囚禁起来？

    太上长老的修为，已经到了传说中的洞天境，在整个大荒域，都是顶尖中的顶尖！

    在封府之中，以太上长老的威严，甚至拥有罢免府主的权力，任谁都不得抵抗，毕竟实力摆在那里。

    而此刻，府主居然反过来对太上长老行使权力？

    不得不说，封无忌的这一手段与魄力，引得不少族人心中赞叹不已。

    先前封府遭遇灭族危机，太上长老居然纹丝不动，任由三大府屠戮族人，可以称得上是见死不救，德不配位了。

    反观封无忌，在几场战役与危机的洗礼之下，每次都能化险为夷，甚至进一步壮大封府的势力。

    而如今，更是铲除了三大府，让封府成为了云荒城真正的霸主。

    封府的人心，早已偏向了封无忌这边。

    “封无忌，你可知道你在说什么？”

    封青冥缓缓抬起双眼，冷冷地盯着封无忌。

    “小家伙，别忘了，当初是我辅助你上位担任府主。”

    “我能扶你上去，自然也能拉你下来。”

    闻言，封无忌怒极反笑。

    “是吗？”

    “那你拉我下来试试？”

    封无忌体内元力暴涌而出，瞬间覆盖在了赤霄剑上。

    一时间，剑拔弩张！

    “当初若不是柳擎天保你，你以为你有资格成为府主？”

    “你的资历还太浅，没有我，你什么都不是。”

    封青冥面无表情，看起来有恃无恐。

    紧接着，一道五彩光芒从密室之中涌现，直接将二人笼罩其中。

    外人再也看不清里面的虚实。

    “玄阵？”

    封无忌略一感应，就发现这密室之内，布置了不少阵盘，还有天地元气在其中流转，十分隐秘。

    低级的玄阵，能够改变地势，形成迷阵，将敌人困住。

    而高级的玄阵，则能凝聚天地元气，加快人的修炼速度。

    看来这间密室，早就被封青冥彻底地改造了一番。

    “可惜了，我对玄阵也略知一二。”

    “封青冥，你的玄阵也实在太过低劣，简直是漏洞百出。”

    封无忌摇了摇头。

    他甚至怀疑封青冥对玄阵的理解有误。

    前世的他，对玄阵也钻研过很久，总结了一些心得。

