

  皇帝出宫驾临，云舒顿时不敢笑了。

  她忙起身，又在心里嘀咕。

  也不知道今天家里是什么风水，怎么来了皇后娘娘，来了太子，来了太子他舅，之后连皇帝都来了？

  “陛下。”云舒见沈二小姐脸上的笑容不见了，忙打圆场一样福了福。

  “不用了。这是在你家里。朕是未付出行，用不着这般大礼。”皇帝只带着几个禁卫而来，命禁卫们都站在外面护卫，自己进来，见了沈二小姐便笑着说道，“大哥把太子给接触宫去朕就知道是表姐回来了。你既然来了，朕当然也得跟着过来。”他见沈二小姐对自己不理不睬，也不恼，笑着走到了沈二小姐身边直接坐下，喝了一口桌上的茶对云舒笑着说道，“看来你们的席面得多准备朕的一副碗筷了。”

  “陛下不在宫中，为何来了忠义伯府。难道当皇帝很清闲吗？”沈二小姐见他坐在自己身边的座位里，含笑看着自己，便不冷不热地问道。

  “表姐都来了忠义伯府，朕当然也得过来。”皇帝似乎看不见她的冷面孔，柔和地说道，“朕想要见见你。不然，回头你又离开京城，朕恐怕又是多年见不到你。”

  沈二小姐看着皇帝，露出惊讶的样子。

  她自然是想不到皇帝会知道她很快就要离开京城。

  “别这么看朕。朕早就知道你的性情。你是受不得宫中拘束的人，根本不可能留在京城，留在朕的身边。时不时能见你一面就够了。”皇帝见沈二小姐露出了的确是要离开京城的样子，眼神黯淡，却还是笑着看着沈二小姐说道，“朕追着你和太子过来，一来是想见你一面。一来，是怕你把朕最后对你的念想都带走。”他眼底一抹泪光闪过，在沈二小姐惊讶的目光里勉强笑着问道，“你其实是想带走京哥儿吧？”

  “对。我进京城这一路上都在想，如果你保护不了儿子，那不如让儿子早点离开皇宫。天南海北，他自由自在也未必不好。”沈二小姐坦然地说道。

  “所以真才过来。想带京哥儿走，朕不同意。他也是朕的儿子，也是你给朕留下的唯一的念想。如果他都离开朕，那朕活着还有什么意思。”

  “陛下是在威胁我？”这不是典型的一哭二闹三上吊吗？

  闹着活着没意思这种，沈二小姐只在后宅见过。

  没想到皇帝也有闹着要寻死的一天。

  “不是威胁你。是你好歹给朕一个活下去的意义。”

  “陛下还可以有很多的皇子。”沈二小姐斩钉截铁地说道。

  “朕不可能会有皇子了。”见众人都疑惑地看着自己，皇帝抬起手，似乎想要碰一碰沈二小姐的手，可是见她下意识地收回了手，自然是不愿意触碰自己，他也不勉强，缓缓地收回自己的手看着沈二小姐说道，“后宫的嫔妃，朕已经命她们都迁出后宫，住去了京城之外的行宫里。后宫从此再也不会有一个嫔妃，朕也不会再宠幸任何一个嫔妃。京哥儿就是朕唯一的儿子，没有任何人可以再算计他，想要针对他。”

  “陛下，这是什么时候的事？”沈将军听到皇帝这么荒唐的话，不由皱眉问道。

  “大哥觉得荒唐？朕却不觉得有什么荒唐。相反，当初朕鬼迷心窍，纳了那么多的嫔妃进宫才是荒唐。”皇帝靠在椅子里，见沈将军和沈公子都皱眉，似乎对自己不太赞同，便抬起手笑着说道，“当年纳了那么多的嫔妃进宫，一多半都是为了稳固朝堂，利益均分。可是说起来想要稳固朝堂，多多对臣子施恩便是，又何必选臣下之女入宫这一条路？当初朕走错了路，就算现在想后悔也来不及了。可是朕可以从现在开始，就当修身养性，就当为京哥儿做一点事好了。”

  “可是后宫无人，陛下平时没有人服侍照顾又该怎么办。”沈公子隐晦地说道。

  皇帝难道就这么空守着后宫？

  没有嫔妃的夜里的陪伴，那这皇帝的生活也太枯燥了。

  既然已经当了皇帝，又何苦这么自虐？

  “表姐离开了京城，不也是没有人照顾陪伴？她都不在意，朕也同样不需要人陪。”

  云舒捂着额头，明白了皇帝的意思。

  既然沈二小姐都能守得住，那他也决定为沈二小姐这么守着自己的清白？

  皇帝的清白。

  云舒想一想也觉得好笑了。

  “陛下用不着这样。”沈二小姐也说道。

  “朕早就应该这样。如果不是这些年朕后宫收了那么多的嫔妃，也不会让京哥儿受这么大的委屈。可见当初就是朕错了。”皇帝看着沈二小姐笑着说道，“你的名字早在当年就被朕敬告了祖宗家庙，你已经是朕的唯一的皇后。朕知道你不在乎这个，也不喜欢这个，可是这是唯一能给你和京哥儿的东西。”见沈二小姐不语，他继续说道，“朕也知道你不会留在宫里。因为朕有过别的女人，你就不会再回头了。”

  沈二小姐出身将门。

  将门之女大多性情分明。

  就跟当初的沈贵妃一样，爱先帝入骨，可一旦发现先帝对她只是虚情假意，她也绝对不会挽留先帝，也没有抱怨先帝，而是直接撞死在先帝的面前。

  而沈二小姐出身沈家，当然是和沈贵妃一样的人。

  她不能接受自己的夫君有别的女人，想当年不管靖南侯府后来怎么样，只在和沈二小姐成亲前后，她的夫君也都是没有通房侍妾的。

  一旦夫君无情，她潇洒地就走，而且不会回头再多看曾经的夫君一眼。

  对靖南侯府是这样，对皇帝当然也是这样。

  当皇帝宠幸了第一个嫔妃，他便心里知道，他和沈二小姐再也回不了头。

  准确地说，是他想回头，可是沈二小姐不要他了。

  宁愿一个人清清静静地生活，也不会再要他这个和别的女人欢好过的男人。

  “陛下既然这么知道我的心情，就应该知道，皇后之位我也不在乎。”沈二小姐没有反驳皇帝的话，默认了。

  云舒不由在心里唏嘘。

  她没想到皇帝对沈二小姐看得这么明白，比云舒还要明白。

  哪怕云舒早就知道他和沈二小姐不可能再破镜重圆，可是当皇帝说穿了这件事，她还是不由感慨的。

  世间的女子，如沈二小姐这么分明，不肯回头的不多了。

  她没有劝说沈二小姐重新接受皇帝。

  因为她细心地想到，如果有一天自己的夫君也有了其他女人，之后还想回头，她大概也不会再要这个男人。

  “你是不在乎，可是朕在乎。朕想把朕能给你们母子的所有都给你们。”皇帝见云舒和沈家二小姐似乎都露出几分了然，不知道为什么，又格外羡慕宋如柏。

  他不如宋如柏坚定，也比不上宋如柏能坚持。

  宋如柏喜欢云舒，那就一心一意地喜欢，从来没有为什么利益去牺牲云舒的幸福。

  可是他却在那些蜂拥而来的一切里迷失了。

  口口声声迫不得已，为了朝堂才收了那么多的嫔妃，可是他的自以为是却伤害了自己本来想要保护的最重要的人。

  “陛下想怎么样？”沈二小姐既然被皇帝说破了自己不会在后宫当一个母仪天下的皇后，又被他说破了自己即将离开京城，反而放松了下来问道。

  “朕只要你从午门中门走进宫一次。”皇帝看着她的眼睛说道。

  沈二小姐沉吟不语。

  她明白皇帝的意思。

  从午门中门而过的，只有皇帝的妻子，只有皇帝的皇后。

  可简简单单地走一次午门中门，似乎比其他的皇帝想要给她加注的那些什么封后大典更简单随意，没有压力。

  “然后呢？”她默认了自己会答应这件事。

  皇帝顿时露出惊喜，看着她说道，“京哥儿留在朕的身边，他是朕唯一的儿子，再也不会有人伤害他。朕会拼命保护他。从此以后，你可以随心所欲，浪迹天涯。朕守着咱们的儿子，远远地等待你的消息。”他守着儿子留在皇宫的这孤城之中，放心爱的妻子自由，由着她的心愿，天南海北。哪怕夫妻不能相聚，哪怕她不会再回头和他再有夫妻之实，可是他也能够心安理得地得到她全部的消息。

  她要自由，他给她自由。

  她为了儿子不会再嫁，而他也愿意为她守住自己的下半生。

  哪怕遥遥相隔，可是皇帝也已经满足了。

  “说到底，你还是想把京哥儿留在你的身边。”沈二小姐说道。

  她却没有自作主张来回答皇帝这话问题，相反，还转头去问太子。

  “京哥儿，你自己的未来自己决定。”她给儿子选择的机会。

  太子看了看充满期待的皇帝，又看了看自己的母亲。

  “父亲和母亲对我都是一样的爱。父亲这些年护着我，母亲知道我受了委屈，奔波进了京城，我舍不得父亲，也舍不得母亲。”他便说道，“我留在宫里陪着父皇，不过也可以有时间和母亲出门走走，陪伴母亲，和母亲共享天伦之乐，也能见一见民间生活，知道百姓的安乐。这般儿臣也算两全了。”