
　　我和驴脸老瞎子被兴安岭的一个大凶之墓吃进了进去。可当我们下到第二间墓时，驴脸老瞎子却跟我说我们好像进了死门！天籁小说网

　　“老瞎子，你可不要吓我啊，我还从来没有进过死门！你快说说到底怎么回事？”我赶紧问他。

　　“我没有吓唬你，你仔细看看我们进来后，两边的墙是不是开始变窄了？”驴脸老瞎子说道。

　　“还真是！”我打开手电筒一照，发现墓两边是墙壁在缓慢地靠拢。

　　“怎么办？我们不会被这间墓室的墙壁压扁吧？那样也太惨了！”我赶紧向驴脸老瞎子求助。

　　“不会，你这个下场好一点！”驴脸老瞎子说道。

　　“什么？难道不是那种把人压扁的机关？”我这下还真懵了。

　　“不是，是流沙！你看看我们的墓顶是不是在移动？”驴脸老瞎子问道。

　　“对呀！”我拿手电筒照了一下果真看到了墓顶在平行地向前移动着。

　　“待会，就有一大堆流沙窜进来，我们要尽快找个地方躲起来！”驴脸老瞎子听我说完，就一脸凝重地警告着我。

　　“这里哪有可躲的地方？”我一脸苦笑道。

　　“实在没有的话，我们就只能等死了！”驴脸老瞎子说道。

　　“老瞎子，这种机关要怎么破？”我赶紧问他。

　　“没法破！流沙墓室是最难搞的，沙子永远挖不净，如果进了这间墓室，就会被沙子吞进去，生还的可能性为零！”驴脸老瞎子叹了口气说道。

　　“好吧，我们就躺下来好好享受一下最后的时光！我最近真的太累了！”我直接躺在地上说道。

　　“这么容易就认命了，可不是你的风格啊！”驴脸老瞎子调侃道。

　　“我也不想认，可是你不是说没有办法了吗？”我一脸苦笑地看着他说道。

　　“梅九，我送你一句话！即便几天我们出不去，你也要记住！千万不要去用耳朵听，用眼睛看，因为那都不一定是真实的！包括我说的，做的也是！你要用心感受，记住了吗？”驴脸老瞎子危机关头还不忘教导我。

　　“知道啦！”我狠狠地点了点头。

　　“那你接下来要干什么？”驴脸老瞎子问道。

　　“找出口啊！”我立马回答道。

　　“这就对了！”驴脸老瞎子见我开窍了，脸上顿时露出了笑容。

　　“老瞎子，你说我们刚下进来的门能不能打开呢？”找了一圈，没有找到任何机关，我突然想到了我们刚才进去的门。

　　“你觉得可能有去实践，不用再问我了，要不然我刚才说的话就白说了！”驴脸老瞎子一本正经地说道。

　　“好！”我说完就跑到之前进来的那个墓门前。

　　虽然我知道再傻的设计者，也不会在死门里留出口，除非在电视上或者小说上，有可能发生这种低级的失误！可我并不认为这种事情不会发生！

　　就像驴脸老瞎子说的那样，耳朵听到的，眼睛看到的，都不一定是真的！反正横竖都是个死，还不如拼一把呢！

　　“嘿！”我跑过去用力一推，好像没有什么反应，又试着推了好几遍，墓门纹丝不动。直到我累的筋疲力尽，一屁股坐在地上，墓门还是没打开。

　　我气得破口大骂：“他娘的！设计者真是个牲口，刚过第一关，第二关就不给人留活路！”

　　我刚骂完，只听“轰隆隆！”我们头顶上方突然打开一道口子，流沙开始灌了进来。

　　“老瞎子，我们好像真的出不去了！”我躺在地上说道。

　　“没事，死并不可怕，反正人早晚都要死！”驴脸老瞎子在一旁安慰道。

　　“知道了！”我闭上眼睛，学驴脸老瞎子沉默不语，开始享受着属于自己的最后的时光。

　　沙沙沙……

　　接下来我们头顶的流沙不断地涌入，直到我的双腿被淹没，快要放弃挣扎时。我们来之前的墓门突然传来一阵剧烈的砸门声。

　　“砰！”“砰！”“咔！”

　　随着声音越来越大，墓门突裂开一个大口子。

　　“这是什么情况？”我话音刚落，墓门就被砸了一个大洞！

　　紧接着一个无比壮硕的红脸山魈跳了进来。

　　“快跑！”驴脸老瞎子赶紧让我跑。可是我双腿被流沙吸住了，哪里跑得了呢！

　　“砰！”红脸山魈踩着流沙一拳朝我砸了过来。可它脚底突然一滑，一拳落空砸在我面前的流沙上，直接将流沙砸了个大坑，自己也掉进了流沙中！

　　我趁着面前的流沙被砸出去的瞬间，使劲一跳，为了增大接触面积，减少压强。我干脆直接趴在了流沙的表面上，开始向驴脸老瞎子那边移动。

　　“梅九，不要管我，快走！不然真的来不及了！”驴脸老瞎子大喊道。

　　“不行！你必须跟我走！”我怎么可能丢下他不管。

　　“吼！”我身后的红脸山魈还在挣扎，眼看着快要挣脱了，我趴在流沙表面上，使出全身的力气，才将驴脸老瞎子从流沙中拔出来！

　　“呼！呼”我赶紧大口大口地喘着气。

　　“梅九，趁着墓门没有被淹没，我们赶紧出去！”驴脸老瞎子催促道。

　　就在红脸山魈马上要跳出来时，我“嗖嗖嗖”甩出三道黄符直接把它又炸进去了！紧接着，我拉着驴脸老瞎子，从墓门里爬了出去！

　　“老瞎子，我们出来了！”我躺在地上眼睛里流出激动的泪水！因为我从来没有觉得自己离死亡这么近！

　　“是啊，我们出来了！可是你高兴的太早了！”驴脸老瞎子冲我诡异一笑道。

　　“老瞎子，你的意思是这个吃人的古墓不会轻易让我们出去，还得从这第一间墓室继续往下走？”我一脸疑惑道。

　　“你只说对了一半，就是不会让你轻易出去，也不会再让你出去了！”驴脸老瞎子继续说道。

　　“只要不进刚才那种死门就行！”我对他说道，之前还以为他要跟我说什么恐怖的事情呢！

　　就在我转身继续观察墓室时。只听“噗嗤”一声，我转过头来一看，简直让人难以置信，竟然是背后的驴脸老瞎子的伸出利爪，将我的胸膛给洞穿了！

　　“你！”我要说话，驴脸老瞎子突然摇身一变，化成了之前才追杀我的无头女尸！

　　于是我就这样不甘地倒在了兴安岭这个吃人的古墓里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十章 吃人墓免费阅读。https://xs.23sk.com 