
　　老酒鬼的出现，让镇魔炎狱之中的众人神色更加震动。

　　这个人是谁？他为什么忽然出现在这里，而且听他所说，似乎还知道眼前这道青光身影的来历。

　　老酒鬼闲庭信步，傲立虚空的样子，也是丝毫不受强大的威压影响，如同是见一位老朋友般。

　　“青曜仙人？”

　　此时只有秦飞，被老酒鬼的话给深深震撼，他往前踏了一步，皱眉看向老酒鬼，连连发问：“你说这就是青曜仙人？”

　　青曜仙人，数百万年前发现真一光，镇压百魔，定下“北荒盟约”，给北荒境布下天命格局的那位远古真仙！

　　如果单论修仙成就，秦飞并不逊色于青曜仙人，他是宇宙上下百万年以来第一位突破渡劫仙君的修仙大能，站在宇宙绝巅，俯视群雄。

　　至于百万年以前有没有渡劫仙君，秦飞就不得而知了，总之这在这一纪元，唯他天玄仙君独尊。

　　但唯有一点，就让秦飞的修仙成就变得一文不值，那便是他发现了“真一光”这种连秦飞都闻所未闻的宇宙能量。

　　这种能量究竟是什么，整个宇宙无人知晓，而北荒却是能够将庞大的魔气生生炼化成真一光，这更加让人骇然。

　　原来并不是那些中央星域的大能不将遗弃星域放在眼里，而是他们早就知道这里的天命格局，一旦被打破，宇宙又将有一次惨烈大战。

　　也怪不得在北荒域之中，会有诸多荒星死星，数量远胜其它普通的星域，甚至魔物都要拼了命往这里窜，只怕是他们也听说有魔族大机缘在这里。

　　诸如溟溯魔王，他是数十万年前的圣魔族，却要来到一个小小的遗弃星域寻找机缘，一尊始祖魔的魔尸能量，足够让他成为化神。

　　“没错，看来你是去过魔境了？有人跟你说过？”

　　老酒鬼目光中闪过一丝欣赏的光芒，望向秦飞。

　　秦飞却不回答他，只是询问道：“所以你是说，晴儿是青曜仙人转世？”

　　“仙人转世？”

　　在场的姬玄、九星教主、北冥逸等人听到这话，头发都要炸开，脊背发凉，冷汗直冒。

　　一位仙人转世，别说他们敢冒犯，就是稍有不敬之意也会瞬间灰飞烟灭啊。

　　谁能想到，尹初晴如此普通的一人，竟然会是一位宇宙修仙大能的转世，这简直太骇人听闻了。

　　“不是。”

　　老酒鬼微微摇头，道：“她只是被青曜仙人的转世神念护持住而已，并非是青曜本人。”

　　“那这到底是怎么回事？晴儿为什么会是星域之胎的选择？”

　　秦飞猜测这老酒鬼知道的事不比自己少，凡是有关于晴儿的，他必须追问个清楚，至于老酒鬼的来历，已经不重要了。

　　“你这小子，问题还真是多啊。”

　　老酒鬼提起酒壶灌了一口，有点不耐烦道：“你们来自地月星吧？青曜当年护持了整个地月星，凡是地月星之人，都不会被他的气息威压震慑，至于为什么星域之胎会选择她，那我也不清楚。”

　　“因为地球有真一光，所以青曜仙人才会护持地球吧？那这么说这一切都只是巧合？”

　　秦飞眉头紧锁，想不到自己好像刚刚揭开一层迷雾，又被另一层迷雾所笼罩。

　　“以你的眼光，竟然看不出她是那十分之一的星域之胎？”

　　老酒鬼扫了一眼秦飞，神色得意：“如今星域之胎复原，她坐地化神，如此天资，未来说不定能够继承我老酒鬼的衣钵。”

　　秦飞闻言，目光立刻冷漠下来，沉声道：“你什么意思？”

　　“我是说你竟看不出她是星域之胎的十分之一天道法则所生？”

　　老酒鬼翻了个白眼，没好气道。

　　“我是说你后面那句是什么意思？”秦飞的声音冰冷，缓缓开口道。

　　老酒鬼嘿嘿一笑：“她未来必入返虚，合道有望，整天浪费时间在这里不太好不太好，另外，你这小徒弟身上有九幽凰的大乘神脉，我老酒鬼那儿正好有九幽凰的血脉，可以顺便帮她更换一身凡血。”

　　他这话里的意思，竟是要带走尹初晴和秦灵儿两人，而且九幽凰的血脉何其稀有，普通修仙者得一滴就能够突破境界，老酒鬼居然还要更换秦灵儿身上所有凡血？23sK.com

　　“你敢！”

　　秦飞抬头看向老酒鬼，瞳孔紧缩，怒喝道：“本尊不管你是哪里来的，要做什么，敢带走她们两个，我必破你神域斩断你的道则！”

　　“哈哈哈哈！”

　　老酒鬼笑道：“我又没有恶意，况且以你之能，想要斩我老酒鬼还差上十万八千里，我知你身上有不凡传承，待你来到中央星域，我自将她们安然无恙的还给你。”

　　“师尊，我不想走！”

　　秦灵儿站在秦飞身后，急得大哭，她能够看得出来，这老酒鬼的实力深如渊海，比溟溯、姬玄之流根本就不是一个世界的人。

　　哪怕是秦飞在他面前，也毫无反抗之力，他真要强行带走自己，秦飞恐怕也没有任何办法。

　　“老东西，你一定要逼得本尊动用规则神通不成？”

　　秦飞的气息在这一瞬间攀升至巅峰，周身神焰几乎将空间都蒸发，法则之力涌动，狂风席卷，仿佛战神降临，金光闪闪。

　　这一幕，吓得姬玄和溟溯等人倒吸了一口冷气，心说秦飞到现在竟然还没有施展出全部实力，是刚刚秦飞以这种状态出手，他们只怕连撑过五招的机会都没有。

　　但老酒鬼看在眼里，瞳孔中虽然有一丝惊异，但面色依旧古井无波，呡了一口酒壶中的老酒，笑道：“小子，以你的能力，我相信你总有一天能够和我老酒鬼平起平坐，甚至远超于我，但却不是现在。”

　　他的话音落下，屈指一弹，一抹淡淡的赤色光芒射入青曜仙人的万丈身影之中，青光逐渐散去，现出尹初晴的身影。

　　此时的尹初晴似乎陷入了沉睡，四周有七彩法则神韵流转。

　　这一刻，又一道无法想象的恐怖气息，席卷整片星域。

　　此时整个镇魔炎狱乃至遗弃星域之内，所有的生命，都吓得肝胆俱裂，魂魄欲碎。

　　只觉一尊无法形容，无法描述的强大神明，在这片星域中冉冉升起，连横在虚空的岩浆海在其脚下，都化作一条河流般，她背负星辰，周身弱水环绕，八尊法相自虚空中浮现而出，在其身边绕行。

　　仿佛这个神明举手投足之间，都能够点破一颗星辰，她一呼一吸之间，方圆数万里的虚空就会炸裂开来，不管是金丹还是元婴，在她一掌之下，就尽数化为齑粉，甚至掌力都没到，只是凭借她的天道法则之力，就能远在百万里外爆成血雾。

　　九星教主和北冥逸等人在这一刻彻底心如死灰，看来尹初晴已经成功化神，这大机缘再没有他们的份了。

　　“哟，竟然是八荒仙宗的八荒神诀？小妮子不错，竟然将八荒神诀瞬间修炼成功了。”

　　老酒鬼满意的连连点头，脸上掩饰不住的笑意。

　　秦飞眼中也是有惊喜闪动，尹初晴除了坐地化神，另外连八荒神诀都修炼圆满，她的实力如今在化神当中，也是属于顶尖层次。

　　“老酒鬼该走了，小子，给你五十年时间，我在中央星域赤霄仙宗等着你，相信以你实力，五十年之内绰绰有余，哈哈哈哈！”

　　老酒鬼仰天大笑，手指轻点，将尹初晴和秦灵儿包裹在赤色光芒中，准备离开。

　　“给我受死！”

　　秦飞双眼通红，全身法则之力凝聚，化做一柄绝世法则长刀，这一刀几乎斩断岁月，碾压长天，朝着老酒鬼怒斩而去。

　　长刀斩下去的瞬间，九星教主等人都当场石化了，他们仿佛见到时间都静止，宇宙中只剩下这一刀。

　　换作姬玄、溟溯、九星教主之中任何一个人，在这一刀之下，连元婴都必定会被斩成两半。

　　然而更让他们骇然的一幕还在后面，面对如此可怕的刀芒，那老酒鬼只是拔出酒壶，随意一洒，那看似渺小的酒壶竟然洒出一条蜿蜒长河。

　　蜿蜒长河横亘在刀芒之前，将刀芒生生接住，那蜿蜒长河只是被从中分开，随后便是再度合流在一起，宛如天堑般，将秦飞和老酒鬼三人分隔两界。

　　“太可怕了，他们到底是什么人啊？”

　　炎狱之内的众人眼睛都瞪直了，不敢相信。

　　秦飞这一刀，化神之下绝不可能接下来，那老酒鬼竟然也是一个化神天尊吗？

　　而且看老酒鬼轻描淡写的样子，似乎实力还在化神天尊之上。

　　“小子，放弃吧，中央星域，赤霄仙宗，老酒鬼等着你！”

　　随着这道朗声大笑传来，老酒鬼和尹初晴秦灵儿三人的身影已经消失在镇魔炎狱之中。

　　“轰！”

　　这一瞬间，九星教主等人望向秦飞，只感觉一股滔天的恨意从他身上爆发出来，从一尊九天战神，顿时变成凶气滔天的魔尊！

　　众人面面相觑，想不到秦飞三人是这镇魔炎狱最大赢家，想不到如今急转直下，一下被带走两人，其中一个还是刚刚坐地化神的绝世天尊。

　　不过换言之，那个老酒鬼连化神天尊都能够带走，他的实力，到底强到了什么地步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1602章 带走免费阅读。https://xs.23sk.com 