    或许是‘同居’了一段时间的缘故，毛杰和林川的部分信息资料也对范离开放了，可以借借他们的运来做事。好几天狩猎都是一无所获，且看今天会不会遇上好货色了。

    朝着西边一直走，一路上只要看到人就使用眼力，反正不耗蓝。眼力LV2也没有增加可见的资料，最多能看出这人的兴趣爱好。

    “朱胜男，学生等级21……哦豁，学霸啊。爱好，擅长……”

    噗呲一声，边走边吃的范离一口早餐奶全部喷了出来，咳嗽个不停，成功吸引了前面朱学姐的注意。我勒个去，体态婀娜，清纯似水啊，只是这个爱好着实让人无法直视……

    呸呸呸，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿念。

    “同学你好，需要帮忙吗，我正好有条手绢。”

    朱学姐声如黄莺，清脆动人中又隐藏着一丝丝的媚意，可谓勾魂夺魄。伸过来的手绢更是带着独特的体香，令人浮想联翩，然而范离却不敢接过，红着脸落荒而逃。

    学姐威武霸气，小弟我甘拜下风，告辞！

    有什么样的兴趣爱好是个人的权力，只要不影响到他人，范离没觉得有什么值得批判的，又不是什么道学先生。当然了，他没兴趣和学姐发展出什么奇怪的关系，这也是个人选择。

    不会小毛的运指的是这个学姐吧？别啊，这技能有个蛋用啊？敢拿这技能去换钱的最后都得进局子，压根没有投资价值。尼玛的混蛋小毛，乌鸦嘴，什么桃花运桃花运的，这辈子早晚栽在女人身上。

    迅速逃离之后，终于来到图书馆。正经来读书的学生还是不少，里面十分安静，倒是方便范离一个个甄别过去。来到二楼，下面一览无遗，一个个点名眼力过去。

    “陈浩南，学生等级18，爱好西瓜刀……尼玛古惑仔吗？”

    “范闲，学生等级17，熟读古诗三百首……你等穿越吧。”

    “韩立，学生等级20，爱好，打怪升级……大仙，你还缺徒弟吗？”

    一个个查看过去，自然全是无用功。正当他感觉今日大概又要扑空的时候，久违的金光终于出现，二楼的角落处，一个女孩正伏案疾书，金光正是从她笔下的笔记本里出现的。

    左右一看，没有旁人坐着，大概姑娘也喜欢一个人写作，所以选择了最偏僻无人的桌子。范离走了过去，有点后悔没有带关山这个厚脸皮的出来，只能硬着头皮亲自出马了。

    “同学，同学，你好？”

    连叫几声，对方都没答应，神情十分专注。虽然已经知道对方叫计无双，但范离可不会直接叫名字，毕竟双方还没正式自我介绍过，若是对方问起为何知道名字，那也是个麻烦。

    等了一会，无双终于停下笔来。抬头一看一个男生正炯炯有神地盯着自己，脸色一红，慌忙收拾起笔记本，以及一些参考书，就准备离开。

    范离哪里会让她跑掉，连忙自我介绍道：“我叫范离，你应该听说过珠宝设计的林静学姐吧，那是我发掘出来的。”

    这话一出，腼腆的计同学终于停下脚步，狐疑地看了一眼范离，诺诺道：“找我什么事，我不懂珠宝设计。”

    范离指了指那个笔记本道：“刚才我在旁边看了一些，是一个电影剧本吧？已经全部完成了吗？我可以看看吗，因为我觉得它非常的有价值。”

    计无双愣了一下，把笔记本递了过来：“这个？这只是我给话剧社团写的话剧本子，哪里会有什么价值。不过你要是喜欢的话，给你看也无妨。”

    接过笔记本，范离兴奋地搓搓手，仿佛玩游戏开箱子之前的兴奋。果然上面有一团打了马赛克的金色文字，等范离一字一句地把剧本看完之后，马赛克基本上就消散了，比上次还清晰一些。

    不过有些奇怪，先是20XX年，XX大学话剧大赛一等奖。正观看中，这段话被一条横线从中划掉，下面又重新补上了一段——20XX年度金凤奖最佳影片，票房，1亿3000万。

    它的命运被改变了吗？那么改变它命运的毫无疑问就是范离，因为他的眼力，使得这个剧本不再只是爱好者的普通话剧，闪耀出原本该有的光辉。只是有些奇怪，1亿3000万的票房应该不算很多吧，怎么能拿下最佳影片？

    电影圈子的事情，范离不懂，不过他相信自己的眼力不会出错。

    合上笔记本，范离说道：“话剧不行，你按照院线电影的标准写出完整的本子，我出1万买下来。”

    经典的1万，范离也不知道一个电影剧本能值多少钱，上次买学姐的设计也是1万，所以他还是这么出价。

    计无双愣了一下，就算她性格比较孤僻，只跟社团里合得来的人有话说，但林静学姐这个风云人物多少是听说了的。而作为发掘林静的传奇人物，大一新生范离同学，自然也是有所耳闻的。

    林静的作品被卖了百万，一万投资瞬间涨百倍，堪称神奇。不过学姐本人并没有介意，相反还屡次表示感谢范离，因为她拿到了十万美金的奖励，还有大公司的offer，堪称双赢。难道，说自己也有一夜成名的才能？

    计无双一下子涨红了脸，诺诺的说不出话。

    范离一看，还以为对方嫌少。盛名所累啊，第一次投资那么成功，对方有所期待也是正常的。不过怎么没有谈判战场出现，难道说是不够正式，所以无法触发吗？

    算了算了，随便谈吧。

    “这样，我还是给你1万，但拿到院线票房分成的部分，我们几个人平分，你看怎么样。”

    “几个人？”

    范离掐指算了算：“我，你，还有关山、毛杰，也算上林川吧，一共5个。”

    小关山的强运在谈判桌上很好用，找到计无双靠的是毛杰的先知气运，至于林川，他帮关山脱离了绿茶小妖精的折磨，这份恩情总该要还，所以范离把他们都算进了团队中。

    很奇妙的是，一个电影外行，没有任何资源的大一新生，开口就说什么院线电影，计无双居然真的有些相信了。似乎将要一举成名的念头冲昏了她的头脑，晕乎乎地就答应了范离的条件。

    接下来，自然是修改剧本。

