    随着新闻发布会进入提问环节，按照惯例第一个提问交给了央视记者，毕竟央视是亲生儿子。

    “请问领导，如今量子计算机研发成功，下一步将如何进行商业化？”央视记者提了一个中规中矩的问题。

    上级领导微笑地说道：“量子计算机研发成功，意味着如今传统计算机的防火墙、加密手段都不安全，所以当务之急，是量子计算机在国防、银行和金融机构上的应用，包括量子加密算法，确保信息安全！”

    “在这里我们再次承诺，不会用量子计算机对世界银行和金融机构形成信息安全！我们也欢迎，海外银行、金融机构与我们联系进行信息安全上的合作。”上级领导说道。

    而正在收看直播的海外银行家、金融机构负责人都觉得不寒而栗，浑身冒冷汗，不自觉地打了寒颤。

    是啊，面对着量子计算机，传统计算机、传统信息加密手段毫无疑问都会成为筛子一般，完全没有安全可言。

    而这对于银行、金融机构，毫无疑问是致命的。

    银行、金融机构，信息安全是第一位，信息不安全了，那意味着大祸临头！

    所以第一时间，海外银行、金融机构都连忙联系华夏官方，表示将进行紧密合作。

    五角大楼、中央情报局、美利坚联邦调查局等负责人和专家看到这一个，都脸色大变，有的人连忙吩咐底下的人，将一些计算机进行断网，断绝与外面联系，确保安全。同时连忙停下，已经制定好的计划，不然的话后果不堪设想。

    “至于民用领域，因为如今量子计算机原型机的体型巨大，民用的话基本不可能，所以接下来项目组的目标，是为了量子计算机的小型化而努力，以及进一步提高量子计算机的性能。”上级领导微笑地说道。

    量子计算机诞生了，实现商用并不困难，就如同超级计算机一般，可以在商用领域、科研领域提供算力，可是用实现民用，那就足以用困难重重来形容，一来量子计算机的价格够昂贵的，像这么一台原型机，造价超过了10亿元，毕竟芯片等都是实验室产品。二来，也是最重要的原因，那就是体积。

    量子计算机的体积实在是太大了，目前这一台量子计算机的原型机，足足占据了一个房间四五十平方米的面积。

    所以量子计算机要走的路，其实和传统计算机差不多，传统计算机刚诞生的时候，体积也是非常巨大，然后一步步缩小，最终成功小型化，方才普及开来。

    因此量子计算机的小型化，势在必行！

    接下来是新华社提出第二个问题，“秦院士，如今量子计算机诞生，是否意味着华夏已经打开第四次工业革命大门？”

    秦元清微笑道：“是的，我们华夏现在确实打开了第四次工业革命大门，我们华夏正式踏上第四次工业的道路上，第四次工业革命将会给华夏带来巨大的机遇！”

    “之前相关部门一再强调，比特币等虚拟货币并不安全，就是因为我们已经进入第四次工业革命的大门！”秦元清补充了一句，算是给比特币给踹上死亡的一脚。

    实际上，从元旦开始，秦元清经过不断抛售比特币，从比特币市场上收割了100亿美元，比特币已经彻底崩了，就在新闻发布会前，1个比特币只能兑换1美元，从1个比特币兑换1.5万美元到1个比特币兑换1美元，仅仅一个半月都不到。

    实际上哪怕没有秦元清抛售比特币，打断比特币的脊梁，量子计算机这场发布会一开始，那么比特币也只会是雪崩，因为比特币一直宣传的安全已经没有了。

    国内几家主流媒体的提问，都中规中矩，而轮到海外主流媒体提问的时候，就充满着火药味了。

    “你好，潘教授，我是来自不列颠的《泰晤士日报》的记者葛莱蒂丝，量子计算机将会为人类的发展带来的极大机遇，不知道贵方是否会公开量子计算机技术，造福人类？”《泰晤士日报》一个金发碧眼的美女记者说着一口流利的话。

    秦元清心中暗自不屑，这些西方人真的是上不得台面，以往西方人掌握技术，那么立刻捂得死死的，第一时间构建专利壁垒，充当专利流氓，随后就是利用技术赚取超额利润，收割发展中国家的人民，而自己人民却享受着自由浪漫的生活，维持着高福利。

    一旦被问及，是否可以公布技术的时候，西方人就大义凛然地表示，这是投入高额的研发成本，如果一研发出来就公布那么今后对于创新和技术研发是不利的，是阻碍人类发展，而且是不尊重知识产权的。

    而一旦发展中国家掌握了某项先进技术，西方人是巴不得发展中国家将技术公布，全人类拥有。

    潘教授面不变色，微笑地说道：“很抱歉，为了研发量子计算机，近二十年时间一共消耗了几千亿科研资金，我们需要量子计算机创造一些收益，收回科研成本，等收回科研成本，也许会考虑这个问题。”

    正在收看新闻发布会的人，纷纷喷出一口水，海外人则是差点气吐血，尼玛，还要脸不要脸，华夏的量子计算机投入几千亿研发资金？什么时候华夏那么有钱？怎么回事，华夏人什么时候学会这么腹黑，睁眼说瞎话！

    华夏人看到这里，则是哈哈大笑，这个潘教授真坏，说什么大实话呢。

    秦元清也是差点笑出声，还好使劲憋住，不然的话可就要在全世界出名了。

    “秦院士，你好，我是美利坚的CNN记者卡洛琳，我美利坚大帝国IBM公司的量子计算机中心针对量子计算机的研发进展也进入了尾声，您认为IBM公司的量子计算机大概多久能够研发成功？”美利坚的CNN记者，一个长得青春靓丽、有着天使的容貌魔鬼的天才的美女记者提问道：“根据我们CNN最新消息，IBM公司将在三个月后研发成功量子计算机。”

    “原来你们就是大统领常说的善于制造fake news的CNN啊！”秦元清诧异看了一眼这位美女记者：“IBM量子计算机中心三个月造出量子计算机，这是fake NEWs！甚至我可以说，他们五年之内都造不出真正可以商用的量子计算机！”

    秦元清亲自参加量子计算机项目，自然知道量子计算机研发的困难，除非美利坚在芯片突破了限制，并且在算法上取得了突破，不然的话根本不可能诞生能够用于商业化的量子计算机。

    而芯片要突破，就必须得抛弃现有的成熟、占有绝对优势的硅芯片，转向研发碳基芯片或者石墨烯芯片。而要知道，美利坚有一个特色，那就是利益既得者势力是非常大的，他们会死死地阻挡着美利坚这一步伐。

    至于算法上，美利坚年轻一代已经没有杰出的数学家了，更没有在量子领域杰出的年轻学者，想要在算法上达到量子计算机要求，没有几年功夫，那是想都别想。

    而且不仅仅是算法方面，在计算机语言方面，他们必须得抛弃自己的母语，改用汉语计算机语言，或者创造新的计算机语言，不然的话也会阻碍着量子计算机的发展。

    而秦元清做一个fake news，右一个fake news，让CNN美女记者的脸色一下子变得铁青，正在做直播的CNN也差点气吐血，关键还没有反驳，毕竟自家统领就经常批评CNN是fake news。

    其他新闻媒体记者这下子，都不寒而栗，不敢再采访什么尖锐的问题，不然的话，秦元清再指着他们说fake news，那么对于自家媒体将是一个巨大的打击。

    毕竟这个新闻发布会，观看的人数早已突破十亿级别了，影响力太大了。

    随着量子计算机全球发布会结束，在各主流媒体、各大论坛下，量子计算机问世的消息，开始迅速的传播到全球各地。

    世界上真正意义的第一台量子计算机问世，这不仅仅是量子计算机领域的里程碑式的大事件，对于整个国际科研界来说，这都算是举足轻重的劲爆消息。

    那可是量子计算机啊！

    量子计算机时代的到来，是一个必然的趋势！

    更何况，量子计算机的存在，可以大大促进一些学科领域的发展。之前需要大量计算或者是数值模拟的内容，其中许多可以通过一台量子计算机就可以解决。

    并且，随着量子计算机技术的不断发展，终有一天，量子计算机或许如当年的传统计算机那样，对基础科研领域造成革命性的变革。

    量子计算机的诞生，这对于整个国际科研界来说，算是百利而无一害的好事，许多人也早就在多年前就预见了量子计算机时代的到来。

    所以，新闻一出来，立马成为2018年最大的科技成果，甚至有人已经断定了，量子计算机必将位列全球2018年十大科技成果之中，必将量子计算机的意义，再怎么评价它都不为过。

