    “自然是让他们杀人偿命，血债血偿！”

    三日后。

    姜翎被一阵声音吵醒，刚一睁开眼睛，就看到自己面前的一张俊美的脸。

    她愣了愣，猛地反应了过来，一脚踹了过去。

    “夫人大早上的就踹为夫，不好吧？”

    “秦子墨，你发什么神经？”姜翎恨恨的瞪了他一眼。

    秦子墨也松开了手，神色如常，仿佛方才的调笑是假象一样。

    “今日是王府的百花宴，你可是答应了王妃要过去的。”

    “对！”姜翎揉了揉脑袋。

    “我怎么把这件事情给忘记了。”

    “快起来吧，你表姐已经在外面等了你多时了。”秦子墨从床上站了起来，拍了拍被姜翎拽出了褶皱的袖子，抬脚走了出去。

    听着门口传来的动静，姜翎缓缓坐了起来，就见南宫栩身穿一袭精美的宫装推门走了进来。

    “表姐。”姜翎冲南宫栩笑了笑，她正愁不知道该如何选择衣裳。

    “听说你这几日一直在忙着筹备开业的事情，所以我就猜测你一定没有心思打扮自己，这些都是我在锦绣阁里给你选的衣裳，都是些京城里最时兴的样式。”

    姜翎顺着她的目光看过去，见几个丫鬟手里拿着花花绿绿的衣裳，惹人极了。

    想起在先前，她一向喜欢穿黑衣，只是到了这里，女子倒是鲜少有黑裙的。

    “就这件月白色的吧。”姜翎随手指了一个看起来你最顺眼的。

    没想到南宫栩却在看到她的选择以后，噗嗤一声笑了出来。

    “真是小两口，就连挑选衣裳都要成双成对的。”

    姜翎闻言，忽然想起今日秦子墨身上穿着的就是一件月白色的衣裳，她的脸瞬间红了起来。

    “快起来吧，我让丫鬟给你梳妆。”

    姜翎点头，起来洗了洗脸，就坐在铜镜前，任由几个小丫鬟给自己梳妆打扮。

    “自从你从将军府走后，我先前给你派去的几个丫鬟，也都被送了回来，见你这里也没个人伺候着，我便自作主张，又把她们带了过来。”

    见姜翎不说话，南宫栩还以为是她不想要这几个丫鬟。

    “这几个人都是我精挑细选的，家室清白，做事情也机灵，你不必担心。”

    “嗯，表姐的人我还是信得过的。”

    姜翎点点头，她方才只是在想这几个丫鬟叫什么。

    毕竟那几日也没有与这几人好好说几句，后来就又急匆匆地离开了将军府。

    如今百草堂里正是需要人的时候，这个时候过来，的确是雪中送炭。

    “那就好。”南宫栩说着，便对着外面唤了一声。

    “你们几个进来见见你们家夫人。”

    随后，便有四个丫鬟模样的人走了进来。

    姜翎大概看了一眼，眸光缓缓落在芍药的身上。

    她是几人之中较稳重的一个，带在身边也放心。

    “芍药，你今日随我一起去镇南王府。”

    姜翎又看了一眼余下的三个人，“你们几个今日就留下来准备咱们开业的事情。”

    “时辰也差不多了，咱们去吧。”

    南宫栩拉起姜翎的手，正要出去。

    姜翎却担忧的开口，“表姐，其实今日你完全可以不用去的。”

    “为什么不去？”南宫栩反问，只是那眸中透着的阵阵冷意却出卖了她。

    “他们害死了我爹，即便是愧疚不敢见人，那也应当是他们才是，我们侯府并未做错任何事情，今日我过去便是要他们看看，我们侯府如今还没有没落，哥哥在努力，我自然也不能坐以待毙。”

    不知为何，看着眼前的南宫栩，姜翎觉得她仿佛是变了一个人似的，变的有些让人心疼。

    侯府的马车缓缓停在了王府门口，两人还未下车就听到了周遭人的议论。

    “你们瞧啊，那不是平远侯府的马车？今日王妃设宴，她们竟然还敢过来。”

    “是啊，听说那侯府一个月死了两个人，此刻南宫栩竟然还有心思出来参见百花宴。”

    姜翎闻言，眉眼间瞬间笼上了一层暗沉。

    “芍药，去看看是哪家的人这么找死！”

    既然不想好好活着，那她就让她们尝一尝死的滋味。

    “别！”南宫栩忽然伸手拉住姜翎，又冲芍药使了个眼色。

    “她们若是爱说，就让她们说去吧，左不过说的也都是真的，我爹和祖母走了还不到一个月我就出来参加这百花宴，的确是没有孝心。”

    姜翎听着南宫栩的话，总觉得她今日有些不对劲，明知道如今不适合出门，却还是顶着着压力来了这里，若真是简简单单来参加百花宴的话，那就更说不过去了。

    “表姐，你……”

    姜翎话还未吐口，南宫栩就拦了下来。

    “你不必担心我，今日我出门，你就只当我是为了散心吧。”

    姜翎看着南宫栩为了遮掩谎言变得不正常的脸色，她心中明知这个解释不可信，也只得相信。

    见两人迟迟不下车，外面的议论声也逐渐变的放肆了起来。

    “我当是谁让你们大家都等在这里，原来是平远侯府的人啊。”

    一道略有些刺耳的刻薄声音从外面传进来，姜翎刚好伸手拉开了帘幕，便与那人打了个照脸。

    见那人一身粉色衣裙，顶着一头的珠翠，活像是一个行走的珠宝盒子。

    “这是刑部侍郎江源的女儿，你前些天刚让人废了江源的手，今日可得绕着点她。”

    马车里，南宫栩压低了声音提醒。

    奈何，姜翎此刻一肚子的火，见有人上赶子的冲上来找死，她又怎么会放过。

    “姜翎？”

    江青碧不敢置信的看着姜翎，眉眼之间瞬间笼上了一层怒意。

    “你竟然还敢过来？”

    “我为何不敢，我行的端做得正，不敢出来见人的应当是你才是吧。”

    听着姜翎的嘲讽，江青碧也顾不上什么贤良淑德，文静端淑，狰狞着脸扬手就要打下去。

    “找死！”

    姜翎可不是先前的姜翎了，她跆拳道黑带也不是白来的。

    一脚踹了过去，江青碧就被踹出了几步远，头上的珠翠散落了一地。

    王府门口瞬间聚集了许多人，都在等着看姜翎的笑话，可谁知最后竟是姜翎把人给打了。

    “姜翎，你敢！敢打我！”江青碧捂着生疼的胸口，一句完整的话说了半晌。

