    第620章  这场争斗，我会插手   

    陈奇煞有其事的点点头，“说得有理。”

    

    范青呵呵一笑，“既然陈奇家主，深觉有理，那么就请在这份文件上签字。”

    

    “今晚夜色明媚，适合赏景观月，待我们把眼下事情谈妥了，一边赏月，一边共饮美酒，岂不美哉？”

    

    陈奇嗤笑一声，忽而伸指两根，朱雀递上一根香烟。

    

    陈奇将烟含在嘴里，“火呢？”

    

    “没带。”

    朱雀答道。

    

    陈奇微微颔首，“无妨，这儿有现成的。”

    

    说罢，只见陈奇拿起那些文件，只手一翻，文件竟然诡异燃起一撮火苗。

    

    陈奇凑近过去，将烟头浸燃。

    

    而后随手一抛，文件直接在众人头顶，烧成了飞灰，化为一团团灰烬，飘落在了杨光奇几人头上。

    

    看到如此一幕，杨光奇几人先是为之一愣，随后纷纷拍案而起，指着陈奇的鼻子怒吼。

    

    “陈奇小儿，你这是什么意思？”

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇深吸一口烟，吐气如云，蔑视答道。

    

    “看不出来？

    这场交易，没法达成。”

    

    宋得志眼神阴沉得可怕，“你好像还没有弄清楚，自己当前所处的形势？”

    

    话音刚落，周围上百名高手，悉数围了上来，虎视眈眈。

    

    “什么形势？”

    陈奇横眉冷视周遭众人一眼，“莫非宋家主以为，仅凭这些蝼蚁，能够奈何得了我？”

    

    范青冷笑一声，“陈奇，我知道你会功夫，听说不久前，你还打败了【半月门】门主任苍生是吧？”

    

    “难道你以为，我们敢叫你过来，没留有几手准备？”

    

    范青拍了拍手。

    

    下一刻，周围楼道之上，突然再次冒出了上百名持枪男子。

    

    他们手里都拿着各式军用枪械，其中大口径的重狙最多，均是将枪口瞄准了陈奇。

    

    杨光奇冷冷说道，“陈奇小儿，当今这个时代，的确以武为尊，但毕竟现在还是热武器统治的时代。”

    

    “你会功夫又如何？

    我这里有上百名杀手，每人手里都拿着一把大狙，只要我们一声令下，你立马就会被打成筛子！”

    

    “今日这场交易，你就算是不同意，也得同意！”

    

    杨光奇说得没错，当今时代，武道盛行。

    

    只要拥有一身好武艺，就能纵横天下，人挡杀人，佛挡杀佛。

    

    可，功夫再高，也怕菜刀。

    

    对于一些习武之人，也许寻常的热武器已经对他无效，可不代表他能够扛过所有的杀伤性武器。

    

    陈奇能够打败【半月门】门主那等高手，已经算得上是武道至强。

    

    但这又如何？

    

    他们这些不会功夫之人，只要手段足够，依然有办法威胁到他！   

    可令人诧异的是，陈奇竟自顾坐在那里，好似对于当前的威胁，丝毫不放在心上？

    

    宋得志啧啧摇头，“陈奇，我要是你，就干脆妥协算了。”

    

    “你想啊，你们陈家所依附的王族余家，败局已定。

    再过不了多久，黄家上位，成为新一届上品王族，你们陈家依旧没办法逃脱黄家的清洗。”

    

    “你们要是现在跟我们妥协了，我们几个，兴许还能再黄家面前，帮你们求求情。”

    

    “留得青山在，不愁没柴烧，这个道理，你应该懂。”

    

    陈奇淡漠抬头，面露笑意，“要是我告诉你，王族余家，将继续坐稳王位，而侯族黄家，才是失败的一方，你信么？”

    

    宋得志噗嗤一声，“一派胡言！黄家近几天所展现出来的实力，你难道没看见？”

    

    “光是【东沅】城内的势力，就足以碾压余家，更何况，他们在城外还有数万兵力，你告诉我，余家用什么取胜？”

    

    陈奇弹了弹指尖烟灰，“因为这场争斗，我会插手。”

    

    此话一出，范青、杨光奇、宋得志相互对视一眼，忽而爆发哄堂大笑。

    

    “你？”

    

    “陈奇小儿，我们给你点脸色，你还真把自己当成一个人物了？”

    

    “难不成，你以为有你插手，就能扭转这既定的战局？”

    

    “你今天能否活下来都难说，竟敢还在这里口出狂言？”

    

    杨光奇上前一步，“跟他费那么多话作甚？”

    

    “陈奇，这是你最后的一次机会，答应签下协定，尚能活命。

    否则，明年的今天，就是你的忌日！”

    

    咔咔咔～～～   

    杨光奇话音刚落，周围楼道上，上百名持枪杀手，均是将子弹上膛，准心对准陈奇头部。

    

    周遭那些武者，也纷纷拿出一把把银光噌亮的长刀短刃。

    

    就在这时，只听门口传来一阵轰鸣，只见原本看门的两名打手，直接横飞了进来。

    

    随之而来的，是一群全副武装的军人，如鱼贯入。

    

    如此一幕，当让在场众人，均是为之一惊。

    

    “青天之下，黄土当头，竟然还有人胆敢持枪行凶，这是不把我们【东沅军区】放在眼里了？”

    

    随之而来的，是一声怒吼。

    

    众人寻声望去，只见现任【东沅军区】总指挥戴宏图，领着一众军区官员，悉数到场。

    

    看到如此一幕，范青眉头紧皱，“戴宏图？

    他来这里做什么？”

    

    杨光奇沉声问道，“莫不是来救那小子的？”

    

    说罢，范青、杨光奇、宋得志一齐上前。

    

    “哟，这不是咱们【东沅军区】的戴总指挥么，什么风把您给吹来了？”

    宋得志来到戴宏图面前，故作客气问道。

    

    戴宏图冷冷看了宋得志一眼，“我要是不来，怕是有人，要造反了！”

    

    “戴总指挥这话从何来由？

    我们可一向都是奉公守法的好市民。”

    

    戴宏图视线越过宋得志几人，投望向四周楼道，“那些人，作何解释？”

    

    宋得志：“……”   

    杨光奇却是突然说道，“戴总指挥，今日之日，我劝你最好还是不要插手为好。”

    

    “哦？

    说说理由。”

    

    杨光奇微微颔首，“你们戴家不久前已经放话，不准备参与到余黄两家之间的争斗中去，我们今日是代侯族黄家，收拾陈家。

    所以……”   

    杨光奇的话已经很明显，他们今日要收拾陈家，是授了黄家的意思。

    

    如果戴宏图想要阻止，那就相当于跟黄家作对。

    

    如此一来，那就违背了当初戴家的承诺。

    

    戴宏图冷哼一声，“少拿黄家来唬我，你们收拾任何人都行，唯独陈家，你们不能动！”

    

    

    

