    她话音一落，夙倾一愣。

    跟着，低低应声了一声。

    没有再去说什么。

    他这样的安静，让苏叶多看了他两眼。

    等到夜深的时候，寝殿整理好了，那塌掉的床榻也被抬了出去。

    苏叶站在黑色的帷幔跟前，看着眼前这床榻，眼皮一挑。

    先不说别的，就说这床榻的大小，就是之前床榻的两倍。

    再来说说，这床的质量。

    她伸手，摸了一下。

    深红色的床单下，是一整个的白玉水晶。

    仔细摸的话，那块白玉并非刺痛般的冰凉，而是一种温凉舒服的触感。

    甚至不会觉得咯手，还会觉得这块白玉水晶有一丝温软感。

    她眼眸微睁，扭头看向身后面带微笑的非臣。

    非臣主动解释

    “苏姑娘不必担心，这白玉水晶上设了封印，不会再轻易塌掉了。”

    一提起那事儿，她老脸一红。

    跟着转移开视线看向别处。

    看着看着，这目光就落到了床榻的这被子上。

    大红色的床单绣着一个大大的喜字，这棉被上则是新的鸳鸯戏水的图案。

    苏叶目光紧紧盯着那个喜字，看了好半天。

    怎么着？

    今天这是入洞房？？

    非臣笑着道

    “听闻民间习俗，红色喜庆去霉运。想来姑娘跟主子会喜欢。”

    苏叶默默扭头看向一旁的夙倾。

    嗯，他很满意的样子。

    顺带着，他伸手将脸上的帕子摘了，幽深的目光望着苏叶

    “这次不会再床榻了。”

    自然，也就没有必要再用帕子遮脸了。

    苏叶

    “······”

    非臣含笑，非常识趣的低头告退。

    退出寝殿，顺带将房门关好。

    只是退出寝殿之际，隐隐的看到主子的蛇尾搭在苏叶姑娘的手腕上，转眼便将人给拉上了榻。

    帷幔散落，遮住了床榻上俩人的身影，只留了屋子里一片暧昧。

    之后的几天，苏叶一直在王府里待着。

    偶尔的去空间里转一圈。

    银斩在修炼，金乌自从吃了化羽珠也陷入了沉睡。

    花苞合拢，只剩下了光秃秃的一根茎干插着那个花苞。

    这看一眼就像是个棍子上插了个土豆一般，不知怎么有点想笑。

    只是这一直在王府里待着不出去，也有些许的憋闷。

    所以在某天的黄昏时刻，俩人出门了。

    夙倾的身上多披了一件斗篷。

    成功遮住了尾巴。

    就算是如此，苏叶有点不太放心跟他去人多的地方，俩人坐着马车，去了郊外。

    马车行进缓慢，赶着路，遇到了郊外的某处桃林。

    远远开去，桃林里的桃花落了一地，大片大片的桃林一眼望不到尽头。

    配着这天色黄昏彩霞弥漫的精致，一眼望去，让人移不开眼。

    于是乎，马车便在这儿停了下来。

    桃林的外围，有些人在那儿。

    大多男男女女，成双成对。

    亦或者是已经暗生情愫来此定情，亦或者是已是新婚浓情蜜意。

    这桃花林，俨然是有情人定情之处。

    再往里走，里面便没了外人靠近。

    苏叶察觉到周围有不少暗卫藏在暗处，俨然是非臣早早准备。

