    林可媚还在林氏会议室了开会，手机就一直闪个不停，她只能先关机了，等开完会再回电话过去。

    给她打来电话的是工作室那边的负责人杜思格，他是一名颇有名气的设计师，林可媚曾经在国外留学学习设计的时候认识的他，杜思格和她是一个设计学院毕业的，算是她的师兄。

    他这个人设计不拘一格，还有自己独到的想法，在国外跟他老板闹崩了之后，打算回国来发展。

    林可媚正好当时有毕业回国开服装设计工作室的想法，于是高薪聘请了杜思格做她工作室的首席设计师。

    因为杜思格的名气很大，在国内名媛圈内又颇有市场，有了他这张王牌，林可媚的服装工作室从开业以来，订单就一直不断，也颇受S市的名媛圈好评。

    也正因为杜思格的名气，大多数人都以为这间服装工作室，就是杜思格个人的工作室，常常忽略了她这位幕后老板。

    至于她的那些设计，跟杜思格比起来就更加不值一提了，客户基本上都是要求订制杜思格亲手设计的服装，他们工作室里的其他设计师常常坐冷板凳，都跳槽好几个了，更不用提林可媚这个至今还算不上是设计师的设计师了。

    通常情况下，她的服装工作室，有杜思格在就足够应付了，如果杜思格亲自打电话找她，必然是遇到了棘手的问题，或者难缠的客户。

    像今天这种情况，杜思格前后一共打了七八个电话给她，这还是第一次。

    林可媚一边接听电话，听着杜思格在电话那边的一通抱怨，一边焦急地搭乘电梯下楼，准备开车往工作室那边赶。

    林可媚以最快的车速开车赶到了工作室，抓住杜思格的助理就问：“到底怎么回事？”

    那助理连连叹息：“之前我们为了赶慈善晚宴，订购的那批面料出了问题，临时换了个厂家订购了，明明面料是一样的，也就是这个厂的知名度没有之前那家大，谁知那个赵小姐也不知从哪里听说了之后，顿时就不满意了，一个上午都在挑杜哥的刺！”

    “赵小姐？哪个赵小姐？”林可媚微微眯眼，疑惑地问：“居然敢这么找杜哥的麻烦？”

    “还能有那个赵小姐？不就是那个名模赵丽娜吗？咱们市首富太子爷的绯闻女友？”助理抽了一下嘴角，不屑地叫道。

    名模赵丽娜？首富太子爷的绯闻女友？

    林可媚闻言，立即想到几天前言子翼送她回家的时候，她在他跑车里听到的那则电台新闻。

    那个关于言子翼绯闻女友的电台新闻里，确实提到过名模赵丽娜这么一号人。

    据说她正在跟当红女星凌娇娇争抢首富之子言子翼。

    由于言子翼是现任言太太的独子，继承家业的希望最大，所以外界都习惯称呼他为首富言家的太子爷。

    “是她呀？”林可媚顿时想起她来。

    “老板，莫非你认识这位赵小姐？”那助理盯着她的表情，仿佛像是看到了救星一样。

    林可媚摇了摇头：“不认识，只是想起来前几天在车里听到的电台新闻里提到过她。”

    那助理泄了口气：“我就说老板您应该不可能认识她，这个赵丽娜她父亲是前几年刚做电商发家的，之前您父亲是S市首富的时候，他们赵家在S市名流里还排不上名呢，后来您去了国外读书，他们赵家才随着这几天互联网的发展，逐渐发迹起来，您跟赵丽娜这种后起名媛应该是不认识的。”

    的确，若非这个赵丽娜跟言子翼传了绯闻，她压根想不起来她是哪一号人。

    “就她？凭什么刁难杜哥？”林可媚又不解地问道。

    那助理连忙解释：“老板，您有所不知啊，他们赵家这几年发展的迅速，赵丽娜的爹现在已经进入富豪排名前十了，而赵丽娜又是她爹最宠的一个女儿，别看她只是一个模特，有她爹在背后给她撑腰，她一直以来挥金如土，她可是我们工作室最重要的大客户呢？今年一年向杜哥定制的服装，比其他名媛都要多，她可是杜哥的VIP呢。”

    原来是这个赵丽娜，竟然是她工作室的VIP客户。

    好吧，看在钱的面子上，林可媚决定亲自去会一会她。

    林可媚直接往楼上的VIP专区走去，人还没有靠近，已经听到杜思格带着无尽疲惫跟无奈地嗓音：“赵小姐，如果这样还不能令你满意的话，我真是没办法了……”

    “杜哥，我都说了我不是对你有意见，是这个礼服的面料啊，看起来就像是低端货，你叫我怎么穿去慈善晚宴见人呀？”赵丽娜始终无法接受杜思格的解释。

    林可媚适时地推开门，面带微笑：“杜哥，如果她不想要你亲自操刀设计的那件礼服的话，就让给我好了。”

    室内两人的目光皆朝她聚焦了过来。

    杜思格见到她明显松了口气，大步扑过来与她耳语：“你终于来了！”

    “她是谁？”赵丽娜对她这样破门而入，还跟杜思格拥抱心里十分不爽，立即冷下脸来质问道。

    “她就是……”杜思格原本打算隆重介绍林可媚，才是他们工作室的老板。

    没想到却被林可媚抢白道：“我是杜哥的粉丝！他的新客户！你可以叫我秦小姐！”

    林可媚简单地做完自我介绍后，转身一把抓住杜思格的手，“杜哥，我这次来是专程请你帮我设计服装的，我愿意出比市价高三倍的价钱，请你帮我量身定作一套参加慈善晚宴的礼服。”

    “等等，杜哥还要帮我设计，哪里轮得到你？凡事讲个先来后到好不好？”赵丽娜连忙提出抗议。

    “你不是没看上杜哥帮你设计的礼服吗？那就让给我好了，凡是杜哥设计的作品，我都要收藏起来。”林可媚继续假装成小粉丝，一脸崇拜地看着杜思格。

    赵丽娜听她这么一说，顿时急了：“谁说要让给你了！那套礼服分明是杜哥为我量身定做的，我现在就去付钱，看你还怎么跟我抢？”

