    “某东方大国风的游戏？”

    一局游戏之后，森夏便来到了雪乃她们训练的房间。

    他给每个人都准备了一杯鲜榨的冰镇西瓜汁。

    然后，森夏便询问了一下大家对于某东方大国风游戏的看法。

    “如果说到某东方大国的话，‘十二国记’应该算是这种风格吧。”雪乃想到了十二国记。

    “唔……中华小当家？”大概是因为之前吃了烧烤的原因，这个时候的真瞳忽然想到了中华小当家，或者说用本来的名字，叫做《中华一番》。

    别说，这些游戏虽然并不算是正统的某东方大国风格，但的确能够代表泥轰人心中的某东方大国人的形象。

    “让我想想看。”森夏思索中，“这种感觉不过舒服，比较俗气，我想要更特别的东西，类似……嗯，仙人的那种感觉。”

    “那就是封神演义吧？”雪乃又说。

    在某东方大国这边，的确是有一个封神演义的漫画。

    “那种感觉也不对。”

    森夏摇了摇头。

    “说起来，这个游戏是什么游戏？”雪乃好奇的问了一下。

    “嗯，大概是新作吧，不过还没有想好具体是怎么做。”

    本来，大宇是有二代企划方案的。其中一版的设计，其实就是三代的原始设计。

    但是森夏那边的《仙剑外传》等的急，所以那边的员工们也都全力投入到了这边的工作，结果就是二代的事情根本就没有方案。

    不得不说，这是一个悲伤的故事。

    但是直接要将原本的三代故事带到二代来，森夏也是不愿意的。

    “我记得《仙剑奇侠传》似乎也是某东方大国风格的游戏呢，说起来，这个游戏的外传已经发售了吧，莫非哥哥是想要做这个的续作？”雪乃问道。

    “仙剑奇侠传？”

    其他几个人都不明所以的样子。

    “是一个讲述爱情的游戏吧，我觉得挺有趣的呢。”说话的是小透。

    “诶，小透你玩过吗？”神崎遥好奇的问道。

    “嗨。”小透点点头，“这个游戏是前辈非常喜欢的游戏呢，所以我也尝试了一下，这个游戏真的很有趣呢！”

    “嘛，不是很能够看得明白吧。”真瞳也玩过，“这个游戏在土星上有霓虹语，但是不是感觉很有趣的样子。”

    仙剑本篇并没有戳到真瞳的泪点。

    “霓虹语的那个版本啊。”森夏有些汗颜。

    仙剑的泥轰版本，虽然是移植版本，但是就森夏看来，这个版本无论是人物立绘还是台词的翻译，就……不怎么样。

    即便有情怀加成，森夏也不得不选择狗带。

    “我玩的是原版，和真瞳桑玩的应该不一样，可能是这个原因吧。”小透玩的倒是原版。

    “啊咧啊咧，看来和你们提这个想法，果然不是很好啊。”

    毕竟是霓虹金，而且还是泥轰妹子，所以不能理解某东方大国那边的游戏，也是自然的吧。

    在对于某东方文化的接受度上面，灯塔国也比霓虹金高。

    除了来过某东方大国的少数作家之外，其他人可能对那边的情况都很陌生，想要写一个某东方大国的故事，最后都充满了泥轰的味道。

    这没办法，泥轰这边的文化很封闭，不管是什么样的文化进入了这里，都会有一股泥轰的味道，而不管是他们怎么加工过故事，也都同样充满了泥轰味道。

    这是一个尴尬的事情。

    因为森夏要做的是一个充满某东方大国味道的一个“仙侠”游戏，而并不是一个被泥轰污染过的游戏。

    就连老虚和奈须写的脚本，都是经过了某东方大国那边的编剧和脚本修正过的。

    但是要说森夏将剧情完全交给那边嘛……

    森夏还是不敢的。

    没办法啊。

    森夏这边也曾经想去某东方大国那边发展那边的编剧，但是在经过了一算时间的尝试之后，森夏就决定暂停那边的计划。

    ——没办法，因为森夏发现，那边的玩家们，实在是太他喵喵的文青了。

    抬头看去，就是女主角被反派给强了；低头看去，就是男主被反派背刺武功全失；左边转头，便是门派被灭；右边扭去，结果就是全灭。

    看到这样的剧情，森夏陷入了沉思。

    太他喵喵的文青了。

    文青到最后，居然还是烂结局，这就更让人不舒服斯基了。

    一个好游戏自然是需要好剧情的，但是经过这次的事情之后，森夏发现，那边的游戏编剧们，还是太天真了。

    邪道文青的故事写好了其实也可以，但问题是……他们都写不好。

    而且来来回回就是绿帽死全家一类的剧情，就算是剧情发展的很好，他们都会在故事的最后，强行让女主角被反派或者男配角推倒一下，还美其名曰“有深度”。

    去他喵喵的深度！

    不停的元素出现在不同的作品之中是可以的，就好像去看小黄文或者玩小黄油，黄毛剧情就是喜闻乐见，但如果是在一个大家都希望爽快的剧情里面来这么一下，这就是往嘴巴里塞大便了。

    但问题是，那边的编剧大概是脑袋有问题，结果大部分都喜欢这么旺故事里面塞剧情。

    当然，还不仅仅只是这样。

    森夏发现的另外一个严重问题是，他们还喜欢往故事里面塞私货。

    私货的问题，有时候比绿帽的问题更可怕。

    森夏其实也想不通，他们为什么会让一个古代的人有什么石油民煮之类的思想，甚至还有人专门设计了一个没有皇帝，全靠选举的一个偏僻的国家，神他喵喵的这个国家居然是剧情里面最强大的国家之一。

    而且在故事之中，他们还喜欢设计很多具有隐射意义的角色，台词方面也同样如此。

    你们这他喵喵的是把我们当成冤大头了吧！

    在如此咆哮了一番之后，森夏觉得，自己大概是选错了编剧。

    从一开始，自己就不应该去找什么资深的、或者是那些电视电影和传统的编剧。

    但问题是，某东方大国的传统游戏编剧数量的确很少。想要去找，大陆这边是很少的，对面的呆湾……嗯，也很微妙。

    私货什么的，其实很容易就能够看出是怎么回事。

    最简单的，《笑傲江湖》这个小说，明眼人一看就知道，这个小说之中究竟隐射了什么，《鹿鼎记》里面掺杂的东西也不少。

    所以到了最后，森夏这边只能尽量选择一些比较“和谐”的作者。

    而这方面的话，泥轰这边反而有优势了。

    在不涉及到泥轰本地的之后，虽然这边也会输出有些奇葩的价值观，但这边有一个优势——那就是对某东方大国了解少。

    了解少，你就玩梗少，玩梗少，就意味着你想要隐射，也没有办法那么做。

    就好像泥轰这边的编剧并不知道黑框眼镜究竟有什么意义，那他们就永远也不可能用黑框眼镜来写出什么奇怪的剧情。

    这就是两者之间的区别。

    而某东方大国那边玩弄文字的人，最容易搞出一些微妙的东西来。森夏这边在翻译和补完剧情的时候，都会请几个专门搞审核方面的专家，然后给“电子阅读器”上面的“电子小说”先审核一下，就是为了避免这个问题。

    ——那些文青的家伙们文青起来，可不会管你企业究竟怎么样呢。

    “如果是仙剑的话，哥哥不如交给我来写吧？我对那个故事挺有兴趣的！”雪乃忽然收获到。

    “啊？你？”森夏一脸懵逼中。

    “不行么？”雪乃歪歪头看着森夏。

    但在这个时候，森夏忽然想到了雪乃做的那个即将发售的日在校园——虽然和另外一条世界线的游戏同名，但这个游戏是完全不同的。

    不过也有一点相同，那就是其中的“柴刀”部分。

    雪乃耍起柴刀来，那也是可以称之为凶悍的。

    森夏想了想，觉得这种事情交给雪乃的话，果断会出大乱子。

    如果是雪乃来写《仙剑奇侠传》本篇的故事，森夏觉得很有可能就是李逍遥对赵灵儿始乱终弃，然后爱上了林月如，然后林月如和赵灵儿一起都发现了李逍遥的感情。

    然后林月如和李逍遥表白了，可李逍遥在山盟海誓之后，又觉得对不起赵灵儿，然后他就被林月如柴刀，接着赵灵儿又柴刀了林月如……应该不可能会有这样的剧情吧？

    仙剑相簿什么的，这也太强行了一点。

    但不知道为什么，森夏竟然觉得这种脑洞……好像也挺有趣的啊！

    不过雪乃细腻的感情，写故事倒是也挺好的。

    森夏想了想，他说道：“等比赛结束之后，你可以把你的故事写一点给我看看。”

    但不管怎么样，雪乃是自己的妹妹，给妹妹开后门的事情……这能叫后门么～

    森夏表示，这完完全全不算是后门口牙！

    “嗯……先让那边交出一个方案吧，总而言之，剧情要有趣、要深情，但是绝对不能强行让观众讨厌的地方……”

    森夏如此说道。

    “嗨，哥哥就请交给我吧！”雪乃兴致冲冲。

    而森夏则无奈的摇了摇头。

    “呐，能不能和我说说看，你打算写什么样的故事？”森夏问道。

    “嗯，因为看了缘之空呢，我打算写一个亲情的故事吧……”雪乃如此说道。

    “诶？亲情？”森夏没想到雪乃会这么说。

    “这个游戏的主题是爱情吧，不过我想要挑战一下新鲜的东西啦……”雪乃也知道，自己好像有些偏题了。

    “没关系，剧情嘛，当然是怎么有趣怎么来。”

    森夏的原则是，文青可以，但是强行文青什么的，那就要坚决打倒。

    雪乃这边说了想法，他倒是想要看看雪乃究竟是怎么思考的。

    雪乃想了一下，然后才开口说道：“我大概是想要写一对兄妹之间的故事吧，这对兄妹很小就已经分开了，但是两个人之后再次见面，却互相爱慕上……’

    “停！”森夏大概了解雪乃想说的是什么了，“虽然我感觉很好，但是这个真的不行。”

    森夏知道，雪乃看缘之空看多了，已经有些走火入魔了，但是眼前这样的剧情什么的，是坚决不可以的。

    不然？

    不然等着被批判吧！

    至少这个游戏在某东方大国是别想发售了。

    “咳咳，雪乃大人的想法，的确是太过火了。”真瞳这个时候也出来劝解雪乃，“如果写出来的话，非议很大呢。”

    “而且兄妹很小分开，然后再度相爱什么的，这种剧情也很普通了吧，伦理剧里面经常有的内容呢。”森夏觉得还有一个问题应该是这个。

    “普、普通？！”雪乃似乎被自己哥哥这句话伤到了。

    “雪乃？”森夏有些担心的看向了雪乃这边，却看到雪乃撅起了嘴巴。

    “那这样如何。兄妹两人从小相依为命，但是哥哥却是一个非常势利眼的人，但是在这个时候，兄妹却遇到了一个危险的情况——哥哥要被献祭给海神了。”雪乃说道，“然后，妹妹在这个时候代替了哥哥，并且告知了自己对于这个人渣哥哥的禁忌感情，然后让哥哥大彻大悟……”

    “这种的话，只能作为支线剧情吧。如果是支线的话，我觉得没有问题。”

    但还是觉得挺熟悉的，有一种在哪里听过的感觉。

    “唔……不行，我一定要想一个好剧本出来！”

    雪乃表示，自己一定要做出一个合适的剧本来。被哥哥连续否决了两次之后，雪乃似乎和这个剧本怼上了。

    “不过这个的话，倒是不急啦。”森夏赶紧安慰雪乃，“没事的啦！”

    “才不要呢！我一定要想出一个能够让哥哥也感动的剧本！”

    雪乃双手抱在胸口，她似乎陷入了思索中。

    ……

    说到封神演义的话，泥轰这边居然出后续了，就是一月新番，有兴趣的同学可以去看看。

    另外，游戏里面有私货是普遍现象，例如之前的某恐怖游戏，还有各类汉化翻译……

    嘛，私货有好有坏，有些get到了共通点，会认为这是亮点也说不定……

    二合一的喵喵喵。