    “叔叔，对不起！”出前海丁十分愧疚的看着山田本。

    “怎么了？”山田本有些疑惑。

    “叔叔，对不起！我之前跟汪瀚有些过节。如果不是我，你们这次的谈判应该会很顺利。”出前海丁再次道歉，同时向着山田本深深鞠了一躬。

    山田本摆了摆手。

    “海丁，你要知道这个世界上没有永远的敌人。只有永远的利益。”

    “我想汪先生也懂这个道理，他今天突然要走虽然有一部分你的原因，我觉得他还有其他的原因。”

    “只要我给他的好处够多，他就会再来见我。”

    山田本说完，背着双手，迈着八字步向着饭店走去。

    汪瀚这边。

    他见徐慧坐在副驾驶有些沉默，开口询问：“怎么了？”

    徐慧一遍想着，一边说道：“我在想我下一步的投资计划。我国的人口众多，日用品薄利多销，是将来的发展趋势。”

    “当然，我们还能出口去国外。”

    汪翰觉得也可以，不就是日用品公司，满足！

    “小慧，你这么喜欢日用品公司，那我们索性自己全资注册一个。”

    “到饭店了，我们先去吃饭，边吃边聊。”

    两人下车。

    这个饭店不大，但却座无虚席，一看就是味道很好那种。

    两口子等了一会儿才有了空位。

    “瀚哥，全资注册一个日用品公司的话，我们根本没有材料和渠道这些啊。”徐慧心里有些担忧。

    她觉得还是投资好，她出钱买股份，自然会有人来帮她运营。

    汪瀚这边全资注册一个，还需要自己运营。

    “运营和材料这个根本不用担心。就想之前我的浩瀚服饰和浩瀚食品一样都没有销售渠道，现在不一样都卖出去了吗。”

    “我现在唯一头疼的是，这些东西要做出成绩来，肯定需要有一批科研人员来研究，现在我国的人才太少了，找科研人员有些困难。”

    徐慧也跟着沉默下来。

    这个时候饭菜上桌。

    两口子有一句没一句的边聊边吃。

    “我是这么想的，我们先全资收购一家日用品公司或者工厂，先用原有的科研人员继续研究，后面再想办法扩充人才。”

    汪瀚突然放下筷子。

    他就是这样的人，既然想做一件事情，那就想办法去做。

    反正他现在有这个本钱去试错。

    徐慧也点头，表示支持汪瀚。

    “那等我回去后，我正好关注了一些日用品公司。”

    徐慧说到这里，话语突然停顿，眉头微微皱了一下。

    “瀚哥，你看看你后面那人，他为什么一直盯着我们。”徐慧小声地对汪瀚说道。

    汪瀚点头，表情变得严肃。

    这一瞬间，他在脑海中疯狂搜索自己在帝都有没有得罪的人。

    徐慧猜测盯着他们的人，会不会是别人派来的。

    他想了很多。

    最后没有结果。

    之前蒋家的事情虽然闹得大，但是那些人都进去了，除此之外汪瀚就没有得罪过任何人。

    他装作什么都不知道的模样，转过身去。

    就见到身后斜后方有个人靠在墙角处。

    这个人穿着像个小混子，头发很长，不过精神有些萎靡。

    而那小混子盯着的也不是他和徐慧，而是他们饭桌上新鲜出炉的饭菜。

    反应过来后，汪瀚收回了目光。

    “没事，小慧你继续吃。”汪瀚给了一个放心的眼神。

    之后他叫来了服务员，对那服务员简单的交流了几句。

    服务员离去，没多久这个服务员带着几个同事，端着饭菜，拿着折叠桌椅来到那小混子身边。

    这些服务员队伍浩浩荡荡的，把那小混子吓得直接从地上站了起来。

    他警惕的看着服务员。

    服务员也没有搭理他，直接放下桌子，摆放好碗筷。

    “瀚哥，这是你安排的？”

    徐慧见那些服务员给小混子安排吃的，心里有些诧异。

    “看他那样就是饿了许久了。”

    “出门在外都不容易，左右也就只是一顿饭而已。”

    汪瀚说着，给徐慧夹了一些菜。

    之后他端起茶水，看向那小混子。

    那小混子也正看着他。

    他微微举了举手里的茶杯，之后一饮而尽。

    做完这些，他转过身吃饭。

    一顿饭结束，汪瀚和徐慧坐车离去。

    接下来两口子也没什么事情了。

    逛街啥的，也没啥好逛的，前段时间才逛过。

    “我们等小云那边弄好就回去？”徐慧问道。

    “反正咱们也没什么事情，要不让小云自己回去，咱们慢慢悠悠的旅游着回去？”

    徐慧对汪瀚这建议有些心动了。

    “叮铃铃！”

    汪瀚的手机响了起来。

    电话是江白打来的。

    汪瀚有些疑惑，接通了电话。

    “老江，有什么事情？”

    江白没好气的说道：“打电话给你能有什么事情，听小月说你来帝都了，今晚要不要聚一下。”

    汪瀚……

    他感觉江白这电话是来兴师问罪的。

    汪瀚想了想同意了今晚聚一聚的约定。

    他和江白虽然是在生意上认识的，但经过这段时间的相处，也算得上是朋友了。

    刚好他结婚的时候江白因为出差没赶上，今天晚上聚一下也不错。

    挂了电话后，汪瀚将车还了，之后打车去了酒店。

    下午的时候汪云被郑教授送到了酒店。

    该办的资料都办好了，该布置的作业也给汪云布置了，塞得他的小书包满满当当的。

    【我就很郁闷！】

    【我自从重生过来就没写过作业！】

    【还有这么多化学公式，数学公式我得看到什么时候去！】

    【这年头怎么就没有网课呢？要是有多好啊！】

    汪瀚扫了一眼坐在沙发上身无可恋的汪云。

    这都是你小子选的，现在抱怨有个屁用啊！

    【不行，我得想个办法，让小马叔给企鹅升升级，增加视频聊天的功能。】

    【或者让付叔叔给我开发一款视频软件。】

    【这个年代还没有网课，那我就自己想办法搞一个网课出来。】

    汪云想到这里，直接拿出手机。

    “老爸，我出去打个电话。”

    说完，也不等汪瀚同意他就走了出去。

    “小云这是怎么了？”徐慧一脸懵。

    汪瀚牵着她的手，毫不在意地说道：“他得了一种名为作业恐惧综合征的病。”

    徐慧？

    她感觉自己很多时候跟这两父子都不在一个频道上。

    也不知道这样是好是坏。

    “没事，他应该是去找小马哥或者老付解决问题了。”汪瀚似是看出了徐慧心中的疑惑，于是细细讲解起来。

    “你想啊，这小子书包里全是那几个教授给他布置的作业，他再天才也不可能全做出来。”

    “做不出来，他就只能听课了。”

    “但是他又在蓉城，没办法听课。”

    “这样一来，只能让小马或者老付给他研究一个在网上也能听课的软件了。”

    徐慧听完汪瀚说的这些，总算听明白了。

    不过她有点奇怪了，汪瀚对汪云能这么了解。

    “等这小子打了电话回来，咱们收拾一下就去找江白那家伙。”

    徐慧点头。

    两口子相依坐在床上。

    汪云这边。

    他先给小马哥打了个电话。

    小马哥表示企鹅账号要搞这个功能的话有点困难，短时间搞不出来。

    毕竟企鹅账号用户基数高达几十万，软件稍微改动一下都要内侧一段时间，就更不要说增加语音聊天和视频通话功能了。

    没办法，汪瀚只能给付文打电话过去。

