    魔修大举攻入越国，并非是持续性的。

    他们之所以进攻越国，似乎并非是想要占据越国，而仅仅只是想要掠夺一笔罢了。

    因而在初期的僵持之后，在越国之内，魔修的数量很快锐减。

    除了最初之时被压制之外，到了后期，参与的五派势力同样也在反攻，一个个向着残余的那些魔修进攻而去，将其慢慢驱逐出去。

    到了这时候，灭绝魔宗的目的基本已经达到了。

    他们掠夺了大量的财富，还在越国之内制造了许多场杀戮，杀戮了不知道多少人，又收集了多少人的血肉魂魄。

    在这个过程之中，死伤的人至少也是数以百万计。

    如此多的杀戮，如此多的产业，足以一口让那灭绝魔宗一口吃撑。

    当然，灭绝魔宗之所以会选择撤离，也与外部的压力有关。

    灭绝魔宗并非是没有对手的，同样存在着能够与其匹敌的势力。

    天明宗，便是其中之一。

    这是灭绝魔宗多年以来的对手，两者在外界厮杀，如今已经不知道过去多少年时间了。

    正是因为两者彼此牵扯，才使得两者之间的力量被牵制住，无法向外侵袭。

    至于这一次，则是因为天明宗之内出了些卵子，因而灭绝魔宗抓住机会，很快在四处出击，在各处掠夺，不断借此壮大自身。

    不过纵使如此，天明宗也很快反应过来，转身便将灭绝魔宗的这部分力量压制了，使其无法更进一步。

    越国之内的魔修，也正是因为这个才大举撤离的。

    不然的话，他们恐怕也不会介意将整个越国拿下，直接将这片区域吞并。

    天明宗的势力介入，越国之内属于灭绝魔宗的力量快速撤离。

    至于其他那些跟随灭绝魔宗脚步而来的零散魔修，则很快被残余下来的五大派势力所清扫了，根本没能引起什么水花。

    越国之内的诸多魔修很快被镇压下去。

    不过尽管魔修之乱被镇压下去，但一些既定事实已经形成了。

    经过这一次动乱，越国五派的势力大减，其中甚至有几家已然断了道统传承，被灭绝魔宗之人完全所灭。

    至于其他滴很，也都是损失惨重，枯骨遍地，到处都是被魔修之人所杀戮的尸骸。

    一片片空城留在外界，其内已经剩不下多少居民了。

    看这样子，经历了这一遭之后，整个越国之内都是元气大伤，不论凡人还是修士都是如此。

    没有几十年时间，怕是没法恢复元气了。

    可谓是前所未有的混乱。

    不过大乱之中，也有新的机遇。

    魔修之乱中，大量修士家族被屠灭，就连越国五派都被灭了几个。

    这些势力虽然覆灭了，但他们所遗留下来的产业却还在。

    魔修可以掠夺现成的法器与灵石，但对于一些固定的产业却没有办法直接带走，直接留下。

    而这些东西对于修士而言都是无比重要的。

    对于越国之内剩下来的那批势力与修士而言，这些被屠灭的修士所遗留下来的产业，就是最好的猎物。

    九峰城中的张家便是如此。

    在魔修退走之后，张家开始大肆出击，吞并九峰城内其他家族的产业，俨然一家独大。

    在此后，其更是向外扩充，吞并了不少灵园灵矿，将其纳入了自己手下。

    有了这些东西，这个原本平常的小家族，此刻已然已是一霸了。

    若是以往，张家如此做，恐怕早已经揪起轩然大波，引起无数人讨伐了。

    但现在，却是没什么人在意。

    因为同样的事情，大家都在做，自然没什么好在意的。

    他们与张家之间的差别，仅仅只是吃相与实力不同而已，其余的并无什么区别。

    疯狂扩张的时期经过了相当的一段时间。

    直到数月之后，越国之内的局势才趋向稳定，逐渐平静下来。

    越国五派重新整合力量，重新招纳弟子，大肆补充自身实力。

    至于其他势力，同样也是如此。

    不过经过这一次混乱之后，原本的越国五派，现在便只剩下三派了。

    对于陈恒而言，这倒是没什么区别。

    流云宗仍然还存在着，只是受到了重创。

    他收到了消息，此前那几名回到流云宗内的灵园执事，现在基本都做了土。

    至于当初给他种下魔种的那名修士，现在也不知所踪，或许是在乱战之中死去了，也或许是已然离开，不再继续潜伏。

    倒是经过这一番乱战，流云宗的力量大损，因而所剩下的那些弟子，其待遇也有所增加。

    陈恒回去过一趟，因为自身在炼器之上的才能出众，还直接成为了流云宗的内门弟子。

    对于陈恒前身而言，这算是难以完成的目标，不过现在却是轻易得来了。

    对于这种变化，陈恒并不觉得意外与奇怪，只是默默接受了。

    不过尽管成了内门弟子，但陈恒大多数时间却还是停留在九峰城内，离开的时间很少很少。

    时间缓缓而过，不断向前过去。

    一晃之间，三十年时间便过去。

    三十年之后，世间又变了颜色。

    “景色似乎没什么变化。”

    清晨，一处庭院之内，陈恒独自盘坐在那里，脸色平静，望向外界。

    在他的视线注视下，外界的景色展现而出，其中有点点阳光绽放，格外璀璨与辉煌。

    庭院之外，是一片花园。

    在花园之内，各色的灵草种植着，此刻在阳光照耀之下，散发出淡淡的青草芳香。

    四周笼罩在一片灵气的迷雾之内，被其所笼罩着。

    一派独特的风光。

    陈恒独自盘坐在庭院之内，手上捧着一杯苦茶。

    三十年时间过去，他的模样似乎还没有多少改变，仍然还是当初的那副样子，一副青年的模样。

    时间似乎至此而定格了，什么都没有变化。

    变化的唯有外界景象。

    “听说，流云宗之内又有变化。”

    身后，张雅脸色恭敬，侍奉在那里：“侯师妹回归流云宗后，便一发不可收拾，不仅拿了大笔第一，进入内门，而且似乎还被一位长老看重，有想要将其收为真传的想法。”

    她独自跪在陈恒身后，望着陈恒的身影，脸色恭敬的开口，轻轻说道。

    “这样么？”

    陈恒点了点头，对于这个消息并不感到意外：“她在我身边跟了三十年，老实说，也该到这时候了。”

    “都是族兄您教导有方。”

    张雅脸色恭敬，认真开口说道：“若无您一直以来的看重与培养，侯师妹她纵使能修行，恐怕也不会有这一日。”

    这三十年来，陈恒对待侯娟很好。

    不仅平日里常常给她讲解修行，而且日常之中若是有什么好东西了，同样是第一时间给她送去。

    就这种待遇，别说是其他人了，就连张雅都有些嫉妒。

    与之相比，她这个真正的张家族人，似乎反倒成了外人一般。

    张家的族人普遍觉得，自家的族长多半对那位侯执事有什么特别看法，不然的话何以如此器重？

    毕竟那位侯执事，可是出了名的资质差劲啊。

    “不，你不明白。”

    听着张雅的话，陈恒没有多说什么，只是摇了摇头，如此说道。

    以他的角度，能够看见更多的东西，自然明白事情没有表面上那么简单。

    三十年时间过去，许多东西都改变了。

    侯娟此刻的表现也是如此。

    过往盘踞在她头顶之后，始终沉寂的天命之力，到了此刻，终究还是开始活跃起来了。

    侯娟之所以会在宗门大笔上有这等表现，也正是因为这个。

    这就是天命之力的强悍。

    天命勃发之时，纵使是一届废材，也可以获得诸多机遇，站在寻常人之上。

    侯娟此前纵使没有陈恒的教导，到了现在这个时候，该崛起的，终究也是会崛起。

    陈恒的帮助，对她而言或许重要，但却不是必须的。

    没有陈恒，也会有其他机遇跑到她面前，帮助她更进一步的崛起。

    陈恒明白这个道理，不过很显然，其他人并不明白。

    陈恒也没有开口详细解释的意思。

    一口将手中的苦茶喝下，陈恒随后起身，慢慢走了出去。

    九峰城中，此刻与三十年前相比，变化很大。

    四周此刻显得十分热闹，而且随处都能够看见修士。

    原本的九峰城内，虽然也有修士，但数量上却是很少的，只能零零散散看见一些，算是稀有生物。

    但到了现在却是十分常见，虽然不能说到处都是，但基本上也不会如过去一般罕见了。

    这要归功于陈恒的功劳。

    三十年前，陈恒成为了九峰城主兼张家家主之后，便获取到了大量的产业。

    这些产业有些是原本其他修行家族的，也有些是九峰城外其他势力的，但最后随着陈恒上台，却全部被吞并了，到了张家手中。

    将这些产业拿到手中，陈恒选择将每年收获的部分资源拿出来，用以抛售，亦或者做些其他的。

    同时，他自身也组建了一个小型的作坊，每一段时间都可以固定拿出不少法器以及其他材料。

    时间一长，这里便成为了一处小型的集散交易地。

    各地都有不少修士前来，在此地交换货物，亦或是做些其他什么。

    三十年的时间，这里的变化算是很大了。

    当然，实际上也不止是这里。

    在当初那一场动乱中，陈恒所做的远远不止这些。

    以九峰城为中心，许多处地方都已经被张家所占据，成为了张家的地盘。

    经过三十年时间发展，如今的越国之内，除了当初残留下来的流云宗等三派之外，其余最为强悍的，便是张家了。

    当然，尽管实力已然如此强大了，但陈恒却仍然很少外出，大部分时间都待在九峰城之内，很少外出。

    甚至就连流云宗内门弟子的身份，他也同样保留着，并没有完全丢掉。

    双方保持着相安无事的姿态，一直持续到了现在。

    事实上，在陈恒主导之下，张家与流云宗的关系还算不错。

    从侯娟能够在流云宗之内如此发挥，还能够被某位长老看重，准备收为弟子，就能看出来两者的部分关系。

    不论侯娟自身愿不愿意，但从始至终待在陈恒身边，还是给她打上了厚厚的印记，不论如何都洗刷不掉。

    不论她自己意愿如何，在他人看来，她都是陈恒的人，代表着陈恒的一部分。

    行走在九峰城中，陈恒并未行走太久。

    走在四处，在某一个时刻，陈恒似乎若有所觉，抬头望向了天际。

    半空之中，阳光明媚，一切看上去似乎都很正常，没什么不同。

    不过陈恒却不由皱了皱眉，这时候已经感受到了某些东西。

    “风.....要变了......”

    他轻声开口，心中闪过这个念头。

    一阵微风吹过，阵阵轻响从四处传来，至此而逝。

    微风吹拂之下，陈恒脸色平静，默默转过身，走到了一边。

    时间逐渐过去。

    远方，在流云宗之内。

    侯娟默默走到后山之中，来到了一片密地。

    在她身前，几名黑衣人在那里站着，此刻望着侯娟，脸上表情冷酷。

    “想清楚了么？”

    三名黑衣人望着前方的侯娟，脸上露出冷笑：“将东西交出来，我们还能饶你一命，不然的话.......”

    “不然的话，又要如何？”

    侯娟的表情很平和，也有些冷漠，就这么站在那里，望着身前几人，似乎根本不曾在意。

    “那就别怪我们不客气了。”

    三人之中，为首的那一人冷笑道：“你若安安稳稳的待在流云宗之内，我等还拿你没什么办法。”

    “但既然现在你自己主动出来了，那就别怪我们了。”

    他冷声开口，随后手上拿起刀，主动向前冲了过去。

    一阵声响从前方传来。

    三人同时向着侯娟身边冲来，声势十分浩大。

    只是对于这三人，侯娟看都不看，只是在原地站着，似乎对于他们根本就不在意。

    在她的视线注视下，三人慢慢向前冲去，只是却直接略过了她，冲到了她身后。

    到了这里，三人似乎还没有意识过来发生了些什么，彼此拔起刀，便要彼此拼杀。

    侯娟这才转过身。

    淡淡阳光照耀下，她的模样展现而出，一双眼眸之中闪过血光。

