    大家伙隐藏在了水中，然后呢，这是出来也不是，不出来，也不是！

    出来的话，感觉不是很把握，不出来，这么的一直的僵着下去，这感觉，脑瓜子都是疼的！

    这么的长此以往下去将人给泡得皮肤都白了也不好。

    要想办法，要么就是撤退回去要么就是将进攻展开。

    不管如何都得是要占据一样才行。

    五分钟，十分钟，十来分钟就这么的又是过去了。

    但是，人家朱楹已经是有了行动。

    朱楹见这帮家伙不出来，那，不得已，只好是出招了。

    大海之中最为可怕的生物是什么？

    鲨鱼！

    鲨鱼是对人有着攻击性，准确的来说只要是有血肉的东西都吃的一个生物。

    朱楹在这大海之中进行着交锋那是搞出来了多大的血腥气？鲨鱼肯定是被吸引来了。

    此刻，此时，这些个鲨鱼可不就是隔着不是很远，只要是朱楹的下属放点血，持续放，你放完了我再来，啧啧啧，这不就是将这些鲨鱼给吸引了过来么？

    吸引过来，那还不管用，此刻，这必须是要将水中的这些隐藏的人给整成了目标，一旦是这些人禁止不动并且身上并未是有任何的破口，鲨鱼很有可能是没发现他们。

    最终在没有任何的血腥味的情况之下直接走掉也是有可能的。

    怎么可能是允许这些鲨鱼直接走掉呢？

    不行，绝对不行！

    就这样，一轮齐射，不指望是可以将这些埋伏的人都给干掉，但是，放点血那是没有任何的问题的，对不对？而，只要是放点血，这帮人就直接变成了鲨鱼的目标，只要是这帮人变成了目标，啧啧啧，那都不用这朱楹出手，这帮人就会是被鲨鱼给彻底的干掉。

    一个都不会剩下。

    这些人继续的隐藏，就算是受伤了也不哼哼，只当自己压根就是不存在与水中，绝对绝对是不会曝光了自己的行踪，那不曝光是不是就行了？

    当然不是了，人家可是将这帮人给算计的那是死死的。

    这不，在这人家的算计之下，这不远处有着什么东西游荡了过来，非常的快！

    这些，那就是鲨鱼了。

    这些鲨鱼一游荡过来就简单了，首先是盯着这些受伤的撕咬。

    随后就是阵型乱了，其余的人也开始乱了，下意识的就是攻击鲨鱼，本来呢，你不动弹一下鲨鱼有着这么的一丝丝的可能性发现不了你，因为你没受伤。

    结果你动弹了，你这么的一动弹，人家想发现不了你都不可能，在这么的一种情况之下，结果真的是可想而知了，那是能有好果子吃的事情么？

    不可能！

    就这样，五分钟，十来分钟，二十来分钟过去，这不，也就只有这么几个人成功的攀爬到了船只上，这个距离想要是回去，那是明显不可能来得及了，也就是船只上还能是安全一点。

    此刻，此时，这朱楹的双眸可是充斥着淡淡然的这么一种感觉盯着这些入侵者看着。

    这些个家伙，躲避在哪里不好非要是躲避在了自己的船只上，这还能好？上来一个死一个，这是肯定的事情，这帮海盗不老老实实本本分分的在这水面上抢劫，竟然是找到了朝鲜来，真的是以为朝鲜只是夜光岛国是么？

    这一刻，这是自找的，自讨苦吃，就是这么的简单的一回事。

    “何至于此呢？何苦这样呢？非要是将事情发展到这么的一种地步，简直了都！”

    朱楹摇了摇头。

    这语气态度，真的是相当的是气人，让人看着就是瞬间的很来气，在这瞬间就是很来气的这么一种情况之下，整个人都是不好了起来。

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    朱楹这是直接就是窜了出去。

    这么的刺激着对方，对方都不出手，可以看得出来，这帮家伙真的是让人老失望了，在这老失望的情况之下，对方不出手是对方的事情，他不能不出手，对不对？

    所以，朱楹出手了！

    这是一点含糊都不会有的就是将刀子朝着一位海盗的身上，胸口之处，心脏这里，送了去。

    噗嗤一声，对穿孔出现，对方呢，走向了灭亡。

    这可不是一个好的开始！

    随后，第二个，第三个，第四个，第五个！

    这眨眼之间就到了最后一个。

    最后的这个，那可是战战兢兢的盯着这朱楹看着，人都是求生的，他也是一样，如果可以活下去，当然那是不想死，他希望自己可以这么的没羞没臊的活下去。

    可以看得出来，朱楹已经是锁定了对方明摆着就不会这么的轻易地放过对方了，对不对？

    朱楹笑看着对方。

    对方呢，已经是攥紧了刀柄，他告诉自己，只要是朱楹出手，自己一定一定是不能怕了这个该死的家伙。

    是的，一定不能啊，这个家伙嘚瑟是这个家伙的事情，自己这边，一定是要跟这个家伙死磕到底。

    朱楹向前一步走，这位海盗真的是心慌得很，这，这是要出手了啊？这是要朝着自己动手了啊，这么的过分，这么的恶劣么？

    朱楹又是向前一步走。

    至于这海盗是开心是难受，是心慌意乱还是怎么地，那都不是朱楹所需要操心的事情，他呢，已经是锁定了对方。

    海盗就这么的心慌慌的盯着这朱楹看着，这个家伙，这简直就是认准了锁定了自己的这么一种感觉啊，特么的，这到底是要怎样啊，还能不能是愉快的来玩耍了啊。

    海盗都不知道是应该怎么办了。

    刷！

    这不，朱楹来了，刚刚是一步一步走，此刻，这是直接就是朝着你就冲了过来，这是冲了过来就得是要将你给淹没在了其中，这是必须要给你带去了这致命的伤害。

    天王老子来了都是不给面子。

    海盗也是嗷嗷叫的就朝着朱楹冲了去，既然这个人不给自己一丝丝的机会，不需要俘虏，那自己就跟这个人死磕到底，谁特么的怕谁啊，自己也是一点都不惧怕对方。

