    上午大课间的时候，王满银叫江大海来到自己的办公室。

    “王老师。”江大海弱弱喊了一声，两手搅在一起不知所措。

    “不用紧张，坐。”王满银温和笑了一声，隐晦的瞥了一眼他的赤脚，心里再次忍不住叹气一声。

    “不，我不坐，我身上脏。”江大海低着头，小声回道，极力想要掩藏自己的赤脚。

    王满银也不勉强，少年的自尊心还是需要维护的，他继续问道：“给你的鸡蛋吃了吗？”

    “谢谢老师，我没吃。”

    “为什么？”

    “我想拿回去给爷爷吃。”

    王满银心里一怔，沉默一会儿，这才继续笑着说道：“大海，你能不能帮老师一个忙？”

    江大海脑袋猛的抬起，露出第一丝笑容点点头。

    “你都不问我想要你帮什么？”王满银好笑问道，尽量想使氛围轻松一点儿。

    江大海摇摇头，“什么忙都愿意帮。”

    王满银好笑的摇摇头，“你会掏烟囱吗？”

    江大海点点头。

    “那你以后放学后能帮老师掏一下家里的烟囱吗，老师以前都在外面，还不知道怎么掏烟囱。”

    江大海的笑容更甚，用力的点点头，似乎是觉得说服力不够，还补充了一句，“老师，你相信我，我掏烟囱掏得可好了。”

    王满银点点头，“那好，等会儿下午放学你就跟我回去，好不好？”

    江大海还是点头。

    “回去吧，好好学习，我很看好你在学习上面的天赋，你这小子以后绝对是有大出息的人，对了，回去的时候把周子昂叫过来。”

    江大海点点头，转身低着头离开，不一会儿，周子昂就来到办公室门口。

    “报告。”

    “进来。”

    “王老师，你找我？”

    王满银点点头，示意他坐下，然后问道：“你和江大海关系好吗？”

    周子昂挠挠后脑勺，“也算不上好吧，主要是江大海不喜欢跟人说话，平时也不和我们一起玩，我也就平时多和他说了几句话。”

    “那你了解江大海家里的情况吗？”

    周子昂点点头，“我们都住在村子后面，江大海的父母两年前被判成老佑（和谐），被那些坏人给活活打死了，现在家里就只剩下自己的爷爷。”

    顿了一下，他补充道：“他爷爷也被判成地柱，家里被砸了好几遍。”

    说到这里，周子昂的情绪也有些低下，他突然想到了自己的父母。

    王满银恍然大悟，难怪江大海这么内向，而且衣服这么破烂，连件棉衣都没有，更是在大冬天光着一双脚。

    爷爷还是地柱成分，工分也挣不了几个，爷孙两能活到现在已经算是顽强了。

    王满银继续问：“江大海是一直都没鞋穿吗？”

    周子昂仔细的想了想，“他之前还有一双草鞋，不知道为什么过了一个春节就没了，而且我经常看见江大河大口大口的喝生水，平时更是饿的没有力气说话。”

    随后，周子昂又说了一些江大海的情况，王满银最后问道：“班上像是江大海的这种同学多吗？”

    周子昂点点头，“确实还有一些，不过江大海就是最可怜的了，其他人至少都还能有一双鞋穿，也不会饿的靠生水撑肚子。”

    王满银面上不动声色，挥手让周子昂回去，心里在思考应该怎么样来改善一下这些学生的生活。

    “王老师，是不是心情很沉重？”

    一旁，唐春秋问道，不待王满银回答，她便继续说道：“一开始我看到这些娃娃们的时候，心里也相当不好受，哪怕是现在看到，也会忍不住叹气。”

    “可惜，我们可以做的并不多，甚至称得上很有限，所以王老师，有时候你也没必要太过自责。”

    “对啊王老师，我们只能希望罐子村早日建设为先进集体吧，到时候人人都能过上好日子了。”刘武在一旁附和道。

    王满银回头看了刘武一眼，像是不经意的问道：“那我们罐子村要怎么才能建设成先进集体呢？”

    刘武耸耸肩，“这就超出我能力范围了，我的作用就是让罐子村的娃娃们都读书识字，最好能到更大的地方去进行深造。”

    “至于怎样将村子建设成先进集体，那就得看支书和刘义干部了，我相信他们一定能成功。”

    王满银淡笑一声，没有多说什么，他大概知道刘武是一个怎样的人了，只是一个单纯的教书先生罢了。

    没有他那个副支书二爸的官僚做派，但也没有经历过社会的打磨，思想还是和在学校里面一样单纯。

    不过也好，至少能当做普通朋友交流。

    几人又聊了几句，待时间差不多了，王满银就拿起一个铜铃，拿到外面去使劲摇晃两下，这便是上课铃声。

    接下来的上课时间里，王满银着重看了一下那些精神面容不太好的同学，从他们的脸色和穿着来判断他们家庭的情况。

    但观察下来，情况却是不容乐观，班上除了几个人算得上是衣食无忧以外，其他的学生或多或少都营养不良，身上的衣服更是缀满补丁。

    一时间，王满银也想不到什么办法来光明正大的给这些娃娃帮助。

    中午放学，王满银来到学校旁边大队部的广播室，准备进行今天的播音。

    “巧珍姐，还没回去啊。”刚进大队部，就看到田巧珍在扫院子。

    田巧珍微微笑了一下，腼腆回道：“还没，要等刘义干部回来吃完饭我再回去。”

    王满银点点头，田巧珍平时不仅要保持大队部的卫生，还要负责给刘义准备一日三餐，当然，平时的剩饭剩菜自然就便宜了她。

    也正是因为这一点，村上好多妇女都在眼红，背地里诋毁田巧珍在勾搭刘义干部。

    王满银笑了笑，来到广播室，拿起话筒拍了两下，就开始播音，磁性的声音再次在整个村子里响起。

    刚刚播完今天的内容，走出播音室，就看到刘义干部阴沉着一张脸回到大队部，好似有人欠他几百万没还一样......

