
　　第259章要去告状23sk.Com

　　家里被砸坏这么多的东西，那可是不是一笔小钱。要重新添置，家里哪有钱，只能找那些人赔。

　　“找什么找，我还没有找你算账呢。说吧，到底是怎么回事，你为什么还要去招惹他们？”江老头恼怒的问道。这个‘他们’自然是指江茶一家。

　　吃过几次亏，江老头都恨不得离江茶一家人远远的。可这江老太倒好，竟然还去主动招惹，是嫌他们出来的太快了吗？

　　“招惹他们又怎么了，我表弟可是领导。怕什么？你就是胆子太小了。”江老太一脸的不以为意，她现在也是有人撑腰的人了，才不怕江茶一家呢。

　　“你，你…….”江老头气得说不出话来，好一会儿才吐出几个字：“你会后悔。”

　　“行了，我不和你说了，我要找他们赚钱去。”江老太一边说着，一边出了院子往那些小孩家里而去。

　　江明和杜若兰看着院子里乱糟糟的，头都大了。

　　不过，他们谁也没有阻止江老太去找人赔钱。他们也很穷的，这些东西原本都能用，现在却坏了，他们身上可拿不出钱来重新买。

　　江茶虽然没有跟着去，可对于江家发生的事情还是知道的。不过，她没有想到孩子们的爸妈那么没用，只打砸了一些东西就熄火了。一问之下，才知道江老太仗着有亲戚在镇上嚣张的很。

　　知道村子里的人怕事，江茶也没有多说什么。想着自己寄出去了的信，江茶倒也不担心。

　　凭着自家二叔和罗忠亮的关系，她相信他不会置之不理的。只不过可能还要等几天。不过，这样也好，她可以从江老太的身上多收一波利息。

　　江老太追到那些孩子家里，自然是要不到钱的。于是，她就直接抢了人家家里的东西，当着战利品拿回了自己家。

　　江茶一直关注着江老太的动作，看到她抢东西后，心中顿时有了主意。

　　于是，她又再次找到了那些孩子们，让他们说服家里的大人去镇上找领导做主。

　　家长们开始不愿意，直到孩子们说是江茶让他们这么做的，这才心动了起来。

　　经过江华不时的宣传，村子里人都知道江茶不仅学习成绩好，跟刘老学了医术，还和市里领导家的孩子有联系。

　　商量了一下，孩子的家长们决定听江茶的，去镇上找领导告状，就告江老太仗着自家亲戚是领导，入室抢劫。

　　江茶的想法很简单，那就是把事情闹。这事情一闹大，就算罗忠亮不出面，自然也会有别的领导出面。而且，江茶还有另一个想法，那就是把江老太的靠山给扳倒。

　　江老太不是仗着有靠山，才敢做出这些恶事吗？如果她的靠山倒了，再加上她做的事情，估计关个五年都是短的。最好就是能关个十年八年的，到时候他们一都离开了江家村，就算她出来和他们家也没有关系了。

　　时间还早，家长们也不等了，直接带着孩子们去镇上找领导告状了。

　　江老太得到消息的时候，不仅不担心，还说起了风凉话：“告吧，告吧，最好是把自己告进牢里去就好了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第259章 要去告状免费阅读。https://xs.23sk.com 