    大夏皇都，长宁。

    暮色的长宁城，如坠永夜，唯有那城墙上方铺陈的点点白雪，以及露出的微微火光，才能彰显出，这里是人间的城池。

    往日里的繁华，在这座雄伟的都城墙壁上，还能依稀看着点痕迹。

    但是近些日子，这座城池的人气却着实不高。

    厚实的云层遮住了最后的余晖和漫天的星光，守城的士兵斗志低迷。

    雪花片片而落，往日里喧嚣闹腾，即使入了夜，也依旧纸醉金迷的诸多画舫勾栏，眼下近乎无踪。

    自诩贵人才子的游客，能跑的跑，逃不掉的，也已经紧闭门扉，生怕之后的兵荒马乱招惹到他们自个儿身上。

    黑夜映照下，风雪布满皇城，往日里繁华的街道冷清无比。

    各处街道边上的告示牌前，所贴的尽皆都是封城与招兵之令。

    那是当今大夏皇帝，于前些日子龙门关失利之后，亲自颁布的诏书，意欲效仿古天子之流，博一个天子守国门，君王死社稷之名声。

    只可惜，他与那英明神武的古代帝王一比，差的又何止是一筹。

    时间已经过去许久。

    距离北凉大军攻陷了龙门关，也已是十天之前的消息了。

    而那，也是大夏皇城最后一次收到中州境内的战报。

    这也就是说明，眼下整个皇城的四面八方，怕是已经都陷落在了北凉的手中。

    他们这座昔日里最为繁华的城池，已经彻底沦落为了一座无人问津的孤城。

    何其讽刺，而又是何其可悲。

    须知道，数月之前呐，这里明明还是整个天下的中心...

    雪夜里，每隔一天，心中便更加胆战心惊一分的皇城守军，私底下都是惶惶不可终日。

    甚至此时，还有不少将领和士兵在想着，一旦敌军攻势太猛，自个儿该如何投降，才能保住一条性命不失。

    国之将亡，竟然连愿意以身殉国者都是寥寥，凭此可以得见，平日里夏皇该有多失民心。

    雪夜寒风，呼之猎猎。

    而在那风雪交加中，远处却有一道黑影，向着这座浩大的城池，慢慢的接近了过来。

    往日里自不必说，哪怕是夜幕降临，前来瞻仰皇城繁华的民众，也不算少。

    但搁在眼下这个时间段里，却变得无比可疑了起来。

    “醒醒，打起精神来！”

    “别打瞌睡了，快看！”

    无数手执兵刃的皇城士兵，将一侧正在打着瞌睡的同伴叫醒，声音中带着惊讶和疑惑，向着那城池之外的身影望去。

    他们有限的视野中，只能看得见，那是一道身穿普通便服，甚至略显单薄的身影。

    孤身一人一把剑，踩踏在满地积雪之中。

    而他的对面，则是曾经整个大夏最为繁华的都城，长宁。

    此刻的大夏皇城，即使在龙门关处一战折损了三十万大军，但仍然是有着五万守军驻防的。

    虽说比起拥兵整整五十万的北凉，有了近十倍的差距，但多少也有了几分抵抗的资格。

    在眼下这种关键的战争局面，整个皇城都已经封锁了起来，这是哪个不开眼的人，挑在这个时候前来长宁？！

    城楼上，一守城先天主将看着那黑影越来越近，终是蹙眉忍不住，提起自身真气，向着那城楼下大喝一声：

    “来者止步！”

    “眼下正值交战之际，尔是何人，在此时前来大夏，究竟有何目的？”

    呼声滚滚落，在这深夜皇城之下响彻而出。

    可那道声音，却好似充耳不闻一般，继续提剑走着他的道路，一深一浅，在那一眼望不到边际的雪地之上，不停的留下脚印。

    “好胆！”

    守城将领见此，心中压抑许久的惶恐，顿时转化为了怒意。

    他好歹也是一尊先天将领，往日里声威赫赫，如果这城楼之下是那足足五十万的北凉大军，将自己无视还说得过去。

    可城门下方的这人，分明不过只是一持剑身影而已！

    孤身一人，也敢放肆？！

    “眼下正值深夜，有人靠近皇城，分明是不怀好意！”

    “听了本将话语还不停下，那只能说他死有余辜。”

    “众弓手，瞄准城楼下的持剑身影，给本将射！”

    崩崩崩~~

    弓箭离弦，一波波箭雨自城墙落下，黑压压一片覆盖了整片虚空。

    而这些密集的箭矢所射之处，只有一人。

    “唉...”

    看到天上箭矢趁着夜幕与风雪落下，突兀，一声叹息从这人影口中响出。

    “雪夜风高，孤身一人敢于来这皇城，尔等就不好奇，本王究竟是谁么？”

    一圈涟漪荡漾，连同那话语传荡开来。

    随后，这持剑身影从雪地之中一跃而起。

    而那向着他激射而来的箭矢之雨，却都在靠近这尊身影一丈之内，便被尽数弹开。

    言语一出，城墙之上的众多将士瞳孔顿时一缩。

    本王。

    值此之时，在这皇城之外敢于如此自称者...

    “你是北凉王洛离？”

    “放肆，区区一人，也敢于前来皇城赴死？！”

    “重弩准备，将此人射杀于此！”

    那本来气势汹汹的守城主将听到洛离此言，连忙后退了两步。

    这是被吓的。

    毕竟北凉王洛离的名头，在最近的两个月内，堪称是让人闻风丧胆。

    尤其是对于他们这些大夏将领来言，更是如噩梦般使人挥之不去。

    可虽说这位王爷曾在一月之前，于论武大会中正面击败了千狱殿主侯元魁，但眼下他不过孤身一人，而城墙上则是足足有五万大军...

    念头闪过，这将领身子有些颤抖。

    四品高手虽然在传闻中很强，但也未必能一人破一城吧？

    如果说，眼下这北凉王率领了足足五十万大军前来，他可能会心生绝望。

    但要是仅仅只有他一人。

    那为何自己不试上一试，看看能不能将他的命给留下来呢！

    拳头捏紧，这大夏将领胸中之火已经有些燃烧起来了。

    要是真能做到，那他从今以后，必将能扬名天下！

    金羽军统帅薛岳、平西侯白尘沙、前任太尉公仪休都拿不下的人物，却被他给留在这皇城之外！

    光是想想，就让人心潮澎湃。

    龙门关传来的消息比较简便，并没有过多说明洛离自身的战力。

    而这不过六品的守城之将，当下又以自身为依据猜测...

    所以他得出的结论，注定是错误的。

    城门下，腾空而起的洛离看着非但没有停手，反而战意越发昂扬的守城主将，心中不禁有些意外。

    这人，这么有种？

    听了自己的名头，还不选择投降，是想要和自己碰上一碰么？

    “既然如此，那本王成全你便是。”

    一声轻笑，洛离也不多言。

    神机重弩箭矢离弦而出，却被洛离手中之剑连续劈开。

    那轰轰烈烈的爆炸，连他周身的真气屏障都炸不开，更别说是造成多少伤害了。

    数十丈距离转眼便至。

    而用掉的时间，也不过只有短短一息而已。

    在皇城长宁之上，第二轮神机重弩还没有准备完毕之时，洛离的身影，便再次踏上到了这座，他十年之内都没有来过的城池。

    遥遥向着内城望了一眼，人烟稀少，灯火暗淡，一片萧瑟，再也不是自己记忆中的那副繁华面貌。

    看着面前如川剧变脸般，前一刻还带着杀意，现在只留下满脸惧色的将领，面上露出几分怀旧的洛离，并没有选择留手。

    如果此人听到自己名号之后，选择停手的话，那洛离可能还会饶得他一条性命。

    但既然他选择了一条死路。

    那就让他去为这大夏，尽忠吧。

    金光划过夜幕，将这繁华的城楼之上漫天风雪尽皆斩破。

    随后，那本来正中的城门上，突然裂开了一道巨大的豁口。

    巨大的动静，从周边将士口中一传十，十传百，渐渐传播了开来。

    北凉王洛离，于雪夜之中，一人一剑，叩关而来！

    大风呼啸。

    洛离斜瞥一眼，看着那城楼之上的大夏王旗，随手一剑下去，便是杆断旗塌。

    “从此之后，象征着前代夏皇的旗帜，便不用再立下去了。”

    “本王今日进城，明日之后，当叫陛下退位以谢天下！”

    说罢，这青年身影目露神光，扫视了一圈还未回过神来的守城将士，便从这高楼之上一跃而下！

    等到城墙众多守将反应过来后，这深夜之中的巨大波折，无疑是让他们陷入到了震惊之中。

    说实话，这些大夏最后的士卒们，想过很多种城破的方式。

    五十万大军前仆后继的进攻，宗师高手凌空而起带队破城，亦或者自己一方不战而降等等，他们都想过了好几遍了。

    但他们唯独没想到的是，长宁城，竟然是被一人一剑，给攻破的。

    或许也不能算是攻破，毕竟这位北凉王只是一剑破开城楼，斩断了那杆象征着大夏军魂的巨大旗帜，随后独自一人顶着漫天风雪进城而已。

    可他们，敢去拦吗？

    他们不敢。

    看着那独自一人，手执长剑沿着昔日繁华的官道，一路不紧不慢，往着那皇宫之内行走而去的身影时，所有看到这一幕的大夏将士，尽皆都是面色复杂。

    今夜过后。

    这大夏，看来是要变天了。

