    网络上的一切，林毅暂时都不知道，因为他这会正忙着在二楼休息室和众位大佬交流呢。

    谢云看着林毅，疑惑地问道：“我听项老师说，你学围棋没有多久，但是实力却这么强，这是什么原因？”

    谢云的问题乍一听很没有礼貌，人家学围棋不久，但是有这样的实力不正是说明天赋嘛？但是在场众人都很明白，并且希望得到这个问题的答案。

    因为就算是再有天赋的人，在这样短的时间，就获得这样的实力，实在是令人感到匪夷所思，完全就是不可能的事情。

    林毅看着众人好奇的目光，解释道：“因为节目里面有围棋的设计，所以我在网络上也进行过很多场的围棋对战，中间遇到了一些比较厉害的人，稍微指点了我一下，所以才会这样。”

    谢云等人对视一眼吗，眼中的疑惑算是解了一点，有了指点这才正常，要是完全靠自学就能有这样的水平，那他们这些人真就是白打比赛了，更别说称自己是专业棋手了。

    不过，就算有人指点，在这一小段时间内成长到这样的地步，也实在让人感觉到害怕，但是这一部分的原因只能归于林毅自身的天赋上，除此之外，他们还真找不出别的原因。

    藤原亮在一盘也问道：“我看林先生落子的位置，还有定式，都很有古风，应该是看过不少的古代棋谱，现在的人很多都是学的吴清源先生，你和他很像，但是路子倒是不一样的。”

    “是，我确实看了很多的棋谱，毕竟要在短时间内完成那一幕的剧情，我自己又不是很懂，所以就必须抓紧时间去做，要不然的话，就不能带来更好的效果，所以我几乎把很多的古代棋谱都看过了。”

    林毅说道，剩下的几个人点头，又和林毅交流了很多关于围棋的事情，最后于宣在旁边问道：“林先生，您会参加这一次的段晋级赛吗？”

    最近的段位晋级赛就在这个月内，于宣眼中带着期待，要是林毅参加，那，不好意思，世界上所有的围棋比赛，说不定都会被林毅屠杀。

    以他这么多年的眼里来看，就算是号称日出国最强的井山日熊和高丽最强的李石都无法和林毅较量，除非是那些已经隐退的棋手，说不定还和林毅有点较量的苗头，其余的，还是算了。

    于宣这话一处来，藤原亮和韩志远眼中立马出现警觉的神色。

    林毅的水平他们显然已经看到了，一旦林毅进入职业棋坛，那几乎无人能敌，他们虽然对自己国家的顶尖棋手很有信心，但是看到林毅，也丝毫不敢过分的骄傲自满，万一呢，毕竟林毅的水平很高，一旦抓住机会，或许顶尖棋手也不会是他的对手。

    两人不自觉的身体都有些紧张，坐在他们对面的林毅，却一派轻松。

    “不了，于先生，我还是喜欢做自己的事业，至于围棋不过是业余兴趣，当然既然大家都认可我的棋艺的话，我会好好回去钻研，并且尽我所能，帮助大家学习围棋吧，也算是做了一点事情。”

    于宣眼中露出遗憾，要是林毅进入棋坛就好了。

    “没事，我知道你将典藏看作是自己一生中最重要的事情，当然不可能让你舍弃典藏了，这样吧，你要不要加入我们的围棋协会，我们会举办很多的交流会，交流会不需要段位，你随时可以来。”

    林毅点头，接受了于宣的邀请，这个时候休息室的门却被敲响。

    藤原亮起身开门，却发现小山泉水站在外面。

    “小山君？”小山泉水看向屋内，视线落在林毅身上。

    “林先生，不知道您能不能再和我下一盘？”

    林毅一愣，随后看向屋内众人，藤原亮皱眉，随后轻咳了一声说道：“小山君，林先生说会为他的棋道著书，他估计很忙，我想你还是下次再和林先生下棋比较好。”

    小山泉水脸色一红，人家要将自己的围棋心得著书，自己却想着和林毅多打几次，探明林毅的底细，看清楚他的定式和围棋套路。

    自己实在是太低劣了！

    小山泉水红着脸朝着林毅鞠躬。

    “不好意思林先生！”

    林毅摆手，笑着说道：“没关系的，能和小山先生对弈，我很开心，不过马上就是藤原先生和韩先生的对弈了，我想你要是想对局的话，可以稍微压后一些吗？”

    林毅谦逊的话，让屋内众人看向小山的眼神都有些古怪，大家都是围棋高手，当然知道小山的目的肯定是林毅的围棋定式和手法思路，虽然研究对手这些是常态，但是这样急迫倒是让人有些看不起小山泉水。

    这个时候差不多已经是藤原亮和韩志远的比赛了，于宣缓解气氛，赶紧让众人一起下去，说是好久没看到九段棋手对弈了，今天可以大饱眼福了。

    林毅走在后面，从小山泉水旁边走过，小山泉水脸色有些白，低着头等着林毅走过，胆林毅却站在小山泉水面前。

    “小山先生，我不会参加职业选手的比赛的，我相信您会有很好的表现，不用内疚。”

    林毅这般的大度，倒是让小山泉水心中更是负罪，他点头，明明和林毅年纪差不多，但是站在林毅面前，就像是棋坛晚辈一样。

    “谢谢林先生，我会好好努力，直到配得上成为您的对手！”

    小山泉水捏紧拳头，眼中迸发出斗志。

    林毅点头，随后跟在众人身后往下走。

    小山泉水站在原地，看着众人远去，随后就看见对面的韩东元，韩东元朝着他摆手，笑得十分的温和。

    他笑了笑，随后跟在林毅等人身后，也往下走。

    韩志远和藤原亮的比赛也是众人所期待的，一看到九段棋手开始比赛，所有人便放下棋子，开始围过来看两人对弈。

    这一局比赛，以两人打平为结局，毕竟是表演赛，为了不伤大家的和气，一般都是平局，之前看了两句林毅的对局，都是中盘认输，现在看到一盘完整的对战，虽然不如林毅的精彩，但是大家心中都大为满足，称赞不愧是九段棋手。

