    『区域回响：某一个区域的事件或理念凝聚而成的回响，所能修订规则有限，笼罩范围越小，效果越强。』

    云夜发现转生之书某种程度还挺厉害的，又是看透命格，又是显现信息。

    如果没有这段信息，他恐怕要走不少弯路。

    “笼罩范围越小, 效果越强？”

    “那就最大幅度提升我自身实力？”

    按照范围，自身这个单位，绝对是最小了。

    然而。

    并不行！

    第二世就已经试过了，直接提升实力需要的回响最多！

    通过经验。

    云夜总结出了两个结论。

    第一，道器的规则必须尽可能公平，需要的回响才最少。

    第二，规则最好有前置条件，不要无中生有。

    比如尊上鼎的规则是“以下犯上者死”。

    必须以下犯上了，才会被道器处死，不然即使把尊上鼎砸出去，也毫无效果。

    除了真名效果可以干涉现实外，道器不具备伤人能力。

    明日剑可以，是因为本身具备斩开概念的能力。

    尤其是面对强权之辈，哪怕没有多少回响也能通过牺牲自己斩出必杀一剑。

    如果是斩其他什么的，就不可能有这么高的效果了。

    换而言之。

    云夜想给自己修订规则，首先要公平，得到大量人的认可，其次要设置生效条件，条件越难，需要回响越少。

    说实话, 这么一总结, 云夜脑海里就突然蹦出来了一个对立的概念。

    这个概念让云夜的思路迅速完善。

    “首先是公平，准确来说, 是得到大量的认可，所以只要得到认可, 哪怕规则仅限于我一人也是无所谓的，而这种情况下, 尽可能减少生效范围的条件也可以满足……”

    “那么，开始制定。”

    『赋予明日斩权道器持有者清理妖魔的职责，并每击杀一只妖魔，就可以抽取妖魔的一部分力量强大自身，以此保护其他人。』

    『规则制定成功！』

    『所有区域回响投入，实际适应开始。』

    『适应结束。』

    『第二规则：明日斩权道器的持有者拥有清理妖魔的职责，并每击杀一只妖魔，就可以抽取妖魔的一部分力量强大自身，击杀妖魔距离越远，提升力量越小，击杀妖魔越强大，提升力量越多。』

    『面板展开……』

    『转生者：云夜。』

    『等级：1/10。』

    『经验：0/10。』

    『养气术：？』

    『灵性：？』

    『体法：？』

    『神法：？』

    『灵法：？』

    『技能点：0。』

    云夜到底想到了什么思路，外人不得而知。

    但他通过规则，直接自己捏出了一个『升级系统』。

    第二规则，吻合了所有条件，因此规则效果也前所未有的强大，仅仅8个区域回响，就倒弄出了简陋的升级系统。

    唯一可惜的是，只有10级上限，可以提升的力量较少，只能说聊胜于无。

    但这是八个区域回响就能做到的事情，后续增加回响，上限自然也会提高。

    甚至回响足够多了之后，可以解除掉道剑拥有者的限制，让其他人也可以获得这一面板提升实力。

    这种情况一旦形成正循环，『认同』只会滚雪球一样越滚越多。

    白石镇这种把力量全部攥在手中的策略，只是在自断前途，或者……他们可能没有意识到道器的用法？

    无论哪个，反正现在的形式对云夜有利。

    “那么，最后的四个天赋提升次数，要不要扔给道器？”

    云夜想了又想，还是没舍得。

    原因很简单，击杀妖魔是需要实力的，他首先得有实力这升级面板才能用。

    与其把天赋永久性扔给道器，不如等转世了搜集回响，慢慢升级。

    天赋提升次数，果然是用来增加天赋才是正道。

    “首先是体质……加到D级！”

    “然后是悟性，C级！”

    体质提升的是修炼速度。

    悟性提升了学习能力和灵法开创性。

    别看云夜随随便便就研究出了极焰，但这只是认知的差别而已，本质上并没有什么技术含量。

    真正想开创灵法，需要对灵纹有很高的天赋，这就是悟性的领域了。

    最终。

    云夜的天赋面板如下。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：？

    寿命：97

    命格：E

    体质：D

    神识：C+

    悟性：C

    灵根：B

    道器：E

    秘境：E

    实力：？

    介绍：？

    天赋提升次数：0次。

    ◇

    这一次，云夜把命格归零了，一点都没提升。

    理由主要有两个。

    一是有秘境傍身，又获取大量世家知识，他已经不打算虚与委蛇了。

    转生在世家，获取资源和知识？

    没有意义！

    秘境虽小，但提供的资源足够他安稳成长了，何须冒险转生世家？

    而第二原因，是关于命格本身的。

    云夜把命格点到A级后，可以直接转生到白石镇包括季家在内的所有家族，而且还是直系成员。

    但是，转生到世家，并非是随随便便就能转生的，需要时间！

    简单比喻一下就是，皇帝不是每时每刻都有孩子诞生的。

    想转生的世家层次越高，出生的孩子就越少，转生之地并不会干涉这种自然规律，所以确定后，就会一直等待类似命格的孩子怀上。

    或许是几个月，也可能是一两年，并不算特别长，可云夜不想浪费哪怕一点时间，所以直接否决了高命格的可能性。

    和第一次一样，完成加点之后，云夜在这转生之地静静思考了很久。

    第一世，他遇到的苦难实在太多了，深深影响了第二世的行动。

    压抑、痛苦、谨慎。

    这是他第二世的写照。

    也正是因此，他才在十八岁就直接拼命了，这种挤压的情绪已经太影响他了。

    第二世从出生到四岁大病，可能在旁观者看来只是一笔带过的事情。

    但是对于云夜来说，这却是他实实在在挨饿挨冻艰难存活的四年。

    最终大病，逼近死亡……

    云夜实在不是什么大英雄，他的意志没有那么的坚定，但却挺过了一次又一次困难，硬生生开辟极焰，制作出天象。

    这些挤压的负面情绪，已经极其影响他了，继续下去，云夜感觉自己可能会压抑到发疯，所以他毅然决然在秘境发难，将童渊、石白岩这两大仇人解决。

    这仇，其实还只是报了一部分。

    云夜因为自己的天真，因为自己的侥幸心理，害死了翠绿的亲哥哥。

    但这不是本质，本质上，这是这个世道的问题，如果不解决，以后还会无数次的发生类似的事情。

    可能别人经历一次就死了，也管不得什么。

    但云夜可以重活多少次？

    每一世都经历几次这种恶心事，作为一个人，云夜哪怕是想一想都感觉浑身发毛！

    如果他多转生几次，看到这种情况已经熟视无睹，那他还是人吗？

    所以……

    单纯为了他自己，明日会的理念也是必须完成啊！

    “在转生之地，我的全部负面情绪都被净化了，我灵魂上所有的积尘，都被扫清了。我进入下一世，灵魂会真正的年轻，这导致我承受能力会减弱少许，但是创造力和精力非常高涨……”

    云夜在总结。

    他发现转生不只是提高天赋而已，隐性好处太多太多了。

    正常人在经历太多后，精神和肉体全部疲惫化，很难再有创造力，就算把他们从繁复的工作中解放出来，也极有可能转化为一个遛鸟饮茶的大爷，而不是自发的进行创造性工作。

    但在转生之地这种隐患就不会出现，云夜第二世积累的负面情绪全部被一扫而空。

    源自心灵的压抑感，也彻底没有了，让他轻松的难以想象。

    或许修仙世界有夺舍之法，可以重活一世，但这种法门没办法让灵魂也重返年轻。

    重活一世也无非一个老人的苟延残喘罢了，修行的前路已经断绝。

    “近乎无限的可能性啊，看来我不必担心自己因为过于漫长的时间遗忘初心，这一次，我真的可以确定了……一世不行就十世，十世不行就百世！”

    “早晚有一天，砸烂你们！”

    混沌褪去。

    转生开始。

