    让他又一次震惊的是，城门那里守御的城卫军，一个小队五十人中，陈枫竟然在其中看到了五名神门境强者，而且境界都不比自己弱！

    “太强了！”陈枫苦笑：“原来，我现在的实力，放在丹阳郡城的军队里面，也就是能担任最低级的小队长！”

    陈枫估计，这一个小队，如果围攻自己的话，只怕五个自己都不是对手，这一发现更是让他震惊不已。

    担着反而激起了他的万丈豪情！

    陈枫目光坚毅：“我，一定要在这里闯出一番天地来！”

    进了丹阳郡城之后，陈枫感觉好像是进入一个新的世界。

    街道极为的宽阔，足有数百米宽，全部都是以白石铺设，干净整洁，街道两边以及街道中央都有排水渠，种植着高大的树木。

    街道两侧，到处都是酒楼客栈会馆商铺，美轮美奂，建筑非常雄伟。

    而在大街之上行走的人群之中，武者非常的多，实力境界高的人更是不知多少。

    其中也有许多人，牵着一些异兽为坐骑，在人群之中行走。

    所以陈枫的血风。也就没有太过显眼。

    陈枫牵着血风。一边向前走，一边左右看，东张西望，一副土包子进城的样子。

    紫月坐在他的肩膀上，手轻轻拍了拍额头，一副羞于与之为伍的样子。

    “陈枫，咱能不能别这么丢人？不过是一座破二级城市而已，你见了之后都是这么震惊，如果让你去我们府上转一转，去我们府上所在的那座城市看看，那岂不是眼珠子都要掉下来？”

    她皱着小鼻子，一脸的傲娇，那副表情可爱极了。

    她也不怕，就坐在陈枫肩膀上，反正除了陈枫，别人也根本看不见他。

    陈枫对她的嘲笑早就习以为常，也不生气，笑呵呵说道：“紫月，我也盼着那一天。”

    “到时候，就可以把你归还到你父母手中，让他们帮你重新塑造身体了。”

    紫月无奈的叹了口气，翻了个白眼，仰头向天，说道：“唉，还不知道要等到什么时候呢？”

    陈枫握了握拳头：“放心吧紫月，我这不是来到丹阳郡城了吗？这不是要进入紫阳剑场了吗？”

    “我的实力会变得更加强悍，而且丹阳郡城如此巨大，里面肯定也有非常多修补神魂的药物，不像是当初在其他小城市一样，有灵石都买不到，还要碰运气。”

    两人说着，来到一处酒楼之前。

    陈枫也是饿了，肚子咕咕发出一阵响声，向酒楼之中迈步走去，打算先吃点东西。

    此时酒楼大门，一个穿着青衫，尖嘴猴腮的店小二，正满脸谄媚的冲着一个身穿华服的胖子，笑嘻嘻说道：

    “哟，张副会长，您可有日子没来啦，赶紧请进，赶紧请进，三楼的雅座一直给您留着呢！”

    他的态度极为恭敬巴结，腰都弯成了九十度。

    那名被称为张副会长的华服胖子，根本正眼都没有看他一眼，鼻子里头哼了一声，大摇大摆的带着几个护卫，向着店里走去。

    店小二笑嘻嘻的一直看着他登上楼梯，这才转过身来。

    他一转过身，来就看见了陈枫，他的目光立刻从陈枫身上扫了一眼。

    看见陈枫身上这一身普通衣服，再看看陈枫只是一个人，身边也没有带什么下人护卫，他脸上的笑容立刻就消失了，变得冰冷，甚至有些高傲起来。

    他的腰板也挺了起来，下巴微微扬起，斜着眼看着陈枫，眼光之中带着一丝不屑。

    如陈枫这种人，他见得多了，一看就知道是什么小家族的子弟，或者是一些小门派出身的，非常的寒酸，根本就没有多少油水。

    因此他对陈枫的态度非常恶劣，有些爱搭不理的说道：“怎么，是要住店呀？还是要吃饭啊？”

    见陈枫不回答，他态度更加不耐烦，说道：“要是没钱的穷鬼就赶紧滚，别在这里挡着别人的路！咱们这店生意这么好，让你挡着一会儿，你知道要亏损多少灵石吗？”

    陈枫看到他这种态度，目光顿时微微一冷，心中冷笑：“狗眼看人低！”》≠》≠，

    不过他并不打算跟这店小二一般见识，缓步走入酒楼之中，沉声说道：“来一桌好酒好菜，我要吃饭。”

    然后陈枫取出一块中品灵石，扔到他的手里。

    看到这块中品灵石，这名尖嘴猴腮的店小二脸色和缓了不少。

    陈枫又指了指外面的血风，说道：“这是我的坐骑，把它带下去，好好伺候，我吃什么他吃什么，给他来一份同样的，不得丝毫怠慢。”

    店小二看到血风，顿时吃了一惊，他这才注意到这头庞然大物。

    血风的卖相极好，即为神骏，气息氤氲，一看就是等级相当高的妖兽。

    店小二一看，心里犯了嘀咕：“看来我还是小看这个土包子了，没想到他还有个不错的妖兽，看起来，出身应该也不是特别差，说不定还有点油水。”

