    实验过后，李衍再次找出这被其命名为‘暗界内爆炮’的武器数种改良之处。

    这一种武器好处有很多。

    速度快，因为金属射流是在暗宇宙之中航行，速度是原宇宙千万倍。

    打击距离远，这武器的打击距离是常规激光武器的千万倍。

    打击范围大，攻击范围动辄可以覆盖一个星球乃至一个星系。

    但问题也不少。

    从暗宇宙之中退出需要静止，这里所说的静止指的是外部整体的静止。

    须知，就算在宇宙飞船之中，人类依旧会进行生命活动，呼吸、心跳都打破了静止的限定。

    飞船外部相对原宇宙的确是静止，但内部的人却依旧进行着细微的运动，但即便如此飞船内部的人依旧可以随着飞船一同退出暗宇宙。

    这一门武器原理运用了这种理论。

    但在制造的时候，必须用至少E级金属打造吸纳膜，将携带者海量能量的金属射流包容起来，带着内部高速运动的‘钢铁气球’一起回到原宇宙之中，并进入指定坐标。

    仅此一项，就要花费大量财富，寻常人根本用不起。

    “就算是猴版的暗界内爆炮也需要价值不菲的材料啊。”李衍感叹一声，却是将这武器压在箱底，当成没有意义的武器。

    而在时光加速的一万年中，类似有些‘鸡肋’的武器，他已经开发出了上百种。

    一部分武器威力甚至可以一击杀死封王不朽。

    原宇宙第三年，加速空间第三万年。

    “究极秘法，虽说我已经尽量高估了你的天赋，还是没想到，你仅仅只用了三万年时间就创造出究极秘法。”

    巨斧放下手中的斧头。

    刚才便是他压低实力，以神力分身测试李衍的实力。

    这一测试，却是让这位宇宙最强者都差点吓一跳。

    他使用了和李衍同样的身体数据，也仅仅只用了寻常的顶级秘法，但他依旧自信可以收拾掉李衍。

    谁曾想到，他这弟子竟然创造出了究极秘法！

    虽然只是宇宙霸主级别的究极秘法，可这若传出去，恐怕也能让异族强者坐立不安了。

    以界主之身，创造出究极秘法，这并非没有过先例，想当年他巨斧在界主时期也曾创出属于他自己的究极秘法。

    然而那时候他可是花费了比李衍多了几十倍的时间，更是在宇宙之中厮杀了许久。

    他这弟子就在小型宇宙之中闭关三万年时间。

    根本没法比！

    巨斧创始者已经看出来，他这弟子有真神之资！

    “取巧而已。”李衍谦虚说道。

    “秘法需以法则感悟为基础，寻常秘法创造时都集中在某一种领悟的法则，顶多涉及两三种本源法则，而我这秘法《河洛》使用八大基础法则，两大上位法则共同编织而成，讲究的是分析万物，算尽宇宙；修行这秘法，第一个要求便是需要将这十种本源法则都修行到被宇宙本源法则承认的程度，这学习难度太难了。”

    李衍笑着说道。

    他感觉自己创造出来的这究极秘法恐怕也就他一人能学了。

    能将十种本源法则都领悟到宇宙本源法则的程度，宇宙之中并非没有人，有不少宇宙之主都做到了这一点。

    而像星空始祖这样的存在，更是更进一步。走了八大兽神之道星空始祖，不仅十大法则全都彻底悟透，八大基础法则和两大上位法则还对应着融合了八条法则，并仗此成为宇宙最强者。

    但那些宇宙之主和宇宙最强者可不会把李衍那才宇宙霸主级究极秘法放在眼中。

    有能力学习这一秘法的人都不屑去学。

    而宇宙之主之下的人，宇宙尊者往往专精于时间道路或者空间道路，若是能达到李衍那秘法的要求，也就代表着成为宇宙之主可待。

    至于不朽和界主，能够达到学习条件的人，几乎可以说不存在！

    李衍本身修行速度就极快，在宇宙级时候，混沌城三十年修行成果就相当于界主级练落在混沌城三千年的成果。

    练落曾经是一届天才战之中的冠军，初入不朽便成为封侯不朽，若是不死，成为封王不朽轻轻松松。

    这也算是一时人杰。

    但宇宙级李衍的修行速度就是界主时期练落的百倍。

    在血洛世界，李衍基因层次提升百倍，感悟法则的速度同样提升百倍。

    成为界主，李衍意识进入宇宙本源之地，感悟法则的速度再次提升百倍。

    一年领悟相当于当初混沌城时期的万倍！

    界主时期的李衍修行速度是界主时期练落的百万倍。

    而练落本身便是天才，修行速度在宇宙之中无数界主之中都是顶尖。

    李衍随便修行一年，得到的收获便是普通界主一世千万年都难以领悟的东西。

    若让李衍重新参悟空间本源法则本质，恐怕仅仅数月就足以将一百零八种本质彻底领悟。

    这三万年时间，李衍对木、水、空之外的七大法则并未花费太久时间领悟，只是在钻研空间本源法则时候放松一下心神，但依旧将这几种法则全部领悟到被本源法则承认的程度！

    巨斧看着那不自觉‘凡尔赛’的李衍，咧嘴问道：“你这是准备在进入不朽后，将八大基础法则全部都领悟了？”

    “你小子志向倒是不小啊。”

    李衍点头：“我想，对于真正的强者来说，将十种本源法则全部都感悟，恐怕才理所当然。”

    他还记得吞噬星空之中法则之路成为真神之后的前途。

    十种本源法则全部悟透，然后不断融合，最后得到的唯一一条法则，便是混沌法则。

    领悟混沌法则者，便有成混沌主宰之能。

    “哈哈哈，随你小子自己去决定吧，李衍，你现在在加速空间待了三万年，甚至已经创出究极秘法，差不多也是时候出去历练一二了。”

    “历练吗？”

    李衍笑着说道：“这还不急，师傅你不是给了我一百万年吗？现在连百万年时间的零头都还没有过完，我还想在这里待一段时间。”

    他解释说道：“现在我还在实力高速提升时期，在这里闭关应该还能有不少收获，再说，究极秘法怎么只能之创造一套呢……”

