
    
    见毛文龙还有些疑问，刘爱塔当即又道：“将军放心，只要咱们主力进攻鞑子南大营，山下援兵便会在他们南北大营之间设伏，只北营的鞑子敢出来，他们攻其必救。”

    “嗯，好计策，有德这小子不枉跟了我这么多年，竟然能想出这么好的点子，我看可行。”毛文龙点点头，当即夸赞了孔有德几句。

    刘爱塔一愣，这哪里是孔有德的主意啊，也怪自己没说明白，不过现在看来还不能扫毛文龙的性。

    耿仲明听毛文龙如此称赞孔有德，这会心里一股酸醋味早已经涌上心头，当即问道：“这计策好事好，不过你们凭什么说齐尔哈朗就会如此听话，万一他大营中的兵马倾巢出动，孔有德一千多人又该如何抵挡。”

    毛文龙听他说的也似乎有几分道理，便没啃声。

    刘爱塔又道：“耿参将别急，其实唐兄弟早就想到了这一点，他们早已经派了一支精干笑分队潜伏到了鞑子北营附近，只待两边都打起来。

    他们会在那闹出大动静，让齐尔哈郎无锡南顾，况且在哪伏击的路上，还有四门佛朗机炮等着他们，就算齐尔哈朗敢来，也够他喝一壶了。”

    “什么，唐兄弟，唐兄弟是谁，还有佛郎机炮，孔有德什么时候变得这么富足了。”耿仲明听刘爱塔的补充后，一时也挑不出什么问题了，他自己也不得不承认，这个方案却是无懈可击，就连他这号称毛文龙身边的智囊也想不出如此完美的作战方案。

    但是听到什么唐兄弟，什么佛郎机炮，却不免生疑，孔有德上回连军饷都发不出来，他哪里来的佛郎机，就连毛帅最倚重的铁山镇都不曾装备佛郎机。

    “是啊，爱塔，这可是汇报军情，可不能像平日那帮。”毛文龙自然不相信孔有德能搞到佛郎机，至于什么唐兄弟，这会他总算想起来了，刘爱塔此前也打过招呼，只记得是一粮商，怎么他也掺合进来来，甚是奇怪。

    “回将军，其实这计策都是唐兄弟想出来的，还有那佛郎机，也是从唐兄弟船上拆卸下来，不过那炮真是新啊......”

    到了这个时候，刘爱塔也只能将此前运粮队遇险，再到脱困，甚至是钟自标等人在丰川救了毛文龙两个手下的事情，都详细的说了一遍。

    “噢，看来这唐兄弟还真有些本事，嗯，等打完这一仗，某定要亲自见见此人。”毛文龙这会总算相信了刘爱塔的话。

    一旁的耿仲明虽然不太相信一个商帮掌柜有如此能耐，不过这点子终究不是出自孔有德，倒是让他心情好了许多。

    本来有些涣散了的东江军，得以刘爱塔带来的万斤粮食，总算是吃上了一顿饱饭，士兵们精神头也好了不少，士气也有所恢复。

    毛文龙召集了所有军中高级军官，针对唐学志这套方案反复推敲后，终于做出决定，于当晚夜袭鞑子南大营。

    不过为了保险起见，毛文龙还加上了一条，那便是在进攻南大营的同时，派出一支偏师大开城门配合唐学志的奇兵袭扰北大营鞑子，这样一来这个计划便真是无懈可击。

    趁着天色还亮着，刘爱塔很快就派出几名士兵，沿着水道返回，将消息送往孔有德大军中。

    天边夕阳犹如一轮巨大的火球，将半边天空都染成了橘红色。

    趁着太阳还未落山，唐学志和孔有德的人马这会已经摸~到了山路两侧，士兵们早已经将一百多个草球抬到了指定位置。

    特别是唐学志手中的杀手锏则已经部署在两个鞑子最有可能反扑的路口，一切准备就绪。

    天空繁星点点，圆月高悬。

    齐尔哈朗被阿敏分派到了铁山一线，监视东江军，自己却带着主力去了朝鲜都城，这朝鲜国虽然贫瘠，但宫廷却是美女如云。

    虽然不能和大明皇帝那后宫三千佳丽相比，这朝鲜女子美如白玉般的肌肤却强过他们女真那些又黑又壮的大脚婆百倍。

    只恨他这哥哥为何将他分派到这种鬼地方，连抢来个女人都是那些只会种地的农妇，就在昨日，他的部下们好不容易从清江抢来一个大户人家的美貌女子。

    趁着这几天毛文龙也消停了许多，他便也早早的带着那抢来的美人进入了营帐，或许是多日不沾荤腥，见到如此美人，他早已经没有自我，一直折腾到了半夜。

    这会，他整个人都感觉有些脱虚，没多久便趴在那美人的肚皮上像死猪一样的睡了过去。

    ......

    “不好了，敌袭，南大营遭到明军进攻了。”

    有巡逻兵大声喊道。

    还在睡的迷迷糊糊的齐尔哈朗，这会也被突如起来的喊声吵醒，一开始还没弄清楚状况，当知道是南大营被明军袭击时，也不敢怠慢，拖着几近被掏空的身子，穿好铠甲后便火速来到帐外。

    这时，只见南大营方向，火光照亮了半边天，就连这数里外的地方，也亮如白昼。火铳声，喊杀声响成一片，不用说肯定是东江军队南大营发动夜袭了。

    “该死的明军，竟然还有力气偷袭，快，传令舒尔鲁泰，带一甲喇兵马火速增援。”

    齐尔哈朗看到这情形，很是惊讶，此前明军也多次想从两方的大营冲出去，却多次被他们杀了回去，还丢下了不少尸体。

    根据内线传来的消息，毛文龙早就断粮数日，这会连战马都杀来吃了，他有足够的信心等毛文龙粮食耗尽时，不必等阿敏大军回来就可以将东江军主力一举歼灭。

    只是没想到，耗了这么久，明军竟然会突然发动夜袭。

    好在他对明军的战力还算了解，此刻虽然是在夜间，但明军并不擅长夜战，这两大营之间，不过五六里，骑兵几分钟便可到达，只要派出一支援军前去，定可将他们击溃。

    很快，舒尔鲁泰便率领一千余精锐骑兵，朝着南大营方向增援而去。

    在夜空中，唐学志早已经看到鞑子北大营方向，鞑子手中的火把犹如一条火龙在夜空中飞舞，没多久先头部队便进入了他们伏击地点。