    “赢了，这次回来这么多天兵，几乎没有什么伤亡，肯定打赢敌人了！”

    “十万亿天兵，外加勾陈大帝、太乙真人、黄龙道人、玉鼎真人、清虚真君五位太上镜大能，叶辰他们那些乌合之众拿什么去抵抗啊！”

    “怎么没有看到叶辰和闻雪琪以及孙悟空被羁押回来？”

    “那还用说，肯定是火力的碾压之下，直接将他们碾碎了呗，他们这些蝼蚁一般的存在，哪里能承受得了五位太上镜大能和十万亿天兵的打击啊！”

    “......”    各种各样的议论声，弥漫整个长安城，所有人都认为这次打了大胜战回来了。

    “哈哈哈！！！”

    杨峰、李敖等人，在道院里面就能看到密密麻麻的大军从空中而过，给他们乐的人仰马翻。

    “总算是打胜仗了，总算是打大胜战了，几乎没有死什么兵力啊！”

    李敖激动的热泪盈眶。

    “是啊，太不容易了。”

    杨峰眼眶也红了，说道：“我看到我爹和你爹都活着回来了，还打了大胜战，真的是太激动人心了，好久没这么开心过了。”

    “对对对，好久都没这么开心过了。”

    陈浩、李霄、牛小玉等人连连点头，都显得非常开心和激动。

    李敖说道：“唯一美中不足的是，没有把叶辰、闻雪琪、孙悟空活着抓回来，不然就更加完美了，我们可以在他们身上撒撒气不是？”

    “可以了李敖。”

    陈昊笑着道：“能弄死他们已经很不错了，总比次次打败战，他们逍遥法外来的要好吧？”

    “那对，那对。”

    李敖笑的合不拢嘴。

    这时李霄说道：“杨峰、李敖，你俩的爹被困大阵中，我们安慰你俩这么多天，现在你俩的爹都安全回来了，还打了大胜战，不请我们去搓一顿吗？”

    “必须请！”

    杨峰和李敖拍着胸脯道。

    然后他俩带着一群人，往长安城最豪华的酒楼而去。

    ......    此时，瑶池。

    “这都去了这么多天了，怎么还没有回来？”

    “该不会又打败战，或者又被困在大阵中了吧？”

    “十万亿天兵，还去了四位太上镜大能，加上勾陈大帝得有五个，不可能还打败战吧？”

    “......”    仙众们议论纷纷，都没有心情喝酒了。

    玉帝和王母，也都面色凝重坐着，脸上看不到笑容。

    因为已经去了十多天了，要是打胜战的话，早该回来了，所以时间越拖，他们就越加的不安，害怕再打败战，那天庭就无兵可派了。

    “好消息！玉帝！好消息！”

    就在这时候，太白金星满面春风跑了进来。

    玉帝闻言顿时精神大振，连忙问道：“是不是打了胜战回来了？”

    “嗯嗯！”

    太白金星连连点头，说道：“臣派到一重天的眼线刚刚来报，说勾陈大帝率领十万亿大军回来了，杨戬哪吒也在其中，肯定是打了大胜战回来了！”

    “哈哈哈！！！”

    玉帝顿时开怀大笑起来：“去十万亿，回来十万亿，这何止是打了大胜战，简直是打了完胜之战凯旋归来啊！”

    “恭喜玉帝！贺喜玉帝！”

    在座的仙众纷纷起身道喜。

    “同喜！同喜！”

    玉帝举杯，招呼道：“众仙都有，焦急等待了十多天，总算是等到大军凯旋归来之时了，我们连喝三杯，庆祝这一伟大胜利！”

    “是，玉帝！”

    众仙开怀畅饮了起来，个个面露喜庆之色。

    唯有闻仲面色阴沉且凝重。

    他知道，他的宝贝孙女雪琪，算是完了。

    而镇元子则不一样，满脸的笑容在与众仙干杯。

    不多时。

    有人来报：“启奏玉帝，勾陈大帝带太乙真人、黄龙道人、玉鼎真人、清虚真君、以及李天王、巨灵神、赤脚大仙、二郎真君、三坛海会大神等，在外等候，求见玉帝。”

    “请！快快有请！”

    玉帝激动道。

    “是，玉帝！”

    不多时，勾陈大帝等人走了进来。

    “哈哈！”

    玉帝开怀大笑，从龙椅上下来，大步迎了过去，拉着勾陈大帝的手激动道：“不容易，太不容易了，勾陈大帝，你们总算帮朕打了一场完胜之战了，朕要重赏你们！”

    这话一出口。

    噗通！噗通！噗通！    勾陈大帝等人，全部跪在地上。

    “哈哈！”

    玉帝笑道：“众卿快快请起，你们幸苦了，这些礼节就免了，都快快入座，朕要与你们同喝三百杯庆功酒！”

    说罢，玉帝弯身去扶勾陈大帝。

    结果没能扶起勾陈大帝。

    玉帝顿时皱眉：“勾陈大帝，你们这是怎么了，为何一个个跪着不起来？”

    他音乐之间有些不祥预感。

    这时，勾陈大帝终于开口了：“玉帝，我们不是凯旋归来，而是...战败归来。”

    “什么！”

    玉帝被惊得跳了起来。

    在场的仙众也都惊呆了！    “你们不是带着十万亿大军回来了吗，怎么可能战败归来？”

    太白金仙不敢置信问道。

    勾陈大帝说道：“虽然没有损失多少大军，但确实战败了，是叶辰放我们回来的，否则...恐怕又得全军覆没。”

    这话一出口，瑶池顿时炸了。

    “怎么会这样？”

    “十万亿大军，外加五位太上镜高手，还打不过叶辰他们吗？”

    “真的假的？

    叶辰他们到底发展到什么规模了？”

    “......”    所有仙众都要怀疑人生了。

    玉帝更是有气无力道：“他们，到底恐怖到何种境地了？”

    勾陈大帝回答：“他们已经拥有一百万亿大军，而且大军战力与天兵天将的战力达到三比一，我们只有十万亿，根本不是他们的对手。”

    “若不是叶辰要求和谈，放我们走，十万亿大军恐怕都回不来了。”

    轰！    玉帝如遭电击，整个人都惊呆了！    在场的仙众，也都面面相觑，愕然不已。

    一百万亿大军！    这规模也太恐怖了！    关键战力还这么强悍，怪不得勾陈大帝他们又吃败战回来！    “玉帝，要不就和谈吧，给叶辰封个三界兵马大元帅，把他收入麾下不是挺好的，就不要再打下去了，免得对谁都没有好处啊。”

    紫薇大帝劝道。

    “是啊玉帝，招安吧。”

    很多仙众劝道。

    “不行。”

    玉帝摇头道：“此贼不除，天界不安，朕必除之！”

    说到这，他命令道：“李靖，朕封你为征兵大总管，在东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲进行征兵，两年之内，必须招满三百万亿大军，并且完成兵阵的训练，否则朕拿你是问！”

    “臣，领法旨！”

    

