    米寿问茯苓：“姐姐，姑母这两天总瞅你，瞅的比往常多得多，你觉出来了没有？”

    “没有”，宋茯苓伸脖子咬住弟弟给扒的杏仁，然后单手拄着下巴接着翻书看，时不时发出笑声。

    隔了两天，钱佩英铺完炕被，忽然凑近到女儿身边问道：“茯苓啊，你别看书了，陪娘唠唠嗑呗。”

    “噢，你说。”

    钱佩英看了眼女儿两只脚还在晃悠，拍了一下宋茯苓的后背，让认真点，才说道：“你得找对象吧，这事你自己想过没有？”

    宋茯苓拿着书一愣。

    钱佩英瞥眼门口，米寿没在，那也凑近闺女耳边小声说：

    “你甭管是现代古代，到了岁数，你得找对象吧。

    我问过你爹了，这里十八九岁就是老姑娘了，只有被家里条件拖后腿耽误的，还有身体有隐疾的，才那么大岁数不嫁人。

    咱就算往后拖，拖到十八九岁嫁，最晚也得十七八岁就要定下人家啦。

    在这里，可没有现成的柜，给你打家具做床，从寻好木材到做成就要一年半载。”

    “得得得，”宋茯苓怕她妈继续说下去：“哪年的事呢，现在就担心。”

    钱佩英叹口气：“那你总得和我说说想找啥样的吧，以前你就不和我讲。你看看别人家那些孩子，有啥话，当闺女的都和自个娘讲。”

    “哎呦娘，快别在那煽情了，还自爱自怜上，我说还不行嘛。”

    “恩，你说”，钱佩英立刻脸上带着笑：“你看就咱俩，有啥可不能说的。”

    宋茯苓翻着眼皮，仔细地想了想：“我得找个有钱的，他花我的钱，我受不了，我没钱花，更受不了，这里本来就苦。”

    “说正经的。”

    “你看我说的就是正经的。所以娘，将你的心思收一收，别琢磨给我找个眉清目秀的上门女婿养起来，他吃咱家的，喝咱家的，你们同意，我还不干哪。而且你怎么不想想，我爹为啥就从没有过那种想法？”

    钱佩英疑惑：“为啥。”

    “因为他闺女我，在爹的眼里极其优秀，无需那样委曲求全。至于在娘的眼里，哼。”

    钱佩英：你哼啥？要依你爷俩，跟现代一样，又得剩家。我怎么没去管别人呢。

    “我还得找一个官大的，你不是总说吗？这里杀人跟剁小鸡似的。官大，咱家万一出点啥事，我得揪着他出来，按住他头用那一身官服护住。”

    宋茯苓越说越流畅，扒拉着手指说第三点：

    “还有，他自个本身不说是位举人吧，最起码也要有秀才水平。

    也就是说，他不能只靠家里当个官有点钱，自己却不行。

    我无法想象和一个大字不识只知道闷头干活的人，或者只知道花钱的人头猪脑公子哥过日子，这您懂吧？”

    “第四，也是最重要的，我要随时能回娘家，最好住隔壁。他不能干涉，他爹娘不能干涉，什么七大姑八大姨，他爷奶更是不行。”

    宋茯苓趴在炕上继续看书。

    眯眼笑，心想：至于什么长相、身高、纳不纳妾，她都不用说，老娘那里还有一套标准。

    两套标准加一起，找去吧，在古代能找到才怪。

    “娘，我现在还小，不着急，你慢慢寻就行。”

    钱佩英下炕，不唠了，烦人：“没一句真话，你就是在对付我。”

    宋茯苓冲她娘背影：“这怎么能是对付呢，你非要问，我也就说了。如果你找到了，我准保嫁，说到做到。”

    看看，这就是丧期憋了很多，先皇丧期一过，保媒拉纤掀起一个小高潮引起的风波，连没来事的宋茯苓都被波及了。

    结果闹哄哄的，刘媒婆前前后后来了六次，家里有这么多的未婚男女，却只成了一对：桃花和高铁头，还是自由恋爱的。

    没有媒人，不合礼节，父母之命，媒妁之言嘛。

    所以高屠户寻思别让刘媒婆白跑，雇她一天，给这个事了结，弄个中间人。

    高高兴兴的，田家和高家都没矫情，太知根知底了，关于房屋过礼之类的，啥问题也没有。

    给刘媒婆都造愣了，就没见过如此痛快的，只能拍着巴掌连声称喜。

    倒是给八个老太太愁怀了，尤其是葛二妞。

    宋福生大伯家有个老闺女翠兰，这位就是十九虚岁，高不成低不就。

    这回刘媒婆张罗着给见了两个，有那家里在县里开两间铺子的，翠兰相中人家了，说了句全凭爹娘做主，可男方那头却留下两块花布，象征性说给姑娘家“压惊”，那就是没相中她的意思。

    等到有男方相中翠兰了，翠兰却变成“还想在家多孝顺父母两年”，那就是没相中人家。她还嫌弃男方二十四岁就死了老婆。

    “还有一户带孩子的，那个男方就更不能见了，哪哪不突出，就一过门让给当后娘突出，”葛二妞抹了抹眼泪：就没有剩下的黄花小伙子吗？

    那样的黄花小伙子，除非你不要求地和房，可你甘心吗？

    马老太也犯愁，这次她凭白送出去好几块花布，就没干过这么吃亏的事。

    在这里，相中了赠送女方簪子，没相中不能白相看，留块布意思一下。

    大孙子大郎，就被她硬领着见了仨，特意找那种胖乎乎的，圆脸大屁股好生养的。

    马老太觉得挺漂亮的呀，结果到了大孙那里，摇头，一问就是摇头，还说当值忙，目前没那种心思，奶，请饶过他。

    至于家里的大丫，翻过年也不小了，尤其这还是个丫头，更应该早早定下人家。

    可是朱氏那个二儿媳，唉，她都不稀得说，一点不着急，说要留家再挣两年钱。

    马老太没同意，在有些事上，孩子虽然是你生的，但是你说的不算。就找到二儿宋福喜研究了一番，给看了两个小伙，啧，咋说呢，有一个，方方面面都不错，宋福喜还真相中了。

    可是，出了个小岔头，马老太就没让宋福喜应下来。

    是男方那面为了确认，问了一嘴：这个是宋福生的亲侄女吧。

    倒是宋阿爷很想得开，劝那几个老太太道：“找女婿寻儿媳，又不是抓猪羔子，缘分自有天定。”