    “什么？”莫安凉似乎是有点没听明白他的话。

    “跟他分手，他给你的我都可以给你，他不能给你的我也能给你。”司北辰语气定然。

    一时间，场面忽然寂静了下来。

    “司总，当着我的面撬我的墙角，是不是太过分了些？”季风语气沉了下来。

    “你是认真的？”莫安凉看着司北辰。

    “嗯。”司北辰应声。

    “真的什么都愿意给我？”莫安凉挑眉。

    “嗯。”司北辰再应了一句。

    “好。”莫安凉眸光动了下，当真是一口答应了。

    “安凉，不要胡闹了。”季风开口。

    “我可不是在胡闹，我们分手吧。”莫安凉回头看了一眼季风，笑得春风和煦。

    季风眉头蹙了下，还没等到他开口回答，司北辰就已经拉着莫安凉离开了。

    季风站在原地，事情有些复杂，却也没有上前阻拦。

    司北辰直接牵着莫安凉出了酒店，然后将她塞进了车里。

    “你这是要带我去哪里？”莫安凉到是也不害怕，反而是摇下车窗，伸出手探了探外面的风。

    司北辰看了一眼她的动作，沉声：“把手收进来。”

    “嗯？”莫安凉有点疑惑的看了他一眼，似乎是有点没听清楚。

    司北辰也没再开口，直接动手将她的手扯了进来，随后关上了车窗。

    看着他这举动，莫安凉耸了耸肩，但是也没抗议。

    “你还没有回答我的问题呢，你这是要带我去哪里？”莫安凉继续问了句。

    “我家。”司北辰薄唇轻启。

    “你家？我们这进展是不是有点太快了些？”莫安凉幽幽看了他一眼。

    司北辰却没有给任何回应，自顾自的开车。

    见她不想说话，莫安凉也没再打扰，乖乖坐在一侧。

    “下车吧。”一直到车子停下，司北辰才看了她一眼。

    “嗯。”莫安凉点了点头，正准备解开安全带，有一双手却比她更快了些。

    司北辰忽然靠近，莫安凉的身子不由得僵了些，不过很快又重新恢复正常。

    “你对每个女伴都这么体贴入微吗？”在司北辰起身的时候，她已经收敛好了所有的情绪。

    司北辰定定的看着她半响，似乎是想要从她的脸上找出些什么东西来，不过后面终究是放弃了。

    “下车。”司北辰收回视线，沉声说了句。

    “嗯。”在他转身的那一刻，莫安凉眼里划过一丝幽光，只是他却不曾窥见。

    “先生，您回来了。”司北辰一进屋，就有人迎了上来。

    “夫……夫人？！”只是在她看到跟在司北辰身后的莫安凉后，当即惊呼出声。

    “嗯？什么夫人？”莫安凉有点疑惑的看了一眼站在她身边的司北辰。

    “她姓莫，以后叫她莫小姐，上楼去把客房收拾出来。”司北辰吩咐了一句。

    “啊？噢。”佣人弄了好一会才回过神，偷偷看了莫安凉好几眼，这才转身上楼。

    “你以后就住在这里，有什么需要可以找佣人，如果他们解决不了，你就给我打电话。”司北辰启唇。

    “我长得和你夫人很像吗？”莫安凉对他说的这些没什么兴趣，反而是幽幽的问了句。

    听到她这话，司北辰的脸色当即一变，虽然很快就恢复了正常，不过莫安凉还是抓住了些许情绪。

    “怎么了？不方便说吗？”莫安凉却有点坚持。

    “你先上楼去休息吧。”司北辰似乎并不想谈这个话题。

    “OK。”莫安凉也没有继续追问。

    只不过司北辰并没有让她去睡客房，而是将她带到了主卧。

    “唔唔，你们家这客房看起来还不错。”宋希云四处环视了下，缓声说了句。

    看到感兴趣的玩意，还会拿起来把玩几下。

    从进屋后，司北辰的视线就一直盯着她，没错过任何一点信息。

    只不过她表现的太过自然，自然到好像是真的第一次来这里。

    莫安凉的视线忽然落到床头的一张相框上，转身看一下司北辰：“这是你的房间吧。”

    “嗯，衣柜里有新的衣服，卧室里也有新的毛巾。”司北辰也没有否认，出生嘱咐了句。

    莫安凉点了点头，随后又开口：“不过我住在这里没什么关系吗？你夫人不会生气？”

    司北辰抬眸多看了她几眼，幽声说了句：“她不会生气。”

    “能不能冒昧的问一句，你夫人不住在这里吗？”莫安凉开口。

    “她不在了。”司北辰沉默了好一会才开口。

    “不好意思。”莫安凉怔了下才反应过来，当即出声道了句歉。

    “没关系，你先休息下吧。”司北辰缓声说了句。

    “好。”

    司北辰交代完后就转身出去了。

    一直到房门关上，莫安凉脸上的笑意才一点点收敛起来，看着屋子里熟悉的摆设，眼底的神情变得微凉。

    这里面的每一件摆设都和她离开之前一模一样，反正依然能够看出两个人生活的痕迹。

    如若外人来看的话，肯定会以为在房间里生活着一对夫妻。

    莫安凉收回视线，尽量忽视心底的那股不适感，转身朝着衣柜走去。

    打开衣柜，里面堆放的全都是她以前的衣服，甚至还按着她的喜好一一排列。

    莫安凉扣住门板的手紧了紧，本想直接关上衣柜，但转念一想，还是从里面挑了一件新的睡衣。

    进入浴室后，莫安凉直接开了冷水，当那冰凉的液体流下来的时候，她只觉得混乱的心稍稍安定些。

    不过都是一些假象，没什么值得的烦忧的。

    那个人的演技一向都让人看不出真假，不要再一头跌进去了。

    洗完澡出来后，莫安凉的眼底已经恢复成一片淡然。

    正好司北辰过来叫她吃饭，莫安凉敛了情绪，慢悠悠的打开门。

    她才刚刚从浴室出来，发丝还滴着水，一手拿着毛巾，随意的擦拭着头发。

    而她身上穿着一件黑色的真丝睡衣，领口的位置有点低，只要一弯身就能够看到里面的风景。

    再配上她那慵懒的样子，显得分外魅惑。

    司北辰的眉头顿时蹙了起来：“你之前和季风在一起的时候，也是这么穿的吗？”

    她这会让莫安凉一愣，随后又挤出一丝浅淡的笑意：“你这该不会是吃醋了吧？”

    “这件衣服以后不要再穿了。”司北辰定声。

    “在你面前也不行吗？”

    “该吃饭了。”

    “你说什么就是什么。”莫安凉倒是没什么意义，直接顺着他的话应道。

    司北辰看了她一眼，随后松开了手。

    莫安凉也没再胡闹，乖乖的跟在他身后。

    坐下之后，莫安凉看了一眼餐桌上的菜，也没多说什么，拿起筷子就开吃了。

    只不过司北辰有注意到，她吃的每一份菜里都放着辣椒，而她没有尝过的菜基本上都是属于清淡口味的。

    “你很爱吃辣？”司北辰私有无意的询问了句。

    “嗯，从小到大都爱吃。”莫安凉定声应了句。

    司北辰看着她半响，随后莫不作声，继续低头用餐。

    吃完饭后，莫安凉起身上楼，司北辰跟在她身后。

    进房的时候，莫安凉回头看了一眼司北辰：“今天晚上要和我一起睡吗？”

    司北辰的眉头不着痕迹的皱了皱：“我还有点事要去书房处理。”

    “那我就不等你了。”莫安凉随性的冲他摆了摆手，然后转身进了屋。

    司北辰站在门口，看着紧闭的房门，眼底情绪深幽，过了好一会儿才转身离开。

    莫安凉一直都靠在门内，听着那脚步声远去后，这才松了口气。

    只是放了心，胃却火辣辣的疼起来。

    她并不能吃辣，以前每次吃都会疼个半死。

    可今天晚上的菜一看就是专门为她准备的，她不能在他面前露出半点端倪。

    莫安凉捂住肚子，直接躺在床上，努力的让自己忽视掉这份疼痛。

    就在她睡的迷迷糊糊的时候，却突然被一阵急促的电话铃声给吵醒了。

    “喂？”莫安凉连来电显示都没看就直接接通了。

    “怎么了？身体不舒服吗？”听到她这有些虚弱的声音，季风当即出声询问道。

    “没什么大事，做晚饭吃了点辣椒。”莫安凉喃喃回了句。

    “明知道自己不能吃，为什么还要逞强？”听到她这话，季风的语气不由得沉了些。

    莫安凉没有回答，不过季风也知道答案。

    “你没必要每一处都表现的完美，因为有时候越是不出一点差错，特别容易让人怀疑。”季风沉声。

    他的话让莫安凉一愣，他说的时候也没错，和司北辰在一起的这段时间，她一直都努力的让自己伪装成另外一个人。

    可有时候越无踪迹可寻，就越会让人深信不疑。

    “适当的你可以露出一点蛛丝马迹，司北辰是个聪明人，跟他玩游戏，你要打起十二分的精神。”季风开口。

    “我知道了。”莫安凉缓声应了句。

    “你去翻一下你的包，之前我有放一点备用药，你看看还有没有。”季风也没多责备她，出声说了句。

    “嗯。”

    莫安凉起身找到自己的包，一打开，里面果然放了胃药。

    房间里面没有水，莫安凉也不想下去打，就直接这么囫囵吞下去了。

