
　　蚁族从哪里来，类似这种问题斯宾塞从来都没有思考过。

　　然而，当看到眼前那超越星神的伟大存在时，他便不由自主的开始思考起了这个问题。

　　因为当对方出现的瞬间，他便发现自己全身的细胞都如同活过来了一般，它们奋力的挣扎，不断地呼喊着一个名字。

　　“始祖露卡。”

　　斯宾塞能够感觉到，他身上的细胞们想要挣脱身体束缚，重新回到始祖露卡的身边。

　　这种身不由心的体验，让他感觉不可思议。

　　而这还仅仅只是记录在菌根水晶中的大地记忆，如果近距离接触始祖露卡会怎么样，他完全不敢想。

　　不过，斯宾塞也不需要去想，因为结果已经呈现在了他的面前。

　　只见，那名原本已经死去的银胄帝国女王，竟然如同提线木偶一般重新站了起来。

　　尚未死去的体细胞在生命熔炉的余温下发生了畸变，它们拖着银胄女王的尸体朝着露卡奔去，渴望回炉重造获得新生。

　　然而，生命熔炉的余温又岂是将死细胞可以承受的。

　　随着尸体不断靠近露卡，细胞畸变也越来越剧烈，最终这具尸体整个爆裂开来化为了一团血雾。

　　“不！”

　　看到目眦欲裂的赞泽，斯宾塞心中有些唏嘘。

　　虽然同样有灭族经历，但他还是觉得对方更惨一点。

　　族人全灭不说，最后连女王的遗体都在眼前消失了，连续受到这种打击，换了他都不知道自己能不能承受的住。

　　而此时受了刺激的赞泽也尽显疯狂的一面，当看到露卡伸出的鞭毛时，他扑了上去一口咬在了上面。

　　看到这一幕的时候，斯宾塞整个人都惊了，他觉得对方要完蛋了。

　　毕竟，触怒像始祖露卡这样比星神还要强大的存在，本身就和找死没有任何区别。

　　然而，接下来所发生的事情却是他没有想到的。

　　赞泽先是被始祖吞入了腹中，而后又完好无损的被吐了出来。

　　接着，他竟然在始祖的手中化为了一道星光，穿透了地下直接飞上了天空。

　　“星神竟然是因始祖露卡而诞生的！”

　　尽管这一段大地记忆还有很长，但是斯宾塞已经无心再继续看下去了。

　　他果断退出了大地记忆，看着手中的那块菌根水晶心中感慨道:

　　“原来，这东西揭示了星神的来源，难怪金牙贝利把它当做宝贝，暗中藏在了金库之内。

　　相比于用神飨祭品召唤星神，哪里有自身成为星神的诱惑力大。”

　　想到这里，斯宾塞也已经做出了决断，他要踏上寻找始祖露卡的旅程。

　　…………

　　时间一晃过去了五年，在地底深处菌根密集的危险地带，一支蚁族小队正在此地探险。

　　他们熟练的穿梭在菌根森林当中，不时撒下一把植物种苗，在起到标记位置作用的同时，也能减弱菌根对他们生命力的汲取。

　　不过即便如此，他们也不敢在周围多做停留，只有在发现绿色植物根须大量出现时，他们才会停下来歇歇脚。

　　一行人在一处植物粗壮根系上坐了下来，当所有人摘下头盔时，斯宾塞和内维尔的熟悉面庞也显露了出来。

　　“给，吃点东西吧，一会儿探索也能多点力气。”

　　内维尔走到斯宾塞身边，将手上的一块干粮递了过来。

　　“谢谢。”

　　内维尔见他接过干粮，直接一屁股坐在了旁边，然后抱着手中的干粮啃了起来。

　　不一会儿，内维尔就把手里的干粮吃完了。

　　他侧身看了一眼旁边的斯宾塞，却发现对方正在看着远处出神，而他手里的干粮几乎没动。

　　“想什么呢，快点吃完我们一会就上路了。”

　　“内维尔，你说我们能找到始祖露卡么，就算找到始祖祂真的会帮我们成为星神么。”斯宾塞一脸担忧的开口问道。

　　不怪他有这样的担心，毕竟他们一行人已经寻找了五年时间，却依旧一无所获。23sK.com

　　尽管他们手中握有菌根水晶这种地图影像，但地下环境的变化太快了，不要说蚁族和其他地下生物所带来的环境改变。

　　就算没有动植物的改变，仅仅只是轻微的地质活动，都能让地下环境模样大变。

　　另一边，听到斯宾塞的话，内维尔有些意外的说道:

　　“你竟然会考虑这样的问题，这真不像你的做事风格。”

　　斯宾塞见状，有些无奈的回道:

　　“我为了复仇，当然不会放弃，我只是担心你们陪着我一起为了虚无缥缈的目标前进，到头来落得个一场空。”

　　内维尔闻言，不以为意的回应道:

　　“你为了报仇想要成为星神，而我则想要变得更强。

　　星神比凡人角斗士可强大太多了，既然有途径可能成为星神，那自然会成为我前进的目标。”

　　“放心好了，无论结果如何，都是我自己选的路，我是不会有怨言的。

　　至于剩下的人也多半如此，不愿意跟来的都分了金牙贝利的遗产，这些都是他们自己的选择。”

　　“与其想这些有的没的，还不如集中注意力，专心寻找始祖的下落。

　　不然，你的仇可就不好报了。”

　　斯宾塞闻言点了点头，默默的拿起手中的干粮啃了起来。

　　内维尔说的没错，他必须要抓紧时间了。

　　星神会因祭祀而变强，随着时间的推移，那名灭了巨颚一族的星神会收到更多的神飨祭品，也会变得越发强大。

　　如果再不快点的话，即便成就星神也很可能不是仇人的对手。

　　带着一丝紧迫，斯宾塞匆匆吃完了手中的食物，一行人再次踏上了寻找始祖的旅程。

　　不过，这种事情并不是努力找就会有收获的。

　　一番搜索下来，他们还是一无所获。

　　就在一行人准备结束今天的搜索时，意想不到的事情出现了。

　　只见，两队蚁族突然出现在了不远处，他们正在激烈的厮杀，似乎正在争抢什么东西。

　　原本，这不关斯宾塞和内维斯他们的的事。

　　不过，这群不速之客堵在了离开菌根通道的入口附近。

　　两人无奈的互相看了一眼，也只能招呼着众人朝着争斗的地方走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十一章 星神起源免费阅读。https://www.23sk.com 