    这一年眼看就快到年底了，张晨他们还有一件大事需要做，那就是二货的婚事，张晨、老谭和昭，已经按他们当地的规矩，上门提过亲，二货他们的结婚证也已经领了，接下来还有最后一个流程，那就是要在女方家里摆过酒后，把女方接到杭城来。

    　　接其实也就是一个形式，其实女方一直就在杭城上班，但这酒是一定要摆的。

    　　时间定在十一月二十八。

    　　女方家里什么都准备了，就是需要他们一对新人和张晨他们，回去一趟。

    　　刘立杆骂道，什么新人，早就已经旧了吧，二货你有这么老实？

    　　二货嘿嘿笑着。

    　　二十七一大早，张晨和昭、老谭，还有刘立杆，开着刘立改虎头奔，和昭的宝马，带着二货和他女朋友，应该是老婆了，去他们老家，汉高祖刘邦也要求一起去。

    　　张晨看着刘立杆，问，跑长途，你这车不怕底盘被刮了？

    　　刘立杆不怕，底盘刮了再修就是，这二货不是要包一下吗，那怎么少的了我的包奔，哎，不对，张晨，你怎么就关心我的，不关心昭的宝马？

    　　张晨笑道，昭是二货的婶，开散架了也是应该的，你是什么？

    　　“叔啊，昭是婶，我怎么不是叔，二货，你是不是？”

    　　二货笑道：“养的，你什么就是什么。”

    　　刘立杆骂道：“看到没有，这二货为了娶媳妇，什么都可以将就，现在让他叫我爷爷，他都肯。”

    　　他们两辆车从杭城出发，孟平和李阳，从南京出发，老谭和孟平，他们可以不用这么辛苦的，孟平叫道，那怎么行，要让女方看看我们二货的亲友团，也是兵强马壮的。

    　　老谭笑道，好好，谢谢，有心了！

    　　好在这一路往北去，都是平原，路比往西南走好走多了，路途也没有那么远，他们不过是开了十三个多时，当晚上就到了二货他们老家的县城。

    　　担心这么多的冉了女方家里，没地方住，他们决定当晚上，就住在县城里，第二一早再去女方家里，张晨他们到了一个多时，孟平和李阳也到了。

    　　女方的酒是中午，张晨他们到了县城，就引起了轰动，那里的人，哪里看到过这么高级的三辆车。

    　　到了女方的村里，就更是把全村的人都吓一跳，他们基本都还是用拖拉机接新娘，有用汽车的，都很了不起了，没想到这一下，还来了三辆。

    　　喜酒闹闹摆了三十几桌，几乎村里的空地，都摆上了酒桌。

    　　有八桌是摆在村里的晒场上，女方关系亲近的亲戚，和村里上得了台面的人物，都在这里。

    　　女方的家人和他们村里人很客气，也有存心捉弄玩耍的意思，一个个轮番来敬张晨他们这桌的酒，开始的时候，是张晨、刘立杆和孟平三个人在应付，村里人觉得胜券在握，这三个人，酒量虽然不俗，到底抵不过他们人多。

    　　但当老谭和汉高祖刘邦站起来，把他们统统都吓住了，两个人轮番出战，只要有来叫阵的，不喝倒就不放人家走，几个裙下后，就没人再敢来叫阵了。

    　　这喜酒，从十一点，吃到了下午三点多，总算是可以收场了。

    　　张晨他们带着两个新人往回赶，到了县城，想想还是算了，不在这里住了，反正肚子都还撑着，不如继续赶路。

    　　赶到凌晨，孟平他们就可以回到南京，张晨他们，也可以到杭城了，那县城里的旅馆，哪里有家里舒服，就是和车上，也不能比。

    　　回到杭城，二货他们两个人在杭城都没有什么亲戚，可以从简，老谭就在香楼，搞了个两桌的包厢，请了杭城的好朋友们，还有女方的几个同事，大家过来闹一下，这二货的婚事，就算办完了。

    　　看着二货他们一对，喜滋滋的样子，老谭感觉到心里的一块石头落霖，走到今，自己和死去的老战友，总算是可以有个交代了。

    　　……

    　　一九九六年眼看着就要过去，这一年，从大了，报纸上每都可以看到的是，中国经济成功实现了“软着陆”，对老百姓的切感受来，通货膨胀的势头得到了遏制，物价开始平稳。

    　　对张晨和刘立杆他们，甚至魏文芳和吴朝晖他们来，在这一年，他们的企业都有了一个大的飞跃，业务也有了显着的拓展，这是服装行业美好的一年，快递行业美好的一年，当然也是房地产行业美好的一年。

    　　刘立杆老是和张晨、魏文芳他们，我们造房子的，是跟在你们股后面吃的，你们子好过了，我们就好过，你们要是不好过，谁他妈的会有钱来买房子啊，所以我恭祝你们多多发财，快快发财。

    　　瞿琳现在也喜气洋洋的，因为他们深圳的印务公司，进行了股份改制，原来占他们公司百分之六十五股份的，深圳市南山区西丽街道，退出了他们的印务公司。

    　　瞿琳和她老公，变成了公司的大股东，现在，瞿琳的份，已经是公司的老板娘，而不仅仅只是杭城分公司的经理，她老公在深圳当着董事长兼总经理，而她继续留在杭城，因为浙江这边的业务，越来越庞大，对他们公司，有举足轻重的影响。

    　　瞿琳他们公司，已经搬去了“锦绣江南”，和她前后脚搬进去的，还有绍兴大华化纤有限公司，也就是老倪的企业。

    　　张晨和刘立杆，两个人一起上门，去祝贺他们的乔迁之喜。

    　　老倪指着运河对面的动感地带，问张晨，张，你的办公室是不是就在那楼上？

    　　张晨对对，我站在办公室里，都可以看到倪总你的办公室。

    　　“那我站在我的办公室里，是不是也可以看到你的办公室？”老倪问，张晨和刘立杆都笑了起来。

    　　老倪和他们：“我以后一大半的时间会在这里，我们可以经常聚聚，我这乡下来的老人家，太需要和你们年轻人接触，不然，我怕自己赶不上趟。”

    　　“倪总你太客气，我听琳姐，你的企业，现在在柯桥已经是数一数二，是我们应该向你学习才对。”张晨。

    　　倪总赶紧摆了摆手：“空架子，现在我们这个行业，竞争太激烈，摊子铺得很大，场面上很好看，但实际一年没赚多少钱，你也是知道的，那轻纺市场里，面料差五毛差一块现在就吓死人了，大家的成本都是透明的，哪里还有什么钱好赚。

    　　“我们和你们做服装不好比，你们还不会这么打价格战吧？刘他们卖房子，更不会像我们这么打，我们现在，和人家比，就靠一个规模，哪里有什么效益，不满你们，我现在都在想多种经营的事，但又是怕，上次海南要不是张你那些话，我都踩汪里了。

    　　“你们有什么好事，一定要叫上我，我们现在，不都是邻居了嘛，刘我还成了你的客户。”

    　　张晨和刘立杆，赶紧，经常探讨经常探讨，倪总你得太客气。

    　　倪总看着刘立杆：“刘，我是真心的，你们今要是不来，我还要去你那里拜访，我是真的有事要向你请教。”

    　　“倪总客气了，有什么事，你就是。”刘立杆。

    　　“是这么件事，我们这样的人，在当地么总还有一些关系，有一些朋友，就在绍兴城里，咸亨酒店边上那里，有一块地，有朋友叫我去拿拿来，是开发什么房地产，我又没做过这种事的，哪里知道。

    　　“再，那是在绍兴，又不是在杭城，在杭城像你们这样，房子造起来还有人买，绍兴谁会买房子，都自己有房子的。”

    　　刘立杆摇了摇头：“倪总你这个就想错了，这房子，在任何地方都有人买，在绍兴一样，有自己房子的，那是绍兴本地人，城区里的人，那外面的呢，附近乡下的呢，包括像你们这样，倪总你是生意做得大，有能力在杭城买房子，

    　　“那生意做得的，有点钱，不想继续待在乡下，家人想进城住，孩要进城上学，那还不是要在绍兴买房子？还有那么多在绍兴城里做生意的，他们也一样要买房子。”

    　　倪总点零头，他问：“按你的意思，这房子要是造起来，还是会有人买？”

    　　“肯定会有人买，绍兴现在，也没有多少在建的楼盘吧？还没有杭城竞争这么激烈，这个对你来，是个机会。”刘立杆，“那地多大面积？”

    　　“三十八亩。”

    　　“多少钱一亩？”刘立杆问。

    　　“二十一万。”

    　　“那你买啊，在绍兴那地方不要造高，造六层楼，可以造三万方，你房子造好，每平方米的成本还不到七百块，你卖九百块一个平方你都赚了。”刘立杆。

    　　倪总还是有点犹豫，他：“九百块一个平方，在绍兴那里有没有人要？”

    　　“没人要你就出租，四百六七十房子，一租五百块，你还有下面店面房呢，随随便便你一个月二十来万租金赚来了，一年三百万，你整个投入控制好，就两千万，百分之十五的利润，你开厂赚不到吧？这房子，你就这样边租边卖，不也可以？”

    　　倪总笑了起来，他点点头，赞道：“对对，还可以这么做，这比我织布划算多了，刘，你这个脑子，算账怎么算这么快，连计算器都不用？”

    　　刘立杆也笑道：“就房地产那点东西，都是简单的加减乘除，哪里用得了计算器。”

    　　“好，那我听你的，去把它拿下来。”倪总下定了决心。

