    第127章 众人的反应

    第二日，清晨。

    冰帝的宫殿中。

    浩大的宫殿之内，一片辉煌之气，不得不说，冰帝的宫殿之中，处处都是透露着一股无法形容的威严与宏伟之气。

    这样的一座宫殿，倒是很符合冰帝那极北之地三大天王的称呼。

    此刻，宫殿之中的一处偏僻房间之内。

    这座房间之中，略微显得有些狭小，四周的墙壁之上更是覆盖上了一层寒冰，这种房间，乃是实打实的用寒冰雕琢而成。

    而这座房间，也是冰帝的闺房。

    在平日之中，几乎很少有人来到此处。

    毕竟，冰帝作为冰碧蝎一族的主宰一般的人物，她的闺房当中，又岂能够容忍外人踏入其中呢？

    因此，这处房间，一直被视之为冰碧蝎一族的禁地。

    何为禁地？

    所谓禁地，就是那种不能踏入的地方，便是被称之为禁地。

    在冰碧蝎一族之中，所有的族人都是将冰帝奉为主上，不少族人都是对其有着深深的敬畏之心。

    类似于冰帝这样的超强存在，自然是有着属于自己的威严和恐怖，寻常的族人，自然是不敢将其得罪。

    不然的话，那恐怕就是死路一条了。

    “冰冰，你真好看，没想到我曹炎居然能够遇到你这样的美人，能够遇见你，我此生已经是没有多少遗憾了。”看着身旁的娇柔美人，曹炎也是忍不住一笑，心情更是大好。

    经历了昨晚的那一段时光之后，冰帝和他之间也是直接坐实了一种关系，而这种关系，便是真正的可以将两人之间彻底的绑定在一起。

    而在这之后，两人之间，便是再也不分彼此了。

    在今后，极北之地，曹炎便是可以拥有一种十分崇高的地位，而这种地位，便是宛如一位王者一般，令人不敢招惹。

    毕竟，他的一身实力，是毋庸置疑的。

    若是用强大这个词来形容的话，那么曹炎的强大，便是恐怖如斯的那种。

    试问一下，一个达到了恐怖如斯的存在，又还会有几人去招惹呢？

    恐怕没有！

    毕竟，一个人若是能够被评价为恐怖如斯的话，那么这种人，一定是真正的强大。

    “哼，曹炎，我现在已经是你的女人了呢，今后，你可要好好的对我，可以吗？你以后不能有了好看的女孩就把我冷落了，你可以答应我吗？”冰帝轻轻的冷哼了一声，娇柔的声音之中，仿佛有着一些小女孩的幽怨。

    毕竟，通过了这么长一段时间和曹炎之间的接触，冰帝也是彻底的认识到了曹炎的身上究竟有着何种的魅力。

    这样的一种魅力，本身就是对女孩有着一种致命般的吸引之力。

    除此之外，曹炎自身的实力也是强大如斯，这样的一种人，身边怎么可能会缺少女人呢？

    而到了那个时候，冰帝也是极为的清楚，或许在曹炎身边，她也只能是一个很普通的人。

    要知道，在这个世界之上，好看的女孩实在是太多了。

    冰帝虽然对自己的美貌有着不小的信心，但这种东西，也并非能够一直就这样的自信下去。

    “当然可以，放心吧冰冰宝贝，今后不管怎么样，你在我的心中都是有着不可替代的位置，我若是连你这么美丽的女孩都是辜负的话，那我也太不是人了一些，我保证。”曹炎信誓旦旦的说道，眼神之中给人一种信服之感。

    单是看着这样的一种眼神，便是能够让一个人的内心为之平静下来。

    至少，冰帝也是一个很有智慧的女孩，她毕竟也是活了很久的一段岁月，从曹炎的这眼神之中，她便是能够看到很多的东西。

    有些东西，只是稍微用一眼便是能够看出其真正的意义。

    而到了这个时候，你也不必要去理会更多的东西。

    或许，强大和弱小之间，差别并没有多么的明显。

    “嗯嗯，那就好，曹炎，有了你这么的一句话，我便是可以彻底的放心了，好啦，我们也敢出去一下了，恐怕雪帝她们已经等我们很久了呢。”闻言，冰帝淡淡的点了点头，在其俏脸之上，只有着平静之色。

    如此平静的脸色，仿佛是任何的事情都是不能让其有着丝毫的波澜一般。

    总之，冰帝就是一种凌驾于万物之上的存在，只是因为，她的实力足够的强大。

    而且这种强大，更是达到了一种让人望尘莫及的地步。

    一个人之所以会强大，便是和他自身有关。

    这，便是一个人的强者之路。

    “嗯，不过若是让她们知道冰冰宝贝已经是成为了我的女人，不知道她们会是什么样的一种反应呢？”曹炎轻轻的点了点头，旋即嘴角之上又是浮现出了一抹坏坏的笑容。

    这样的一种笑容之中，仿佛蕴含了某种阴谋的味道一般，让人觉得很是诡异。

    而正是因为这样的一种诡异，竟然是能够让人的内心感觉到一种害怕。

    很是神奇！

    “好啦，快走吧。”见状，冰帝也是娇嗔了一声，白了一眼曹炎，飞速的将衣服穿好，然后便是带着其走出了房间之中。

    两人走出房间之后，也是快速的来到了宫殿当中，不过在此时，这里已经有着不少的人影站立于此，看上去，倒是有着一股很不一般的感觉。

    至少这种感觉，带给人的是一种很真实的感觉，这种感觉为什么会让人感到一股真实呢？

    反正就是很真实就对了，至于为什么会很真实，谁会去在乎这些东西呢？

    这就是好比如你走在路上见到了一只蚂蚁一般，那么你会在这个时候考虑是踩死这只蚂蚁还是绕过这只蚂蚁呢？

    总之，就是这么的真实。

    这种真实，甚至是让人有着一种很古怪的感觉。

    “哇，冰帝姐姐，你和曹炎昨晚不会已经发生了那种事情吧？我好羡慕啊，可惜我现在还太小了，呜呜呜，都是我年龄太小了，不然也可以经历这种事情了。”见到冰帝出现之后，小舞也是率先的跳了出来，然后惊呼道。

    在小舞的那一双漂亮的大眼睛之中，充满了羡慕之色。

    就仿佛，眼前的冰帝身上似乎有着某种东西很吸引她一般。

    反正就是这种感觉就对了，至于这感觉究竟是一种什么样的感觉，也没有多少人会去在意这些东西。

    “是啊，想不到小舞妹妹居然发现了这些东西，你说的很对，我和曹炎之间的确是发生了一些事情，现在，或者说以后的时间内，我都是曹炎的女人了呢。”冰帝脸色微微一笑，声音是那样的好听，就仿佛是百灵鸟的歌声一般，让人的内心都是一颤。

    随着冰帝这不咸不淡的声音落下，众人都是一脸的不可思议。

    每一个人的表情上，都是惊讶无比。

    看上去，仿佛经历了相当震撼的事情一般！

    (本章完)

