    守卫听到管家这么说，也就放管家进去了。

    季家家主正坐在书房里，和一位化神期强者谈论着事情。

    说来也是巧，

    这一位化神期强者正是当时从魔兽谷里逃出来的那一位。

    谈论的，

    也是当天在魔兽谷发生的事情。

    季家家主看起来似乎是三四十岁的样子，一点也不显老。

    实在看不出，是已经有孙子的人了。

    修仙就是这样。

    修为越高，也就越年轻。

    你永远不知道，你身边站的人，究竟有多大。

    除非实力强大的人可以看出骨龄。

    季家家主看到管家进来，平静的问道。

    “有什么事吗？”

    管家动作恭谨，恭敬十足，

    “家主，刚才来了两个人，一男一女，说是当时魔兽谷的人来了。”

    听到管家的话，化神期强者的脸色巨变。

    靠！

    不会是那两个煞星吧！

    “他们什么样子？”

    化神期强者问的问题，管家仔细的描述着，

    “女的穿着一身白衣，带着银白色的面具，看起来有一种久居上位的尊贵之气。男的穿着一身紫衣，气质不凡。隐隐约约透着一种阴郁的气息。”

    化神期强者：“……”

    没错，准是那两个人了！

    “怎么办？季良啊！”

    那两个煞星，现在真的来季家了！

    本以为这么长的时间过去，

    那两个人是不会再来了。

    没想到，

    他们现在居然来了！

    季良看着一脸慌张的化神期强者，皱了皱眉，

    “真的有那么厉害？”

    季良点了点头，确切以及肯定的说道。

    “真的！我亲眼看到，一个化神期强者在她手下轻而易举的就被捉到了！”

    季良相信化神期强者是不会说谎的，陷入了沉思。

    这么一个强者，

    要么就是好好供着，要么就是彻底解决。

    现在显然是已经得罪了。

    就是不知道赔偿的话他们能不能消气，

    而且，

    这些东西。

    几乎是季家一半的家底。

    这要是都给了那个人。

    以后季家的整体运营怎么办？

    说不定就被其他虎视眈眈的家族给吞并了！

    季良思考着。

    既然如此。

    一定是不能去偿还的。

    那就只有——

    毁掉了！

    一个正在成长的敌人，是最可怕的！

    因为，你永远不会知道。

    她能成长到什么地步。

    只能在她还没有成长起来之前。

    彻底抹杀！

    “既然如此，那就召集季家所有强者吧。”

    听到季良做的决定，化神期强者紧皱着眉心。

    理智来告诉他，这是最好的办法，

    但是，

    想到那一天的干脆利落的杀人手段。

    化神期强者又是一阵心悸。

    心中惶恐不安，

    让他后悔极了，

    为什么要去魔兽谷！

    为什么！

    如果季家不去魔兽谷，这一切都不会发生！

    可惜，

    世间最无法挽回的。

    就是已经决定了的事情。

    化神期强者几次张口，说道，

    “那个人，真的很强。”

    看到化神期强者犹豫不决的神情，季良叹了一口气，

    “我知道，但是，有的时候，所感受到的，也不一定是真的，即使把灵石全部给那个人了，那今下来怎么办？季家就会被其其他虎视眈眈的家族吞并，季家已经在走下坡路了，不能在经受这样的打击了！这是唯一的办法！”

    化神期强者犹豫良久，点了点头。

    “……好。”

    不管怎么样，尽力一搏吧！

    只能赢，不能输！

    化神期强者下定决心，起身，沉稳的说道，

    “走吧！”

