    陆泊霖越往后看，越觉得心惊。

    自从那幅“人面桃花图”以后，苏杭的画作，往‘宗师级巨匠’的层次上撒丫子狂奔。

    陆泊霖觉得，这些作品，真的可以与江南画坛上任意一位大师相媲美了。

    甚至比起她的老师祝平之也不遑多让。

    事实上，勘破‘画中仙’第二重‘画意境’之后，苏杭的艺术造诣，不输于凡尘俗世任何一位画家。

    因为凡人能达到的巅峰，也无非就是‘画意’而已。

    第三重‘画灵境’，那是‘超凡’的区域，普通人没有那么高的悟性，也没有那么强的精神力。

    陆泊霖停留在画作前面的时间，逐次递增，越来越长。而且给的评价，也越来越高。

    而且随着陆老的情绪越来越激动，语速也愈发快捷，记者们都快记不过来了。

    那些想跟着捡漏的收藏家们，收录单上的画作也越来越多。按照陆老所说，从《人面桃花图》之后，似乎每一幅都是大师级的水准，皆值得收藏。

    “老哥哥，你现在还觉得这趟白来了吗？”将陆泊霖的反应尽收眼底，祝平之捋须微笑。

    “平之啊，愚兄给你道歉，是我狭隘了，”陆泊霖倒是个磊落之人，坦然说道：“这位苏姑娘，虽然出身富贵之家，但她的才华当得起这次画展。你啊，还是当初的那个平之，老哥哥我没看错人。”

    “那是自然，”祝平之笑道：“如果不是真有有天分，我管她是谁的姑娘，一概不收。”

    “你这爱徒，悟性是真的高，自从舔破了那层窗户纸以后，进步速度惊人啊。”

    “老哥哥，继续往下看吧，这还不是终点。”

    “哟？画成这样，还有上升空间吗？”

    “你看看就知道了。”

    “走着。”陆泊霖的兴致愈发高涨。

    对于他这种纯粹的艺术家来说，遇到好的画作，好的苗子，比自己一幅画卖出上千万还要高兴。

    他们来到了主展厅，也是最后一间展厅。

    这里面展示的，是苏杭勘破‘画灵境’之后的作品。

    绝大多数的业内人士，都聚集在这里。

    陆泊霖进来之后，发现了不少相熟的面孔，都是业内大师级的艺术家。

    但这些人心无旁骛，站在一幅幅画作面前，苦思冥想，根本没有搭理他这位江南画坛的泰山北斗。

    陆泊霖也不在意。

    在纯粹的艺术家眼里，繁文缛节不重要，重要的是艺术。

    他们徜徉在艺术的长河里，眼里容不下其他人。

    于是，陆泊霖等人，也把注意力放在画作上了。

    这一看，便再也移不开眼睛。

    众所周知，国画最注重的是意境，但这间展厅里挂的作品，表现出来的东西，已经远远不止‘意境’这么简单。

    栩栩如生只是套话，不足以形容苏杭的这些画作。应该说，每一幅画都拥有自己独特的灵魂。四溢的灵气，肉眼可见。

    画一株花，它仿佛就在你眼前绽放；画一棵树，你能感受到它蓬勃的生命力；画一个人，仿佛随时会走出来，和你举杯共饮，亲切交谈；画一只虫鸟，你仿佛能听到它的鸣叫，看到它振翅的形态。

    这已经不能笼统地称作‘艺术’了，而是‘神迹’。

    陆泊霖自认画不出来这样的作品，他甚至敢断言，当世任何画家都画不出来这样的作品。

    这不应该出自凡人之手，任你再厉害的技巧，再高的艺术造诣，都画不出这份‘灵气’。

    也难怪画坛的老前辈们，看到这些画作，都被震撼到了。

    此画只应天上有，人间从来不曾闻。

    叶修和苏杭等人，也都在这间展厅，他们在观察诸位业内人士的反应。

    “很明显，老伙伴们都惊呆了。”叶修悄然一笑。

    “学长，我有些后悔开这次画展了。”苏杭喃喃道。

    “为什么？”

    “好像……把他们都吓坏了。”

    “降维打击，的确是挺让人绝望的，”叶修笑了笑，“不过，这样对他们只有好处，没有坏处。不被人当头敲一棒，他们依然会躺在自己往日的荣耀里，以宗师自居。”

    “但是……他们也不会因此百尺竿头，更进一步啊。”

    “不要小瞧人类的潜力，虽然没有‘画中仙门’的修炼方法，但依然会有一些才智卓绝之士，另辟蹊径，寻找到突破的方法。你这些作品，让他们看到了更高一个层次的画作是什么模样，一定有人能从中领悟到通往‘画灵境”的方法。”

    “但愿如此吧。”

    今日华夏的伟大复兴，是全方位的。苏杭作为画坛的一员，希望国画艺术也能重现昔日辉煌。她，将是率领国画艺术伟大复兴的领头羊。

    带着震撼的情绪，陆泊霖等人看完了主展厅的画作。

    “给诸位介绍一下，这就是我的爱徒，苏杭小姐。你们看到的这些画作，都是出自她的手笔。”祝平之将苏杭，推到了众人面前。

    “苏杭小姐，国画第一人，当之无愧！”陆泊霖望着这位浑身洋溢着姑苏风情的江南美女，震撼发声。

    国画第一人，这个评价不可谓不高！

    “陆老的评价，非常中肯，我服！”

    “我同意！”

    “附议！”

    “当今世上再没有另一个人，能画出这样的作品。灵气这个东西，无法复制。”

    “感谢苏杭小姐，带我们看了一场视觉盛宴。”

    “每一幅画都是有灵魂的，我从中感悟良多。”

    “国画的未来，全靠你了。”

    一双双满含希冀的目光，仰视着苏杭。

    苏杭看了叶修一眼，心说你们知道什么，我身边这位帅锅，才是当今的国画第一人。

    我连他的脚趾头都够不着。

    苏开山夫妇看着女儿，眼神里的那份骄傲，遮都遮不住。

    什么功名利禄，富贵荣华，和儿女出息这件事相比，都是浮云。

    可是，他们也知道，女儿以前是没有这个水平的。如今突然悟到了另一个层次，据说是受了高人指点。

    至于高人是谁，女儿没说。

    苏开山本来以为是陆泊霖，因为这个人被公推为江南画坛的泰山北斗。但是从陆泊霖现场的反应来看，应该不是他。

    怎么着，江南还有比陆泊霖更厉害的画家？

    那是谁呢？

    一位身穿长衫的青年画家忽然说道：“苏小姐你好，我是陆世轩。有一个不情之请，不知苏小姐能否接受？”

    人群有片刻的骚动。

    这位陆世轩可不是凡人，乃是江南画坛新崛起的青年画家，和另一位青年画家吴起云一起，并称为‘吴中双杰’，名气可比苏杭大得多了。

    陆世轩虽然姓陆，但和陆泊霖没什么亲戚关系，最多是一笔写不出两个陆字而已。

    传言说‘吴中双杰’焦不离孟，孟不离焦，仔细看陆世轩身边，果然站着另一位新锐画家吴起云。这家伙轻摇折扇，颇有几分翩翩佳公子的气质，比陆世轩的颜值能打得多。

    “既然是不情之请，那就不必说了。”叶修淡然道。

    看这俩小子的表情，就知道没憋好屁。

    很明显，看苏杭抢了他们的风头，嫉妒了呗。想使绊子了呗。

    “这位是……”陆世轩微微皱眉。

    俗语说术业有专攻，叶修在江南武道界估计无人不识，但在画坛，却没人知道他。

    “这位是我姐夫，叶修。”杭西子高声喊道。

    “你姐又是谁啊？”陆世轩一脸懵逼。

    “我姐当然是苏杭，这都看不出来，真笨。”杭西子没好气地瞪了他一眼。

    陆世轩和吴起云微微一怔。

    坦白说，苏杭人美家世好，又有才华，这俩小子早就商量好，公平竞争，无论是谁迎娶美人归，另一位都会送出祝福。

    没料到，他们还没来得及出手呢，人家妹妹都有姐夫了。

    “敢问叶兄，师承何门何派，有什么作品啊？”吴起云忍不住问道。

    “看你俩那小气样，合着全天下的男人，都是你们艺术圈的呗……”杭西子傲娇地挺了挺凶，说道：“你们听好了，我姐夫可是‘北冥集团’的创始人，身家千亿，申海滩最高的摩天大楼，就是他的。你们啊，差得远咧。”

    “北冥集团？没听说过。”陆世轩云淡风轻地摇了摇头。

    他倒不是故意拆台，而是真没听说过。毕竟艺术圈是个很小的圈子，他们眼里只有画，对其他圈子并不关心。北冥集团崛起的时间还短，也没到家喻户晓的程度。

    “嘿嘿，千亿集团，好厉害啊。”吴起云竖起大拇指，似褒实贬。

    这年头，什么臭鱼烂虾包装一下，都敢称市值百亿千亿，实际上都是圈钱的手段，潮水一过，都特么光着屁股裸泳。

    “没听说过也是正常的，毕竟井底之蛙数量不少。”虽然是个孩子，但杭西子的战斗力，还真的不弱。

    把叶修感动坏了，哎哟，都说小姨子是姐夫半拉屁股，此言诚不我欺。看看，自己都不用张口，小姨子就把对方噎死了。

    陆世轩晒然一笑，也不想跟半大孩子一般见识。

    “苏小姐，看了您的大作，我和陆兄倍受鼓舞，想请您现场作一幅画，让我们学习学习，不知苏小姐意下如何？”吴起云笑吟吟地说道。

    叶修秒懂。

    很明显，这两个家伙不太相信这些画出自苏杭之手，毕竟前后水平差距太大了，进步的幅度也不符合常理。

    他们怀疑是有人捉笔代劳，因此故意站出来将苏杭一军。

    “如果真的可以，那就太好了。”陆泊霖捻须微笑。

    他的心思单纯，就是想看苏杭现场作画。也许能从笔法中，领悟到更多内容。

    “既然陆老如此说，那我就恭敬不如从命了。”苏杭看都没看‘吴中双杰’，吩咐工作人员，取来笔墨宣纸，现场泼墨挥毫。

    意思很明显，她给的是陆泊霖的面子，至于‘吴中双杰’，她都不稀得搭理。

    谁让叶修学长不开心一时，我让他不开心一世。

    事实上，叶上仙也没有不开心，对付这种小角色，还用不着他出手。不就是想看苏杭出糗吗？那就秀他一脸！

    苏杭拿起笔，望了望窗外，见院子里几株梅花开得正灿烂，顷刻间就有了主意。

    凝神静气，默念‘画中仙门’的作画秘诀，苏杭的画笔在宣纸上挥洒自如。

    每一个姿态都美如画。

    很快，一张‘寒梅傲立图’跃然纸上。

    苏杭顺便写下了那首著名的咏梅诗：墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    习得‘画中仙’之后，不仅是作画，书法也达到了很高的境界。

    书画双绝，实至名归。

    待画作完成之后，苏杭让两名工作人员扯着画卷，向两旁展开，供众人鉴赏。

    梅花那种凌寒怒放，矫然傲立的风骨，扑面而来！

    众人立时便有一种‘欢欣痛苦，只觉得气傲’的情绪，鼻腔里酸酸的，仿佛自己化身梅花，哪怕外界环境再恶劣，我也要努力地绽放，为世人留下幽香。

    一幅画作，寥寥几笔，看上去也不复杂，居然震颤了观者的灵魂！

    奇特的是，大家仿佛真的嗅到了一股子梅花的暗香，在空气中浮动。

    陆世轩和吴起云面如死灰。

    没错，苏杭的水平，他们终其一生也无望赶超了，甚至连接近都不可能。

    代笔云云，也只是他们一厢情愿的猜测。事实上，人家是真有这个水平。

    就这一幅‘寒梅傲立图’，足以让整个华夏画坛俯首拜服了。

    “神作，神作啊，”陆泊霖靠近那幅‘寒梅傲立图’，老泪纵横，“老夫一生最爱梅花，也被同行称为国画界‘画梅’第一人，然而，和这幅画相比，老夫一生的作品，都是垃圾。苏杭才是画梅第一人！”

    心高气傲的陆老爷子，到此刻是真的心服口服了。

    “老哥哥，你可小心着说，我怕孩子骄傲。”祝平之咧嘴笑道。

    “我一点都没夸张，这孩子……才是国画的未来。她把我们，带入了另一番天地。诸位在现场的同行，都应该把这看作一次学习的机会，好好看看她的画，哪怕能领悟一点点，也会对你的艺术生涯大有裨益。”陆泊霖坦荡一笑，说道：“你是平之的门生，而我和他以兄弟相称，叫你一声侄女，应该不算过分。侄女啊，这幅‘寒梅傲立图’，卖给我如何？价格随你开，陆伯伯保证不还价！”

    “既然陆伯伯喜欢，送您便是，哪里还有收钱的道理。”苏杭摆了摆手，那两名工作人员就将那幅梅花图，送到陆泊霖手里。

    “这……怎么好意思呢……”陆泊霖小心翼翼地捧着那幅画，如获至宝。

    “行啦，晚辈孝敬你的，就收了吧。”祝平之乐呵呵地。

    “多谢，多谢侄女，多谢平之。”陆泊霖得到这幅‘寒梅傲立图’，感觉人生达到了巅峰。

    “我要那幅‘人面桃花图’……开个价吧……”

    “我要那幅篝火图……”

    “我要那幅缥缈图……”

    现场的收藏家纷纷举手，提出要收购自己看上的作品。

    很快，苏杭的画作便被预订一空。包括‘入道’之前的那些画，也受到了众人疯狂地追捧。

    陆世轩和吴起云一开始还在矜持，看到众人疯狂抢画，再也顾不上心里那点小自尊了，和菜市场抢鸡蛋的大妈似的，跟在大家后面抢画。

    再不抢，就真的没了啊。

    所有人都能看出来，苏杭注定会大红大紫的。以后，说不定连她丢出来的纸篓，都有人出高价买，更何况是出自她手笔的画作。

    没有人能想到，苏杭的个人画展会造成这么轰动的效果。

    苏开山和杭若慈，真是骄傲又感慨。

    女儿，真的出息了啊。

    陆泊霖紧紧抱着那幅梅花图，生怕被别人抢走。

    “侄女啊，陆伯伯还有一个疑问，听你老师说，第一幅人面桃花图上面，原来是有蝴蝶的，后来飞走了，你是在开玩笑，对吧？”陆泊霖心里面还有这么个疑团，忍不住问了出来。

    祝平之也竖起耳朵听，他其实也挺想知道答案的。

    “我没有开玩笑。”苏杭看着叶修，一脸崇拜，“其实，我身边的这位，才是真正的国画之神，我这点本事，连他一个小指头也比不上。”

    苏杭是个好姑娘，她不愿意心爱的人再隐藏在背后了。

    明明是他的功劳，可所有人瞩目的焦点都在自己身上。

    这让苏杭有点不开心。

    她想让全世界都知道，苏杭喜欢的，是个才深若海的男人。

    他当得起世间一切赞誉。

    “国画之神？你是说……叶修？”陆泊霖瞪圆了眼睛。

    他不是个做企业的商人吗？也会画画？

    “没错，”苏杭抱着叶修的胳膊，徐徐道：“老师，我跟您说过指点我的高人，就是叶修。画中的蝴蝶，经他‘点睛’之后，就飞走了。他的境界，和传说中的神笔马良是一样的。”

    “神笔马良？”陆世轩好像听到了世上最怪诞的话，忍不住反驳道：“这就离谱了吧，那不是神话传说吗？”

    他和吴起云对视了一眼。

    都说女人谈恋爱之后智商归零，此言诚不我欺。

    这家伙，看来是个骗子啊。居然把苏杭这只小白兔骗得团团转。

    神笔马良……我神你个Der啊！

    “我这儿正好有一副‘鸿雁南归图’，叶先生，要不您挥一挥神笔，让它们飞出来瞧瞧？”吴起云举起了刚抢来的一幅画。

    “还有我这幅‘红杏枝头春意闹’，上面的这些小鸟儿，您也一并给我点飞了吧，求求你了。”陆世轩也跟着凑热闹。

    “你俩付过钱了没？”叶修淡淡看了他一眼。

    “没有。”

    “先把钱付了。”

    “什么意思？”

    “鸟儿飞了，你俩的画就成白纸了，以你们的人品，我姐夫怕你们会赖账啊笨蛋，这都不明白。”杭西子忍不住出言讥讽。

    叶修看了杭西子一眼，还别说，这孩子还真不是凶大无脑的类型，两个地方营养很均衡。最起码能猜中他的心思，直切对方要害。

    这个小姨子，我认下了。

    “嘁，付钱就付钱，‘吴中双杰’什么时候赖过账？”哥俩很不忿地去工作人员那里付账。

    这两幅画，都是苏杭从前的作品，即便这，因为现场销售火爆，也卖到了七十万的高价。

    七十万出手，哥儿俩还是有几分肉痛的。

    麻蛋，没想到‘吴中双杰’也要出钱买一个名不见经传的小丫头的画，而且还这么贵。

    他们自己的画绝对卖不到这个价格。气人的是，这还是些边角料。主展厅的那些画，价格都被顶到天上去了！

    付了账之后，他俩把画杵到叶修面前，缓缓道：“喏，来点点看，把画上的鸟儿都弄飞了。给我们这些没见过世面的乡巴佬见识见识。”

    很明显，这俩小子心态失衡了。

    他们嫉妒苏杭突然崛起，压住他们的风头；也嫉妒叶修抢在他们出手之前，抱得美人归。

    所以，有这样的机会，他们又怎么会放过？

    “你说点就点啊？我姐夫的神笔，能随便用吗？”杭西子其实也不信叶修真能‘点睛’，所以跳出来给她解围。

    “就知道是吹牛，炒作可以，但要有点底线好吧？”陆世轩撇了撇嘴。

    叶修懒得说话，拿起画笔，在‘鸿雁南归图’上乱点一通。

    “哎哎哎……你干什么呢，点坏了你赔啊……”吴起云怒道。

    “嘎……”话音未落，一只大雁突然从画里飞了出来，吓得吴起云噔噔噔往后退了三步，一屁股坐在了地上。

    “嘎嘎嘎……”一只两只三四只，五只六只七八只……

    “鸿雁南归图”上的所有大雁，都飞了出来。

    趁着大家瞠目结舌的空档，叶修又在那幅“红杏枝头春意闹”上点了点。

    “叽喳叽喳”，美丽的小鸟们也陆续飞了出来。

    鸿雁和小鸟，在展厅内飞舞盘旋，叽叽嘎嘎，野趣横生。

    陆世轩和吴起云急忙看向自己的画，整个人如木雕泥塑一般，瞬间失语。

    画面上的鸿雁和小鸟，真的都消失了。

    这特么就离谱！

    所谓的“点睛之笔”，不是传说，是确有其事？

    他们不想相信，但事实摆在面前，不得不信啊！

    “神迹，神迹啊，”陆泊霖望着头顶盘旋的鸟儿，一脸狂热，“‘点睛之笔’，这世上居然真的有人会‘点睛之笔’！”

    祝平之看着叶修的眼神，随时都想生扑过去。

    高人啊，原来指点苏杭的高人，就是他！

    陆世轩和吴起云将手里的画扔在地上，转身就走。

    “画不要了？”叶修微笑问道。

    “不要了！”

    “不后悔？”

    “孙子才后悔！”

    陆世轩和吴起云丢尽了脸面，想尽快离开这个让人耻辱的地方。

    “很好。”叶修潜运神识，控制那些飞翔的鸟儿，重新回到画中。活物，又重新成了画面上的静物。

    神乎其技！

    “既然二位放弃了这两幅画，那就只能重新销售了，谁要？”叶修朗声道。

    “我要我要！”

    “给我给我！”

    不差钱的收藏家们疯狂了！

    他们可是亲眼看到了画面上的鸟儿飞出来又飞回去的。这么富有传奇色彩的画，升值空间简直无穷大！

    两幅画以非常离谱的价格，被两位姑苏本地的收藏家买下。

    陆世轩和吴起云看似洒脱地离开了‘醉池画苑’，实则心痛到无法形容，堪称一步路一滴血。

    这次可真是赔了夫人又折兵。

    杭西子用崇拜的小眼神盯着叶修。

    哎哟，这个姐夫可真是帅得不要脸啊！

    他还真是‘神笔马良’，而且整人整得这么清新脱俗，真特么合我胃口！

    要不是姐姐的人，她都忍不住啃上一口了。

    苏开山和杭若慈也是无比震惊！

    没想到，指点苏杭的高人，居然是叶修！

    这孩子……是个巨大的宝藏啊！

