
　　四大部落只能拿出之前从维妮那里赚来的金币或债券来向维妮购买昂贵的治疗、预防药。

　　这些服务的价钱还是和面向国内一样。但这次，可没有黑金实业的抽成啊！

　　维妮在火星盆地豪掷数十万金币的壮举，仅这一项就轻轻松松便赚回来了一大半。若非维妮觉得南凛风高原已经快被她割秃了，她甚至还想再放一批国债……

　　不过，接到维妮报告后的戴琳却坐不住了。

　　维妮的操作很常好，但这雪球滚得太大，已经不是她可以Hold得住的，必须要真正官方出面了。

　　戴琳扔下手头的事务，亲自带管商务和外交的萨丽、管军事及凛风高原外交的火鸦、通灵学院院长爱丝黛儿和工程科学院院长贝蒂，还有新任的卫生部部长玛德瑞安・流霞，还有三羊城内三十二名贸易与制造行业的大佬一起通过泡沫宝珠来到了火星盆地。

　　戴琳先是以国事出访为由带着自己的属下，和维妮一起再次拜访四大部落。将维妮之前答应的一些事，全部正式化协议化，并在一些细节上提出了修正。

　　首先，戴琳主动提出下调维妮之前设定的各种亡灵药剂的价格。

　　维妮提供的价格是参考人类王国的价格，这对于南凛风高原的经济水平来说太高了。虽然各大部落没有别的选择，但就此一项就像原本从维妮那里得到的“国债”大部分归还给斯塔克公国，这并不是商业上的成功，而是政治和外交上的失败。

　　维妮做的虽然聪明，但对方也不是傻子。因为等亡灵事件过后，回过劲来的四大部落迟早会认识到这又是人类王国在想着办法在割它们的韭菜，部落与人类公国的关系会进一步恶化。政治上的恶化会导致经贸层面的萎缩，从长远来看并不是一笔划算的买卖。

　　当然这也不能怪维妮。维妮虽然大胆，但可还真没有一口气答应下几十万金币欠债的魄力和权力。所以维妮才会急于收回她之前承诺的欠帐——心急，吃相就太难看了。

　　戴琳亲自过来，就是以国王的身份承认了维妮欠下的大量“国债”，将她着急收回来的利益，重新返还一大部分给四大部落。

　　维妮还没意识到，或者说就算意识到了也不敢做的一件事：让自己欠各个部落的，欠得越多，他们才会有足够的商品购买力，才会尽力去维持与斯塔克公国的良好关系。

　　也就是说，搞好关系从欠钱，成为这些部落的大爷开始。

　　除此之外，还有一些小的谈判方面的瑕疵。

　　比如维妮答应地帮忙处理剩下的雷角部落活死人，并答应把中重症患者送回人类王国去。这就是小姑娘想多了。谁都不知道这种变种亡灵毒素的感染力到底有多强——当时雪人部落亡灵毒素大爆发，戴琳也是坚决在平顶山将所有人的亡灵毒素都治好后，才让雪人分批入住凌霄城。

　　就连活着的牛头人，还有雷兽，戴琳的意思也都是先隔离观望足够长时间，确定它们身上没有问题后再分批返回。预计返回时间是雪化的春夏之交。

　　因为在此之前戴琳过来大撒币，给了各大部落各种优惠，戴琳这点点对四大部落根本无伤的小需求，四大部落当然不会不同意。

　　经协商后，各大部落同意将雷角部落原本占有的雷兽牧场和雷角聚居地交由斯塔克公国代管。也就是说，当初雷角部落的地盘，现在——甚至以后都归斯塔克公国了。

　　这样的话，维妮之前答应将“活死人们”和中重症患者送回斯塔克公国治疗，就成了在火星盆地内部就地治疗。

　　戴琳计划在雷角部落聚居点建立方舱医院，并雇佣当地部落百姓来就地对患者进行救助。方舱医院由精灵玛德瑞安和雪人雷亚负责，按照之前在雪人部落处理的管理流程来救助雷角和其他部落的患者。之前的动乱死了几十万雷角牛头人，这些尸体也都被戴琳统一回收。

　　最后，戴琳将斯塔克公国最新科技——【亡灵毒素检测试剂盒】，推荐给了各大部落。

　　这是奈迪布在戴琳的指示下开发出的检测盒，精度很高，现在仍在小规模试生产的阶段。戴琳的意思本来是先在人类王国使用，但维妮在南凛风高原做出了这么大的事业，戴琳只能先顾这头了。

　　亡灵毒素检测试剂盒现在还不是可以大量贩卖的时候，所以戴琳提供的是一种“送检服务”。就是贵族们如果不放心自己是否中了亡灵毒素，可以通过共轭空间戒指发一份血液样品过来，工程科学院会有偿帮忙检测，如果检测出了亡灵毒素，还能同时确定这是哪一种变种，并提出相应的治疗方案。

　　共轭戒指，南凛风高原是没有的。共轭戒指的空间技术不知道最早是哪个种族发明的，但现在只有人类与精灵族独占。精灵族偏安一隅，而人类长时间向凛风高原的商业渗透，大多都是止步于北凛风高原。

　　安德鲁作为南凛风高原的最大商人，曾经见过黑金实业的关外负责人，并见识过共轭戒指。但共轭戒指太贵太过稀少，安德鲁就算有钱，也根本买不到。

　　※※戴琳从卢克那里得到了共轭戒指的生产技术。但也并不是说可以工业流水线上无限生产了。空间戒指需要非常高深的空间法术能力才能制造，本身就需要高阶甚至半步传奇以上的“空间魔法知识”。共轭空间戒指的制造更加复加，涉及的空间运算能力更难。

　　目前在斯塔克公国，有能力制造出空间戒指和共轭空间戒指的人，只有萨丽和贝蒂。她们俩这么高的地位，做一个空间戒指就算不考虑成本费，单人工费也绝对不少了——还不如直接找黑金实业买来得划算呢！※※

　　戴琳将最简单款，从黑金实业那里花1.5万金币买的共轭空间戒指，作价2.5万金币卖给安德鲁。但是不要求立即付款，而是从日后安德鲁的商业中介费用中自动扣除。当分期付够2.5万金币后，他就能永久地持有这半枚共轭戒指了。

　　该大方的大方，该贪的贪，这才是一个有格局的商人应该有的素质。

　　安德鲁乘机请求让他的儿子库施拉・菲尔德赴三羊城“留学”，并将广梨院头牌大美牛缪拉・雷音作为礼物送给戴琳——听说这其实也是缪拉本人的意愿。

　　不过缪拉是安德鲁的资产。安德鲁明显就是听说了戴琳铑铯铍的外号，想通过美色来贿赂戴琳。

　　虽然缪拉并不符合戴琳的审美，但送上嘴边的肥肉——不对，送上嘴边的人才，戴琳没理由往外推。而留学计划本来也是他着重要推行的计划，所以戴琳一口答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第369章 从欠钱成大爷开始免费阅读。https://xs.23sk.com 