    第559章洁癖

    “想你们就来了，跟爷爷一块出来的。

    你和爸什么时候能休上七八天假，一定要去家属院找我。

    我给你们调理身体，说不定会有好事发生哦！”

    李小玉亲热地搂着黄文芳的胳膊，将头搁在她肩上。

    她早已经适应了现在的年龄和身份，与亲近的人撒娇，做得非常自然。

    黄文芳笑着摸摸她的头，小玉能这么亲近她，她很欣慰。

    付出有了回报，心里自然开心，脸上的笑容就没断过。

    “好，我和你爸好久没有休假，等忙过这一段时间就去找你，有什么好事能不能给妈先透露一点。”

    李小玉摇头，她也不能保证，只是一种猜测。

    如果不能实现，不是让他们白欢喜一场吗？

    希望喜讯到的那一天，两人不要太高兴，也不要太感谢她！

    “不能告诉你，不然就没有惊喜了！”

    黄文芳不在乎有没有惊喜，只要能有时间陪着女儿，她心里就高兴。

    以前她和李安志也萌生过收养一个孩子的念头，但最终因两人的身份和工作原因，没敢收养孩子，怕给孩子造成致命伤害。

    现在做了普通人，身边又有一个这么乖巧可爱的女儿，她是恨不得天天与小玉住在一起。

    孩子所有的事，她都想亲力亲为，切身地体会一把当妈的感觉。

    她时常在想，这要是自己亲闺女，该有多好。

    黄文芳想到自己还有一些好东西，等小玉出嫁的时候，给她准备一份厚实的嫁妆。

    亲生父母不在身边，她这个当妈的，可一定要给孩子准备两份嫁妆。

    以后见了李家父母，才能打直腰杆。

    黄文芳将事情交待给同班的同事，带着李小玉回宿舍，中午她要大显身手，给闺女做一顿川菜。

    想必闺女很想念家乡的味道，连她一个成年人来这边几个月就想得不行，孩子离家几年怎么会不想呢！

    走廊尽头是两人的家，打开门，黄文芳指着屋子道。

    “我们来得晚，只分得个单人间，吃饭睡觉都在这屋里，想让你来住都没地方。

    在这里住着也不是长久之计，我们准备在外面买一套房子，以后你回家也有个住的地方。”

    十平米的房间，一进屋就一览无遗。

    一张1.5米的床，墙角一张凳子上放着两个木箱。

    靠墙边一张三抽屉书桌，两张椅子。

    一张矮四方桌，两个小凳子。桌上放着碗筷，盖着一个罩子。

    门边靠墙的是一堆蜂窝煤，还有两个锅放在地上。

    剩下的空间很有限，两个人同时在屋里转身都困难。

    因着是最后一家，过道上做饭不会挡着别人的道，也没那么多麻烦事。

    当然每家都是在过道上做饭，没有厨房只能自己想办法。

    每到饭点的时候，楼道上就飘着各家的饭菜香，要是谁家有好吃的，保准能馋哭那些熊孩子。

    楼道上各家都放着炉子和杂物，显得很拥挤，这也是这个时代的特色。

    但蜂窝煤还是不敢放在外面，要是放在外面，什么时候丢了都不知道。

    炉子放在墙角，上面用一块石头盖着，每次做饭的时候，只要扯开封好的炉子就可以使用。

    虽然条件简陋，但黄文芳做得很熟练，更没有对李小玉抱怨眼下的环境。

    李小玉第一次见到两人的住宿条件，她一点都没想到会是这么狭小。

    内心酸涩，奋斗了几十年，连个窝都没有，为了她还要蜗在这种小地方，总觉得是自己亏欠了他们。

    李小玉搂着黄文芳，小声道：“黄妈，给你们添麻烦了，因为我的原因让你们涉险。

    我给你们买套房子吧！当我孝敬你们的，必须收下！”

    黄文芳本想拒绝，话到嘴边又咽下。

    要是拒绝了，小玉是不是以后都不来看他们了，以后也不跟他们亲近了。

    现在收下，以后等她出嫁的时候，再把钱补给她就是。

    反正这些东西，以后都是留给小玉的。

    “好，妈收下，我闺女孝敬我的东西，肯定得收下，那是我的福气。”

    “你们只等着搬家就行，其他的事都交给我去做。”

    这事只要交给仇大强去做就行，他在固城呆的时间长，周围都非常熟悉，肯定知道哪里有房子卖。

    黄文芳让李小玉在家坐一会儿，她拿出抽屉里的票，提个篮子一阵风似的跑去买菜。

    供应站一般来说这个点，都没什么东西可卖，但岳小凡的妈在那卖菜，找她准没错。

    她和岳小凡的关系好，每次去晚了都能买到好东西。

    其中的道道她很懂，只要她能买到好东西，谁会去管那么多！

    李小玉从空间拿出八十斤军用粮票，放进黄妈拿票的抽屉里。

    这两人也是心大，这么小的一个房间，抽屉上连把锁都没有。

    李小玉看一下抽屉里钱票的量，估计是两人一个月的开销都在里面。

    宿舍住的人，白天都去上班，整个楼道里很清静。

    要是让人一锅端了，看这两人拿什么来吃饭。

    她在屋子里转一圈，想着难得来一趟，也得做点表现不是，想将屋子里收拾一下。

    但是屋子很干净，桌上连一点灰尘和污渍都没有，水泥地面能照出人影子。

    还真不愧是从医的，这干净的程度很少有人家能比。

    黄文芳提着一篮子菜回来，见李小玉对地面左看右看的，她打趣道。

    “小玉，妈那桌上有镜子，不用对着地面照。”

    “黄妈，你这屋子整得太干净了，你是怎么做到的！”

    “哈哈，我闺女夸人的方式就是独特。

    每天都拖三遍，自然就发亮了，这可都是你爸拖的。”

    李爸这不会是后世人说的洁癖吧！很多从医的人都有这个毛病，有的更是达到了吹毛求疵的地步。

    想想跟那样的人生活在一起，不知黄妈是怎么适应的，真是难为她了！

    黄文芳从篮子里拿出，一条肥瘦相宜的五花肉、一条鲢鱼、青菜、蒜苗、葱。

    “小玉，你等会儿，妈给你做回锅肉、红烧鲢鱼。”

    李小玉见有五花肉，就想到会有回锅肉吃，口水都快流下来了。

    (本章完)

