    第39章

    她看了一眼谢吏，转身去了席间。

    “怎么样？”她与聆儿坐在一起，“要不要去水榭散散步？离开席还有好一会子呢。”

    令狐玉儿耳朵倒是十分尖，她义正言辞：“我也要去。”

    谢蔚然无语，她看向项家姐妹，“一起吗？”

    项云倏笑眯眯道：“我跟你们一起，我阿姐就不去了。”

    她说着，转头看向单樨，“单姑娘要一起吗？”

    “云倏。”项云摇有些无奈。

    谢蔚然看向单樨，笑：“一起吧。”

    “怎么了嘛。”项云倏正与阿姐悄咪咪的说着话，“我又没闯祸。”

    项云摇瞪了她一眼，“郡主是主，我们是客，你怎么能擅自做主邀请单姑娘呢？万一郡主没打算邀请她呢？”

    “也不会吧。”少女摸了摸鼻子，“郡主后边儿不是都邀请了单姑娘嘛。”

    “可无论如何，咱们是客人，邀请人这种事，是主人来做的，你今后万不可这般冒失了。”

    项云倏却是不服，“我又没有做错。”

    她想了想，又委屈道：“还有上次在芙蓉面，阿姐，你竟然当着她们的面训斥我。”

    项云摇扶额，“你是千金小姐，你怎么能在这般多的人面前去仿那些戏子呢？你这不是自降身段吗？成何体统？”

    “我走啦。”项云倏将她的话都抛之脑后，笑嘻嘻的挽着聆儿的胳膊离开了。

    几位姑娘携手走向水榭。

    谢蔚然同几人介绍了令狐玉儿。

    聆儿意味深长道：“久仰大名。”

    是了，令狐玉儿如今是上京城赫赫有名的人物了，自那日在白雀楼后，就没有人不知道她的名字。

    “别打趣我了。”她干笑两声，而后看着单樨，别扭开口：“对不住，单姑娘，那日是我不对，还请你大人不记小人过。”

    这次道歉，她倒是诚意十足。

    单樨看着她，笑，“不碍事。”

    “咦，你阿姐为何不同我们一起？”令狐玉儿看向项云倏。

    她们二人性子相仿，倒是有些投缘。

    项云倏一脸难色，“这......这我也不好与你说呀。”

    “所以到底怎么了嘛。”

    “就是女子身子不适。”项云倏有些不好意思的说了这么一句话。

    大家都恍然大悟。

    倒是那令狐玉儿，像是缺根筋一样，声音拔高了几分，“哦！是来月事了啊！”

    几人顿时羞得面红耳赤。

    谢蔚然哭笑不得，“小声点。”

    亏得附近没人。

    令狐县主一脸茫然，放低了声音，“哦，我知道了。”

    众人又是哭笑不得。

    行至水榭，几人纷纷落座。

    “你这宅子不错呀，比我家大了不少。”令狐玉儿一坐下就一顿夸。

    谢宅是相府，自然豪气。

    “哎，你们听说了没有。”项云倏一脸神神秘秘，“就最近西街九巷那件事。”

    聆儿冲她挤眉弄眼，“我知道我知道。”

    其余三人都一脸迷惑。

    谢蔚然看着单樨，问：“你可知道？”

    单樨摇头。

    “你们听我说。”项云倏眉飞色舞，一脸夸张神色，“绝对很精彩，不听可就错过了啊。”

    (本章完)

