
　　第414章

　　深海大监狱推进城，监狱署长麦哲伦扶着墙腿软地走出厕所。

　　他是超人系毒毒果实能力者，浑身的汗水唾液甚至是呼出的气体都蕴含剧毒，再加上喜欢吃剧毒的食物，以至于毒性过于强大自身都受不了，一天至少有十个小时他是处于拉肚子的状态。

　　但是没人知道，这些都是他故意如此。

　　没有拉过肚子的人，不会知道这是一件多么爽的事情。

　　先强忍憋着，等到憋不住的时候一泄如注，那一瞬间整个人如同登临天堂。

　　相隔两百米，隔着几面墙赵牧感到很纠结。

　　麦哲伦在他看来很弱小，黄猿他都能偷袭一击毙命，杀一个身体无法元素化，又过于依赖果实能力没有掌握霸气的麦哲伦实在是轻而易举。

　　但是麦哲伦长的丑不说关键是太臭了，浑身上下都有一种恐怖的臭味。

　　远程给他一枪跟杀艾尼路一样一枪毙命，他都会心疼掉落的超维卡牌沾染上麦哲伦身上的气味，任谁一天蹲十个小时茅坑那种味道都一定会随身相伴活活熏死人。

　　赵牧嫌弃的转身离开，他这是第一次对一个人下不了手。

　　不就是一个毒毒果实，他不要了还不成。

　　新生不同前世，他现在口袋鼓的很绝对不会委屈自己。

　　借助虚空影遁，赵牧从海底大监狱地下四层一直来到地下六层的无限地狱，上面五层关押的不过都是一些海贼中的喽啰，能关在第六层不是危险的大海贼就是有特殊的恶魔果实。

　　赵牧没有现身，而是走进一个没有人的空置牢房。

　　闭上眼睛，开始进行梦境入侵。

　　周围一个个囚室的囚犯，几乎全部都沉睡过去进入梦境。

　　只有一个人例外，巴洛里克·莱德菲尔德，以一人之力就能抗衡全盛时期成为海贼王的罗杰海贼团和现今四皇第一的白胡子海贼团。

　　人称红伯爵，天生就觉醒见闻色霸气长大后直接就能聆听万物之声。

　　纯粹依靠霸气，就能读取他人心中所想和记忆。

　　强大的见闻色霸气带来强大的精神抗性，这让他成功抵抗了梦境入侵的强制入睡。

　　见闻色霸气无声无息笼罩无限地狱，然而红伯爵什么都没有听到，没有任何异常，但刚才的确有人对他进行某种精神影响，叹了口气红伯爵不再理会。

　　他已经老了，常年的囚禁更让他的身体大受影响。

　　没有营养补充的衰老身体，已经让他的实力比起巅峰时期衰弱很多，虽然见闻色霸气更加细腻强大，但是在这无限地狱也就只能观察一下其他囚犯没有其他用途。

　　“好一个红伯爵。”

　　赵牧在梦界嘀咕道。

　　这是红伯爵自己找死，本来他还能活着离开监狱甚至能重新得到年轻的身体，但是既然他这么不给面子睡个觉都不肯，那就别怪自己宰了他爆出超维卡牌了。

　　以红伯爵见闻色霸气的水平，超维卡牌开出的见闻色霸气技能卷轴绝对非同一般。

　　梦界深处，谎言之书在虚空展开。

　　翡翠龙神的神格悬在正上方不断旋转，如果仔细盯着神格会发现上面不断闪烁一个个画面，总共126万1千1百61个，正好是梦界人口和彩虹岛的人口相加的总数。

　　所有人都是信徒都是山寨超维进化者，神格就是山寨的曙光就是接收这部分信仰的终端。

　　通过只掌控了不到十万分之一的神格，配合献祭咒印他能掌控每一个人的所思所想。

　　包括强制入梦，让他们的精神体进入神格以梦界为基础塑造的一个个轮回梦境，以神格超越曙光联邦最先进的超级光脑阵列的计算能力，能自由调整轮回梦境每一个细节。

　　滴答！

　　神格表面滴落一滴信仰之力。

　　缺少神职和神性的转化，单纯神格无法将信仰转化为神力。

　　好在谎言之书饿了很多年不挑食，连续十滴信仰之力第一张书页艰难地打开。

　　“零号梦境所有人都是我的奴仆。”

　　赵牧在上面写下这句话。

　　无限地狱除了红伯爵所有囚犯的精神都被拉进零号梦境，谎言之书上面书写的谎言在这一刻化为真实，由于是在梦界书写的谎言和谎言的对象也不是很强，谎言之书带来的反噬最多就是他做几次噩梦。

　　他无法在现实使用谎言之书，但是他能在梦界施展谎言之书。

　　这是非常恐怖的能力，但是绝对不能滥用，如果这一次不是要做一次实验看看效果，就无限地狱这些囚犯根本不够资格让他动用谎言之书。

　　梦境解除，赵牧睁开眼睛。

　　除了红伯爵所有囚犯额头都多出来一个献祭咒印，通过献祭咒印，从梦界直接送出一张有世界树公寓出入口坐标的太阳水晶树叶，所有囚犯走上树叶通过世界树公寓中转出现在赵牧所在牢房。

　　“卡特琳娜·戴彭见过船长，我是动物系幻兽种.犬犬果实.九尾狐形态的能力者……”

　　鼻子细长，巫婆一样的女人晃动着身上的海楼石镣铐单膝跪地。

　　“邦迪·瓦尔多见过船长，默默果实能力者……”

　　“巴克斯·乔特……”

　　“阿巴罗·皮萨罗……”

　　“雨之希留见过船长，剑士……”

　　“……”

　　“……”

　　足足122个悬赏金在两亿以上的海贼，其中五个被抓前实力都在悬赏金五到十亿，这些原本桀骜不驯的凶残海贼，此时此刻却一个个恭顺的单膝跪在赵牧面前。

　　这还不算，关押在无限地狱特殊牢房的巨大战舰圣胡安·恶狼。

　　圣胡安是巨人，而且还是变异巨人，体型高达180米，东利和布洛基站在他面前就是个婴儿，如果圣胡安吃下变异太阳鸟血脉体型再次增加，很有可能会成为三百米高的怪物。

　　有了这些海贼，再加上从上面五层招募一些船员。

　　最后再抢劫港口的两艘海军军舰，轻而易举就能形成两个人口超额的海贼船队。

　　纵然是四皇手下，都找不出这么多强大的海贼。

　　赵牧满意的放出血肉魔盒，开始给所有人治愈暗伤，有些年纪苍老的让他们重新焕发青春，最后伪造钥匙打开镣铐让所有人得到自由。

　　位于独立牢房的红伯爵，通过见闻色霸气感知到一切目瞪口呆。

　　直觉告诉他，他错过了一次机会。

　　但是让他服软主动求助，他又拉不下脸，正纠结着是自由重要还是脸面重要，猛然反应过来用超快的速度躲开背后刺来的一刀，如果不是见闻色霸气感知及时只差一点点他就被刺穿心脏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第414章 谎言之书免费阅读。https://xs.23sk.com 