    绿草、树木、山石。

    种种一切都在告诉纪夏。

    光幕中的所在，就是未曾爆发过寻猎大战的苍青山。

    而那一尊白衣天骄少年，正低声说着一些话语。

    转眼间。

    却见那位白衣天骄，随手将一枚小果放入口中。

    随意咀嚼几下。

    然后在纪夏惊异的眼神呢中。

    忽然吐出一枚果核！

    那一枚果核爆射而出，携带着恐怖至极的威力。

    虚空生出一阵波澜，空气都在燃烧，天空都因此失色！

    强横的力量，在天空中划过。

    让大地上的树木、山石，都成为粉末！

    然后……

    纪夏的眼睛忽然闪出一抹凶光！

    只见那带着惊人力量的果核，极速飞去。

    落在苍青山以西的一座国度中！

    一处军营，正驻扎其中。

    果核带着惊人伟力落下，带起巨大的烈焰。

    轰！

    一声巨响，在大地上响起。

    天地都为之一震！

    狂暴的气息，冲击向四方。

    那座军营，就此化为齑粉，消失不见！

    军营中的军士，也成为飞灰，没有留下任何的痕迹。

    “看来是我赢了。”

    那天骄少年对七彩蟒蛇随口说道。

    于此同时，他额头有一道光芒闪烁而去，第三只眼眸，出现在他的额头上。

    那是一只神眸！

    眸中有灵光闪耀，又有诸多天生的规则，在其中运转，在其中孕育！

    神眸之中，好似有无尽深邃的虚空、好似有无尽宽广的大地！

    这一只神眸足以证明这位白衣天骄少年的身份之尊贵、血脉之尊崇。

    他的第三只眼中，迸发出一道神光，远照天地。

    口中随口道：“这些卑微的人族，竟然和我们同样都是神形种族……让我难以理解。

    等到我成就神子，有朝一日，手握权柄，我便映照诸天规则，让我辖地以内的所有卑弱人族，都长成猪狗。”

    他侧头想了想，又道：“不过我父王麾下，有一位谋士，似乎在用人族生灵，炼制一种独特的气运灵器……

    而今，他正带着大量的强者，不断猎杀那些隐匿在黑暗中的人族强者。”

    “区区人族，气运已经被我天目吞噬殆尽，也不知人族强者，有凭什么能够炼制出气运灵器？”

    光幕上的景象，戛然而止。

    乘衣归躯体上涌动而出的灵元，也停息下来。

    纪夏面色平静，眼中却泛着一种极为冷漠的神色。

    “原来，我穿越而来之前，太苍苍卫军所受的‘星陨灾劫’，原来是由此而来的。”

    他深深吸了一口气。

    心绪之间，忽然多了几分莫名的情绪。

    这种情绪，并不是简简单单的仇恨，也不是面对强大敌人之时的无力。

    而是一种恍然大悟。

    “不论是天目神庭，还是这一位来自天目的三目少年……可能都是太苍漫长时间内，最为强横的敌人。

    他们的力量，比起太苍，就像是覆压天地的宙宇，我们在大地上仰望，就只能看到阴沉的天幕，浩大无垠。”

    纪夏想到这里，不由皱眉。

    “既然如此，就越要早做绸缪。”

    恍惚之间，纪夏忽然想起一件奇物。

    那一件奇物，已经尘封在他的空间宝物中，约莫八十载。

    “嗯？我怎么忘了那一件东西？”

    纪夏忽然眼睛一亮：“以这一件宝物的威能，一旦发育起来，哪怕是天目神朝，恐怕也无法轻易招架。”

    一旁的乘衣归看到纪夏的神色，不断变换，也微微谈了一口气。

    继而出言开导纪夏道：“尊皇，不必感到绝望，无垠蛮荒人族无数，在悠久的历史中，也曾经有人族国度，成就神朝。

    曾经有活过那一段岁月的存在告诉我，无论是大息，亦或是大鼎，在那些古老岁月中，威势无与伦比，便是古老的古梧，亦或强大的沉悬，都无法和这两座国度比拟。

    由此，大约也能够看出，掩埋在人族血脉中的力量和传承，究竟有多么不凡。”

    乘衣归目光柔和，继续道：“再过千年、万年，太苍也许能够成为中古岁纪一来的第三座人族神国，从此镇压无垠。”

    纪夏惊讶的看了乘衣归一眼。

    他没想到乘衣归对于纪夏和太苍，竟然有这样的信心。

    也许乘衣归只是在安慰纪夏而已。

    可是，哪怕是安慰，能够用成就神国这样的安慰话语，就足以证明太苍在她的心里，仍旧有着无限光明的前途。

    否则，哪怕是安慰，也不可能用“太苍成就第三座人族神国”这样的话语安慰。

    “时间已经不早了，我路过太苍，已经见了尊皇一面，而今也该动身了。”

    乘衣归看了看天色。

    此刻，天际，三颗烈日已经快要落入大地。

    阵阵晚霞，铺展在虚空中，让东、南、北三方的天空尽头，显现出醉人的霞光。

    已经快要落日了。

    纪夏邀请乘衣归道：“衣归姑娘不去太都逛一逛吗？现在的太都，和之前比，又有了许多新奇的变化，也有了很多新奇的事物。”

    乘衣归侧头想了想，清亮的双眸中，多了几分感兴趣的神色。

    但是她又看了一眼东方，那里是东临域的方向。

    东临域更东，就是云渊大泽。

    “下次吧，这一次前来面见尊皇，已经浪费了很多时间，如果哪位古老存在再度沉寂，我的计划，就要落空了。”

    乘衣归语气中不无遗憾。

    纪夏看到乘衣归的神色，轻笑道：“无妨，太苍就屹立在这里，我的太都、我的上庭，也随时欢迎衣归姑娘的到来。

    也许下一次衣归姑娘前来太苍，太苍又是另一种风貌，那个时候，也许我太苍，已经成就了帝朝。”

    乘衣归看着纪夏自信的神色，嘴角也露出一抹微笑。

    她的笑容明媚，和天边的晚霞相映成趣。

    “你是我见过的最为独特的人族。”

    乘衣归道：“我曾经见过许多盖世的人族英豪，他们或霸气绝伦，或多智近妖，或步步绸缪。

    可是唯独纪夏你，却令我看不透。”

    纪夏有些疑惑。

    乘衣归继续道：“你有时候霸气绝伦，有时候又谨小慎微，而你的智谋，却也令我多番惊叹，面对很多强敌，你可以说是步步为营。”

    纪夏如玉的面容竟然少有的露出不好意思的神色。

    他思索片刻，忽然道：“衣归姑娘的夸赞，不免让我心生骄傲，如果不是衣归姑娘，我自己也不曾想到自己竟然有这么多的优点。”

    纪夏说到这里，顿了一下，继续道：“我一直以为，我最为出类拔萃的优点，其实是我的容貌。”

    乘衣归掩面轻笑，不过却并没有反驳。

    她仔细端详纪夏的面容，竟然点点头，轻声道：“尊皇的容貌，确实值得自傲，你如果混不下去了，也许可以去投靠沉悬一旁的东鸾帝朝，听说东鸾女帝，最喜欢尊皇这等样貌的美人。”

    纪夏深深点头道：“倒也不失为一条退路。”

    乘衣归听到纪夏煞有其事的开玩笑，眉宇之中更加柔和。

    此时，纪夏忽然想到了一些什么。

    他忽然朝着太都方向打了一个响指。

    太都太先上庭之中，忽然涌动出道道流光。

    流光在虚空中凝聚起来，构筑出一只狞恶神兽虚影。

    正是饕餮神兽。

    饕餮神兽显现在虚空，又化为一道残影，涌入太先上庭之中。

    约莫几息时间。

    天空中闪烁出绿色的荧光，荧光闪耀，从太先上庭而来，重重距离转瞬而过。

    饕餮神兽，出现在纪夏和乘衣归眼前。

    乘衣归看着眼前神异至极的饕餮虚影，脸色有些异样。

    她能够清楚的感知到，眼前这只奇特的神兽，仅仅只是投影而已。

    可是偏偏这一道神兽投影，周遭都萦绕着种种玄妙的气机、气韵，令乘衣归动容。

    “这是什么神兽？我从来不曾在如何典籍中看到过，可是却如此神异？”

    “仅仅只是一道虚影，就有如此威势，那么倘若是神兽真身，那么……”

    乘衣归忽然想到自己曾经在太都太先上庭之前，得见过这一神兽的雕刻。

    “所以说，这样的神兽，应该还有四只？”

    乘衣归一时无语。

    饕餮上空，灵元萦绕着一枚枚符玉。

    纪夏没有看到乘衣归异样的神色，他轻轻招手，将符玉从空中摘下，递给乘衣归。

    “这些符玉都是太苍经典的镜影，我手中的这些镜影，全部都是我所编撰的剧本，也算得上精彩。

    衣归姑娘以后，倘若无聊了，可以看一看，消磨时间倒也不错。”

    ——

    乘衣归离去。

    纪夏和饕餮虚影，也一同漫步在虚空中，回到了太都。

    太都之中，来自诸江平原各国的走商，越来越多。

    太苍的贸易，也再不断发展。

    纪夏看到很多从其他国度前来的他国生灵，手里都拿着太苍钱。

    太苍货币，在太初皇庭以及商苍诸多商人的布局之下，早就已经成为百域主流的货币。

    厚土、悬空、纹云、天幕。

    四种货币，随着太苍不断调控它们的价值。

    最终，每一种货币之间的兑换比例，在五年前定为一比一百。

    天幕钱在这数十年时间里，不知道升值了多少。

    与此同时，因为太苍四种货币的价值，在短时间内飙升了许多倍。

    太初皇庭不得已之下，在对民间百姓手中的纹云钱、天目钱进行了清库之后。

    花费大约二十年的时间，再度发行了三种钱币，价值位列厚土钱之下。

    被命名为黑铜钱、耀银钱、赤金钱。

    彼此之间的比例都是一比二十，即一枚赤金钱等于二十枚耀眼钱等于四百枚黑铜钱。

    这些货币，开始成为太苍民间使用的主流货币。

    而从厚土钱开始，就变成了昂贵货币。

    而今，一枚厚土钱的价值，已经等于一枚灵晶。

    一枚天幕钱，价值便是一百万枚灵晶，也就是一万枚元晶！

    而所有国度，只要想和太苍交易，就必须使用太苍货币结算。

    这一举措，在百域周遭的诸江平原国度中，甚至带起了一种风潮。

    许多诸江平原王朝和皇朝之间的交易，也开始用太苍货币结算。

    “诸江平原许多国度，虽然知晓太苍的强大，可是他们从心底仍旧看不起太苍。”

    玄秘阁阁主辛牙在上乾宫中禀报：‘“他们始终觉得人族国度，即便再强大，也不过是待割的韭菜，太苍也如此。

    有朝一日，只要太苍兴盛到一定的程度，就自然会有一些更加强横的皇朝、帝朝、圣庭势力前来，将我太苍收割。”

    纪夏坐在上乾宫上首，手里还拿着一枚玉简。

    他随口道：“不用理会他们，就算他们觉得我人族卑弱，而今在没有更强的国度之前出现之前，这些诸江平原上的种族、文明，就只能够在我太苍面前低首。

    我们现在要做的，就是不断从他们身上猎取财产。”

    一旁的白起也笑道：“倘若出兵掠夺，派遣强者肆无忌惮的镇压，就太过高调，可能会引起其他强大势力的注意。

    可是，让天易商会在暗中不断进行贸易，用太苍过剩了寻常神通器、初灵宝丹打开这些国度的贸易大门，继而大量售卖战争灵器、大量售卖中元、乃至上罗宝药……那些国度积累的各色财富，总能够尽数落入我太苍之手。”

    玄秘阁辛牙也笑道：“我太苍还有育奇弥元山，山上在不断孕育着一茬接一茬的神通器、初灵丹，光是这等没有成本的宝物，就能够为太苍赚取大量的灵晶、灵金、灵药。”

    纪夏微微点头，继而看向殿中的诸多大臣、强者。

    他询问道：“我太苍而今，还需要低调发展，不能够引起诸多强大势力的注意。

    可是，诸江平原还有许多我人族子民，受异族侵伐、欺凌，不知诸位有什么办法？”

    “这有何难？”张角面容干枯，道：“在这诸江平原，凶羊尽在掌控，我们只需要不断给凶羊输送大量灵药、灵器，让凶羊在短时间内强大起来。

    届时，便可以将凶羊塑造成为一座穷兵黩武的凶暴国度！

    太苍意念所及，凶羊就可以悍然出动，征伐那些与人族为敌的国度，而且，不留下丝毫痕迹。”

    一身紫衣的六祸苍龙也道：“还有泰中秘府掌控的四泰皇朝，以及落入太苍囊中的绝昇，也可以充当这等的角色。”

    在场的众多太苍强者面面相觑。

    绝昇也落入了太苍的囊中？

