    【求票票。】

    空间之中轰鸣之声震耳发聩。

    皆是充斥着绚丽恐怖的斗技，弥漫在整个空间之中，含有绝世的杀伐和毁灭之力。

    魂不浪和魂秀此时身上皆是有着伤势，红色的鲜血渗出皮肤，身上的衣袍也是变得破烂。

    但是两人身上的气质依旧不减。

    还是那么的超然。

    魂不浪以五星斗圣对上手持轩辕剑的魂秀并没有取得任何的上风。

    哪怕。

    哪怕魂不浪倾尽全力，底牌尽出，也奈何不了魂秀。

    魂秀只是一个一星斗圣罢了。

    才一星斗圣就如此的难以对付。

    这若是待魂秀二星，三星，在手持这“黄金之剑”，那么他岂不是都不会是魂秀的对手。

    连相提并论的资格都没有。

    想到这里魂不浪的心中不由升起一抹无力之感。

    魂秀不愧是魂族万年以来最强的天才。

    当真是厉害[秀啊]。

    两人在绚丽的斗技之中分开之后，魂不浪看了看自己此时的模样，在看了看对面的魂秀。

    他心中也无再战之心了。

    魂秀的妖孽足以担得起“魂族的少主”了。

    因为，在战下去。

    他根本就没有把握能够赢魂秀。

    心中虽也无再战之力，但是想要他就此轻而易举的退出？

    认输？

    不可能的。

    魂不浪笑着道：“魂秀表弟，我欲退出认输，将这少主之位拱手相让。不知道魂秀表弟意下如何？”

    “？？？”

    魂秀闻言，微微愣神。

    他才和魂不浪打得难舍难分。

    这足以说明魂不浪对少主的位置多么的看重了。

    如今。

    他既然想要主动的退出认输。

    很不可思议。

    在魂秀看来很不可思议。

    魂不浪若是早有这样子的觉悟，这昨天就不会站出来否认他了。

    魂秀很是好奇。

    是什么？

    让他改变的注意？

    是爱吗？

    还是什么？

    既然想要主动的认输。

    魂秀醒悟了过来道：“不浪表哥应该不会如此好心的认输吧？”

    魂不浪也是没有隐瞒。

    很是大方的笑着说道：“魂秀表弟，我可以退出认输，让你成为魂族的少主。”

    “并不是免费的。”

    “魂秀表弟必须要有所付出才行。”

    魂秀闻言，心中暗道：“果然。”

    面上却是不露声色的笑道：“不知道不浪表哥想要什么？我需要付出什么？”

    魂不浪：“对于魂秀表弟而言可能并不算什么。”

    “哦。”

    魂秀听见了魂不浪的话，不由来了兴趣的道：“不浪表哥直说便是，想要什么？”

    魂不浪认真道：“魂秀表弟，将你手中之剑给我，我马上就退出认输，助你登上少主之位如何？”

    他可以退出认输，成全魂秀的少主之位。

    但是魂秀必须也是要有所付出。

    之付出的东西不是其他，正是魂秀手中的“黄金之剑”。

    魂不浪看上轩辕剑了。

    如此一柄利剑。

    神剑。

    谁不想掌控呢？

    此剑之锋利，大陆罕见。

    此剑之锐势，绝世无双。

    此剑之力量，无与伦比。

    魂秀持此剑，一星斗圣便就能越他这个五星斗圣持平。

    若是。

    他魂不浪持此剑。

    是不是可以与七星斗圣一战了？

    等级越是往后，就愈发的难以修炼。

    同时。

    等级越是往后，一星之间的差距更是恐怖的鸿沟，难以逾越半分。

    魂秀听见魂不浪的要求，不由嘴角掀起弧度【歪嘴】。

    搞了半天，对方是在打他手中轩辕剑的主意。

    不得不说，想法很好。

    不过。

    就是在想屁吃罢了。

    ……

    外界。

    “什么？魂不浪既然要认输，要退出？”

    “为了一把剑值得吗？”

    ……

    外界之人听见了魂不浪和魂秀的对话，交谈，纷纷掀起了哗然之声，议论起来。

    以他们的眼力，自然是看出了魂秀手中的“黄金之剑”不凡。

    他们更是看出了魂秀之所以能够和魂不浪抗衡那么的久，除了魂秀自身的妖孽恐怖之外。

    更重要的便就是魂秀手中的“黄金之剑”。

    若非此剑。

    魂秀早就落败于手魂不浪之手了。

    如今魂不浪既然准备放弃少主之位，想要换去魂秀手中的“黄金之剑”，在场许多之人皆是表示自己并不能接受。

    少主的位置换一剑？

    少主＝剑？

    在他们看来，这是什么傻逼想法？

    他们不能接受。

    魂冬梅怒道：“这魂不浪是什么意思？”

    “既然想要以少主之位换取魂秀手中的剑，他脑袋是不是有坑？”

    “就是。”

    魂冬梅的声音响了起来，很快就引得一群人的附和。

    他们很是赞同魂冬梅的话。

    魂不凡没有附和。

    他明白魂不浪的此举之意。

    “魂不浪没有选择，若是将我换做他的位置。”

    “我会和他做出一样的选择。”

    魂冬梅闻言，不由微微愣神，就连之前附和魂冬梅的话的人也是在此时愣住了。

    不明白，魂不凡这话是什么意思？

    魂不浪不行？

    魂冬梅忍不住的询问道：“凡哥，你这话？”

    魂不凡：“魂不浪根本就奈何不了魂秀，难道你们没有看出来吗？两人旗鼓相当。”

    “想要决出胜负，很难。”

    “魂不浪想要胜魂秀不容易。”

    “魂秀想要胜魂不浪似乎也很不容易。”

    “所以，魂不浪退而求其次，想要魂秀手中的“黄金之剑”，这是一个明知的选择。”

    魂冬梅闻言。

    愣住了。

    许久之后方才醒悟：“魂秀只是一个一星斗圣罢了，魂不浪可是五星斗圣。”

    “魂不浪既然对上魂秀都无可奈何？”

    魂冬梅表示自己很难接受这一切。

    一个人，怎么可以如此的妖孽呢？

    这般的妖孽还算是人吗？

    只能用怪物来形容了。

    魂不凡认真道：“魂秀虽然是一星斗圣，但是他不一样。”

    “他是魂族万年以来的第一人。”

    “拥有古往今来的第一超神品血脉，十一品血脉。”

    “他不能以常人来判断。”

    魂不凡的话音落下，周围的人皆是陷入了沉默之中。

    听完了魂不凡的话。

    他们觉得魂不浪的选择很正确。

    不是那么的难以接受了。

    果然。

    仁者见仁，智者见智。

    大智慧的人看事情就是那么的明白。

    别人能够比自己强，不是没有道理的。

    ……

    虚无吞炎嘴角上扬【歪嘴】的道：“这魂不浪有点意思，打注意都打到我们身上来了。”

    在虚无吞炎看来。

    魂秀手中的“黄金之剑”已然是他和魂天帝的“私有物”了。

    如今魂不浪既然敢把注意打在了“黄金之剑”上面，这是在和他们抢东西。

    不得不说，这魂不浪的胆子很大。

    魂不浪懵逼：“？？？”

    魂秀懵逼：“你们好贱啊！我的剑什么时候是你们得了？”

    魂天帝闻言，淡淡一笑的道：“看下去吧！”

    “看看秀儿会如何的选择。”

    “属于我们的剑，可不是什么人都能够惦记。”

    虚无吞炎闻言，也是笑着点头：“不错。”

    “属于我们的剑，终究还是我们的。”

    魂秀：“？？？”

    “草……【口吐芬芳】”

