    

    那是恰逢蒋氏腹中也怀着孩子，两家都姓薛，蒋氏又对将军夫人百般讨好，惹的将军夫人对她信赖有加。

    当时，蒋氏并没有动什么歪心思，只不过想着讨好贵人能得些好处。

    直到后来，她先两天生下了儿子，将军夫人随后两天生产，可是却遭遇了难产，最后小的保住了，大人却因为出血过多，昏死过去了。

    将军派的那些下属们急得团团转，大夫稳婆什么法子都想了，最终还是没能保住将军夫人的性命。

    那个时候，蒋氏便动了心思。

    她的孩子，她留在身边再怎么疼爱，也不过是个泥腿子，怎么养也不会有出息。

    而将军的孩子，生下来便是含着金匙的，那过的日子，是这些小老百姓想都不敢想的。

    后来，北疆的铁骑打到了县里，将军夫人的下属们都去支援将军了，将小主子托付给蒋氏。

    等定北将军来接孩子的时候，蒋氏便大着胆子将自己的孩子给了将军。

    定北将军不知情由，谢过她，便将孩子接回去了。

    后来，定北将军也曾派人来与她家连宗，毕竟都姓薛，又有着护子的恩情在，定北将军也是个有情有义的，想着要报答蒋氏。

    但是，蒋氏却不愿意。

    她心虚，怕当初的事情露出马脚，一直不肯连宗，定北将军忙于国事，也不可能老记着这件事，渐渐的两家也就断了来往。

    后来，朝廷大肆征兵，每家每户必须要出一个男丁，蒋氏自然而然的将薛忠勇推了出去。

    当然，那个时候的薛忠勇还叫薛大成。

    这样说来，蒋氏之前的偏心就都可以理解了。

    而薛忠勇上了战场之后，头几个月还算平安，后来便被北疆俘虏了。

    薛忠勇被俘虏之后，便假意投降，留在了北疆。

    虎父无犬子，也不知他是如何做的，左右几个月之后北疆可汗就对他十分信任，不到一年便任命他为叶护，领一万骑兵，这在北疆是相当快的晋升了，同时，可汗还赐了几个女子给他为妻。

    但他欣赏不了北疆女子那种粗犷的美，后来选了同为俘虏的一个大渊女子作为妻子，就是眼前的这个杨秀娥。

    而他的手下当中，有一个负责养马的大渊人，也是个俘虏，有一日见了他大为惊讶。

    因为他右耳后有一个眼睛状的胎记，那是定北将军之子落地便有的印记。

    那养马之人装着胆子询问他出身家世，薛忠勇便出说了蒋氏，那养马之人当即便落下了泪来，说对不住定北将军。

    原来当初跟随将军夫人的那几个下属，死的死伤的伤，后来都不知道流落到何处去了。

    这养马之人便是其中一位。

    当初小主子诞生，他是亲眼见过那胎记的，后来他落入了北疆铁骑之手，便被带到了这处。

    自此，薛忠勇便知道了自己的身世。

    那老下属于兵法之上颇有见解，薛忠勇向他虚心请教，花了几年的时间，摸透了北疆内外的局势。

    而这期间，薛忠勇已经升为带五万骑兵的帕德沙。

    终于，在这一回北疆再次联手东岳攻打大渊之时，他临阵叛变，反过来攻打北疆。

    北疆毫无防备，被打个措手不及，又因他熟知北疆要害，这次更是带人直攻北疆老巢。        

