    “好快的速度！”

    七玄山外，七指道人也被惊着。

    他自忖速度不慢，又是一早蓄势待发最先动身，结果竟直接就被后出发的陈季川超过去。

    “仅速度这一项，这人已经不下寻常一纹、二纹上仙！”

    七指道人提高警惕。

    但速度上却没慢下来，保持极速，紧跟着陈季川，第二个进入七玄山中。

    沿着太阴神针钻出的通道，眨眼间就进入山腹当中。

    刚一进去。

    第一眼先看到风雷闪烁，飘忽不定。

    轰！

    下一刻就有一柄大锤迎面砸来——

    “去！”

    七指道人无处闪避，只得祭出一剑，犹如长虹贯日，与巨锤正面碰上。

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    刹那间剑气铮鸣，轰声响彻。

    巨锤倒飞回去，半空溃散成数千飞蚁，瞬间又重新凝聚，分毫无损。

    宝剑落在七指道人跟前，同样毫发无损。

    但在这个空挡——

    “进来了！”

    七指道人一个闪身，已经进入洞穴中。

    这处洞穴不大，四方上下还有七八条通道，通往四面八方。

    洞穴中原本似是堆放有什么东西的地方，此时已经被搬空。

    仅残存一丝风雷气息尚未消散。

    “黄权！”

    七指道人一见，就知道这里已经被陈季川得手，洞中堆放的宝物已经被陈季川卷走。

    他心中不悦，也感到有些紧迫。

    “迟了一步。”

    “不过没关系。”

    七指道人不在这里逗留，不跟无坚不摧、不惧刀兵水火的黄蚁继续纠缠。

    将身一纵。

    就冲着洞中一处通道掠去。

    同时又从袖中取出一面麻布小幡，上面满布血迹，画着许多符篆。

    将小幡在空中一挥。

    霎时间，万千灵虫涌出——

    云翅虫。

    血线虫。

    寒冰蜘蛛。

    火玉神蝗。

    七彩天牛。

    ……

    万千灵虫飞舞，一时间数不清种类跟数量。

    但至少都有七八种，而且全都是三阶灵虫。其中甚至有‘金背螳螂’这样的三阶顶尖灵虫。

    此时一齐飞出，轰然四散。

    自这处洞穴往四面八方的通道中掠去。

    “哼！”

    “速度快又如何？”

    “我有三万灵虫可供驱使，探索七玄山中复杂多变的蚁巢再合适不过。”

    七玄山山腹被七玄飞蚁抛出复杂仿佛迷宫一般的蚁穴，有数不清的通道跟洞穴，一般人进来首先就要迷失方向，无所适从。

    七指道人有奴役虫群的本事，放出三万灵虫四方探索，远比单枪匹马的修士要高效的多。

    但他自己也不停。

    放出灵虫后，身形一动追寻着淡淡的风雷痕迹继续深入。

    转眼就掠过两个蚁穴——

    “嗯？”

    “不见了？！”

    七指道人眉头皱起，发现陈季川留下的风雷气息在此处戛然而止，再寻不见一丝一毫。

    他心中猜测：“难道是秘法难持久？”

    可又有些疑惑：“他方才看上去可不像是强运秘法的样子。”

    但是在七玄山蚁穴中，连他都要拼尽全力，极速探索。

    那‘黄权’既然有风雷遁这样的速度妙法，若不是不能维系，就不应该才这么小会儿就不用了才是。

    “还是他在刻意遮掩形迹？”

    七指道人思绪运转，但时间紧迫，没时间给他仔细思索。

    这里是七玄山中，是七玄飞蚁的老巢。

    山中七玄飞蚁难以计数。

    铺天盖地！

    其中有不少三阶飞蚁，甚至有少量的四阶飞蚁。

    因此速度必须要快。

    一旦被纠缠。

    一旦被堵住。

    哪怕是他这样的十一劫散仙也扛不住消耗，只有死路一条。

    “不管了！”

    七指道人顾不上陈季川。

    他思索时速度丝毫不减，循着洞穴、通道中的灵气动向，以及用来探路的三万灵虫，不停的纠正方位。

    他此行的目标很明确——

    “四阶灵药！”

    “四阶法宝！”

    “飞蚁虫卵！”

    七玄山中最珍贵的，除了山体本身外，就属上述三类宝物。

    山体厚重，敲不下带不走。

    这就不用考虑了。

    余下三类宝物中，四阶法宝属于撞大运，不一定有。

    但是以七玄飞蚁的特性，以及七玄山中浓郁到几乎实质化的灵气，生长有四阶灵药的可能性还是很大的。

    至于七玄飞蚁的虫卵，在七玄山中肯定是有的。

    “先找灵药！”

    跟虫卵、法宝相比，四阶灵药的灵气波动更为剧烈，也更加容易找到。

    再一个。

    七指道人毕竟是十一劫散仙，即将面临的是第十二轮散仙劫，几乎十死无生。他需要积攒更多的灵药，更高阶的灵药，为这一场成则为上仙，败则魂飞魄散的生死大劫做准备。

    ……

    时间一分一秒过去。

    “没有！”

    “没有！”

    “还是没有！”

    随着搜索的范围越来越广，七指道人却越来越焦躁。

    七玄飞蚁不断合围是一方面。

    另一方面则是因为七指道人至今一无所获。

    “为什么？”

    “怎么会这样？！”

    又来到一处蚁穴。

    七指道人看着空空如也的洞穴，脸色难看到极致。

    他已经在全力搜索，可每每都像是晚来一步似的，洞中全都跟现在一样，已经提前被人扫荡过。

    有些洞穴还不明显。

    但有些洞穴中，甚至还能看出灵药刚刚被连根拔起的痕迹，洞穴中还残留着阵阵芬香。

    这让七指道人脸色愈发难看，心中也愈发愤怒。

    “黄权？”

    “还是其他人？”

    七指道人第一个想到的就是陈季川。

    实在是在进入七玄山的时候，陈季川的速度让他意外，印象格外深刻。

    现在遭遇这种窘迫，第一时间就怀疑到陈季川身上。

    而事实上。

    七指道人怀疑的并没有错。

    ……

    “又是一株”

    七玄山一处洞穴中，陈季川凭空出现，看到洞穴中生长的一株四色花，脸上顿时一喜。

    【灵药：四色绛云花】

    【品级：四阶】

    【说明：灵气充沛之地才能生长的灵药，对突破血脉限制、突破品阶极限有一定帮助，可以炼制‘四色绛云丹’，能有一定几率打破三阶生灵品阶上限。可以炼制‘云仙丹’，能助内景修士提升修为。】

    ……

    “四色绛云花！”

    陈季川一眼辨识，脑海中又翻出采摘此花的各种要诀跟注意事项。

    笑吟吟的将袖一卷。

    一株似云朵儿般的‘四色绛云花’就已经被陈季川收入袖中。此花药效跟星空世界中曾经接触过的‘麒麟宝药’差不多，都有打破血脉限制的功效。

    不论是自用还是售出，又或是炼成丹药，全都价值不菲。

    “第三株四阶灵药。”

    陈季川心中数着，心下乐开了花。

    这一趟可真是赚大发了。

    三株四阶灵药。

    两件四阶法宝。

    四十枚七玄飞蚁虫卵。

    仅入山后不到两刻钟的时间，不算上‘紫府仙葫’，陈季川的收获就已经超出这一世的前头一百三十年。

    也难怪他欢喜。

    再对比至今一无所获的七指道人，陈季川就更加高兴。

    “五行大遁！”

    “大衍筮法！”

    “将这两门术法修习精通果然没错！”

    论修为。

    陈季川不如七指道人。

    但论战力，陈季川却不输他。

    而若是论术法种类跟造诣的话，寻常四阶上仙也未必能比得过他，就更别说七指道人这样疲于搏命的散仙了。

    进入七玄山后。

    陈季川在这方面的优势就开始显现。

    风雷诸天大遁是其一。

    紧接着‘五行大遁’跟‘大衍筮法’也开始绽放光芒。

    “七玄山中虽称山，但却是以七玄飞蚁死后的尸体垒砌，内中蕴藏有金木水火土等五行属性。单单一的土遁术，哪怕是超阶术法，也绝行不通。”

    “但我已经将‘五行大遁’修习至第六重，能在阴阳五行中任意遁走。”

    “即使在七玄山中，依旧能如游鱼般自由自在。”

    不仅是造诣。

    术法本身也不简单。

    陈季川的‘五行大遁’可不是其他修士将金遁、木遁、水遁、火遁、土遁等五门遁法分别修习那么简单。

    这门术法融合了五行遁术，融合归一，在七玄山这样复杂的环境中遁走，能轻松自在。

    而若是分别修行五行等五门遁术，哪怕能熟练切换，也还是差了一重。

    “七玄山山石坚固。”

    “七指道人他们只能借助山中一条条复杂多变的通道才能通行。一边走迷宫，一边又要躲避跟对抗七玄飞蚁的围剿，探索蚁穴、寻找宝物的速度拍马也赶不及我。”

    “更别说我还有神通‘大衍筮法’，能掐会算，自带导航。”

    陈季川一面庆幸自己有术法、神通在身，能在七玄山中如鱼得水。

    一面又毫不停歇，继续在七玄山中行走、寻宝。

    ……

    呼呼呼！

    五行大遁施展到极致，陈季川游走于山壁中，穿山过石，无视水火金木。

    手在袖中掐算不停。

    ‘大衍筮法’推衍成神通后，虽跌落到第二重，但玄妙不输以往‘纳甲筮法’，甚至还要更强几分。

    不断纠正方位。

    不需要在错综复杂的通道中弯来绕去，目标又极为明确，陈季川在七玄山中搜索的速度，何止是寻常散仙的十倍百倍？

    七指道人。

    白骨尊主。

    百欲散人。

    不管是九劫散仙，还是十一劫散仙，通通要跟在陈季川后面吃灰。

    一口汤都难喝到。

    “机缘当前，各凭本事。”

    陈季川快乐的就像是一只池塘里的小松鼠。

    他想到七指道人，想到白骨尊主等这一行人，心中暗道一声对不住，脸上却没有丝毫惭愧。

    这要是搁在相交相知多年的好友身上，陈季川还会稍微收敛些。

    但此行的其他六人，前面全都素不相识，临时组队而已，谈不上交情，也无须留什么颜面。

    甚至如果是普通的朋友，陈季川还会用一些手段试探下人品，然后再视他们的表现，再决定怎么应对。

    可是对于七指道人他们，甚至连这样的人品试探都用不上。

    “只能怪自己无能。”

    “他们若是有本事将七玄山中宝物全都取走，也绝不会手软，更不会分给我。”

    陈季川心安理得。

    ……

