
　　眼见胡世蕃的动作，越发的激烈。

　　李正终于察觉出了不对劲！

　　胡大人这是被灌了迷魂汤啊！

　　李正恍然大悟，看向一旁的护卫，怒道：“都愣着干嘛！快把胡大人拉开！”

　　“是！”

　　护卫们听到命令，不敢怠慢，忙不迭的上前，想将胡世蕃从椅子上拉开。

　　但是。

　　胡世蕃看着虚弱，发起疯来还有一把子力气。

　　几个人拽着他，愣是没有拽动。

　　就这样，他的动作还没有停！

　　此时此刻。

　　就连围观的食客们都有些不忍直视了。

　　“那椅子跟他有仇？这么玩命的怼！”

　　“丧心病狂！简直是丧心病狂！”

　　片刻后。

　　在食客们的指指点点中。

　　护卫们终于把胡世蕃给拉开，本以为可以消停一会。

　　一个没注意，胡世蕃又抱住了桌子，动作越发的凶猛。

　　嘴里仍然喊着：

　　“美人！”

　　“快！拉开！”

　　李正额头上满是汗，喘着粗气，指着一名护卫道：“去拿麻绳！给他绑了！”

　　一阵鸡飞狗跳后。

　　胡世蕃被护卫们五花大绑，扔到了厢房里。

　　正当大家以为可以消停一会的时候。

　　厢房里忽然又传出了杀猪一般的嚎叫声。

　　“美人！”

　　“我的美人！”

　　就这样，整整一夜，李正和护卫们一刻都没能休息。

　　一直守着胡世蕃，生怕他又做出什么惊世骇俗的动作。

　　一直到了第二天的清晨。

　　胡世蕃才昏睡过去。

　　李正坐在厢房的椅子上，看着面前的胡世蕃，已经开始怀疑人生。

　　来这里之前。

　　他只知道，乾国乃蛮夷之地，却没想到他们竟然厚颜无耻到这种地步！

　　给一国使臣灌迷魂汤，这种事情，简直闻所未闻，见所未见！

　　偏偏他还找不到任何的证据，只能认下这哑巴亏！

　　唯一让他欣慰的一点就是......

　　还好被灌了迷魂汤的是胡大人，而不是他。

　　要不然他真不知道该怎么活下去。

　　休息了片刻后，护卫送来了朝食。

　　李正随便吃了两口，看向护卫，问道：“送酒的人找到了吗？”

　　护卫摇了摇头道：“掌柜说他们这里不卖那种酒，那壶酒是谁送来的，他们也不知道。”

　　李正听了，在心里叹了口气，无奈的摆摆手：“知道了，下去吧。”

　　“是，大人！”

　　护卫转身离开。

　　李正坐在椅子上，开始思索。

　　等会还要不要再去一趟鸿胪寺。

　　乾人都把事情做到了这般地步，再去鸿胪寺，不是把脸伸过去给人家打吗？

　　可要是不去，都察院那帮御史又会借机攻击使团。

　　去也是挨骂。

　　不去也是挨骂。

　　李正纠结了好一会，最终还是决定去一趟。

　　不管怎么说，他都是大吴的使臣，和那些护卫有本质上的区别。

　　乾人就算再丧心病狂，也不至于在鸿胪寺攻击他一个使臣！

　　想到这。

　　李正唤来了护卫，吩咐道：“备马，本官要去鸿胪寺！”

　　半个时辰后。

　　李正带着几名护卫，来到了鸿胪寺。

　　敲门后，门缓缓打开。

　　一名穿着官袍的中年人站在那里，看见李正，问道：“可是使团的胡大人？”

　　李正看了一眼他的官袍，回答道：“胡大人有事暂且来不了，本官副使李正，代替胡大人前来拜访。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人又问：“可有凭信？”

　　李正点点头，从怀里取出凭信，递给中年人。

　　中年人伸手接过，看了一眼，还了回去，面露笑容道：“本官鸿胪寺少卿周正，受陛下的旨意，接洽贵国使团。”

　　“原来是周大人，幸会幸会！”

　　李正脸上同样露出笑容，心里却总觉得不太对劲。

　　昨天还把他们拦在外面，今天就让少卿亲自迎接，这差别未免也太大了！

　　不过，看着面前一脸和善的周正。

　　李正也没多想，寒暄几句，跟着他进了鸿胪寺。

　　正堂。

　　两人各自落座，紧接着又是一阵寒暄。

　　寒暄过后。

　　周正直接步入正题，开口道：“贵国使团这一次出使我大乾，所为何事？”

　　经历了昨天的事。

　　李正现在只想早点返京，也懒得再拐弯抹角，直白道：“贵国丞相前段时间无故斩我大吴粮商三百二十七人，吾皇派遣使团，便是要问个清楚，这些粮商何罪之有，要受此大刑！”

　　周正正色道：“他们哄抬粮价，证据确凿，依律当斩！”

　　李正道：“先不说证据真假，就说那些粮商皆是我吴人，即便犯下重罪，也应交由我吴国问罪，你乾国连一封文书都没送来，就将他们全部问斩！

　　这等蛮横，实非礼仪之邦所为！

　　你们这样做，让吾皇如何向我大吴百姓交代，如何向死去的冤魂交代！如何向他们的亲人交代！”

　　说着说着。

　　李正的语气变得极为严厉，几乎是在训斥周正！

　　周正眉头微微皱起，冷哼一声，问道：“事已至此，又能如何？”

　　李正听见这话，仍然表现得十分愤怒，心里却是一喜。

　　说到底，乾国还是只敢用一些下三滥的手段，恶心使团。

　　真遇见事，还得乖乖屈服！

　　“那乾国丞相还是原来的乾国丞相，没有一丝丝的改变！”

　　想到这。

　　李正不再犹豫，拿出之前拟好的协定，送到了周正的面前，板着脸道：“看在我吴乾两国世代友好的份上。

　　只要乾国丞相愿意亲自祭奠死去的三百二十七名冤魂，并赔款两百万两。

　　这件事，吾皇可以既往不咎！”

　　周正拿起那封文书，自上而下浏览了一遍。

　　随后，看向李正，道：“在本官看来，这份协定有三处需要修改！”

　　李正对这话早有预料，开口道：“说来听听。”

　　他知道。

　　谈判就是漫天要价，就地还钱。

　　想让乾国一上来就认这个亏，几乎没有可能。

　　只要最后的赔款在一百万两，朝廷都能接受。

　　李正这么想着

　　忽然听见周正道：

　　“首先，赔款的数额得改一下，依本官看，两百万太少，三百万才更合适！”

　　“其次，除了赔款，还得再加一条，我大乾商品进入吴国，所缴纳的关税，应由两国共同协商！”

　　“最后，乾吴两国在协定上的位置，应该对调！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第41章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 