    “这一群羊，有些奇怪啊，怎么一直盯着咱们！”

    肖童低声说道。

    白晶晶、李爱兰也感觉奇怪，这群羊太有灵性，眸子里仿若蕴含着焦虑与惊悚。

    “或许是通灵了呢，现在气运震荡，偶尔有些生灵得了造化, 通灵生慧也是常有的事情。”

    李爱兰开口说着，“我听爷爷说过，曾经有一农家，养了好大一肥猪，后来农家遭遇匪徒，肥猪拱死匪徒，跪拜农家后逃入山林中。

    那头肥猪就是久听人言人语, 属于猪中天骄, 居然因此通灵生慧，学会了修行，成了精怪。”

    肖童默默的点了点头，心中明白，确实有这个可能。

    这个世界上，灵气相对充沛，万灵万物，在这样充满灵气的世界中，遇到合适的机会，真的会出现通灵生慧，化为精怪的情形。

    要是普通精怪，对百姓心怀感恩还好；要是对百姓心怀愤恨，很有可能就会造成无边的灾祸，任何精怪，都足以让一个普通百姓家里或者一个普通的村子，出现生死危机。

    肖童没有在意，纵有善心，也不是见了什么救什么。

    通灵生慧的精怪, 也只是聪明了一些的生物, 依旧是生物。

    除非是化为人形，没有作恶。

    走入迎风客栈。

    店里有着寒冰，进去之后，明显的感觉到温度下降了不少。

    肖童看了一眼，这些寒冰，并没有法术的痕迹，都是硝石制冰而成。

    欣喜的点了点头，心道没有想到硝石制冰已经蔓延到了这个地方，按照这个速度，也许用不了太久的时间，硝石制冰术会在整个大贞十九州乃至其他国度，以全面开花的势头彻底爆发，让无数的普通百姓，都有机会享受到这一丝夏日的凉爽。

    “客官，请问你们吃些什么？”

    迎风客栈的掌柜的，穿着一身黑色的衣服，带着一个扇形似的帽子，眉毛浓密，宽口阔鼻, 嘴角带笑。

    看到了肖童、白晶晶、李爱兰之后，小跑着到了近前，热情招待着众人。

    肖童、白晶晶、李爱兰都仔细打量了一下迎风客栈，这是一座八角八棱的二层小楼，样式古朴。

    一层中，只有四五个人吃饭。

    其中一人有着修行的痕迹，修行的功法粗糙，无法隐瞒修行出来的法力。

    这人脸庞狭长，双眼细长，神情有些阴鸷，其貌不扬，脸长，额突。

    肖童看了，忽的想起一首诗，诗中内容倒是几乎是位这位修者量身定做。

    去年一滴相思泪，至今流不到腮边。

    未出房门三五步，额头先到画堂前。

    想着诗中内容，肖童几乎是破口而笑。

    见有人进来，很多人都抬头看去，俊男美女，气质非凡，眸子里尽是惊艳。

    唯有正在吃饭的那个修士，看到肖童看向自己，且嘴角带笑，顿时怒了，刷的一下站了起来，“你这个人好没道理，进店之后，为何对着我笑，是不是嘲笑我的相貌？”

    出门在外，肖童也不想惹事，何况他刚刚的举动，确实对一个相貌丑陋，心中自卑的人而言太不礼貌。

    “对不住，对不住。

    我是初出远门，对什么都好奇，见了任何人和物，都忍不住多看几眼。

    刚刚确实是我不太礼貌，我向你道歉。”

    肖童稽首行礼。

    丑人听了，一下子就怒了，冷冷道，“这么说来，你就是觉得我长得丑才笑我的，太可恶了，你等着，这事儿咱们没完！”

    丑人付了钱，站起来就走，出了门，回头恶狠狠的看了一眼肖童、白晶晶、李爱兰三人之后，直接转身，撵着一群肥羊踱步离开。

    但是其眸子深处蕴含着的怒意，却是毫不掩饰的释放出来。

    李爱兰吓的头一缩，低声道，“公子，出门在外，小心为上，这个人估摸着是因为他自己相貌丑陋，就特别在意别人的眸光。

    刚刚公子看了眼他，他已经记恨在心里，不知道会不会暗中施展什么恶毒的手段害人？”

    肖童道，“不用管他，咱们也没有做什么坏事，只是不小心在这里多看了他一眼，要是此人真的如此心胸狭窄，因此报复的话，兵来将挡水来土掩就是。”

    话是如此说，肖童仍是暗中抽离艮土之气，化作几个小泥人，悄然的跟着那个修者后面。

    万事应该多做准备，不能打无准备之仗。

    凡事预则立不预则废，年龄渐长，行事就要稳健一下。

    白晶晶道，“还是应该小心一点，我看此人的身上带着一股邪气，应该不是什么正经人物。

    现在天姥山之会已经开始，正邪两道，妖魔仙佛都会有修者去天姥山的。

    这些人，也许修为境界不高，但说不定有什么奇异神通。”

    肖童深以为然。

    几人找了座位，吃过饭，要了三间房，三人一人一间，李爱兰在房间中，梳洗之后，就好好的休息。

    白晶晶、肖童，却是在各自的房间中修行。

    半夜时分，明月在天，繁星灿烂。

    一个纸片人，忽然落在了迎风客栈的院子中间。

    纸片人的身上画满了符篆，落地之后，张口喷出一股五彩斑斓的烟雾，烟雾缭绕，朝着迎风客栈的每一个房间中渗透了过去。

    客栈房间中的客人，都在熟睡，烟雾入鼻，整个人就彻底的迷糊，不省人事。

    “什么东西？”

    正在修行的肖童，感受到异样，猛地睁开了眼睛，神目如电，暗室生辉，就见一片五彩斑斓的烟雾，从门缝中渗透进去。

    肖童对这些东西不了解，不敢接触，袖子一拂，一缕清风出现，把房间中的烟雾都吹了出去。

    衣袖中的青蛟，也是刷的一下，就飞了出来。

    “老爷，这是五彩迷障，是一种奇毒迷烟，是采集山中的瘴气炼化而成，普通人闻了之后，轻则长睡不醒，重则化为脓血。”

    青蛟眸子里带着惊喜，“这可是好东西，老爷我能不能收了它们！”

    肖童神情凝重，点头道，“快收了它们，我们赶紧去看看，白晶晶、李爱兰她们有没有事？”

    青蛟嗷嗷一身，飞身扑入五彩迷障中，张口一吸，四周的五彩迷障便是百流归海一样，都是朝着青蛟的嘴中涌来。

    院子里的小纸人都看傻了，见五彩迷障被收，体上的符篆一亮，飞身就跑。

    “哪里走？把所有的五彩迷障都吐出来！”

    青蛟留下自身的气息，朝着纸片人追了出去，这么好的东西，它可不想放过，何况这是害人，还是害他老爷的东西，自然应该被缴获。

    肖童离开了房间，直接到了李爱兰的房间中，她的房间比较靠里面，毒烟还没有来得及钻进来。

    砰的一声，房间响起的时候。

    李爱兰吓了一跳，尖叫出声，看到是肖童，这才放心下来。

    白晶晶也感受到了法力波动，早已经冲入李爱兰的房间。

    看到白晶晶、李爱兰没有事，肖童才放松了一些，但是心中依旧十分警惕，“白姑娘、李姑娘，刚刚有修者在这里释放五彩迷障，不知道想干什么？

    你们留在这里，看看客栈里的人，有没有人中了五彩迷障，我去揪出那个幕后黑手。”

    白晶晶摇了摇头，觉得不可思议，道，“公子，这里有我们，你只管去吧。”

    一旁的李爱兰也是心有余悸，她可没有信心凭着自己的才气可以阻挡住五彩迷障。

    才气是诸邪不侵，但是不防毒、防火、防飞刀什么的的啊。

    想一想，就感觉可怕，眸子里更是透着惊慌，看向白晶晶，声音有些急促，“太可怕了，气运震荡之下，因果紊乱，妖魔鬼怪层出不穷。

    没有想到，已经有修者都开始轻易的对普通的人族百姓下手，难道他就不怕杀的普通人多了会业力缠身，孽障入体，劫数之下终成一捧劫灰吗？”

    儒门中人护持国运，屏退诛邪，受天地庇护，有气运加身，他们的气运来自百姓，百姓安居乐业，生活和谐，国运强盛，儒门中人的气运也会强盛，反之衰减。

    现在乱世将至，人心不古，儒门中的气运也会回落。

    所以，儒门中人，对祸害百姓的任何存在，都是极为痛恨的。

    而气运的根本是百姓。

    肆意杀戮百姓，杀的多了，哪怕是大罗仙人也会被业力孽障扯入大劫中，被业力孽障迷住道心，无形中遭受劫数而亡。

    这便是天数。

    而神通不敌天数。

    天数之下，任何存在都可能灭亡，成为劫灰。

    故而一般情况下，没有任何修者，会愿意大肆的杀戮普通的百姓。

    杀戮普通百姓，得罪的是儒门，是天地，杀的多了，天地难容，人神共愤，仙佛同诛。

    杀了这样一个业力孽障缠身的人，是有功德可拿的。

    许许多多的修行者替天行道，诛邪除妖，可不单单是因为心地善良，也因为是如此做会有功德、有好处。

    肖童离开了迎风客栈，顺着青蛟故意留下的气息，运转《风遁九天》的秘法，整个人融入风中，化身为风，御风而行，速度极快。

    很快就到了一个荒僻的山地，怪石嶙峋，满地荒芜。

    山腰处有着一个破败的神庙，神庙的一角已经坍塌，看起来神庙不知道经历了多少风雨，也久无人修葺。

    此时庙中。

    不时的有着法光冒出，青蛟化作了真身，吞云吐雾，浑身青鳞闪耀寒光，半云半雾的，不时的张嘴朝着神庙中吐着黑色的毒烟、毒液。

    神庙中升起一道青色的光罩，罩住小庙。

    阻挡着毒烟、毒液。

    “青蛟，让我来！”

    “是，老爷！”

    青蛟化作一条小青蛇，落在肖童的肩上。

    庙里的修者看到青蛟化蛇，双眼忍不住冒火，“又装弱，我已经知道你是青蛟，铸就道基，还装什么装？”

    刚刚他吃了大亏，本以为是条普通的青蛇，通灵可爱，还想收为己有，炼化为自己的护法灵兽，谁知道差点吃了大亏。

    幸亏自己行走江湖多年，护身的宝物不少，不然的话，很有可能都被青蛟突袭成功。

    现在看到青蛟化蛇，就放声大骂。

    肖童如一道风，落在神庙前，看到神庙不远处，有着一群肥羊。

    “是那个丑人！

    不过是在客栈中看了你一眼，就下如此狠手，释放五彩迷障，害客栈中那么多人的性命，你这修者劫数到了，今天谁也救不了你。”

    肖童手掌一伸，万千法力汇聚，带着无尽的红尘气息，人间烟火，化作一个巨大的掌印朝着神庙轰了上去。

    这是他结合自身所学，创出来的一个道印。

    红尘印！

    此印一起，便是烟火人间，滚滚红尘。

    感受到神庙上空磅礴的法力，无尽的气象，庙里的丑人吓得脸色发紫，赶紧出声，“住手，住手，住手，我认栽，认栽了！”

    肖童收了大部分的法力，可是红尘印依旧落下，轰隆一声，神庙破碎，丑道人浑身尘埃，连滚带爬的跑了出来，脸色苍白，心有余悸。

    “上仙饶命，上仙饶命！”

    丑道人到了肖童的身边，扑通一下跪了下来，乞求饶命。

    肖童皱了皱眉，此人太没有骨气，男儿膝下有黄金，怎可随便跪别人？

    “起来，我这个人不太喜欢别人跪我。”

    “是是是，就起，这就起！”

    丑道人起身，弓腰，满脸谄笑，额头上冷汗淋漓。

    “你为什么要对客栈里的人，释放五彩迷障，那些五彩迷障会对人造成什么后果，可有解药？”

    出来的时候，肖童的神识匆匆扫过客栈，客栈中，有不少的普通旅人，都已经吸入了五彩迷障，昏迷不醒。

    丑道人道，“上仙，上仙，我这五彩迷障有些毒性，也有些迷神的作用，我控制的很好，这些五彩迷障，只是让他们昏迷不醒三天。

    要是想及时醒的话，只需要在脸上喷上一瓢凉水就行了，没有生命危险。

    我是个修行者，怎么可能会胡乱害人。

    我修行多年，还从来没有害过人，还请上仙饶我性命！”

    肖童收了道印，心中明白，定然是因为自己得罪了他，他才想着报复，但是若只是让人昏迷三天，遭些罪，倒也不算是什么难容的罪责。

    教训一些，就已足够。

    “既然如此，你随我去客栈中，等客栈里的人醒来，你就能离开了！”

    丑道人脸上大喜，低着头，叠声道，“多谢上仙，多谢上仙！”

    咩咩咩...

    一群羊，疯狂的叫了起来，声音在山中回荡，连绵不绝，充满悲伤，群羊的眼中，都有着泪水滑落，让肖童心神一动。

    一缕神识释放，朝着群羊笼罩而去。

