    “云尚，不要胡来！”

    　　云裳朝着云尚说道，云尚却一脸不乐意的道：“大小姐，我们云家给三年使用权已经是够大的让步了，为何你还要把自己搭进去啊！”

    　　“就是啊，云姑娘，不值得啊！”陈玄附和道！

    　　云姑娘噗嗤一笑道：“我呢就是不听话，咋地，本姑娘决定的事没有任何人改变不了！”

    　　云尚的性格变化未免有点大了！

    　　刚才的孤傲，刚才的冷漠哪去了！陈玄十分的无语！

    　　自己可是有家室的人！

    　　“你们云家不同意，我秦家自然也不同意！”

    　　此时看台上秦云随着一个少年缓缓下来！秦云揭开了神秘的面纱！

    　　绝美的容颜直接碾压了云裳，云裳在秦云面前简直不值一提！

    　　“秦家大小姐——秦云——也是秦商未来的掌门人！”

    　　“没想到秦云竟然真的来涅槃学院了！”

    　　涅槃学院内全部看向了秦云！

    　　“看来传闻是真的，陈玄和秦云真的有一腿！”

    　　见到来人，陈玄说道：“老婆！”

    　　秦云说道；“我不在，云家这是要翻天是吗？”

    　　云裳看到了秦云，瞬间孤傲起来道：“哦，原来陈玄是你的妻子啊！”

    　　“知道就好，你要是识相的现在就离我的夫君远一点！”

    　　云裳却微微一笑道：“是你我就更不会离开了，现在陈玄归我呢！”

    　　“别别别，别把我牵扯进去！”

    　　和秦云结婚是一个意外，对于秦云而言，他不知道的是怎么样的情感，而对于一面的云裳更是说不上什么感觉，只是感觉云裳很漂亮而已，但这是一个男人的基本能力！

    　　谁都喜欢看美女！

    　　只是不好意思表现出来而已！

    　　“你闭嘴！”云裳和秦云同时朝着陈玄骂道！

    　　“女人啊可怕！”陈玄嘟囔了一句！

    　　云家和秦商两个家族本来就不对付，加上云裳和秦云也有一定的私人仇恨，二人现在又为了陈玄，肯定要爆发一场女人之间的斗争，既然这样的话，云裳先下手为强！

    　　云裳缓缓的靠近陈玄！

    　　香气弥漫陈玄的鼻尖！

    　　秦云看到了云裳做出这样过格的举动，也瞬间靠近了陈玄！

    　　陈玄试图逃离！

    　　但是被两人紧紧的夹在中间！

    　　“小玄儿，你这艳福比你爹还强啊，嘿嘿！”天主噗嗤笑道！

    　　“你站着说话不腰疼！”

    　　“这多幸福啊！”天主看见陈玄的心跳的贼快!

    　　c此时旁边云尚看不下去了，一把拉住云裳道：“大小姐请自重！”

    　　“大小姐请自重！”而秦云的侍卫也瞬间将秦云拉了回来！

    　　陈玄这才松了一口气，突然想到；“我们不如打个赌吧，”　　

    　　陈玄看向了云裳和秦云旁边的侍卫。

    　　云裳和侍卫说道；“什么赌注？”

    　　“当然是武者的规矩，谁赢听谁的。”

    　　“你要和我们小姐打架？”

    　　“当然不是，我从来不打女人。”

    　　“你说谎。”云裳看着陈玄，满脸的怨恨。

    　　“你不算女人了。你在我心中算男人。”陈玄朝着云裳道。

    　　云裳气的满脸通红，而此时秦云却乐开了花：“我老公还是宠我的。”

    　　“哼。云尚给我狠狠的打陈玄。”云裳命令云尚道。

    　　当然对于云尚其实她并没有抱着太大希望，毕竟他只是自己的一个小侍卫而已，陈玄强大，肯定也就一剑的事情，但是嘴上可不能服软。

    　　而秦云却对着侍卫说道；“下手轻点。”

    　　“那你想要？”云尚不解的问道。

    　　“你们两个一起上，我赢了听我的，我输了听你们的！”

    　　“好。”

    　　云尚和秦云的侍卫秦灭异口同声的道。

    　　他们肯定会输给自己的。

    　　谁知云家大小姐云裳用命威胁到：“你要是敢手下留情，我就不活了。”

    　　而秦家大小姐秦云和云裳也是一样的说辞。

    　　彻底把秦灭和云尚搞得不知所粗！

    　　这一下不能手下留情了。

    　　没办法，身为底层的人必须听话！

    　　虽然很喜欢自己的小姐，但是也毫无办法。

    　　“你们怎么这么怂啊。”

    　　云尚也许可以不放在眼里，但是秦灭强啊。　　秦灭可是秦家的大攻臣啊，实力也是御气境五重，虽然不如江殇，但是他作为秦云的护卫，经历过多次刺杀，也能保证秦云大小姐的安全，实战经验丰富，而自己远远比不上秦灭的实战经验。

    　　更何况刚刚还说说了两人一起上。

    　　“我们不少怂，只是要服从小姐的命令。”

    　　“刚刚你们的骨气呢，哪去了？”陈玄看着这两个怂包，埋怨的道。

    　　人啊果然是善变的物种。

    　　“活该叫你狂，这下安逸了。”

    　　“天主，你不是说江殇是我的一道剑意啊，帮我召唤出来打这两个人啊！”陈玄看着天主道。

    　　“这个嘛，恕我无能为力！”

    　　“方才你杀的太猛，导致他沉睡了，不知要多久才能醒过来。”天主唉声叹气的道。

    　　“我靠，天主你又坑我。”

    　　为什么你们都要坑我，乏了乏了。

    　　随后看向秦灭和云尚，一人御气境五重，一人御气境二重，两人身上散发的气息根本不亚于一个御气境六重的高手，甚至要比江殇还要强上一些些。

    　　秦灭手中，方天戟一米八有余，且伴随阵阵虎啸之声，震耳欲聋。

    　　而云尚则要弱的许多，手中一镌刻着一只小狮子的逍遥扇，扇出一阵猛烈的风，也让众人感到有些寒冷，都不是好惹的主。

    　　“逍遥扇啊，看来是逍遥宗的人呢。”天主微微颔首。

    　　“弱是弱了些，但这把扇子还是能用的，小玄儿不妨这扇子就拿来报答师父吧！”

    　　“你是在和我开玩笑嘛？”陈玄翻了一个白眼。

    　　“你要是不给，我就不带你找妈妈。”

    　　.........

    　　陈玄无语。但是还是相信了天主的话，她竟然说母亲活着，就应该不会骗自己，虽然背后的棺材虽然葬的是母亲，但是也愿意相信母亲还活着，毕竟有一丝希望便不能放弃。

    　　“好，我答应你，你不要反悔就是。”

    　　“好我答应你。”

    　　“我先来。”

    　　此时云裳逍遥扇猛地一挥，一道龙卷拔地而起，距离的狂风袭来，寒意阵阵，一瞬间天寒地冻，这是御气三重有的实力、有些超标了把？陈玄虽是震惊，但也只是一会。

    　　“我只需一剑，便能破你阵！”言罢，舞剑！

