    “尤琳的哥哥杨成。”

    “等级：10级。”

    “种族：人族傀儡。”

    “阵营：无。。”

    “介绍：从异世界，意外穿越到这里的可怜人类，在意外闯入失乐园后，被尤琳改造成了傀儡，随还保留着残存的意志，但身体已经完全不由自己操控了。。

    白夜不动声色的将面前三人的面板全部看了一遍。。

    在看到杨成的面板之后，白夜的面上出现了一丝怪异。。

    早就听说, 会有人类时常从别的世界掉落到这里，但是白夜还真是第一次见到。。

    看着三个傀儡，白夜脸上的笑容，更加的灿烂了。。

    “尊敬的医生您好，我们一直都在等候您呢。”

    那名贵妇抹着鲜艳的红唇，脸上带着淡淡的微笑，给人一种十分舒服的感觉。。

    “是啊, 我家小姐生病很久了，来了很多医生，可都是没有一点办法，他们真的是很让人失望嗯。。”

    一旁的管家开口说道。。

    杨成直接兴奋的坐在了一旁的座椅上，急促的说道。。

    “医生，快来吃饭吧，我们等你等的，一直都还没吃呢。。”

    贵妇也是直接开口，邀请白夜入席。。

    看着三个傀儡那很是渗人的微笑，白夜不动声色的直接走上去，坐在了他的那个位置上。。

    “首先，我要对你们表示感谢，作为一个医生，能够得到患者家属的热情招待，是一件在让人愉快不过的事情了。还有, 我可以先看看尤琳小姐么，毕竟是过来给她看病的，还是先看完，在吃饭把。。”

    男管家微笑着对白夜说道。。

    “这个不急，小姐正在睡觉，一般在这个时候，我们是不会叫醒她的，您想吃点食物，放松一下，毕竟大老远过来的，等休息片刻，在来给我加小姐看病好了。”

    说着，男管家挥了挥手，那十几个女仆，便纷纷上前，先开了桌子上一个个盘子上的盖子。。

    一股浓郁的肉香，瞬间充斥了整个大厅。。

    贵妇笑容满面的说道。。

    “医生，请用餐，不用客气，尝一尝我家厨师的手艺，很美味的哦。”

    白夜看了下自己盘子中的食物，香气扑鼻，是一份精心烹饪的内脏，跟法式鹅肝很像，上面有着浓郁的酱汁, 光闻味道，就让人不由咽了下口水。。

    白夜的眼前，瞬间浮现了关于面前食物的介绍。。

    “物品：美味的人类焗肝。”

    “介绍：杨成身上新鲜的肝脏，经过大厨的烹饪，便的美味无比，六分熟，带血丝。。”

    对面的杨成，此时正兴奋的看着白夜面前的肝脏，口水疯狂的滴落。。

    白夜“？？？”

    白夜并没有吃的打算，而是快速的将面前的食物，全部看了一遍。。

    “杨成的心，杨成的胃，杨成的肠子，好家伙，整个把面前这小子身体里的东西都掏空了啊。。”

    看着面前一桌子菜，竟然都是对面那个人类身上的器官，白夜也是不由暗自钦佩，这个厨师真的牛，一人多吃。。

    虽然杨成来到这诡异世界很多天了，吃的奇怪的食物也不少，但是，还真没培养出来，吃同族的能力。。

    所以，白夜准备翻脸了。。

    “客人，你怎么不吃啊。。”

    看着白夜迟迟没有动手，贵妇，管家，杨成的脸上，都渐渐的阴森了下来。。

    “我这个人，最讨厌的，就是吃人了。。”

    杨成缓缓起身，拿起桌上的杯子，狠狠的摔在了地上。。

    “咔嚓。”

    摔杯为号，在杨成摔杯的瞬间，恶灵街三巨头，说书鬼，便同时出现在了杨成身后。。

    血衣稻草人，手拿一柄大砍刀，直接架在了管家的脖子上，老烟鬼与魅魔女，也都是对准了贵妇。

    至于那个杨成，战斗力过若，直接忽略不计。。

    “现在，可以出来见我了么，尤琳小姐。。”

    白夜并没有去看那三个傀儡，而是看向了大厅处，楼梯上方的房间。

    在那个房间中，他可以感受到一股强大的气息。。

    “小老板，那上面的家伙，有些不对劲。”

    上方并没有回话，站在白夜身后的说书鬼，却是面色严肃的说道。

    “嗯？不对劲？”

    白夜顿时很是疑惑，说书鬼自从接受了自己的三国演义，实力是撑撑的往上涨，现在已经达到了史诗级79级。

    即便在史诗级中，也算的上高级的强者了。

    能让说书鬼说出不对劲的，那证明，这个叫尤琳的家伙，肯定有着古怪。

    果然，下一刻。

    “呵呵呵呵。。”

    一连串的笑声从整个大厅爆发。

    贵妇在笑，管家在笑，杨成在笑，所有的女佣，都在笑声。。

    笑声弥漫整个大厅，很是古怪。

    白夜瞬间想起，四眼憎恶所说的十分有传染力的笑声。。

    “你们笑什么？不许笑。。”

    血衣稻草人听着这笑声便很是心烦，威胁着对管家说道。

    然而，管家完全不管不顾，依旧在哪里疯狂的笑着。

    被那笑声传染，血衣稻草人的面上，也不自觉的漏出了笑容。。

    “哈哈，给我去死。。”

    血衣稻草人大笑着，一刀将面前的管家批成了两半。。

    “噗、、”

    鲜血飞落，管家的脑袋掉在了地上，可却是依旧在哪里笑着。。

    “果然，有问题。。”

    看着连血衣稻草人都被笑声感染，白夜也不在犹豫，直接对着说书鬼说道。

    “上去看看，我给你掩护。”

    并不是白夜胆小，而是白夜的大多数技能，都是辅助的作用大。

    而说书鬼的实力正面硬刚，绝对是没有任何问题的。

    说书鬼也是果断的点了点头。

    而后直接拎起手上的大旗，用力的向前一抛。

    就在那杆大旗即将钉窜房门之时。。

    那楼上的房间，缓缓打开，一条玉手，直接握住了大旗的旗尖。。

    一个金发碧眼的小萝莉，站在了房门口，面容冷漠的看着下方的白夜众人。

    “你是来给我看病的医生么？”

    小萝莉轻声说道，丝毫没有在意，那下方的一片笑声，以及那被一刀两段的管家。。

    “你就是尤琳小姐吧，快，下来，我是专门过来给你看病的。。”

