    距离李哲被囚禁于这小世界之中，如今已是过去了足足两月时间了。

    这两个月的时间里，李哲每一天都是在承受着那等非人的折磨。

    并且，在这期间里面，因为悄然积攒灵力的缘故，他也是被那蒙天荒利用虚空罡风，毁去了身躯数次了。

    而每一次在结束之后，蒙天荒都是会使用那药粉来让李哲的身躯恢复，然后继续折磨他！

    现如今，李哲已是隐约察觉到了，自己的鲲鹏血脉，似乎是要即将完成某种蜕变了。

    这等感觉，无法言明，李哲只是能够从自己的感受之中，得到这么个答案。

    他也不清楚，这鲲鹏血脉蜕变之后，会有什么变化，会不会能够帮助自己逃脱此地。

    这一切都是一个未知数，但是现如今，他也是只能期盼自己的鲲鹏血脉起一点作用了。

    而李哲所不知晓的是，在这修行界之中，有着一个古老的传说。

    传说这上古神兽鲲鹏，虽是出生之时便能够掌控空间之力，但是其身躯表皮却是需要数次的进化的。

    每一次进化，都是会让鲲鹏实力大涨，而这第一步进化的关键，便是需要让虚空罡风不断地剐蹭自己的身躯，以让身躯表皮变得更强！

    而显然，李哲现如今就是在不知不觉间进行着这个过程。

    按理来说，李哲凭着自己的肉身，即便是被那虚空罡风将自己的身躯给刮成粉末，都是无法完成这个过程的。

    然而，那蒙天荒却是在无意之间，帮着李哲将这个过程给分为了多次。

    并且每一次李哲在身躯被伤之后，他都还会用药粉帮助李哲的身躯恢复原样！

    现如今，李哲已是再度在自己的身躯之中，凝聚出了一成的灵力。

    他估摸着，这蒙天荒应当是会在今日再度出现了。

    这段日子里，蒙天荒可是每过十天，便是会出现一次。

    至于这时间的流逝，李哲自然是借助钓宝童子来帮忙计时的了，他自己这状态，自然是无法感知到具体的空间流逝了。

    果不其然，便是这个时候，那蒙天荒再度出现在了李哲的身前。

    只是这一次不同之前，之前的蒙天荒一直都是一副平淡或是阴冷的神情，而现如今，则是明显带着一抹怒意！

    他这段日子里，一直都是在参透着那天道石。

    然而，现如今得到了这天道石之后，他才是发现，这天道石的确是如同传说中一般的神奇，其上蕴含着极强的天道之力。

    只是这力量却不是能够轻易吸收的，必须要彻底参透那天道石上的天道之力之后，才是能够将其中的力量汲取！

    但是，那天道之力，岂是这般容易参透的，即便是以他的修为，这个过程也是极其缓慢。

    他估摸着，自己至少是需要百年的时间，才是能够完成这个过程。

    这一点，与其预期的完全不同，因此，他自然也是对李哲没有什么好脸色了。

    “看样子，你是一点都不悔改啊，过去这么久了，竟然还想要偷偷的储存灵力。”

    此刻，看着李哲，蒙天荒话语之中带着一抹怒意的沉声道。

    李哲冷眼看着对方，不发一言。

    他已是不想再与这蒙天荒多说哪怕一句话了，他现在唯一想要做的，便是将这蒙天荒击杀！

    只是可惜，现在还做不到而已。

    就在这个时候，蒙天荒猛然对着李哲一抬手。

    李哲瞳孔一缩，他能够感觉到，这一次的力量，似乎并非是针对自己的，而是针对自己身上的紫灵玉衣！

    果不其然，便是在这瞬间，李哲的紫灵玉衣便是直接被脱了下来，被那蒙天荒给收入了自己的储物袋之中。

    而李哲现如今，也是仅剩下了身上的那东华宗的便服了。

    “或许这个样子，才是能够让你多感受一点痛苦，才是能够有一丝悔意了！”

    蒙天荒冷眼看着李哲，怒声道。

    说话之间，他便是再度一挥手，李哲眼前一花，已是再度出现在了那熟悉的小世界边缘处。

    刹时间，那豁口再度出现，无穷的空间罡风在这一刻开始向着李哲刮了过来！

    嘶……

    仅是瞬息时间，李哲便是倒吸了一口凉气。

    没了紫灵玉衣的保护，这虚空罡风对他的伤害，可以说是呈几何倍数的提升了！

    不足十息的时间，李哲所积攒的那一成灵力便是彻底耗尽。

    紧接着，那无穷的罡风，便是直接作用到了李哲的身躯之上。

    瞬息之间，李哲的正面便是全数皮开肉绽，一身衣衫也是化作褴褛灰烬消散。

    其整个身躯，在几个眨眼的功夫，便是便已是化作了一团血肉模糊的样子，连样貌都已是无法看清了！

    那蒙天荒静立在这小世界的中央，看着这一幕，也是冷笑了一声。

    看着李哲被折磨，他那焦躁的心境，也是舒缓了不少。

    他估摸着凭着李哲的修为，至少也是能够硬抗这虚空罡风数十息不死。

    因此，他倒也是并未急着将李哲拉回来，而是看着李哲正面身躯的血肉被罡风刮散，然后露出白骨。

    直到数十息之后，他才是一挥手，将李哲给拉回了那禁锢之地。

    随即，他便是再度拿出了自己的那药瓶，撒在了李哲的身躯之上。

    这一次李哲受的伤势极重，不过这药粉也是极其神奇，仅是不足一刻钟的时间，李哲的身躯便是再度恢复到了正常模样。

    只不过他的气息，在这一刻已是跌落入了谷底！

    若是这蒙天荒晚上两三秒的时间才将李哲拉回来，恐怕李哲都是要一命呜呼了！

    当即，见得李哲彻底恢复之后，蒙天荒的嘴角这才是露出了一抹冷笑，身形一闪，消失在了原地，继续去参悟那天道石去了。

    而李哲也是在数息之后，便是被那巨大的威压给惊醒，发出了一阵痛呼之声。

    只是，这一次惊醒之后，李哲却是察觉到，自己的识海之中，仿佛是多出了一点东西。

    在这两个月的时间里，他已是基本确定了，蒙天荒每次离去之后，都是会去参悟那天道石，是没时间观察自己的。

    当即，李哲便是瞬间进入到了自己的玉瓶空间之中。

    进入之后，他直接是盘膝坐下，开始去感受起了自己识海之中多出来的东西。

    那东西之中，乃是一段信息，类似于血脉传承一般。

    这信息之中的内容倒也是极其简单，那便是李哲的鲲鹏血脉已是进化得更为精髓了。

    并且，可以施展一定的术法了。

    不过这些东西，全都是鲲鹏一族才可用的，李哲身为人族，自是无法使用这些术法了。

    毕竟他可没有鲲鹏那强悍的身躯，以及那近乎无穷无尽的灵力支撑。

    说到底，鲲鹏一族中，恐怕也没有想到，自己一族的血脉，竟是会被一个人族给吸收了一部分！

    不过，在这传承信息之中，李哲也是得到了一个十分有用的东西。

    那便是李哲可以短暂的使用那鲲鹏的吞噬之力！

    本来鲲鹏是可以一直使用这等力量的，但是对于李哲而言，凭他的肉身，最多能够持续使用几分钟的样子。

    并且，每次使用的间隔都是极其之久。

    但是这已是足够了。

    要知道，这里可是那蒙天荒的小世界啊！

    而小世界之外，便是无穷无尽的虚空，那可是属于鲲鹏的天地。

    在这短暂的鲲鹏化里，处在虚空之中，李哲有着十足的把握将蒙天荒给甩掉。

    至于自己没有灵力，这一点压根就不用去考虑。

    毕竟对于鲲鹏而言，只要有东西可以吞噬，便是能够将之转换成可供自己使用的灵力！

    瞬间，李哲便是再度退出了玉瓶空间之中。

    那无穷无尽的威压依旧是在持续着，李哲倒也是并不着急现在就使用这力量。

    毕竟就算是有着鲲鹏的吞噬之力，他到底也仅是人族，若是太早被那蒙天荒发现的话，自己恐怕是极难逃脱了。

    当即，李哲便是再度恢复了往日的样子，在不断的折磨与惊醒之中渡过。

    转眼之间，这时间便是过去了五日之久，李哲估摸着，那蒙天荒这一会参悟那天道石，也是到了一定的关键时刻了。

    在这个时候，蒙天荒必然是不可能再分心来管束自己了。

    反正按着那蒙天荒膨胀的心态，估摸着觉得有这小世界之力盯着李哲，就已是足够了。

    这一刻，李哲再度在疼痛之中惊醒，这一次，他嘴角已是露出了一抹冷笑。

    刹时间，李哲便是心念一动，借用神识之力，全力将自己的鲲鹏血脉给激活到了最佳状态！

    在这鲲鹏血脉激活到最大状态的瞬间，一股玄妙之感瞬间传递入了李哲的感官之中。

    在这一刻，他只觉得这天地之间，仿佛一切都是可以吞噬之物！

    李哲心念一动，一层灰色波动瞬间覆盖在了其身躯之上。

    刹时间，那捆绑着李哲的锁链瞬间化作点点光芒消散，随即被李哲给吞噬入了身躯之中，化作了一丁点的灵力。

    有用！

    李哲双目一睁，目光之中也是带着无穷的喜色！

