    轰隆隆！

    巨大的轰隆不绝于耳，无边的力量风暴席卷了整个严城，顿时大地凹陷，楼宇倒塌，大量的武者来不及逃走，惨叫着倒在血泊中。

    虚武境战力的战斗余波，不是普通玄武境强者可以承受的，严苍生爆发出强大的实力，带着严真避开了一劫。

    往日威严繁荣的严城，此刻已经化作了一座森然的修罗场，浓郁的血腥气息飘荡在空气中，让人不寒而栗。

    轰！

    伴随着一声更加剧烈的轰响之后，空间震荡，两道身影从苍穹之上爆退了开来，在千步开外驻足。

    “啊，小杂种！我一定要让你求生不能，求死不能！”严华宗看到下方一片凄惨的景象，感觉体内有一座火山爆发一样，无穷的怒火充斥着他的心头，让他双眸迸射出两道愤怒的火焰。

    “我果然没有猜错，严华宗不但没有领悟法则玄奥，而起刚刚达到虚武二级，境界尚未稳固，实力还比不上九幽教的教主。”

    萧叶浑身金芒璀璨，傲立虚空，看着对面的严华宗，脸上露出一丝冷笑，浑身战意升腾，斗志昂扬。

    他和严家彻底走到对立面，都是对方咎由自取。

    轰！

    这时候，严华宗仰头长啸，花白的头发飘散，身后的洞天吸纳十方精气，顿时虚空震动，沸腾的力量灌输入严华宗的体内，让他整个人像是燃烧了一样。

    这是严华宗将力量提升到巅峰的表现，誓要与萧叶决一死战。

    萧叶凝视着严华宗，眼神中充满了凝重，虚武境强者的力量不会枯竭，如果长久的激斗下去，就算对方实力不如他，最后输的还是他。

    “必须速战速决！”

    萧叶不敢大意，第一层圆满的万锻金身催动到了极限，磅礴的刀芒纵横，令得天空都为之失色，空间一片震荡。

    “天魔神拳！”

    严华宗大吼，如同一尊神魔降临世间，浩浩荡荡的魔气，缭绕在他的双拳之间，任凭萧叶的刀芒再锋锐，都被他给一拳粉碎。

    严华宗虽然晋升到了虚武境，但是八品战技十分珍贵，被真灵大陆各方势力牢牢把控，他并没有资格得到，如今施展的依旧是一套顶尖的七品战技，是被他无意间获得的，威力不俗，很少展现出来。

    他的双拳如同巨大的磨盘，在虚空中推进，趁势轰的撞在萧叶的身上。

    轰！

    萧叶如同一颗流星坠落了下来，狠狠的撞入废墟当中，将大地都砸出了一个巨大的窟窿，烟尘漫天。

    圆满的血战八方，竟然不是严华宗之敌。

    “老祖，杀了他！”

    躲在远处的严苍生愤怒大吼道，严家因为萧叶元气大伤，这次以后肯定要跌出十八大家族之列，他怎能不恨萧叶。

    不用严苍生提醒，严华宗已经踏空向着萧叶的方向而去，澎湃的杀意席卷九重天。

    “小杂种，别以为你是天才营的人，就能嚣张跋扈了，现在我就要轰杀你！”

    严华宗双拳一握，无穷的力量化作一只巨手，将萧叶的位置尽皆覆盖在内，如同神罚轰然降临，威势无双。

    “想要杀我，你还不够资格，这一拳送给你，做人不能轻敌，因为这很有可能要了你的命！”

    这时候，一道矫健的身影踏空而起，迎着那只巨手一拳轰出，炽烈的拳芒，逆卷九天，整整三十六条霸龙降临世间，庞大的身躯挤满了苍穹，冲破了这只巨手，镇压严华宗。

    严华宗的那一拳，被万锻金身削弱了两成，剩下的则被萧叶运转力量抵挡了下来，所以萧叶看起来狼狈，实际上只是受了一些轻伤而已。

    严华宗瞳孔一缩，萧叶这一招的威力，远远超过了血战八方。

    “小杂种，没想你还会这等战技，但是却不足以和我抗衡！”

    严华宗在虚空一步跨出，双拳齐出，魔气浩浩荡荡，化作巨大的拳芒，令的四周的虚空出现了裂缝，与霸龙镇天拳进行着最直接的对抗。

    两股超强的力量淹没了苍穹，炽烈的光芒让人睁不开双眼，一直持续了十息时间才散去。

    三十六条霸龙嘶吼，在一条条的减少，而严华宗双拳间的魔气，也在不断的消耗。

    当霸龙消耗殆尽之际，严华宗同样被震得朝后退出了十步，这才稳住了身形。

    “好厉害的拳法，肯定是这小杂种从天才营得来的。”严华宗面色难看之际，这番对决，他竟然被压制在下风。

    他可是货真价实的虚武境强者啊，如今却连一个玄武境武者都对付不了，不得不说是种悲哀。

    “这种战技肯定消耗巨大，我看你能施展几次！”严华宗想到这里，心头大定，目光阴沉无比。

    “对付你足够了！”萧叶身子快速掠出，体内四颗玄丹震动，四种玄武力量流转而出，在他双拳间化作霸龙之气，源源不断的冲向严华宗。

    这一幕太震撼了，整片天空到处都是庞大的霸龙之气，将严华宗的身影给淹没了。

    这是非常损耗的打法，萧叶就是要最短的时间内结束战斗，否则他就危险了。

    “哼，等你力量耗尽，就是你死亡之时。”

    严华宗冷哼，苍老的身躯，屹立在浩荡的魔气当中，与萧叶激战了起来，不求无功，但求无过，他在等着萧叶力量耗尽的那刻。

    “爹，老祖一定会胜的，对吗？”大地之上，严真仰头望着苍穹之上的战场，不由得问道。

    想当初在天雾峰上，萧叶还远非他的敌手，可是到了现在，却已经远远超过他了，恐怕一个照面，萧叶就能抹杀他。

    一个来自无尽海域的武者，能有这么可怕的实力，简直是一个奇迹。

    “那是当然，老祖肯定能杀死这个小杂种！”严苍生坚定的点头道。

    毕竟要是严华宗输了，那严家很有可能成为历史的尘埃，不复存在。

    可如果严华宗胜出，击杀了萧叶，那他们严家同样会遭到星陨王的责问，星陨王国将再无他们的立身之地。

    所以无论结果如何，严家已经注定悲剧了。

    想到这里，严苍生心中悔恨交加，不应该去和萧叶作对，但是现在说什么都晚了。

    苍穹之上。

    萧叶火力全开，一拳接着一拳的轰出，感觉痛快淋漓，攻势越来越勇猛，轰碎山河，绞碎虚空。

    这还是他第一次如此肆无忌惮的动用全力，竟然占据了上风，将严华宗打得连连后退，毕竟四颗玄丹催动霸龙镇天拳的威力，已经达到了八品战技的门槛，使得萧叶如今的实力，要超过严华宗一些。

    “这小杂种的力量怎么还没消耗完？这完全不符合现实啊。”严华宗心头越来越惊骇了，他甚至有种萧叶已经晋升到虚武境的错觉。

    严华宗哪里能想到，萧叶四颗玄丹共融一身，力量深厚，短时间内是不会被消耗殆尽的。

    严华宗注定要为自己错误的决定，付出代价。

    如今时间一长，严华宗心中已经开始慌乱了，幸亏他一直在防守，才并没有受多大的伤害。

    反观萧叶，确实越战越痛快，如此强烈的对比，让观战的严苍生面色一变。

    “不好，老祖情况不妙！”

    话音才落，半空中的战局已经发生了变化。

    所谓守久必有失，再加上严华宗心中已经乱了，被萧叶抓住破绽，一拳重重轰在他的身上，三十六条霸龙之气将他淹没。

    “不可能，我怎么会输！”

    严华宗惨遭重创，洞天崩塌了开来，使得他脸色一白，顿时喷出一口鲜血，整个人也倒飞了出去，重重的砸在地上。

    “老祖！”

    “老祖！”

    下面顿时传出一片哀呼之声，严家侥幸活下来的武者，浑身冰凉一片。

    连严华宗都败了，他们严家还拿什么去抵抗萧叶？

    “都别过来！”

    满身血迹的严华宗，摇摇晃晃的站起身来，脸上满是死灰之色，方才萧叶那一拳，让他体内的经脉碎裂，几乎断绝了他的生机。

    “没想到我严华宗晋升虚武境，纵横一世，最后会输给你，老夫服了。”严华宗满脸悲切，如同在寒风中摇曳欲熄的灯火。

    “萧叶，今天老夫用自己的命，来填平你的怒气，希望你能放过我严家的族人。”严华宗说完，浑身都在发光，一股毁灭的气息，从他体内爆发了出来。

    轰！

    下一刻，严华宗的身躯整个爆炸了开，血肉横飞，天空都仿佛下起了血雨。

    严苍生和严真双目泪光闪烁，咬紧牙关，却并没有发出声音来，而是怨恨望着苍穹上，那道年轻的身影。

    萧叶眸光冰冷的看着这一切。

    他当然能看出来，严华宗本来就生机断绝了，就算不自杀，也活不过今天。

    而严家的这些人，到底是留，还是杀？

    他不是嗜杀的恶魔，而是心怀善恶，严家的武者并非都该死。

    但是这是一个弱肉强食的世界，他若怜悯，他敢肯定，来日必将给叶盟，乃是萧盟遭来祸端。

    他不想日后的悲剧，来为今天的决定来买单。

    “为了家人和朋友，断绝后患，我宁愿化身无恶不赦的恶魔。”萧叶轻声自语，然后缓缓握拳，看向满脸怨恨的严苍生等人。</br>

