    第322章 绝世白鹤剑仙   

    大雨依旧在下，秘地中很不平静，阴暗的雨幕深处，时不时有一阵阵妖兽的嘶吼声响起，偶尔伴随着刺目的光华，一纵即逝。

    

    这个夜晚注定难以平静，各处都有战斗爆发，有人倒下，就此长眠，也有人侥幸逃出生天。

    

    山间深处不断传出战斗声，但大雾遮蔽了一切，给所有的事情蒙上一层神秘面纱，没有人知道发生了什么事。

    

    空气中夹杂着刺鼻的血腥味，凌天他们收拾完战利品，随意打扫了一下现场，便匆忙离开了。

    

    然而就在他们离开不久，幽暗的密林深处，忽然传来一阵骚动，紧接着，一条足有近千米长的大蛇从黑暗中窜了出来，两边的参天古树全部被撞断，一些小型的山丘整个被夷平，乱石崩云。

    

    大蛇猩红的眸子在黑夜中异常明亮，闪烁着阴冷的光芒，扫视十方，待确定没有人之后才悠然的离去。

    

    哧！   

    忽然，一道惊人的光芒刺破黑暗，伴随着滚滚雷音，比神虹飞天还快，划过漫天雨幕，冲向正在赶路的凌天等人。

    

    “嗯？”

    

    凌天眉头一皱，转手就是一剑，挡住这一道光芒。

    同时精神力如汪洋一般倾斜而出，向刚刚发出光芒的地方笼罩过去。

    

    黑暗中，一只白鹤冲天而起，鳞羽分明，晶莹剔透，如同一根根飞剑插在身上，浑身爆发出盛烈的气势，给人无穷的压迫感。

    

    “一只白鹤？”

    

    小黑狗他们都愣住了，孤身一人就敢对他们出手，这也太嚣张了吧？

    

    锵！   

    一大片洁白的羽毛飞来，晶莹绚丽，划过漆黑的夜空，斩断雨幕，如同飞剑出鞘，弥漫毁灭性的力量，斩向凌天等人。

    

    “这是大妖！”

    

    凌天的精神力探查出对方的境界，顿时大惊失色，这竟是一只有着元婴初期修为的妖兽。

    

    元婴与紫府，一步之隔，如同天堑，双方的差距太大了，这是本质的差距，是任何天赋和神通都弥补不了的。

    

    “走！”

    

    几乎一瞬间，凌天等人就有了决断，不能应战，第一时间远遁虚空。

    

    飞剑一般的羽毛破空而来，如同一道道流星划过黑夜，绚丽夺目，锋锐无匹，将凌天他们刚刚站立的地方轰出了一个直径数千米的大坑。

    

    虚空之中，凌天他们注意到后方的情况，顿时头皮发麻，感觉全身发寒。

    

    元婴修士的实力太强了，随意一击，便能造成大范围的破坏，这样的伟力他们根本抵挡不住。

    

    唰！   

    虚空被割裂，一道惊人的白虹冲来，那只白鹤竟一路追踪了下来，浑身散发着滔天的妖气，震的虚空不断晃动。

    

    没什么话语，白鹤的眼神凌厉如剑，尽是杀机。

    

    咻！   

    白鹤展开双翅，足有十几米长，通体流动冰冷的光泽，如同一柄天剑破空而来，速度非常快，散发着可怕的威压。

    

    “追上来了！”

    

    凌天几人脸色大变。

    

    这只白鹤的速度太快了，光凭神通飞行根本不可能逃的走，就算动用法器也未必有效，除非动用天机道盘，否则他们甩不开这只白鹤。

    

    哧！   

    白鹤追上来了，浑身流动光泽，带着冲天的妖气，全身鳞羽根根竖起，晶莹绚烂，一刹那爆发出刺目的剑芒。

    

    咔嚓！   

    虚空在一瞬间破碎，白鹤的全身羽毛都在散发剑光，通体宛如一座剑轮，一瞬间爆发出成千上万道剑芒，密密麻麻，充塞天地。

    

    这一刻，凌天等人寒毛直竖，背后嗖嗖的冒凉气。

    

    身后的气势太恐怖了，整片虚空都在颤抖，空间裂缝以一种肉眼可见的速度在向他们这里蔓延，几人几乎已经感觉到那近在咫尺的可怕剑锋，就如同死神的镰刀架在脖子上，随时都有被取走性命的可能。

    

    “快，动用天机道盘！”

    

    凌天急忙大呼。

    

    这样的速度，想躲已经不可能了，硬拼更是痴人说梦。

    

    小黑狗反应很快，第一时间祭出天机道盘，结果法器刚拿出来，就被凌天召了过去。

    他这么多年与各大远古世家纠缠，损失的寿元不在少数，凌天不可能再让他耗费生命。

    

    凌天快速激活天机道盘的内部道纹，他不想与这只白鹤打生打死，那样付出的代价有点大，现在只想逃跑。

    

    咔嚓！   

    空间被撕裂，凌天把心一横，直接以一千年的寿元为代价，进行超远距离挪移。

    

    这一次空间穿梭的距离确实很远，达到了一千万里的范畴，凌天他们落地时，整个人都是恍惚的。

    别看他们在紫府境可以大杀特杀，恣意纵横，可一旦遇到元婴的修士，哪怕只有初期境界，也只有逃命的份。

    

    此地是一处水乡，空气中水汽氤氲，到处都是大泽，江河交错，陆地反而成了稀罕物。

    

    大雾笼罩之下，整片水乡弥漫着一股浓浓的幽深寂静之感。

    

    这片区域非常广阔，但是根据地图可以判断，他们依旧还在秘地的外围中。

    

    放眼望去，一片郁郁葱葱，生机盎然的景象。

    高山耸立，古树成群，奇石林立，雾霭翻腾，浩瀚的瀑布将山体整个覆盖，自云雾中一泻千里，像是一匹白练从天而降，看不清源头在何处。

    

    地面上到处都是奔腾的江河，如同一条条虬龙蛰伏，将地表分隔开。

    

    “这种地方，水生妖物估计不少，当心走蛟哦。”

    小黑狗嘀咕道。

    

    天阴娘娘瞪了他一眼，道：“狗嘴吐不出象牙，就不能说点好话。”

    

    “小心一点，我刚刚用精神力探查了一下，方圆十万里的区域内，有不少异常的气息波动，这片水泽下面，恐怕有不少狠角儿。”

    凌天开口，示意大家警戒。

    

    就在这时，阴暗的雾霭深处，忽然传来一阵巨大的声响，紧接着，一股肉眼可见的恐怖波动从远方扩散过来，速度非常快，远超音速。

    

    轰隆隆！   

    周围的空间在震颤，高山上巨石滚滚，尘埃满天，宽广的瀑布断流了，地面上无数江河涌起滔天浪涛，数不清的参天古树被直接震断。

    

    

