    克里斯托夫·高尔文的说法并没有错，只要能够控制住全米的三大通讯运营商，让他们坚守GSM不动摇，那CDMA格式的大千手机，完全就只有死路一条了。

    至于控制三大运营商，其实非常简单，或者说克里斯托夫·高尔文压根不需要多做什么就行了，因为三大运营商已经投资了数十亿美金在GSM基站，你现在让他们把基站更换成CDMA格式的基站，那么就和要他们把之前投入的几十亿美金全部砸进水里面，连声水花响都听不到，这些运营商怎么可能答应这样的条件。

    所以摩托罗拉只需要稍微给一些好处给三大运营商，就能够非常轻松的得到三大通讯运营商绝不更改GSM网络的保证。

    所以克里斯托夫·高尔文只花了不到三天时间，就搞定了这一切，然后静静的等待着好戏就足够了。

    于是乎，在大千手机首发的那一天，克里斯托夫·高尔文就带着口罩和鸭舌帽，来到了纽约的一家网格商场。

    网格商场在前年被大千入股之后，就陆陆续续的在全美的主要城市开了分店，虽然现在的规模和沃尔玛之类的大型商超是无法媲美的，但也算是米国小有名气的商场了。

    而这一次大千手机的首发，就在网格商场的大千手机专柜之中。

    当克里斯托夫·高尔文抵达网格商场的时候，意外的发现在大千手机的专柜前排队的顾客们数量居然不少，差不多有一百人左右，这比克里斯托夫·高尔文之前估计的素质要高出了不少，他本来认为最多能有10个顾客在这里排队就已经了不起了。

    “有你们哭的时候！”克里斯托夫·高尔文冷哼了一声，然后就走到了队伍的最前面。

    此时距离早上10点的开售时间还有5分钟，而排在第1位的，是一个30多岁左右的中年人。

    这个中年人虽然穿着一身得体的西装，但西装的毛料却明显有些破损了。

    同时在衣服的衣领上，还挂着一个“西格玛石油”的公司铭牌。

    “西格玛石油是纽约一家小型的石油企业，而且专门负责炼油，不算什么大型企业。这家伙应该是这家公司的中层，想要和其他人一样购买一台手机，但是却苦于手机价格昂贵，所以等到便宜了一半左右的大千手机出现之后，就连忙迫不及待的跑来购买，然后也成为手机一族的家伙！”仅仅凭借一点穿着上的线索，克里斯托夫·高尔文就轻而易举的推算出了眼前这个人的基本状况。

    然后克里斯托夫·高尔文看着这个中年人，淡淡的说道“这位先生，你的位置我要了！”

    “你说什么？”这个中年人一脸懵逼的看着克里斯托夫·高尔文，然后脸上表情瞬间恼怒了起来，对方这是明显看不起自己呀！

    “不要误会，如果您愿意把位置让给我的话，那这500美元就是你的了！”克里斯托夫·高尔文从口袋里面掏出了5张100美元放在这个中年人的面前。

    “500美元！”虽然自己的月收入已经达到了3000美元的水平，但是看到500美元放在自己面前，这位中年人还是忍不住吞了吞口水。

    然后他开始犹豫了。

    “500美元，我的位置给你！”结果下一秒，排在对方身后的人立刻高声喊道，而这一喊也把中年人给喊醒了，他一把就从克里斯托夫·高尔文的手中夺走了这500美元，然后让出了自己的位置，直接排到队伍的最末尾去了。

    “可悲的人性！”克里斯托夫·高尔文用悲天悯人的口吻感叹了一声，然后占据了第一名的位置，成为了第1个购买大千手机的顾客。

    “先生您好，请问有什么可以为您服务的吗？”其实专柜的服务员小姐也看到刚才一幕，她有些谨慎的对克里斯托夫·高尔文说道。

    这家伙要么是个有钱人，要么就是个有钱的变态，还是少惹他为妙。

    “我来这里，当然是为了买手机的！”克里斯托夫·高尔文笑了笑，然后道“你们这里的大千手机，卖多少钱？”

    “您好，大千手机的售价为1399米元！”服务员小姐连忙道。

    “1399？我不是听说你们在发布会上宣布价格是1199吗？怎么又贵了200美元？”克里斯托夫·高尔文似乎非常恼怒的问道。

    这家伙刚才还白给了500美元，现在怎么还开始计较200美元了？

    服务员小姐古怪的目光看了眼前这个男人一眼，然后身体不自觉的隔开了双方的距离，但依然用甜美的声音回到道。

    “先生，情况是这样子的，我们在发布会上宣布的价格确实是1199美元，但这个价格是全球的基础零售价，也就是说是不含税的价格。”

    “在我们将手机从华夏运输到米国的时候，就需要支付一定的税费，然后加在手机价格上面，就变成了现在的最终售价了！”

    “哦！”克里斯托夫·高尔文点点头，也没有继续再刁难下去，让服务员松了口气。

    “这款手机可以在全米国拨打电话吗？”克里斯托夫·高尔文眯着眼睛问道。

    “这个……我们的手机通讯范围仅限于全国的主要城市，毕竟除了这些城市之外，所有的郊区都是没有建设基站的，任何一款手机也无法在这些地区为您提供服务，因为没有信号！”服务员小姐耐心的解释道。

    “那么……这款手机，可以查哪几家通讯运营商的电话卡呢？”克里斯托夫·高尔文嘴角微微一翘，问出了最关键的问题。

    在1G时代，手机是没有SIM卡这种东西的，号码是直接烧录在手机里面的。

    但是到了GSM和CDMA时代就不一样了，手机就需要这么一张SIM卡才能够拨打电话。当然了，这一点我就算不说，大家也非常的清楚。

    现在全美国所有知名的移动通讯运营商，使用的都是GSM的通讯基站，所以克里斯托夫·高尔文非常好奇，使用CDMA的大千手机，究竟能有哪个运营商可以给他服务。

    “所有！”服务员面带笑容的说道，浑然不知口罩下面的克里斯托夫·高尔文，嘴角已经僵硬了，然后接着说道“全米国所有的二代移动通讯运营商，都能够给我们的大千手机提供服务！”