
　　刹那即永恒。

　　在袁初看来，自己永恒不灭的生命并没有多么的特别。

　　有庞加莱回归支撑，物质循环中的一切都不会彻底消亡，哪怕宇宙毁灭也不是终点，这又何尝不是一种永恒。

　　而不同于一成不变的静态永恒，在变化中迈向永恒的过程，会散发出耀眼的光芒。

　　这是他已经失去的，也是他渴望看到的。

　　“露卡，可以开始了。”

　　经过一亿年时间的成长，此时的露卡已经变得比单细胞真菌还要大了。

　　不过，她那两根标志性的“辫子”依旧显眼。

　　只见，她将几枚真菌塞入了体内，就好像吃口香糖一样，吧唧吧唧的“咀嚼”了起来。

　　不一会儿，她体内的真菌消失了，一枚金色的孢子球被她吐了出来。天籁小说网

　　而这便是袁初设计的，智慧生命的雏形。

　　此时的地球虽然生态环境已经改善，但依旧和后世存在巨大的差异。

　　人类很难适应此时的原始生态，所以他干脆以真菌为基底，重新设计了一个新物种。

　　袁初将金色的孢子球悬挂在了高大的真菌树上，在营养成分的浸润下，孢子球开启了漫长的生长模式。

　　仅仅过去一周时间，孢子球的体积就膨胀到了轮胎的大小。

　　透过太阳光能够隐约看见，一个类人形胚胎正在孢子当中蠕动。

　　这个新物种是袁初参照人类设计的，真菌和人类同为真核生物，从演化层面看就在同一条主干上，再加上露卡的辅助，实现起来相对容易。

　　现实情况也确实如此，当胚胎历时一年终于发育成熟时，金色的孢子球便如同熟透的果实一般，从树上掉了下来。

　　伴随着“咔嚓”一声脆响，孢子球在与地面的碰撞中完全碎裂开来。

　　一个浑身赤裸并沾满了蛋清一样粘液的人形生物，随即显现了出来。

　　这只以真菌为基底诞生的新物种，无论结构还是外形，都与人类非常相近。

　　唯一的差别便是代谢速度很快，预期寿命估计只有人类的一半。

　　不过，袁初并不认为这是一项缺陷，他反而对此很满意。

　　更快的新陈代谢速度不单是削减寿命，也同时让新物种的成长速度和身体素质变得很出众，这对于生存繁衍将会很有帮助。

　　为了帮新物种迅速扩大种群，袁初甚至保留了微生物自体繁殖的特征。

　　就在他自顾自欣赏着自己的杰作时，那个刚刚降生的孩子突然哇哇大哭了起来。

　　他坐在地上，抱着碎了一地的金色孢子残片，哭得别提有多伤心了。

　　就在这时，孩子觉得脖子有些痒痒的，他一边哭一边侧头望向了肩膀。

　　原来，露卡不知何时来到了孩子的肩膀上，她用鞭毛轻轻抚摸对方的脸颊，似乎是在安慰他。

　　那孩子出奇的没有再继续哭泣，他似乎感觉到了自己与露卡之间的联系。

　　这时，袁初的声音也透过意识传入了他的脑海中。

　　“既然你因真菌而生，那么就叫做冯格斯好了。

　　我是你的创造者，欢迎来到这个世界上。”

　　袁初原本只是想表达善意，然而他忘记了，他的意识不是谁都可以承载的，永恒是普通生命无法承受之重。

　　下一刻，金色的血液从冯格斯的七窍中涌了出来，他琥珀色的双瞳不断放大，精神也开始涣散了。

　　一旁的露卡急切的用鞭毛轻抚冯格斯的脸，不想让他就此沉睡过去。

　　然而很遗憾，这条鲜活的生命刚刚开始，似乎就要迎来终点了。

　　在这个关键时刻，周围的一切突然陷入了静止，不，这是静态的永恒。

　　在万古不变的永恒中，即便死亡也是不被允许的。

　　经过一番抢救，冯格斯的性命被袁初挽救了回来。

　　这件事情让他明白，自己的意识对于普通生命有着怎样的杀伤力。

　　…………

　　接下来的一段时间，大难不死的冯格斯便依偎在真菌树下生活成长，渴了就喝溪水，饿了便采摘周围的蘑菇直接食用。

　　得益于优化过的消化系统，他消化蘑菇真菌的能力非常强，甚至各类致命的蘑菇毒素他都能够无视。

　　而这一点也是至关重要的，毕竟此时的地球生态受到了袁初相当多的影响，各种菌类异常繁盛。

　　必须是能够抵御真菌，并能以之为食的生物，才能够在这样没有植物的环境下生存。

　　而人类吃金针菇都会明天见，这种消化能力自然不可能适应当前的环境。

　　袁初最终还是决定，将人类交给自然演化好了，他相信纵使未来会改变，也仍然会带着固有惯性的。

　　如果在未来人类祖先当真没有出现，他再出手干预也不迟。

　　就在他心中做着规划时，只见冯格斯跪倒在真菌树下，一脸虔诚的亲吻着树根。

　　袁初见状有些无奈，他虽然救回了冯格斯的性命，但对方还是留下了一些后遗症。

　　永恒意识的痕迹是无法抹去的，他所传达的信息会如同钢印一般，永远的烙印在目标的脑海当中。

　　这并非袁初的本意，但事已至此他也无可奈何。

　　唯一值得庆幸的是，他之前传达给冯格斯的并没有强制内容，对方受到的影响还算有限。

　　尽管出现了这种意外，但袁初的行动并不会停止，他依旧期待地球上能够充满生机。

　　没过多久，树冠之上的第二批金色孢子胚胎也成熟了。

　　有了冯格斯这个先例，这一次他没有再贸然接触这些新物种。

　　而在高速的代谢作用下，此时的冯格斯已经成年了。

　　作为群体中唯一成年的个体，他成了同类依靠的对象，也自然而然的成为了族群中的领导者。

　　冯格斯并不是天生的领袖，在袁初看来他的手段非常稚嫩。

　　不过，在食物充足没有任何生存压力的环境中，他有足够多的时间成长为一名合格的领导者，这一点是毋庸置疑的。

　　随着时间不断推移，真菌树附近变得越来越热闹了。

　　眼见新物种已经形成规模，袁初便让露卡停止生产金色孢子，转而开始制造其他物种。

　　在接下来的日子里，不时有各种颜色的孢子球从树上落下，诞生出种类不一的生物。

　　一切无法理解的事物，总是会被归结为神迹。

　　尤其是冯格斯受到过永恒意识的影响，本就笃信造物主的存在。

　　亲眼目睹各种生命在树端绽放，最原始的图腾崇拜迅速在族群中蔓延。

　　神树、世界树、生命之树、树下的金色子民等等，凭空编造出来的传说一时间甚嚣尘上。

　　就像站在房子中的父母，不会去理会院子里的孩子在玩什么一样。

　　袁初并不会去关注这些变化，就算知道他也只会付之一笑。

　　既然他们愿意用虚幻的信仰营造归属感，那就随他们去好了。

　　然而，就在袁初和露卡不断丰富着物种的时候，一件前所未有的事情在村子里爆发了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五章 生命之树下的金色子民免费阅读。https://www.23sk.com 