
　　“太一圣女的手段，当真是惊人！”

　　“不过呵呵道友竟然也如此厉害？！”

　　神算子惊叹出声，难以淡定。

　　“的确非常厉害，恐怕我们之中，唯有殿下能与之一战吧？”陆鸣发表着自己的见解。

　　“对对对，肯定是~！”

　　范坚强连连点头。

　　陈橙、周怡宁两女自然不会有其他意见。

　　唯有‘齐圣女’面色有些古怪。

　　怎么着？

　　你们家殿下与呵呵道友一战？

　　让我自己打自己吗？

　　……

　　“这手段，果真不凡！”

　　“麻烦了……”

　　轰！！！

　　恐怖的气势席卷，‘林凡’面不改色，但实际上，齐紫霄的内心却有些焦急了……

　　这是季初彤所隐藏的绝招，若是齐紫霄全力以赴，自然不会有多么惧怕，她有信心，接下数招而毫发无伤！

　　毕竟……紫气东来中的‘紫气’可不仅仅只是‘特效’而已，真正打起来，效果很大！

　　同时，自己的各种术法也可随意动用。

　　更甚者，真当功德金环是摆设么？一旦动用，可大幅度加持己身战力！

　　伪‘道则入体’又如何？

　　与功德金环相比，二者所带来的加成谁强谁弱，还未可知！

　　但很可惜，没有如果。

　　她此刻不能动用紫气东来、不能动用自身各种法术、更不能动用功德金环，否则必然暴露！

　　这就导致，面对季初彤这恐怖一击，她一时间，竟然有些……迟疑了。

　　对，不是慌乱，而是……迟疑！

　　除了这些手段之外，齐紫霄就真的没有其他手段了么？

　　突然之间，她摇头轻笑，哪怕是季初彤这一式已经蓄力完毕，随时都可发出，她却仍然在笑。

　　“你笑什么？”

　　季初彤开口询问，道则入体后，她看上去更加神圣不可侵犯了，本身的气势也是一再攀登，很是惊人。

　　“没什么，我，挺庆幸的。”

　　‘林凡’开口回应，同时，落到擂台上，手持穿云剑，仰望天空，仿佛放开了一切防备。

　　“庆幸什么？”

　　季初彤丝毫不见着急，似乎根本不在意一炷香的时间已经过半，亦或者说，她有绝对的信心，这一招分出胜负，而后再去参加比斗。

　　“庆幸……”

　　‘林凡’目光在长空之上游离，却看不到在地球那边熟悉的任何一颗星辰，却未曾灰心，轻笑道：“庆幸自己，有一些与众不同的经历……”

　　“也很庆幸，遇到那家伙，虽然经常会让我咬牙切齿，但，回过头来仔细想想，也挺好的。”

　　“那家伙，带给我很多欢乐。”

　　“……？？？”

　　季初彤不解：“拖延时间？”

　　“不，你误会了。”

　　‘林凡’咧嘴：“我啊，是在想用哪个法术比较好……”

　　……

　　看台上，化身‘齐圣女’低语：“史铁生……稳了。”

　　“啊？”

　　丹胖子已经解决了对手归来，听到这话，面色一喜：“殿下如何得知？！”

　　“且看着便是。”

　　齐圣女未曾多言。

　　我怎么知道？

　　我们记忆想通，你问我怎么知道？那是我本尊啊！！！

　　不过，动用那一招的话，应当是足够了……

　　在地球的经历，对本尊，或者……对自己来说，是累赘么？

　　齐圣女目中，仿佛映射出了那个‘狗贼’的脸庞，随即，不由露出一抹笑容。

　　除了那‘狗贼’之外。

　　地球，同样给了自己很多启发啊！

　　……

　　轰！！！！

　　天穹之上，原本早已万里无云，所有云儿，早已被穿云剑的剑气搅碎，根本不可得见。

　　但这一刻，突然有惊雷炸响。

　　紧接着，天色逐渐阴沉。

　　这一幕，让所有人都为之一愣。

　　抬头看去时，才发现，大片乌云正在急速朝三圣城汇聚而来……同时，有着一道道电蛇在弥漫，看上去十分恐怖。

　　“这是？？？？”

　　有刚刚度过天劫不久，目前大乘初期的修士惊呼一声，险些忍不住抱头鼠窜：“天……天劫？！”

　　“什么人在这里渡劫？！”

　　“什么？天劫？！”

　　“哪个渡劫期修士在渡劫？疯了么？！这里如此之多的大能，他还敢渡劫？想要灭世不成？！”

　　很多人都惊呼出声，而后感到头皮发麻。

　　天劫这东西……太恐怖了！

　　谁也说不清其运行规则，只是知道，渡劫修士要进阶大乘期时，需要度过天劫。

　　而后，仙台大能每三阶，也需要各渡一次天劫。

　　但同时，每个修士都知道一件事……

　　那便是，渡劫这回事，不能让外人帮忙！

　　否则的话……

　　但凡靠渡劫之人太近，就会被天劫计算在内，而且还会被视为挑衅天劫！

　　到那时，人越多，天劫威力也就越强，而且还会根据‘帮忙之人’的实力来‘调整威力’！

　　否则……

　　一个渡劫修士要渡劫，请来一名仙台大佬，还不分分钟帮忙渡劫成功？

　　可现实不可能。

　　渡劫期修士，谁敢请仙台大佬帮忙？！

　　敢请，也没人敢帮！

　　因为一旦帮忙，那么天道降下的可就不是渡劫期的雷劫了，而是两个仙台境界的雷劫！

　　很可能直接把仙台大佬当场劈死，渡劫期的那位？

　　更是几乎没有任何活路，这特么谁敢帮忙？！

　　而此刻，什么情况？！

　　放眼看去……

　　分明就是劫云在汇聚，雷劫在酝酿的前兆！

　　这里有多少人？！

　　千百万！！！！

　　虽然参赛者不过数十万而已，可是观众却多如牛毛，而且看台上的仙台大佬都有好些个……

　　这雷劫要是落下来……

　　怕不是庞大的三圣城都得彻底沦为废墟，乃至中州都要被劈崩小半个？！

　　“逃！！！”

　　很多观众几乎被吓懵，冲天而起，亡命奔逃……

　　整个‘体育馆’顿时乱成了一锅粥。

　　但……

　　“莫要惊慌！”

　　此刻，霍元开口，声音震动整个三圣城，让众多逃跑的修士逐渐停顿下来……

　　“愚蠢！你等好生看看，莫要杯弓蛇影，这并非天劫。”

　　……

　　在霍元的训斥之下，逃跑的修士们微微一愣。

　　而后仔细去分辨。

　　果然发现，虽然乍一看像是天劫，可仔细分辨的话，的确不是，甚至差别还挺大。

　　但这玩意儿……

　　就算只是像，也足以吓到一大片人啊！

　　尤其是刚渡劫不久的那些修士，很多都是费尽九牛二虎之力、九死一生才渡劫成功……

　　谁想再渡一次？

　　所以看见漫天乌云加天雷便想跑……

　　这几乎是本能。

　　导致现在……尴尬万分。

　　“咳咳，我看错了。”最开始惊叫天劫的大乘初期修士面色涨红，满脸尴尬：“让诸位见效了。”天籁小说网

　　众人：“……”

　　你特娘的吓死我们了好吧？！

　　孙贼！！！

　　这一刻，很多人都在心中骂娘。

　　丢人啊！！！

　　明明稍微仔细分辨一下就能看出这不是真正的天劫，毕竟差别还是挺大的。

　　虽然同样有来自于天地之威的压迫感，但却没有那种让人几乎无法抵抗的感觉。

　　同时，自己也没有被天劫锁定的那种感觉……

　　换言之，甚至都不用怎么仔细去分辨，稍微感受一下就不会这么慌乱的逃离。

　　可自己却就是被‘吓尿’了，根本没有去分辨，一看到成片的乌云和天雷，直接飞起来就跑，这这这……

　　尴尬！

　　丢人啊！

　　全怪你这孙贼！

　　他们悻悻然回到自己的作为上，每个人的表情都并不好看……

　　实在是太丢人了。

　　……

　　嗤啦啦！

　　擂台上，齐紫霄手持穿云剑，而此刻，剑身之上，有着一道道电弧在弥漫，似乎在与天穹上那越来越厚的雷云想呼应。

　　轰隆！

　　雷云下，一道道雷电在游走，像是雷蛇奔袭，带着天威响彻长空，很是骇人。

　　……

　　“是那小子的法术？”

　　“引动天雷……”

　　霍元将这一切看在眼中，喃呢自语：“雷法并不罕见，金丹期修士便可施展不少雷法。”

　　“但这等以少量真元，引动天雷滚滚的法术，却是在仙台境中都不多见，已知法术中，绝对没有这一种！”

　　“而且，这一式，看起来似乎还不仅仅是引动天雷而已？”

　　“倒像是……”

　　……

　　不仅仅是霍元。

　　诸多大能在这一刻都逐渐明白过来，发现了这是‘林凡’所施展的一种法，引动真正的天雷降临！

　　可这一式，却让他们也难以平静。

　　这种法，可并不多见。

　　如掌心雷等法术，其实是以自身真元凝练、转化性质之后，才成为了‘雷’。

　　可此刻所见到的，却是真正的天雷，天地之威！

　　此法以少量真元为引动，引动天地能量……

　　渡劫之前，未曾被天地所真正‘认可’，这太难，太难！

　　何况，他们都能看得出来，这一式，并非只是简单的引动了天雷而已，似乎，还隐藏着其他什么东西在其中……

　　“这个人称呵呵真人的散修，可还真是……不简单啊！”

　　“这小子，到底何许人也？！”

　　这一刻，不知多少人目光闪烁，也不知在想些什么，亦或是在打什么主意。

　　而剑子秋陌白此刻，更是目瞪口呆，震惊到麻木。

　　他到现在才知晓，原来‘林凡’……如此恐怖！

　　“这家伙，跟我出手时，还未尽全力？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第473章 快跑啊，天劫来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 