    “这次方壶会怎会搞出个如此险恶入山门考核来？难道是要将咱们一网打尽嘛......”

    一旁，两头神兽聚在了一起，相互合作护卫着身旁的属下，其中一头真身为半虫半牛的神兽低声埋怨了句。

    它身边，一头浑身冒着青光的穿山甲朝着前方的巨树看了看：“荒祁老弟，说话小心些，那两位的心思可不是我们可以揣度的......”

    “地劳老哥，再这么下去，我的这些孩儿可就真的顶不住了......”

    荒祁朝着身边看了看，叹了口气，就算它自己，没有这位好友的帮助估计都很难熬到头，更别说那些属下了。

    地劳朝跟在身旁属下看了几眼，低声传音过去：“留得青山在不怕没柴烧，实在不行丢下他们就是，而且这地方也没啥补充，到时它们正好能让我们进补一二......”

    荒祁心头一跳，这位好友的意思是要让自己放弃那些属下，甚至还要吃了它们作为体力的补充......那如果真到了它也扛不住的时候，自己又会是什么下场？

    这样隐秘的对话比比皆是，不少神兽都已起了放弃属下的念头，就连凰儿姐妹也已将所有的精力放在了小九头鸟身上。

    她们虽然将远古先祖兽身上蜕下的一根神羽带了过来，但以她们如今区区七阶神兽的境界，根本无法完全发挥威能，护下小九头鸟已是勉强，其他的后辈也只能任其自生自灭了！

    一时间，草地上弥漫起了一股绝望的气息......

    陆玄根本没有精力去关注场内的躁动局面，他依旧一步步的往前走着。

    他体内，骨骼上的金光已经越来越浓，他在短时间内得到了老蛟和龙傲的血脉精华，其实根本没有来得及吸收，有一大半还隐藏在身体内部，如今的压力虽大，却也正好帮他进行着锤炼。

    但再前行百丈，重力增至八百倍，陆玄虽然依旧没有倒下，但皮肤却有些顶不住了，直接被巨大的压力撕裂出了一个个小口，幸好强悍的恢复力再次起了作用，迅速的修补着，但就算如此，只是几步下去，他全身已然被鲜血染红，雪白毛发被染红，成了彻头彻尾的血狼......

    灵后在一旁心头一紧，刚想出手，却见陆玄艰难的摇了摇头：【灵后姐姐，先不用，我还顶得住！】

    身处这种局面，此时的陆玄并非假意客套，而是真的觉得这样的环境对自己有益，这是一种来自本能的呼唤，让他自己坚持下去。

    陆玄直直的往前走着，鲜血被重力带着，滴落在地的时候都发出了噗通噗通的声响，体内，骨骼上的金光已经连成了一片，而他的额头上第八片鳞片也已钻出了一个小角......

    小鬼眸巨灵的臂弯中，风清儿已经悠悠醒来，一睁眼，便急急的寻找着陆玄的踪迹，随后便看见了那个全身是血的身影，再看看自己所在之处的黄色光罩和感受了一下那并不过分的压力，聪明如她又怎会不明白定然又是陆玄所做的安排，呜咽着便想爬起。

    可方才她前头受创过重，虽然服用了陆玄的血液，但骨骼却并未愈合，哪里又动弹得了。

    小鬼眸巨灵见她醒来，憨笑着将大手紧了紧，翘起手指朝陆玄所在之处指了指，示意‘是主人叫我保护你的’，风清儿无力的躺在它臂弯处，泪如泉涌，眼睁睁的看着那个坚毅而又倔强的身影艰难的朝前行去，身后，留下了一道长长的血痕......

    陆玄走得不快，但很稳，慢慢的反而超过了大部分灵兽所在的位置，一时间竟然成了全场的焦点。

    毕竟区区一头四阶灵兽，这里在场的每一位都能轻松愉快的将其蹂躏，哪怕是小鬼眸巨灵和小九头鸟也一样有着五阶灵兽的实力，非如今的陆玄可比。但是，就是这么一头渺小的灵兽，竟然走在了最前方，而且看似还能继续坚持......

