一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    千万别小看大学城的学生仔。

    这里聚集了十几万人，几十个学院，上千个班级，每一个班级的人都非常团结。

    其他不说，光是体育学院，随便拿出一个班的男生，说不定都能横扫东海哥和他手下的小弟。

    更何况，学生仔抱团现象非常常见，一个专业好几个班级，可以说是一呼百应。

    再加上他们年纪小，打架没轻没重的，红起眼来呼啦啦的一拥而上。

    所以，东海哥必须有一个拿得出手的名头，才能在大学城立足。

    而太子夜总汇能在大学城占据一席之地，不仅名声够大，实力也非常强横。

    眼下这个小白脸自称太子夜总汇，东海哥心头顿时狂跳起来。

    叶凡见东海哥怕了，淡淡一笑，颇有兴趣地调侃道。

    “轩羽，你怎么能这样和东海哥说话呢!他可是太子夜总汇的老大，你要是不客气点，他捏死我们跟捏死一只蚂蚁差不多!”

    “……不不不!”东海哥连连摇头。

    叶凡哈哈一笑，拍了拍林轩羽的肩膀，“轩羽啊，钱带来没有?”

    “当然!”林轩羽也是爽了，在这么多美女面前出风头，他可是十分兴奋的。

    于是，他将地上的袋子提了起来，反手一扣，一百叠大钞票被倒了出来。

    “哇……”

    顿时，太子夜总汇的小混混们倒吸着冷气惊呼起来，东海哥更是大吃一惊。

    他这辈子也没有见过这么多钱啊!

    东海哥只是个不入流的混混，平日里仗着太子夜总汇的旗号，坑蒙拐骗，有些商家认怂，也会花点钱买平安。

    可是真正能赚大钱的地方，东海哥他们根本不敢去收保护费。

    一般来说，他们最多就收收游戏机厅啊，台球厅啊，滑冰场啊什么的，一个月搞个几千块钱上交，就差不多了。

    现在东海哥的小弟基本还都是自费跟着他混呢!

    “东海哥，你看……是不是可以放过我们了?”叶凡搓着双手，嘿嘿笑了起来。

    林轩羽点了点脚，踢起几叠钞票到东海哥的脚边，“喂，数一数，如果少了，可别怪我们!”

    东海哥越听越不是滋味。

    今天自己算是栽了，这一下就能拿出这么多钱，还一点都不怕自己的，绝对是有非常厚的背景的!

    太子夜总汇……他说他是太子夜总汇真正的大佬，可是为什么没有听说过他的名字呢？

    不过这个小白脸姓林……

    林？！

    东海哥猛地一个激灵。

    有一次跟大哥喝酒，好像听了一个什么林总……特么的，大哥嘴里的林总，居然这么年轻？

    东海哥心如死灰，如果对面的小白脸真是太子夜总汇的老爸，那么他恐怕是要在大学城……不，滨海市除名了。

    看着脚边上的几大叠钞票，东海哥是一阵阵的辛酸。

    他来滨海打拼，本来想混个好前途，多搞点钱回家得瑟。

    可是现在，估计要被人打残给扔出去了，钱哪，钱哪……

    咦……老子来滨海不就是为了钱么?地上有一百万，足够老子快活好几年了!

    如果运气好，靠着这些钱，回家还能拉起一票人来!

    反正都是死，把他们两个先废了，老子拿钱就跑，说不定还有一线生机!

    东海哥的眼睛一眯，心里杀气顿时显露无疑。

    他慢慢地弯下腰，将大棍子捡了起来，“两位……今天的事情，是我不对。如果你们大人不计小人过，我马上离开滨海，永远都不回来!”

    “切！”

    林轩羽朝东海哥吐了一口唾沫，趾高气扬地握了握拳头，“现在知道怕了，晚了!”

    “这……是你们逼我的!”

    东海哥脸色一寒，退后一步，指着叶凡和林轩羽怒吼起来。

    “兄弟们，今天得罪了他们，我们早晚都是被废掉!还不如我们直接先废了他们，然后拿着地上的钱立马逃出滨海。

    我保证，出了滨海，只要有我东海哥一口吃的，就绝对不会饿着大家!”

    嗯？

    叶凡见这些人如此穷凶极恶，眉头一皱，连忙拉着林轩羽往后退去。

    那些女孩见状，也连忙退开。

    东海哥手底下的小弟你看看我，我看看你，都有些犹豫。

    东海哥见状，又大吼道：“事成之后，每人先分一万安家费!”

    顿时，这些小弟便狠起心来了，一个个都怒吼着举起棍子，朝叶凡他们扑去。

    东海哥冷笑地将地上的那几叠钞票捡起，心中大笑不已，“你们这些蠢蛋上吧，老子拿了钱就走人，谁还顾得了你们!哈哈……”

    三十多个混混手持武器地冲向叶凡和林轩羽，顿时让陈韵们惊慌不已。

    林轩羽虽然强作镇定，可是颤抖的出手一击出卖了他。

    若不是知道叶凡拥有超人一般的实力，恐怕他这时候第一反应就是逃跑了。

    可是，叶凡并不打算对这些不入流的小角色显露本事。

    “林轩羽，你不是想出风头么？你上，我保证你成为一代大侠！”叶凡淡淡一笑。

    林轩羽顿时愣住，“叶哥，你什么意思？”

    “有我在，你怕个球！”叶凡脸上满是怪异的笑容，“这可是难得的修武机会啊！”

    林轩羽暗暗一咬牙：“那……那你帮我掠阵。”

    “可以，下手注意点，千万别伤了人命!”叶凡转头低喝一声，便朝着那些小鬼头冲去。

    林轩羽点了点头，狠下心来。

    “吼!”

    林轩羽大吼一声，高高举着短刃刀，便朝着围着自己的小混混一顿瞎砍。

    那些小混混其实也没真见过大场面，被林轩羽这般一唬，还真不敢靠近了。

    当下一个个在林轩羽身边游走，深怕自己不小心中招。

    毕竟，他们只拿着的是棍子，对方拿着的是刀!

    就算我打你一下，你砍我一下，那吃亏的绝对是他们啊!

    林轩羽有心在叶凡面前表现，速度猛地蹿了起来，一手抢过一根铁棍，一手操着一柄短刀，对着周围的小鬼一阵猛削。

    眨眼间，五六个倒地不起。

    “阿虎，你们六个人去把那几个小妞抓住!妈的，那个小白脸怎么这么能打!”

    东海哥大喝着，指挥众小弟有层次地进行攻击。

    林轩羽虽然有叶凡的属性加成，可是实战经验太少，一时之间失了章法。

    虽然他能避开对方，可也打不到什么人。

    那些小混混还算是聪明，不和林轩羽硬拼。

    六个带着坏笑的青年慢慢走向陈韵他们，“美女们，哥哥可不是喜欢暴力的人，你们还是老老实实地配合我们，不然可是有麻烦的哦!”

    “你们别过来！”陈韵见叶凡站在一旁，底气十足，大声娇喝道：“不然，我让表哥教训你们!”

    六个青年哈哈大笑，“就凭他？哎哟，别逗了，他站在边上连屁都不敢放一个！小妹妹，有能耐你们自己动手呀！”

    “这可是你说的！”龙冰冰提着溜冰鞋，上前就是一个巴掌，拿鞋底狠狠扇在肖虎的脸上。

    溜冰鞋多硬啊，用顺手绝不会比板砖的效果差。

    “啊！”肖虎的脸庞顿时肿了起来，吐出三四颗牙齿，重重地跌在地上，捂着脑袋在地上滚来滚去。

    其余五个小混混见状，先是一惊，随即大怒起来，“妈的，废了她!”

    话音还未落下，“噗!”“噗!”“噗!”“噗!”“噗!”五声沉闷的肉响，五个青年纷纷倒地。

    只见叶凡挡在那些女孩身前，手指在地上轻轻一划，“谁超过这条线，死！”

    六个混混被叶凡解决，彻底失去了战斗力。

    林轩羽那边也熟悉了爆棚的身体素质，手起棍落，很快便放到了十几个小混混。

    不一会儿，溜冰场躺了一地小年轻，剩下的几个小混互看了一眼，将棍子往后一抛，大喊着便胡乱逃窜，独留下东海哥一人在原地发愣。

    林轩羽也懒得去追，走向东海哥。

    “嘿，老大!”林轩羽拍了拍东海哥的肩膀，“你是不是先把我们的钱还给我们?”

    东海哥打了一个激灵，连忙将收拾好的一百万现金递到林轩羽的手里。

    他现在浑身都是冷汗，一声都不敢吭。

    叶凡见处理得差不多了，便看向林轩羽，“轩羽啊，交给你了，记住，别太血腥!”

    “你去干什么？”林轩羽一愣。

    “这些丫头受了惊吓，我送他们回去。”

    说完，叶凡便和一堆女孩往滑冰场外走去。

    现在，在滑冰场里，就只剩下林轩羽和满头冷汗的东海哥。

    “我靠……叶凡，算你狠！”林轩羽大怒，想要追上去。

    谁知，东海哥哭丧着脸，跪倒在林轩羽的面前，抱住他的大腿：“大哥……我……我错了……我再也不敢了!”

    “尼玛，放开我！”林轩羽怒声大喝。

    东海哥不肯撒手，把林轩羽搞得非常狼狈。

    “咔嚓！”一声，滑冰场的大门被打开了，十几个黑衣人急匆匆地从外边跑了进来。

    “林少爷，林少爷，您没事儿吧？”

    看清楚具体情况之后，那些黑衣人大惊失色，不由得吞咽了口唾沫，一个个都傻眼了。

    林轩羽一脚踹开东海哥，连忙朝外面跑去。

    可是，外面哪里还有叶凡等人的踪影。

    林轩羽气得不行，恨不得把牙齿咬碎。

    他了跑回去，对着跪在地上求饶的东海哥便是一顿拳打脚踢，最后留下一句：“把这鸟人废了，丢出滨海！”