    两人之间，一整天下来，气氛也显得相当的融洽。

    两人本打算离开，听到旁边路过的一对男女笑着开口道：“今晚海上有烟花表演，我们一起去看看好不好？”

    男生相当宠溺的点头：“好。”

    两人相视而笑，然后开心的离开。

    李遇侧头看着唐依依的视线盯着前面离开的两人，轻声道：“要去看看吗？”

    唐依依愣愣的收回视线，继而点点头：“好。”

    两人吃过晚饭，这才上船。

    穿上很多人，大部分都是年轻男女一起。

    李遇笑着开口：“我们俩好像站在这里有些突兀啊！”

    唐依依也注意到大量的情侣，笑着开口：“谁说就只能够情侣一起，朋友也可以！”

    李遇笑着点头，接着道：“我们换个地方。”

    唐依依摇头：“为什么要换地方，我就要待……”

    她转身，视线注意到前方正在无所顾忌拥吻的一对情侣身上，唐依依的声音戛然而止，有些尴尬的转过头对着李遇开口：“我们去那边。”

    李遇看着她窘迫转身的模样，眼底划过一丝打趣的笑容。

    傻乎乎的……

    穿上情侣多，虽然说像刚刚那样大庭广众下无所顾忌拥吻的情侣并不多，但是大多都是手牵手，或是相拥站在船边。

    两个人找了一个稍微不是那么多人的角落站着，视野也还算是比较好。

    唐依依松一口气：“总算是没有成为电灯泡了。”

    李遇笑着站在她旁边，笑着开口：“只要没有清场，大家都是彼此的电灯泡！”

    唐依依轻笑，脸上笑容灿烂，倒是没有继续说话。

    两人视线盯着前方的位置，静静的等待着烟花盛开。

    好在时间没有多长，几分钟时间过去，只听到声音响起，接着天空中烟花炸开，绚丽多彩，美轮美奂。

    唐依依笑：“果然，还是很美。”

    李遇侧头，眸光深深的望着人：“很喜欢烟花？”

    “喜欢啊。”唐依依笑：“以前的时候，看着烟花，总觉得美好的东西不过是刹那间。”

    “可是现在我不那么认为。”唐依依轻笑：“美好的东西，只要永远的记在心里，那就是永恒！”

    李遇望着人，看着眼前的唐依依。

    这一次的她，真的变了很多，至少在她的心中，很多东西已经开始变化了。

    这个女孩，她是真的在一步步的走出来。

    心态的变化，那边是最好的证明！

    唐依依看着李遇盯着她，笑着开口：“为什么这样望着我？”

    “只是觉得，很喜欢你这样乐观的心态！”李遇笑着开口。

    唐依依莞尔：“是啊，心态好一点，看整个世界都会觉得那般的美好！”

    她的话让他心里感觉到从未有过的心安。

    李遇视线看向黑夜中散开的烟花，嘴角微微上扬，眸底的光深邃：“希望我的朋友唐依依小姐能够一生幸福，笑容常相伴！”

    唐依依怔愣的转过头望着李遇，嘴角缓缓扬起一抹笑容。

    “谢谢我的朋友，李遇先生！”唐依依轻轻道。

    “不客气。”

