    夏宇泽怎么会来这里？

    不仅是万倩雯，就连林可媚也没有想到。

    “万小姐，你打算怎么办？”全哥闻言，立即走上前来，在万倩雯的身侧问道。

    “肯定不能让宇泽发现是我绑架了她……”万倩雯不禁有些惊慌了起来。

    “万小姐，要不然你先走吧？”全哥好心地建议道。

    “不行，宇泽既然赶来这里，肯定是收到风声了，我现在离开，也打消不了他的怀疑。”万倩雯脑子里飞速转着，谨慎地说。

    “那要怎么办？”全哥迟疑地问。

    万倩雯眼眸一闪，一条诡计浮上心头。

    “全哥，你这样……”她附耳在全哥地耳边，说出了自己的计划。

    *

    待夏宇泽赶到的时候，他一脚踹开了废弃工厂的大门，看到的已经完全是另一幅情景了。

    几个黑衣男人，竟然将万倩雯压在身下，撕扯着她的衣服。

    “放开我，你们放开我！”

    “呜呜，宇泽，救我！！”

    “啊啊啊，别碰我！滚开！”

    夏宇泽见到这一幕，眼眸立即猩红了起来。

    “放开她！”他愤然咆哮，猛地冲上前去。

    那几个黑衣男人听见夏宇泽的吼声，立即吓得放开了万倩雯。

    他们连滚带爬地起身，往外面冲，边跑边对角落里的林可媚喊道：“林大小姐，你给的钱我们不要了，你自行解决吧，兄弟们，我们撤了！”

    话落，藏在林可媚身后，拿刀子抵着她后背的全哥，也松开了她，和那些人一起逃出了大门外。

    林可媚摔倒在满是灰尘的地面上，浑身瘫软地趴在那里。

    她抬头，目光望向夏宇泽的方向——

    就见他满脸怜惜的怀抱着万倩雯，轻柔地嗓音哄她：“倩雯，你不要怕，没事了！有我在，没有人可以伤害你！”

    “宇泽，我好痛啊，呜呜呜……”万倩雯委屈地揪紧了夏宇泽的衣襟，露出楚楚可怜的表情。

    “我马上带你离开这里！”夏宇泽握紧了她的手，低声安抚道。

    他刚要抱万倩雯离开，眼角的余光扫到林可媚的方向。

    就见她正站在那里，一瞬不瞬地望着自己。

    一股怒气涌上胸口，夏宇泽放下怀里的万倩雯，几个大步朝林可媚冲过来。

    他一把掐住她的脖子，猩红着双目，盛怒到了极点：“林可媚，我从来不知道你竟然这么狠毒，竟然对倩雯使用这么卑鄙的手段！你赖着不肯离婚就算了，现在还该死地找人强爆她！！！你就这么想继续做你的夏家大少奶奶吗？是不是我喜欢的女人，你都容不下？决定跟你离婚的人是我，你有什么不满冲着我来好了？为什么要动她？你以为你这样毁了她，我就不会和你离婚了？”

    “恰恰相反，我现在看清了你的真面目，更恨不得早点和你撇清楚关系！林可媚，你这个女人太恶毒了，恶毒得让人恶心，我在这里郑重地警告你，你最好祈祷她没有受伤，否则……我会十倍百倍全数施加在你身上，让你求生不得，求死不能！”

    林可媚从未见过夏宇泽这般盛怒过，以前就算她惹毛了他，他的怒气也在可控的范围内，可今天的他，模样恐怖阴森，目光就像是要生吞活剥了她似的，几乎要将她置于死地。

    而他之所以撂下如此狠话，表情如此憎恶她，全是因为这个女人——万倩雯。

    万倩雯自编自演了一场好戏，颠倒黑白，将她推上了风口浪尖。

    明明是她万倩雯叫人绑架了她林可媚，现在竟然变成了她林可媚花钱买通了这些人，加害她万倩雯。

    偏偏夏宇泽刚才冲进来的时候，见到的正好是万倩雯被害的一幕，于是他更有理由相信万倩雯，推论她是那个加害万倩雯的恶毒女人。

    夏宇泽所看到的“事实”如此，林可媚此刻根本无从争辩。

    只能眼睁睁地看着夏宇泽吼完她，重新回到万倩雯的身边，他快速脱下自己身上的西服，小心翼翼地将万倩雯包裹住，再将她重新抱起来。

    他之前吼林可媚的时候脸上的愤怒与阴霾不见了，取而代之的是温柔的怜惜和担忧。

    接到神秘电话，听说林可媚买凶杀人，他立即驱车赶了过来。

    刚才在路上的时候，他还在怀疑，这其中是不是有什么误会。

    毕竟他认识的林可媚，还不至于如此狠毒。

    可来到这里，见到万倩雯被害的一幕，他彻底不淡定了。

    林可媚为了不跟他离婚，已经完全疯了，失去理智了。

    事实上，当一个人发疯了的时候，是什么事都有可能做得出来的。

    幸好他及时赶到，救了万倩雯，才没有酿成大祸！

    不过经过这一次，他已经彻底地对林可媚失望了。

    婚，是一定要离的！

    回去以后，他就会向法院起诉。

    林可媚趴在地上，眼睁睁地看着夏宇泽抱着万倩雯扬长而去，只留给她一个冷酷而决绝的背影，她的心也在那一刻跌入了冰窖，整个身体都忍不住微微颤抖了起来。

    “夏宇泽，你的眼里，就只有万倩雯吗？你一点也看不见我的存在吗？难道你没有发现，我也受伤了吗？而且我的伤……明显比万倩雯的更重？可是你却视而不见……”

    林可媚在夏宇泽走后，一个人对着空气，悲凉地低吼道。

    “你爱的人只有万倩雯，所以你心疼的人也只有她……可是我才是你的老婆啊，至少现在我还是的！”

    “你竟然相信一个小三的一面之词，也不愿意听我解释一句？”

    “夏宇泽，我没有强迫你必须要爱我，我只是希望你公平一点……你怎么可以这样伤害我，怎么可以这样不相信我，污蔑我？！”

    林可媚哭得泪如雨下，难受地整张脸都苍白了。

    心脏似乎有个地方怎么也无法填满，仿佛像在漏风，一点一点的凉风，会不经意的吹的她冷。

    林可媚麻木地瘫在那里，只感觉自己就像是做了一场梦一样，现在不得不醒了。

    她想要站起身，可就在这时候大门再次被人推开了——

