    第774章 组装完成，直接震撼所有人？

    

    “什么？”

    

    “一代战甲和机甲？”

    

    “那不是电影中才有的东西么？”

    

    “怎么江院长（南神）突然提到这个，还要进行组装，应该不可能吧？”

    

    “这是男人的浪漫不假，可仅在设想中能实现，而现实中根本不可能。”

    

    听见江南的话，在场有一个算一个，全都摇了摇头，并一脸的茫然。

    

    他们还以为江南要发布新的任务来着，可结果是要组装战甲和机甲。

    

    虽然有爷青回的感觉。

    

    但更像是在白日做梦，根本难以实现。

    

    别看在场人都是科学家，在各个领域都是大拿，肚子里都是有货之人。

    

    可正是因为有货，才更明白，想要制造机甲和战甲的难度有多大。

    

    搞个简单的糊弄人还行，真要实现电影中的战甲机甲，估计还得再过百年。

    

    不过下一秒，全体惊呆。

    

    只听见“咔嚓”一声。

    

    偌大实验室灯光熄灭，而只在江南的身后，出现两块全息投影。

    

    那是……   

    两米多高的战甲，也可以说是战衣，类似电影钢铁侠战衣的那种。

    

    还有一个类似危险流浪者般的人形机甲，但没那么高，大概在五十米的样子。

    

    可这还不是重点。

    

    重点是……   

    除开这两块全息投影之外。

    

    在现实当中。

    

    不知何时，江南的左右两边，出现了几条机械手臂，并在江南身上一阵忙活。

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    不知道该怎么形容，实在是这画面太过诡异，仿佛是正在看电影一样。

    

    在机械手臂的辅助之下。

    

    仅一瞬间，便有一副胸甲和背甲贴在了江南的身前身后，且死死扣紧。

    

    与之同时，江南伸出两只手臂，便有两副钢铁全套套住了他的拳头，并向前走一步，双脚立马踩进两个钢铁鞋套中。

    

    接下来想必大家都知道了。

    

    跟钢铁侠电影中mark3首次披露问世时组装的场景几乎差不多。

    

    几条机械手臂继续忙活，一块又一块装甲零部件，依次落在江南的头部，躯干和四肢，并与胸甲，拳头和铁鞋组合。

    

    不到半分钟的时间。

    

    江南全身都被战甲覆盖了，最后加上一块面罩（甲），就彻底组装完成。

    

    江南消失在了原地。

    

    取而代之的，是一个两米多高，并身前右臂雕刻一条金龙的红色铁人。

    

    从外形上，与钢铁侠的mark3确实差不多，包括颜色也是如此。

    

    但身前右臂上的五爪金龙，却平添了七分霸气，再加额头还有正义五角星。

    

    还有那深蓝色双眼中，隐约透露出的幽暗深邃，似乎可以摄魂夺魄。

    

    啧啧！   

    都不需要江南摆什么poss，而只往那里一站，便足以令所有人热血沸腾。

    

    “挖草！”

    

    “战甲，真的是战甲？”

    

    “还是贴合可自动拆卸的那种？”

    

    “外表光滑流畅，看不到一丝缝隙，全部采用内部拼接和各种榫卯结构，若非亲眼见到它的组装，还以为这就是一整块铁甲。”

    

    “感觉，这就是在看电影啊！”

    

    “确实不太真实，但又真实存在着。”

    

    “是否有人跟我一样，仅看上一眼，就控制不出，两腿发软了？”

    

    “毫无疑问，这采用的是东云龙钢，虽然光滑，但又棱角分明，充满了机械感。”

    

    “且它身上的五爪金龙纹身和正义五角星，当真是威严霸气到了极点。”

    

    “由衷的说，这绝对符合所有男人心中对传说中战甲的所有浪漫和幻想。”

    

    “如果它要是能跟电影中一样，不仅可以行动奔跑，更可以上天飞行，且力大无穷，无所不能的话，那就更加绝了。”

    

    在场有一个算一个，全都忍不住一阵惊叹，且双眸中充满了炽热之感。

    

    那是热爱与崇拜，乃至情不自禁的围上去，伸手想要触摸一番。

    

    不仅仅是女生，更多是男生，包括那些个年纪大的教授都是如此。

    

    即便是周青山，傅长生，王境泽等云科院院长级别的人物，都按捺不住。

    

    嗯！   

    别看他们平日在外边都一副老成持重，满脸威严，但此刻却如一群儿童般。

    

    不过很快，他们又被隔壁正在发生的一幕，给勾去了所有心神。

    

    只因……   

    相较于江南身上已经组装完成的两米来高的贴身战甲而言。

    

    隔壁在十几条机械臂运作下。

    

    正在组装的近五十米高的庞然大物，那震撼感貌似来的更加的猛烈。

    

    “卧槽，我又看到了什么玩意儿？”

    

    “机甲，这真的是机甲？”

    

    “同样是龙钢体打造，同样是人形的那种，跟全息投影中的一模一样。”

    

    “且同样是光滑流畅，看不到一丝缝隙，都是内部连接，并极富金属质感。”

    

    “总觉几个字，那就是……”   

    “大，超级大！”

    

    “逼真，精细，完美，帅到爆！”

    

    “简直……叹为观止！”

    

    ……   

    sp：新年新气象，祝大家元旦快乐，心想事成，工作顺心，学习顺利。

    

    (/^-^(^^*)/都是看学霸文的人，这期末考个满分，应该毫无压力吧？

    

    

