    下雨了。淅淅沥沥的雨水敲打着窗户，像无尽的愁思轻叩心门。愁在眉头，亦在心头。

    谢纪锋小心翼翼地移动着折叠天线，推开了窗户，扑面而来一股带着凉意的清新，不像北方那么凛冽，南方的冬雨，就像这里经冬不衰的绿意，极目远眺，楼台街树都隐约在朦胧的水汽中，云里雾里，已经看不真切这个简约的小镇。

    身后，管千娇正打着哈欠，敲击着键盘，脸上带着一丝疲惫。唐瑛在帮着她梳理着资料，同样是疲惫不堪的样子。

    三天了，前期进行的很顺利，给瞳明的中层管理人员每人每人发了一块定制的纪念手表，当然，是肖总出面让公司的办公室做的；给每个有私家车的中层管理人员每人发了一块锡制的通行证，也是瞳明公司办公室办的事，用的规范管理的名义；当然，还有一件更大的事，就是整个办公楼内网、外网都做了中继回路，昨天晚上才把技术人员送走。

    名义上也是规范管理，不过诸多的动作之后，在管千娇的电脑上就能看到数十个红点、蓝点，密密麻麻地分布在电子地图上。车和人的移动路线，在这里能建起一个完整的24小时行踪还原。

    对，全天候监控，在这一点上，谢纪锋和仇笛的意见完全一致，两个人意外地发现，彼此是同一类人，可能会为了一个结果而不择手段，其他人，也只能跟着这个步伐往前走了。

    “谢总，您稍等一会儿，我给你们准备早饭去，都饿了吧？”唐瑛收拾着东西，暂时没有她的活，起身道。

    “谢谢啊，这事看来得千娇多受累了。”谢纪锋道。

    唐瑛轻轻退出了房间，这是租的一幢二层别墅，离临海镇九公里，属于有钱人消闲的地方，附属都不怎么方便，谢纪锋看了眼还在忙碌的管千娇，提醒道着：“休息一会儿吧，短时间估计你发现不了什么有价值的信息。”

    “可是就长时间，也未必能发现啊……只能锁定他们的方位，还原行进的时间轴，中继回路只能截获邮件的即时聊天的记录，如果真有隐藏很深的间谍，他们不会使用这么小儿科的手段吧？太容易揪住尾巴了。”管千娇道，技术，离你的需求，永远差一大截。

    “如果肖凌雁同意的话，今天就上窃听。”谢纪锋道，说这话，声音很低，像做贼一样。

    管千娇听得心跳了跳，像这样大面积的设置窃听可是头回，走到这里，调查已经毫无保留地过界了。她倒不是接受不了，但每每有这种事，总是免不了有点心虚。

    “你很担心？”谢纪锋关上了窗户，如是问。

    “当然，我干商业调查几年了，从没有这么心虚过，因为一直暗处，做什么都很隐敝，而现在，我们可是在肖凌雁的眼皮子底下干这种事啊。”管千娇道。

    担心肯定是有道理的，万一出了纰漏，肖总可不会担着这份责难。如果发展到很严重的程度，恐怕调查的，也难辞其咎了。

    “工欲善其事，必先利其器，这种事绝对不能投鼠忌器，商业窃密可是不择手段，想查到这些不择手段的人，畏首畏尾可不行。”谢纪锋道，像在开导着管千娇。

    “呵呵，有心理洁癖的人，可干不了这事。”

    管千娇笑了笑，如是道。她可以接受。

    “谢谢您的理解啊，预防措施准备好了吗？”谢纪锋又问。

    “放心吧。”管千娇微笑道：“商调的数据硬盘自毁只需要三十秒，低格后就效率源程序也恢复不了它的数据。这个天线完全可以解释成电视信号天线，不会给谁留下证据的。”

    “那就好。”谢纪锋如是道，踱着步，慢悠悠地出了房间。

    是个特殊的房间，门上加了三把锁。

    ……………………………

    ……………………………

    此时，镇西玉河别墅小区也笼罩在无边的雨雾中。

    肖凌雁是被滴滴答答的声音惊醒的，她的睡眠一直不太好，生意琐事缠身，这两日又做贼似地安排哈曼的事，让她整个人都有点抽空的感觉。

    声音，又有声音了，哗哗的扫水声音。

    她掖着睡衣起床了，从窗上看下去，披着雨衣的一位男子，正把院子里积水往下水道里赶，应该是仇笛或者包小三，两人个子大，另一位耿宝磊有点娘娘腔，头回见面就吓了她一跳，不管是说话还是长相，都像个女扮男装的。

    哦，对了，外人都知道，因闹“贼”的事，肖总一气之下把从保安公司聘请的四位保安全部炒鱿鱼了，这三位堂而皇之地住进肖府的别墅一层了。

    “嗨，还下着呢，你扫个逑啊？”有人在喊了。

    “文明点，什么逑不逑的？”有人在拦了。

    “滚，就尼马看个门，有文明管屁用。”有人反驳了。

    “粗俗，太粗俗了。”有人在感慨了。

    感慨的是耿宝磊、飚脏的是包小三，肖凌雁分清了，那扫水的，应该是仇笛了。这三位性格各异的，怎么看怎么洒脱不羁，干得事让她心里有点打鼓，甚至有点不相信自己干了这么件荒唐的事。

    对了，干了好多事了，发纪念手表、发出入牌、公司内网外网建中继回路，而且都是商务调查公司的人接手干的，她知道那些东西里藏着什么，相当于在她的默许下，把公司整个中层人员的**拱手予人了。她有点怀疑自己是不是昏头了，在饮鸠止渴，这些人本身可就是商业间谍啊。万一引狼入室，再让自家的产业雪上加霜，她真不敢想像，那会是一个怎么凄惨的结果。

    两声喇叭响起时，她才注意到，助理郭菲菲来了，这个私人助理很守时，也很谨慎，不过现在被哈曼这群人搞得，肖凌雁看助理也像个商业间谍了，她拉上了帘子，换上了衣服下楼，保姆准备的早饭已经端上了桌，生活之于她是一成不变的，公司、家里两点一线，偶而出去煅练只能权作调剂，大部分时候是没有时间的。

    匆匆吃完，她刚出门，助理打的伞已经挡住菲菲细雨了，门外的三外“保镖”已经整装待发，因为要顾及这三位“保镖”的工作，还他们配了一辆商务车随行，花费可是真是不菲，不知道为什么，肖凌雁一看这三个货就想起那晚扎胎卸车轮的事，到如今也没有什么好脸色。

    “你坐后面车吧。”肖凌雁指指商务，让助理去了，又一勾手叫着仇笛：“你，来，给我开车。”

    耿宝磊有自觉，赶紧地上来给肖总开了副驾车门，仇笛却是堂而皇之地坐进了肖凌雁的座驾里，只有郭助理好郁闷的看了一眼，委曲的像被打进冷宫里了一样。

    “开过车吗？”肖凌雁翻了仇笛一眼。

    “开豪车有什么稀察，我拖拉机都开过，而且还就不走平路，走得全是山路。”仇笛发动着车，稳稳起步了，这种自动档位的车，对于开过拖拉机走过山路的还真是小菜一碟。何况这种高档车，坐着摸着，感觉都是相当舒服滴。

    车缓缓上路，看没有乱扭方向，肖凌雁紧张的心才放了下来，看了仇笛几眼，小声说上了：“喂，你们订制的那些乱七八糟里面，是不是……”

    仇笛看了肖凌雁一眼，笑了，商务公司里的东西，要没问题才见鬼呢，他解释着：“就一点简单的电子追踪，外行人发现不了问题的，是嵌在里面的，一般发现不了。”

    “要发现了怎么办？”肖凌雁问，这可是巨大的丑闻了，公司总裁，追踪下属中层的行动。

    “那有什么，反正你们公司有间谍，到时候正好装模作样再大查一遍不就行了？”仇笛道。一句噎得肖凌雁直瞪眼。

    她憋了半天，看了看后来跟来的车，想想这几位半夜出去的事，又小声问着：“今天准备干什么？为什么要让我组织召开中层管理人员会议？”

    “行个方便，对他们的手机建立监控。”仇笛道。

    “啊？”肖凌雁惊得差点眼珠子掉下去。

    “没事，进技术楼不是都要交手机吗？我们把sim卡拷贝一下就成了，一张卡用不了两分钟，你尽量把会议延长到一个小时左右。”仇笛道，这是管千娇交待的，要查隐藏的商谍