
　　顾绾辞只得点头，“好。”

　　岑夫人将她拉到屋子里，便连忙吩咐人去端上饭菜来。

　　两人正要坐下，就听到屋外忽然传来了一阵快疾的脚步声，随即便响起了一道少女的声音，“娘！是那位姐姐来了吗？”

　　顾绾辞闻声抬眸看去，就看到一名身穿嫩粉色衣裙的少女快步跑了进来，少女生的面容姣好靓丽，脸上一双酒窝衬得长相更加甜美了几分，一走进屋里便显得鲜活至极。23sk.Com

　　少女跑进屋子里站定，便连忙将目光在屋子里巡视一圈落到了顾绾辞的身上，随即便睁大眼睛顿在了原地。

　　岑夫人连忙给顾绾辞介绍，“阿辞，这就是我那不成器的女儿岑筱，她论起年纪应该小你一个多月。”

　　岑筱回过神来，看着顾绾辞结结巴巴地问岑夫人，“娘，就是她，要给爹爹治病吗？”

　　“那是当然，阿辞的医术可是顶好！”岑夫人笑道。

　　“可是，我怎么觉得姐姐看上去还没有我年龄大呢？”岑筱看着顾绾辞惊道。

　　“净胡说！”岑夫人不禁上手去敲了她一下，“你爹爹平常怎么给你说的？人不可貌相！”

　　岑筱连忙捂着头哀嚎，“娘，我知道！我就是没想到原来姐姐看起来这么小！”

　　母女两人的互动瞬间让气氛活跃了起来，顾绾辞不由微微一笑，岑夫人看着她忽然想起了什么，连忙对她说道：“好了，阿辞，快坐吧！”

　　顾绾辞随即同岑夫人坐下，岑筱连忙也坐到了顾绾辞的旁边。

　　岑筱看着顾绾辞想起了什么便急忙问，“对了辞姐姐，我这几日总觉得胃口不是很好，你能不能也帮我看一看脉相？”

　　岑夫人见状立即便要阻拦，“你个小姑娘家家的看什么？阿辞才刚到府里，别麻烦阿辞了！”

　　顾绾辞笑了笑，对眼前跳脱的少女颇有好感，看着岑夫人说道：“无碍，只是举手之劳罢了。”

　　岑筱吐吐舌头，急忙将胳膊伸给顾绾辞。

　　顾绾辞探上她的脉相，随即便看着她笑道：“岑小姐大约是这几日有些积食，服用一些粟芽便可。”

　　岑夫人闻言笑着刮了一下岑筱的鼻头，“我就说你是因为贪吃，你还不信郎中的话，阿辞的话总信吧！”

　　“好吧。”岑筱顿时没了气焰。

　　顾绾辞微微勾唇，“岑小姐正是长身体的年纪，爱吃也不是什么坏事。”

　　岑夫人却看着顾绾辞说道：“阿辞也正是长身体的年纪，却还这么瘦，也要多吃点东西才是！”

　　“就是，姐姐也太瘦了！”岑筱连忙点头，偏头看到门外岑泓和萧昀走了进来，又说道：“要是再瘦下去子谙哥哥该心疼了！”

　　顾绾辞一顿，萧昀刚走进屋子就听到了这句话，他不由一挑眉，“我看你最近是越发没羞没臊了，小心师娘明日就给你订亲把你嫁出去！”

　　岑筱连忙摇头，“我才不要成亲！”

　　“这可由不得你。”萧昀道。

　　几人坐在桌子前，不久后下人们就将饭菜端了上来。

　　岑筱抬眼望去，就看到了自己平日里最爱吃的芙蓉烧鱼，甚至还有三脆羹和鲜虾蹄子烩等，平日里她求着娘做娘都不做，今日竟然都有。

　　岑筱坐在顾绾辞旁边，连忙将烧鱼给顾绾辞夹了一筷子，“姐姐快尝尝这个，这可是娘的拿手菜！”

　　还没等顾绾辞尝完，岑筱忙又给她夹了虾放在碗中，“还有这个，平时娘都不舍得给我做，今天竟然都做给姐姐！”

　　还没等顾绾辞开口答谢，一旁的岑夫人也忙给她舀了一碗羹放在面前。

　　“阿辞今天一定要多吃点！”

　　顾绾辞看着面前缓缓堆起的碗碟，只得无奈地开口道谢。

　　萧昀在一旁看着她笑意越发深，师娘虽然热情好客，但也不是对谁都热情好客，看来是对顾绾辞极为喜欢了。

　　一顿饭吃下来，顾绾辞的碗碟里从头到尾都是满的，几乎没用到让她动筷子去夹，到了最后，若非顾绾辞恳切地向岑夫人表明自己实在吃不下了，萧昀受她眼神请求帮着她说了两句，否则只怕她今日要撑死在这饭桌上。

　　吃完饭，不止岑筱吃了点粟芽，顾绾辞也只得吃了一些促进消化。

　　岑筱偷偷对顾绾辞咬耳朵说道：“姐姐这下知道为什么我常常积食了吧。”

　　顾绾辞闻言不禁失笑。

　　等下人将碗筷撤去，岑夫人便道：“吃完饭要多活动活动，阿辞，我带你去厢房看看！”

　　“好。”顾绾辞点头说道。

　　岑夫人随即就带着顾绾辞走向了厢房去看看，岑筱也在一旁跟着。

　　厢房离主屋不远，拐过了长廊便是。

　　只见前方院中还种着不少花草，也有小桥流水假山辉映之景。

　　岑夫人随即道：“这处院子虽然最初也是当作厢房，但是平常都收拾着，平日里也只有子谙来了才住过，他一般住在东屋，你便住在西屋便好。”

　　“好，多谢姨母了。”顾绾辞点点头。

　　三人随即走进了西屋去看，房间入目便是素淡柔和之色，素色的屏风立在中央，走进屋子两旁还挂着一些字画，床帏帘幔也换成了墨兰，一旁的摆件也不是寻常金银，全换成了玉饰或瓷饰。

　　岑夫人许是担心她瞧着太过素淡，还在窗边插上了些红梅供作观赏。

　　顾绾辞心间一动，她自然知道岑夫人对她这般热情，只怕一大部分都是因为萧昀的关系，不过这满屋子的陈设布置，无一寸不是用心。

　　“怎么样？可还喜欢？”岑夫人连忙开口问她。

　　顾绾辞笑着点点头，她很少感知到这么浓厚露骨的热情，“喜欢，姨母费心了。”

　　还没等岑夫人说话，岑筱连忙邀功，指着墙上挂着的一些字画说道：“姐姐，这些字画可都是我在碧书斋亲自挑的！姐姐喜欢吗？”

　　顾绾辞微微一笑，“多谢岑小姐了，我很喜欢。”

　　岑筱却撇撇嘴，“姐姐别叫我什么岑小姐了，显得太生分了，还是叫我筱儿吧！”

　　“好，”顾绾辞从善如流，“筱儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十六章 热情相待免费阅读。https://xs.23sk.com 