    梅梦珍有些意外，可更多的还是欣喜，结合这样的情况来看，这块黑色的物质是在给黑土提供能量，可有一点，这黑物质是从哪儿得来的呢，是地球上的产物吗？那为什么会对空间的黑土地有作用呢, 而且这块黑物质能给黑土地提供多久的能量呢，是持续的，还是短暂的，以及这块黑物质，她以后还能得到吗？

    一个一个的疑惑涌上了梅梦珍的心头，但无疑这些都是她解答不了的问题，就是这黑物质的来历, 她也是查不清楚的, 并且也不能让人知道她还要继续找这黑物质, 万一有什么问题，知道的人肯定会有所怀疑，所以这件事儿暂时只能这么先放着。

    但，不管怎么样，种菜的速度再次变快于她是最有益的，不管以后怎么样，反正早用早享受，她也能趁现在备上更多的货了。

    梅梦珍这边刚观察完了菜，没一会儿那边药材也被收获掉了，这其中肯定是不排除之前已经种值了很长的时间，可这同样也代表着，她的药材应该也不会像以前那样一种就要一个月的时间了。

    梅梦珍赶紧将新一批的药材种子给撒了进去，重新计算着药材种植所需要的时间。

    做完了这些，梅梦珍舒舒服服的泡了一个灵泉澡，缓解了一身的疲劳，看着时间不早了, 她也不再睡了，意识回到身体里，然后起身从包里拿出了几个胶囊咖啡就走出了包间。

    旁边的弟弟还在睡，梅梦珍自然也不打扰，可外面躺在沙发上的贺颐然是几个意思。

    她喊道：“颐然，你怎么在这儿，没去睡吗？”

    贺颐然也没睡着，就坐在沙发上眯瞪着眼呢，听到梅梦珍的声音她疲惫的睁开了眼回应道：“没睡，那个点了根本睡不着，昨天吵的我脑袋瓜子翁翁的，躺了一会儿就起来了，”

    “你这是一夜没睡啊，不过我也差不多，正打算冲杯咖啡的，你要吗？”

    提起咖啡贺颐然就来了精神，“要啊，你带的什么，胶囊吗？我要两颗。”

    “你倒是不客气, 我去烧水，隔壁的几个要吗？”

    “应该吧，一个壶泡不了这么多咖啡，先弄咱们的，我给他们几个发消息。”

    “行。”梅梦珍拿起水壶进屋接水，这时梅梦琛坐了起来，看到她喊了一声，“姐姐。”

    梅梦珍笑道：“哎，琛琛醒了啊，要起来吗？”

    “嗯，起。”梅梦琛刚醒，脑袋还有些迷糊，回答问题也慢慢悠悠的。

    梅梦珍问道：“要姐姐帮忙吗？”

    “不用。”

    梅梦珍也就问问，也没打算帮忙，打好了水就拿去外面烧了，烧上了水梅梦珍就想叹气，她肚子有些饿了，哪怕昨天晚上吃了不少，可正因为吃的多，所以饿的更快，可双肩包她已经拿过好几个面包了，哪里还装的下更多的面包，故而也只能叹气道：“要是行李箱来了就好了，衣服还是昨天的我想换一下，而且箱子里还有面包牛奶。”

    “来了，在路上，我给你们把房退了，你们要不想住我家就住我家酒店，我找你也方便一些，就找人把你们行李箱拿过来了，一会儿带你们过去办入住，还有我今天还要去一趟郭家，下午去，晚上再带你们出去玩吧，早上你们也休息一下，反正也没什么事儿，就在这儿多玩几天。”

    贺颐然倒是安排的很好，梅梦珍也的确没什么事儿，“玩一天是一天，不想玩了就直接回去，无所谓，行李箱还有多久到啊。”

    “应该快了吧。”

    谷渿

    “嗯。”

    这时水壶的水已经烧开了，梅梦珍将水倒进了杯子里，然后打开胶囊将里面的液体浓缩咖啡倒进了水里，一杯美式就好了。

    她一杯水一个胶囊就够了，但贺颐然嘚双份，“一份不够我喝，完全不提神。”

    “你喝呗，我又不说你，旁边那几个呢，要吗？”

    “哦，我还没发消息，你先烧水吧，我问问，水冷了也没事儿。”贺颐然说着就拿出了手机给谈佳发去了消息。

    谈佳这消息倒是回的很快，显然和他们一样，浅歇了一会儿压根儿就没睡。

    【你们醒了吗？收拾好了的话，我们直接过来。】

    【行，过来吧，我们都收拾好了。】

    贺颐然放下手机，说道：“马上过来。”

    贺颐然拿起咖啡闻了闻，咖啡还有些烫嘴，她吹了吹后泯了一小口，还是有些烫嘴，她将咖啡放下看着梅梦珍在那儿忙活。

    包间的大门是打开的，俩人的行李箱和这些人几乎是同时到达的这边。

    谈佳进屋就闻到了一阵咖啡香，“这哪儿来的咖啡啊，好香啊，熬夜后最适合喝咖啡了。”

    梅梦珍笑道：“说的好像你没喝过似的，我不给你们送过了吗？”

    谈佳看了眼桌上的胶囊，说道：“你送的都是咖啡豆，没送这种……。”

    贺颐然接话，“胶囊，你不是说你喝咖啡讲究吗？所以给你送的咖啡豆，自己磨，自己冲泡，这胶囊有液体的和粉的，直接冲的你不是说喝不习惯嘛。”

    谈佳的话还没说完就被贺颐然给噎住了，然而是自己的女朋友，还不好反驳，“行，我的错，下次这种胶囊我也要。”

    水烧好后她拿了四个杯子出来，将水倒了进来，胶囊就直接在他们那边，自己撕开自己往里倒就行了，一杯咖啡就这么简单的就完成了。

    对于胶囊咖啡，大家倒是见怪不怪，毕竟09年的时候就已经有胶囊咖啡了，只不过价格偏高，喝的人没后世那么广泛，但也还是有不少人知道的。

    梅梦珍还是嫌咖啡很烫，故而先将行李箱拿回了房间，先将安神香给拿了出来，又从包里拿出了几个面包和牛奶，这些都是提前装好的，倒是不需要怎么遮掩，她大大方方的当着弟弟的面拿了出来，“琛琛，你将这些面包拿出去，给哥哥姐姐们分了。”

    “好。”

    梅梦琛也不认生，双手各拿一个面包就跑了出去，随后哥哥姐姐一通喊着，还问了声早上好，接着又跑了进来继续拿面包，两趟后和她一并走了出去。

    她正好饿的慌，面包和咖啡配是挺配的，还能垫肚子。

