 “莱茵蒂斯，你已经被那恐怖的能量迷失了心智，今日我等必然留不得你！”

中间那个体型庞大的守护神兽冷冷地看着莱茵蒂斯，在它身上，澎湃的星力能量正在源源不断地绽放，整个星河的涌动都变得狂躁起来。

怎么说都是守护神兽级别的强大存在，本身就可以遏制住寂灭能量，所以对于莱茵蒂斯爆发出来的寂灭能量，三只强大的守护神兽并没有感觉多么恐惧。

反倒是数量上的差距让莱茵蒂斯一直处在下风，就算是爆发出了寂灭能量，也无法抗衡三个守护神兽的同时施压。

“况且你以为就只有你可以掌握那恐怖的能量么，我也可以！”

中间那守护神兽突然低吼一声，身上的星力能量骤然变得阴冷死寂起来。

莱茵蒂斯惨叫一声，整个身体当即就被震飞不说，那寂灭能量甚至是侵蚀了莱茵蒂斯的身体。

莱茵蒂斯脸色大变，“你怎么会掌握寂灭能量！”

“就允许你掌握寂灭能量，难道就不允许我掌握寂灭能量了？”

体型庞大的守护神兽冷笑道：“你之前说的不错，我确实是知道联盟战星对毕尔巴斯联盟的针对，但那又如何呢，反正毕尔巴斯联盟迟早都是要陨灭的，不如让它陨灭得更快一些。”

另外两个守护神兽的脸色跟着大变，甚至是下意识地和中间那个守护神兽拉开了一些距离。

因为它们都不知道中间那个家伙已经暗中掌控了寂灭能量！在这背后透露出来的信息已经足够让它们感到威胁！“提伯斯，你的野心是不是太大了，这种事情怎么可以做出来，你这是彻底破坏了联盟之间的平衡！”

“不错，提伯斯，你必须要给我们一个解释，你怎么可以指使联盟战星去做这种事情，甚至是暗中掌控了恐怖的寂灭能量。”

两个守护神兽警惕地看着提伯斯，很显然，提伯斯的举动已经让它们感受到了强烈的威胁。

“哈哈哈，你们两个蠢货！”

莱茵蒂斯突然笑出声来，“给人当枪使了都还不知道。

这家伙明显就是想要吞并你们所在的联盟了，甚至是连寂灭能量都暗中掌控了，你们还搁这里帮人家数钱呢！”

莱茵蒂斯笑得非常放肆，两个守护神兽被提伯斯卖了都不知道，还在帮提伯斯卖命，这不是天大的笑话是什么？

两个守护神兽眼神一变，随即愤愤地看向提伯斯，它们想要听提伯斯亲口说出来！提伯斯不屑一笑，道：“盯着我做什么，就算它说的是真的又怎样，你们还敢对我动手不成！不要忘了我们之间的实力差距，还有，不要忘了你们联盟的处境。

只有跟着我才有继续活下去的资本，与我斗，你们还太嫩了点！”

提伯斯便是克莱斯勒联盟的守护神兽，克莱斯勒联盟为什么会拥有毁灭之光？

那是最强王者战星根本驾驭不了的能量！原因就是有提伯斯这个家伙暗中相助，要不然特姆普哪来那么强大的野心？

就算是有强大的野心，克莱斯勒联盟也没有足够的实力去支撑他们吞并另外两个联盟，甚至是还要加上一个毕尔巴斯联盟！两个守护神兽的眼神变得更加狂躁，它们这才意识到提伯斯的野心，这才意识到自己是被提伯斯耍得团团转！当即，两个守护神兽立刻掉转矛头，澎湃的气势直接压向提伯斯。

不料，提伯斯像是早有预料，双爪同时拍出一股精粹无比的寂灭能量，遏制住两个守护神兽的同时，提伯斯猛地张嘴发出一阵刺耳的鸣叫。

恐怖的精神力穿刺瞬间就将两个守护神兽重创！“哈哈哈，两个愚蠢的家伙，感觉你们两个比我还可怜，至少我没有被人当枪使。”

莱茵蒂斯笑得都快要掉眼泪了，不过笑着笑着，莱茵蒂斯的眼神突然一凛，同样是凝聚着寂灭能量的爪子猛地扫向提伯斯，“还不快帮我对付这个迷失了心智的家伙！”

两个守护神兽反应过来之后立刻将自身的神兽血脉提升到极致，飞身来到莱茵蒂斯身后共同压制提伯斯。

前几分钟还是它们一同对付莱茵蒂斯，如今却是成为了莱茵蒂斯的帮手，如此变化直让两个守护神兽心里都有些难以置信。

可是提伯斯的野心就摆在眼前，它们想不信都不行！“没用的，就算你们三个联手又如何，这宇宙世界里已经没有谁是我的对手。

这寂灭能量真的是太适合我了，你们若是乖乖臣服还好，若是继续反抗下去，我可不介意吞噬掉你们身上的神兽血脉。”

提伯斯一脸有恃无恐，它早就已经在开始掌控寂灭能量了，以至于他对寂灭能量的掌控远比莱茵蒂斯还要强得多。

寂灭能量本身就是达到甚至是超越了星耀至尊境界的力量，再配合提伯斯自身的神兽血脉，相互融合之后的力量绝对不是一加一等于二那么简单。

以至于面对三个守护神兽，提伯斯都显得较为轻松，“你们不知道这股力量有多么强大，这是可以轻松毁灭一个联盟的力量，是可以称霸宇宙的力量！可怜的莱茵蒂斯，你竟然是身在福中不知福，你可知道我有多么渴望这股力量么，我恨不得把毕尔巴斯联盟的寂灭能量都转移到克莱斯勒联盟来！”

提伯斯就像是个疯子，说到兴致之处便是忍不住猖狂大笑起来。

它早就忘了自己身为一个守护神兽的职责是什么了，这家伙已经被强大的实力迷失了心智，它想要称霸宙斯宇宙！“提伯斯，你别嚣张，我们三个还没有倒下呢！”

莱茵蒂斯咬紧牙关，它在光线星球上承受了上万年的寂灭能量侵蚀，但是对寂灭能量的掌控却只有皮毛。

因为它根本就没有想过要去掌控这股力量。

这一点和提伯斯完全不同，提伯斯的目标就是寂灭能量，所以二者之间的差距非常明。

提伯斯不以为然，自恃有恐怖的实力在身，打趴三个守护神兽不过是时间问题罢了！ 