    看着叶城这一拳出手，吴云飞已是目瞪口呆。

    吴云飞对于‘狂啸’这一招非常熟悉。

    他在取得省内蝉联冠军后，就曾在张维远身上被一招‘狂啸’所击败。

    所以吴云飞会对这招印象深刻。

    可是现在看着叶城的出手，隐隐有着跟张维远一样的山呼海啸的声势。

    这分明也是‘狂啸’。

    并且从招式的气势上来看，叶城的‘狂啸’明显压住了张维远。

    但叶城是什么时候学会的‘狂啸’？

    大小姐也看出两人招式的相似之处，可是这一招毕竟叶城之前从来没有使用过。

    虽然现在来看叶城的‘狂啸’稳稳压住了张维远，但是张维远曾经凭借这一招闻名拳坛，叶城想要用张维远的招式打败张维远真的可能吗？

    何涛也是站在哪里愣着神，叶城之前学过什么样的拳法他基本上都是知道的。

    叶城从来没有练习过‘狂啸’，并且之前听叶城说，他退役的三年根本就没有触碰过拳击。

    所以何涛对于叶城此时使出‘狂啸’心里充满了疑问。

    要么叶城天赋异禀，看一眼就会。要么是叶城在参加省级拳赛的那半个月的时间里练习了‘狂啸’。

    何涛再想不出第三种可能。

    叶城的老对手深深的吸了一口气，叶城的这招‘狂啸’同样给了他很大的震撼。

    他对于叶城了解的并不是很多，他不知道叶城以前是否练习过‘狂啸’，他的震撼，仅仅来自于招式本身。

    叶城的‘狂啸’让他看到了一片崭新的天地，其中的浩渺宽广，远远不是张维远的‘狂啸’所能相比。

    张维远去年凭借一招‘狂啸’成功打入全国拳坛第二十名。

    由此可见，张维远的‘狂啸’并不差劲，甚至可以说是非常优秀。

    但是现在，他竟然被叶城死死压制。

    张维远‘狂啸’中的惊天骇浪之力，跟叶城相比，简直是‘小巫见大巫’。

    叶城的老队友微微笑了笑，现在的叶城他已经越来越看不懂了。

    本以为三年的颓废时光能够让叶城荒废掉大部分的拳术。

    可是没想到经过三年的沉淀，叶城的天赋更加突兀，叶城仿佛永远都没有极限。

    叶城仿佛就是为打拳而生的。

    相信用不了多久，叶城就会重新超越自己了。

    想着想着，老队友笑出了声来。

    看样子必须要在叶城还没完全成长起来分时候跟他约一战，不然以后，可就没有打败他的机会了。

    观众们也都感觉到叶城此刻跟吴云飞用的是同一招，懂得多的人知道这一招叫做‘狂啸’。

    ‘狂啸’最开始是天强拳馆吴鹏的成名绝学，后来吴鹏传授给张维远，便有成了张维远的成名招式。

    张维远练习‘狂啸’至少有三年，刚开始的一拳‘狂啸’没有打动叶城，大部分观众当时虽然吃惊，但还是认为那一拳只是张维远的试探，张维远并没有全力出手。

    许多看过张维远拳赛的观众都知道‘狂啸’这一招的恐怖与威力。

    他们根本不相信有人真的能够硬生生抗住张维远全力出手的‘狂啸’。

    而此刻，叶城竟然想企图用‘狂啸’来打败张维远的‘狂啸’，在很多观众看来这根本就是不可能的事情。

    由于叶城这一拳的声势打的比较隐晦，普通观众根本就看不出来叶城这一拳的浩荡声势。

    他们反倒感觉张维远的‘狂啸’更加张狂，更加霸道，更加虎虎生威。

    “叶城怎么想的，竟然用张维远的成名绝技来打败张维远这怎么可能？”

    “该不会以为自己挡下了张维远刚才试探性出手的‘狂啸’就自以为天下无敌了吧。”

    “没准，张维远刚才的那一拳就是用来迷惑叶城的。”

    “叶城也真行，他太低估张维远的实力了，张维远好歹也是全国第二十名的拳手啊。”

    “叶城这个‘狂啸’无论从力量还是气势都被张维远死死压制，两拳就算在接触的一瞬间气势爆发，也很难拼得过张伟远。”

    “不是很难，是绝对，叶城的‘狂啸’怎么可能打得过张维远？”

    ……

    风暴拳馆的拳手是能够看出叶城这一拳占优的。

    他们并没有受到观众们的影响，继续支持着叶城，为叶城加油打气。

    成然‘狂啸’是张维远的成名绝技，但叶城此刻是风暴拳馆唯一的希望，而且叶城做事向来有分寸，尤其是在打拳的时候从来不拿胜负开玩笑。

    就算这一拳叶城吃了亏，估计他还是会有后招的吧。

    电视机前，小弟拳手死死盯着屏幕上的叶城，“叶……叶城，他会‘狂啸’？”

    坐在沙发上，鹏少细细感受着两个人使用‘狂啸’时候的气势。

    张维远的‘狂啸’，霸道张狂，刚猛绝伦，大有风嚎怒吼，风卷残云之势。

    就仿佛是海边不断的涨潮，发灾。

    就仿佛是洪水涌动，遍布着一股狂躁不安。

    整应对着‘狂啸’本意。

    可叶城的‘狂啸’，大眼一看，给人的感觉竟如同那平静的海面，除了宽广之外，并无异常。

    这样的气势被张维远死死压制并不为过。

    可是鹏少知道，叶城的出招，不可能这么简单，细细品味他发现，叶城的‘狂啸’是一处不断汇聚河流的大海，没错那是在不断的凝聚不断的壮大。

    平静的海面之下暗藏风波，所有的危险全部蛰伏，给人的感觉更加恐惧。

    叶城的‘狂啸’可以用八个字来概括，‘海纳百川，静水流深’。

    叶城的‘狂啸’令他都感到折服。

    鹏少有细细看了叶城的动作，“不对，他这不是‘狂啸’……，可从某种意义上又可以说是‘狂啸’。”

    “额。”小弟拳手完全没有明白鹏少的意思。

    “叶城这一拳，空有‘狂啸’之意，却并无‘狂啸’之形。”

    “可是他对‘狂啸’之意的把握，已然十分精准。”

    “这一拳，小远……”

    然而，鹏少的话还没说完，张维远便已经被叶城一拳打倒在地。

    “看到了吗？这才是真正的‘狂啸’。”叶城语气平淡。

