 望着清冷的医馆，孟凡眼眸沉了沉，两个月多的时间他的生活发生了翻天覆地的改变，但他宁愿回到曾今，过着普普通通与爷爷为伴的日子。

当然他也知道他已经回不去了，不管爷爷有没有出事，接受了玉清道人的传承他自然要行医救人，悬壶济世。

这就是所谓的能力有多大责任就有多大吧！孟凡感叹了一句，简单的洗漱了下便坐在床榻上开始修炼。

明天是周日正好医馆不用营业，也正好去赴陆家的约。

一整晚孟凡都在潜心修炼，陆家目前给他的感觉就是很强，为了以防万一，实力能精进多少是多少。

第二天天蒙蒙亮时孟凡才小憩了会，一大早洗漱完毕后孟凡去了趟爷爷的墓冢，酒杯斟满，倾洒在坟头上。

孟凡重重的磕了个响头，双眼噙泪，有道是男儿有泪不轻弹只是未到动情处，这么二十多年他同爷爷相依为命，现在他总算是了却爷爷一桩心愿了。

“爷爷您看到了吗？

现在中医已经被国际医疗协会认可了，很快我们中医就能走向世界了，我也将咱们的医馆发扬光大了，爷爷你在下面还好吗？

爷爷您放心我一定会好好修炼早日找出杀害您的凶手！为您报仇！”

孟凡借着酒意说了很多。

吐露了许久后才晃悠悠的起身，临走前再次深深地鞠了一躬。

然而孟凡不知道的是，在他走后，一位带着银色面具的男人走来，望着面前的坟墓幽幽一笑。

……下午的时候韩老来了个电话。

“孟小友老夫想问问你，夏丫头有没有联系过你啊！”

韩老忧心的问了句，着实是祝夏夏跑过来若是出了事情他没法向祝老头交代，但是一连两天连孟凡都没有同他通过信息，这让他很是着急。

“暂时还没有，韩老您放心，祝夏夏要找我我第一时间联系你。”

他也有些好奇，按道理祝老已经冻结了祝夏夏名下所有银行卡，祝夏夏应该出来找他们了，竟然撑到现在还没出来。

孟凡扬唇笑了笑，他倒要看看祝夏夏能熬多久。

孟凡不知道的是，祝夏夏之所以还一直熬着完全是靠囤粮。

“行，那老夫不打扰你了。”

韩老挂了电话。

孟凡将手机收起来，眼看着时间已经两点了，便准备驱车去红叶。

红叶是宁州市一别墅区的名字。

孟凡刚准备出门时，便看见医馆门口站了几名身强体壮的人，往那里一站就如同一个松柏般坚挺不易，浑身下上充满了一种肃杀嗜血的气魄！好似一头野狼伫立，随时随地能给对手致命一击。

孟凡双眼寒芒迸发，警惕的看着来人，冷厉道：“你们是何人！”

宁州市什么时候多了这么一些实力强悍的人？

先是陆家，现在又是这几位实力强悍之人！难不成宁州市要变天了不成？

可他在宁州市长这么大，也没听说宁州市有什么好东西值得众多古武者趋之若鹜的。

难不成是来寻玉佩的？

“你可是孟凡？”

其中一位身材高大的男人反问道。

“是！”

孟凡冷冷的回答，真气在掌中流转，若有异样发生他能确保他自己可以第一时间出手制止。

那几人对视了一眼，随后首先说话的男人低了低头，恭敬道：“在下乃叶老将军麾下阎厚，得叶老将军命令保护少爷！”

    “邢泉！”

“于峰！”

……几人一一将名字报上来。

孟凡有些诧异，叶老将军确实同他说过他正在查陆家的事情，但是没说这些人还会来保护他啊！“叶老将军为什么让你们保护我？”

为首的闫厚摇头，“不知，我们只负责听令，从不过问将军意图！”

“好吧。”

孟凡将真气收回，他不怀疑这些人撒谎，因为这凭这群人身上的气势就足以见得这群人是叶老将军的麾下。

没有经历过战场的厮杀，白骨皑皑的磨砺，身上凝不了这么浓重的杀气以及战意。

是以孟凡不疑有他。

叶老将军既然真的是他外公，他相信叶老将军不会害他，这群人应该真的是来保护他的。

不过，对于这些人的处理他还有些棘手，眉头蹙了蹙问道：“你们何时来的宁州市？”

“一周前。”

闫厚回答。

“那你们来的目的应该不是为了保护我吧，能说说你们的目的吗？”

“调查陆家来宁州市的目的。”

“那你们现在住哪？”

“红叶别墅区。”

……就这样一问一答，孟凡大致了解了情况。

闫厚等人包括他之前见过的吴虎都属于龙吟队，隶属叶老将军，这次过来的目的主要是为了调查陆家来宁州的目的，不过自从他回来之后，叶老将军便让龙吟队的人保护下他的安全。

现在的宁州市并不像表面上那样平静，叶老将军预感宁州市现在的平静只是风雨欲来前的宁静罢了。

对于闫厚等人的保护孟凡没有拒绝，反而想到了一个主意，正好他今天受陆家邀约，龙吟队又在调查陆家，一并去瞧瞧倒也不失为一个好主意。

巧的是，龙吟队的成员暂时也住在红叶别墅区。

一行人便这样齐泱泱的前往红叶别墅区。

红叶别墅区，陆家。

为首的是这次陆家的领头人，也正是帝都陆家的三把手，陆宗群。

“你就是孟凡？”

陆宗群眼眸犀利的扫了孟凡一眼。

孟凡眉梢一挑，笑道：“既然都邀请我来了，何必多此一问呢！”

“老头，你已经知道我身份了，我还不知道你的身份呢！”

“找死！这是我叔父！帝都陆家三当家陆宗群陆三长老！”

陆宗群还未说话，先前去找他的陆天业率先喝道。

    “陆家我不认识，我管你是谁！把陆傲交出来！”

孟凡拧着眉，他能感受到眼前的这个陆宗群实力很强，光是坐在那里就给了他一种压迫感。

但他今天既然来了，也就意味着他不怕，他说过敢动他的人管他对方实力如何背景如何，他就算是死也要咬下对面一层皮。

而且他在心里考量过，他和陆家无冤无仇陆家没道理找他，那么陆家找上他的理由便只有一种，他对陆家有用！“年轻人，气焰还是不要太旺盛的好。”

陆宗群冷冷一笑，精明的眼眸中透着危险。

孟凡毫不畏惧的回道：“气焰不旺盛能叫年轻人？”

陆宗群愣了愣，不怒返笑道：“不愧是那贱丫头看上的男人，有骨气。”

“你身旁这位是叶老将军麾下的闫厚吧，年轻人别以为有个倚仗就可以得意忘形，老夫完全不看在眼里！”

“带上来——”陆宗群抬手指示，便见客厅里面一人影缓缓至。

 