    “我不管，有本事弄死老子。要是他墨夜笙敢，看我家小妃妃不跟他拼命！”

    丁宁静听到顾澈闹腾的声音，赶紧冲了上去。

    “夜笙哥，夜笙哥呢？他有没有结婚？还没有结婚对吧？”

    丁宁静想要冲进去，却是被战丰给拦住。

    “宁静小姐，阁下说不想任何人打扰！”

    丁宁静微愣，不想任何人打扰，也包括她对吗？

    夜笙哥真的要结婚了吗？真的要跟顾新妃结婚了吗？

    为什么是顾新妃，为什么偏偏是跟莫染妃长得很像的女人？

    他怎么可以这么对她？

    “夜笙哥你不要跟她结婚，不要跟顾新妃结婚，凯乐夫人是不会答应，是不会答应你们结婚的！”丁宁静被战丰拦着，奋不顾身的往里面冲，撕心裂肺的大喊。

    任凭外面怎么闹，民政局内一切工作人员按部就班，每个人都战战兢兢，生怕出现任何纰漏，惹恼阁下。

    那可是一国总统结婚，他们不仅要格外的小心翼翼，还要三缄其口，上面特别叮嘱过，不准对外透露半个字！

    顾新妃从专门为她准备的浴室里，洗完澡出来，立马就有工作人员上前来，帮她在伤口上上药。

    她坐在梳妆镜前，看着眼角的泪痣，嘴角慢慢勾起淡淡的讥讽。

    莫染妃，你准备好吗？

    是的，她问的是莫染妃，那个真正的她。

    当上总统夫人，是她报仇的第一步！

    “顾小姐，这是阁下精心为您挑选的衣服，还请您换上。”工作人员递给她一套蓝色的学生装。

    顾新妃见此，微愣住，思绪不禁飘远。

    “墨少，我有看到你表姑的结婚证，他们竟然穿蓝色学生装和黑色中山装唉，好有新意，太羡慕了！”十三岁的少女跟在男人身后，兴奋的说个不停。

    “呀！”骤然走在前面的男人忽然停下，少女一个没注意，撞在男人的背上。

    少女吃痛的捂住鼻子，不满的嘟嘴，墨少的背怎么可以这么硬。

    刚成年的男人，模样青涩，可浑身散发着易于同龄人的成熟和内敛。

    墨夜笙把她从身后拉出来，扯开她的小手，看着她被撞红的鼻子，眉心轻蹙，抬手轻轻的帮她揉了揉。

    “很羡慕人家？”男人低声的询问。

    少女连连点头，“嗯嗯，可羡慕了！”

    男人为她揉着鼻子，好一会儿之后，才再次开口：“爱妃喜欢拍什么样子的结婚证照片？”

    少女闻言，羞红了脸，但还是大胆的告诉他：“我也想要跟表小姐一样，穿着蓝色的学生装，我的另一半穿着黑色的中山装，拍一组具有民国特色的结婚证照！”

    男人盯着她看了一会儿，收回手，什么也没说，绕过她，进了隔壁书房。

    少女茫然的看着紧逼的书房，摸不着头脑。

    不是他在问她吗？她回答了，他怎么就没个表示？

    届时的她，并不知道他想什么。

    现在的她，仍旧不知道这个男人在想什么。

    为她准备蓝色的学生装，是什么意思？

    是为了帮莫染妃圆梦？

    还是这个男人仍旧怀疑她是莫染妃，用这套衣服试探她？

    不管是哪种，她都不会让他知道，自己就是莫染妃！

    “谢谢！”她从工作人员手中拿过衣服，进了试衣间。

    她刚换好衣服从试衣间出来，就听见有人敲响门进来。

    “阁下，不好了，宁静小姐在门口晕倒了。”