    正如当年，华夏对台作战方案，还没开始行动，就已被人泄密，使得台岛对整个作战计划了然如胸，从而使得整个作战彻底作废。

    还有东风31洲际弹道导弹，本来是为老美准备的大杀器。

    结果还没怎么威，美国方面却早已用钱买通了相关的核心人员，并得到了大量的核心秘密，对东风31进行了想打深入的了解，并做了充分的应对措施。

    可以说，那时的东风31，对美国方面的杀伤力，基本十不存一，基本上等于废了。而华夏一直以来的各种投入，同样付之东流。

    这种损失，可以说是不可挽回的。

    如今，王凡同样以牙还牙。

    美国中情局精心布局的机密方案，苦心孤诣的作战策略，王凡轻而易举地拿到手里。

    至于，接下来怎么玩，或者说，怎么把老美玩死，还有那些身居高位，为了金钱泄露国家秘密的人，王凡可都是恨之入骨。

    一起玩死，自然不在话下。

    甚至，对于这样的人，王凡还会变本加厉，将他们背后的家族势力，都连根拔起，甚至彻底除掉！

    对于卖国贼，恐怕95%的人，都不会客气！

    而美国方面，并不知道这些。

    相反，为了一击必杀，甚至连在华夏潜伏已久的暗棋，都准备动用，可谓是下了血本。

    对此，王凡微微一笑：“夜玫瑰么？看来这次有条大鱼啊！”

    但对于夜玫瑰，王凡即便动用核心手段，入侵中情局的系统，也没能了解多少有用的信息。

    相反，只知道夜玫瑰17岁，在华夏出生，在华夏成长，可以说，与华夏人别无二致。

    这种用一辈子去做间谍的人，才是最难对付的存在。

    甚至他们如果不行动，可能一辈子都是一个中规中矩的华夏人。

    但对于这些人，王凡也感到莫大的悲哀。

    因为，她们没办法左右自己的命运，从刚出生，就要接受中情局的安排。

    这让王凡忍不住浮想联翩。

    有的人，为了自己而活。

    有的人，为了家人而活。

    但这样的人，为什么而活？

    国家？

    呵呵，王凡忍不住冷笑，在他们牙牙学语之际，便被送到异国他乡，开始了一场身不由己，却注定无法回头的命运。

    等他们长大，恐怕对于美利坚政府的归属感，不仅没有多少，相反，却很是抗拒吧？

    …………

    三个小时后，中情局召开了最后一次特别行动的会议，并定制了最后的行动计划，开始行动部署。

    而王凡同样拿出电话，拨出一个号码：“李老，这几天收获怎样？”

    “王凡，先我要感谢你，代表国家感谢你。”李老说道，再也没有往日的埋汰，相反却很是严肃，很是诚挚：

    “根据你的情报，这几天，我们抓捕了美国间谍15人，欧洲间谍13人，岛国间谍14人，可以说是收获颇丰！同样，军政高层的蛀牙，反骨仔也揪出不少。真想不到，他们竟然这样对华夏。”

    王凡叹了口气：“李老，不必伤感。有光明的地方，就有黑暗。有英雄烈士的地方，也有这种蛀虫、卖国贼，没办法的事。”

    “是啊，台岛作战计划泄密，东方31洲际导弹泄密……”李老摇摇头：“幸好有你，不仅揪出这么多的内贼外敌，还给党和国家敲响警钟，现在，从上到下的肃清、正风行动，正在紧急拟定当中，华夏也是时候，开始整顿下了！”

    王凡不置可否：“那个是你们的事，看在你们不遗余力地为我运输光刻机的份上，再送你们一条大鱼……”

    ……

    “茜茜！”挂断电话，王凡坐在老板椅上，拿着一听啤酒，冲着客厅喊道。

    很快，身着短裙的宋茜，很是性感地走了过来。

    王凡有些意动，招招手。

    宋茜径直坐在他的腿上，亲昵地依偎在他的怀里，温柔道：“怎么了？”

    王凡一手揽着宋茜，一只手伸进宋茜的衣服里：“没怎么，最近世界不太和平，我就想射点炮弹……”

    宋茜粉嫩的双颊，瞬间羞红，娇嗔道：“流氓……”

    很快，屋内战火纷纷……

    而外面，在美国的中情局指示之下，华夏几个地方，同时开展行动。

    同一时间，华夏军方的特别行动小组，也开始了紧急的部署。

    一场猫抓老鼠的好戏，正式上演。

    但不同的是，老鼠是聪明的老鼠，而猫呐，可能不如老鼠聪明，但人家开挂了啊！

    王凡一边在宋茜身上忙碌着，一边想着美国中情局，以及岛国政府的事，忍不住苦笑。

    凡人科技和华夏军方，的确是有合作，但也不过是，华夏军方帮着运送光刻机而已。

    结果，在欧美理解起来，成了凡人科技和华夏军方，联手涉足军工领域，准备重量级的大杀器！

    于是，欧美政府才不遗余力地采取大手笔的动作，意图将凡人科技和华夏军工的行动，彻底弄清楚，即便付出相当大的代价！

    对此，王凡很是无语，真不知道，到了最后，欧美政府碰的头破血流之际，最终现，凡人科技和华夏军方的合作，只是运输光刻机，那时候，欧美脑的脸色，不知道会不会难看到死？会不会气的吐血？

    想到这些，王凡忍不住摇头，不过这事，倒是越来越有意思了。

    既然，欧美政府这么微妙的误解，那么王凡索性就推波助澜，让他们陷得更深一些！

    为了防止出现意外，这一次，美国方面采取了闪电行动，直接由6个情报人员，在华夏各地，同时出手，分别接近6个目标对象。

    这6人，有军方精英，有政要，都对凡人科技和华夏军方的这次行动了如指掌。

    而且，这6人都有些小爱好，甚至有点不光彩的事儿。

    因此美国选择从他们突破，尽管没有任何伏笔，依旧有极大的把握成功。

    毕竟把柄在手，金钱诱惑，结果可想而知……

    而闪电行动，则不会给华夏多少反应时间。

    因此这一次，可以说，美国方面胜券在握！

    ps:今日没了，明早更，周末爆！

    (未完待续。)