    

    苏媛媛整天就是闷在家里不出去，到了她生日这天，觉得自己应该给自己庆祝一下。

    她是不相信什么女占八字方三家的说法的，但是现在大家都没有文化，有这样的想法，你也左右不了，所以她也尽量不在这天出去。

    中午给自己准备了丰盛的午饭，有鱼，有肉，还有饮料，米饭，虽然没有生日蛋糕，可以拿其它的蛋糕代替，反正就是这个意思就行了。

    自己一个人说实在的真的挺寂寞的，但是自己这个情况，也不能有朋友，人家躲自己还来不及呢。

    又过了两天，苏媛媛利用晚上的时间去了水库，反正也是无聊，白天睡了一觉，有的是精神。也是不想白天出来看到别人，再说了，这样更加的方便自己行事。

    空间里就有那种专业垂钓用的冰镩，省劲，凿冰窟窿也快。

    可是空间里没有捕鱼的工具，苏媛媛想着就直接的用筐捞就好了，没准用空间还可以收上来呢。

    一边干活，一边异想天开的。反正怎么也是个乐呵不是？

    既然想着用空间试一试，所以这冰窟窿就不能小了。一个多小时，终于弄出来一个直径两米的冰窟窿。

    还真的是不轻松，幸亏这身子养了快一个月了，已经好了很多了。要不然那是绝对干不动的。

    从空间里弄出一滴水，直接的的倒进了水里。

    乐乐呵呵的把筐准备好了，想着满满的都是鱼，不觉得嘴就裂开了。

    还真的让她蒙对了，没有一会，这两米左右的冰窟窿已经挤满了鱼。

    这下苏媛媛高兴了，蹲下，手直接的伸进水里，都能摸到鱼。

    “把鱼都收起来。”

    还别说，这一下子这边的鱼就没了。

    苏媛媛兴奋的进了空间，看到地上刚才收上来的鱼，两眼冒光，起码也有二百多条五六斤的大鱼。这都是钱啊，虽然大野猪自己现在不能卖，但是这鱼是可以的。

    出了空间，这冰窟窿处又聚集了很多的鱼，苏媛媛还是一样的收起来。

    这空间真是好东西啊，鱼收进去了，一点水都没有，这可是太好了。

    又等了一会，又过来一批，但是肯定没有上一批多。

    这次还是用空间收的，既然来了，就别跑了。都到姐姐这里来吧。

    这次收完以后，就没有鱼过来了，反正表面是看不出来。

    美美的推着车回家了。把空间的鱼弄出来一半，直接的放在雪地上。这样明天早上就可以冻上了。

    现在已经快十点多了，在空间里暖和过来，这才钻进被窝睡觉。

    第二天早上，她起来的第一件事就是去外面看鱼，还别说，冻成这种形状都有，这样挺好。

    找出蛇皮袋子，还有上次做的耙子车，二十个蛇皮袋子才装下。

    给羊倒了干草，拍了拍它的脑袋“你来看家，我去挣钱了。”

    苏媛媛觉得现在只有挣钱才能使自己快乐。其余的都是浮云啊！

    这雪耙子其实拉着还是挺费劲的。不过也只能这样了。

    她是专挑着雪多的地方走，这样还能省点劲。三个小时后，她到了县里。在路上的时候，已经从空间里放出了五袋子。

    她是直接到了老杨家门口，现在已经是上气接不上下气了。

    开门看着满头大汗的小丫头，老杨还挺吃惊的。

    “丫头，你这是？”

    “大爷，我昨天晚上弄了很多的鱼，过来县城换成钱，这不就是过来问问你，这可都是大鱼。”

    老杨蹲下来解开一个蛇皮袋子，好家伙，这鱼的个头可是真的不小。

    “丫头，来，咱们弄进院子。”老杨叫出来徒弟，也没用这个小丫头，他的两个徒弟都搬进去了。

    然后老杨有吩咐他们去叫人，他领着苏媛媛进屋。

    “丫头，你赶紧的烤火，别一会儿感冒了。

    你这丫头也是挺能干的，这一袋子的鱼都比你重。你居然弄了这么多？”

    “大爷，其实在雪地上拉着走也不太费劲的，反正上次我这样来过，知道哪里好走。”

    苏媛媛也没有客气，直接的坐在炉子边，让后脱下自己的棉鞋，都是灌进去的雪已经化了，不过还是非常的湿。

    “丫头，我去给你弄点吃的。”

    “大爷，我现在什么都吃不进去啊，太累了，我得歇会儿。”

    “你啊，这也拼命干啥？”

    “大爷，我命不好，腊月初八生的。大家伙都嫌弃我，所以我也不好意思总是麻烦那对我好的几个人。

    我就一个人，光指着种地，我估摸着我也就是过着饿不死的日子。

    既然我现在的运气好，能有好东西，那就得赶紧的换成钱啊！要不然咋活着？”

    “人们太愚昧了。”

    苏媛媛就是笑，她之所以来老杨这里，是因为他这是是做生意的。什么样的人都有，再说了他接触的人多，也没有那么无知。

    “你想的挺对的，但是你这小身板这样也禁不住啊。”

    “大爷，人穷志短马瘦毛长，为了生活，什么都能干啊。”

    “小丫头家家的，还一套一套的。”

    两人坐在炉子前有二十分钟你，这下苏媛媛感觉出冷来了。老杨赶紧的给她沏了一碗红糖水。

    第一口下去，感觉从喉咙一直暖和到了胃。

    苏媛媛舒服的叹了一口气，没有停顿，一碗红糖水下去了。

    “咋样？舒服了吧？”

    “谢谢大爷了。”

    “客气啥？”这时候院子里传来了说话的声音，苏媛媛没有动，老杨自己出去了。

    吵吵嚷嚷的，她也没有注意听，就是在炉子边烤火。这是给老杨挣钱的机会，这样以后才能长久的相处下去。

    也不知道外面的情况怎么样了，等到衣服烤干了，老杨也进来了。

    “丫头这鱼都差不多大小，都是按照个头卖的。一条鱼一块五，一共是六十条，一共是九十块钱。”

    “谢谢大爷了。”苏媛媛说着，数出十块钱递给老杨，“也不能让你白张罗。”

    “收回去，要是这样，下次别来我这了。”

    “大爷，那样我过意不去。”

    “这有啥，别那么多的事。”

