    虽然嘴里说着淦翻西班牙，好像拿下西班牙队不过是抬手之间的事情，但其实对于西班牙队秦昊还很忌惮的。

    他心里其实也有不小的压力。

    若是突破能力能够再次蜕变，淦翻西班牙就真不是吹牛逼了。

    可是，这特么的到底要怎样才能蜕变？

    “先停一下。”秦昊停下动作，来到江枫身边，皱着眉头问道：“大舅哥，你说说，这个突破能力到底要怎么练？怎么才能变得更强，哎，我这个头疼啊。”

    “我还不是你大舅哥呢。”江枫翻了个白眼，“至于你的问题，我不知道。”

    “就这？”秦昊斜睨江枫。

    “要不然呢？”江枫心里吐槽，你丫的次次过我，还跟我这儿问怎么练突破，你是不是觉得自己很幽默？

    见大舅哥这儿问不出什么来，秦昊摇摇头，来到王磊身边坐下，伸手揽住王磊的肩膀：“石头，你说说，这突破要怎么练？”

    王磊狂翻白眼，一脸无语。

    你问江枫就算了，他理不理你是他的事，问我干嘛？我特么是个中锋啊，你跟我请教突破？

    见王磊这副表情，也不说话，秦昊板起脸，一巴掌拍在王磊后脑勺：“什么表情？问你话呢。”

    丫的，不敢抽大舅哥，我还不敢抽你？

    王磊缩了缩脖子，心里那叫一个憋屈，闷声道：“我该说什么？”

    秦昊扬起手，作势又要抽，王磊连忙抱住头：“别打，我说，我说还不行吗。我就随便说说啊，瞎说的，说的不对你不准打我。”

    “少废话，说。”

    “好吧。”王磊挠挠头，沉吟了一会儿，才道：“我觉得吧，突破这回事，不论怎么突，最后不都是为了过掉防守人吗？和投篮是一回事，投篮不就是要把球投进吗？就那样练呗，把球投进就完了。”

    “至于突破该怎么练，这我说不好，反正怎样能过掉防守人就怎么练呗。比如你要过我，练变向就完了。以你的速度，一个变向我就被过了。”

    “要是换成江枫，那就得......”

    王磊说了一大堆，连他自己都不知道自己说的啥，反正就是一堆废话。

    关键是不说要挨打。

    可是过了半天，他忽然感觉有点不对劲，看向秦昊，发现秦昊正怔怔的出神。

    王磊停了下来，伸手在秦昊眼睛前晃了晃，喊了一声：“秦昊，秦昊......”

    “淦！”

    猛地，秦昊跳了起来，又是一巴掌拍在王磊的后脑勺上，王磊心里委屈坏了。

    干啥呀，不说你打我，说了你还打我，就看我好欺负呗，可惜我没有妹妹，呜呜......

    下一刻，秦昊却是一把搂住王磊，在他额头上吧唧亲了一口。

    王磊蒙了。

    江枫的眼睛也直了。

    卧槽，卧槽槽槽......

    秦昊却是没管这些，哈哈大笑了起来，一句惊醒梦中人啊，自己想的太复杂了，去追求各种繁杂的动作，却忘了突破最终的目的只是要过掉防守人，至于用什么动作反倒是其次。

    “那么怎么才能过掉防守人？”秦昊自语，如同癫狂，“其实很简单，一是取决于防守人的特点；二是取决于我自身的特点。防守人是中锋还是后卫，速度是快还是慢，对抗能力是强还是弱？最好的突破，就是根据防守人的特点，利用我的优势去突破。”

    “比如防守人是王磊，靠速度就行。”

    “若是江枫，则需要靠技巧。”

    “要是换做郭爱伦，直接靠身体碾过去......”

    秦昊喃喃自语，还在傻笑，看的江枫和王磊目瞪口呆，不知道这家伙怎么了？

    怎么突然就不正常了。

    “不，还不够。”秦昊此刻如同醍醐灌顶，各种念头纷至沓来，“还要考虑对方整体的防守，队友的协防，补防，甚至包夹......”

    这一瞬间，他感觉豁然开朗。

    这种感觉太棒了。

    “江枫。”王磊来到江枫身边，小声的问：“秦昊怎么回事，是不是发病了？”

    “你看着像什么病？”江枫反问。

    王磊用审视的目光看了秦昊一会儿，迟疑着说道：“可能是......脑子有病。”

    就在这时候，秦昊豁然扭头，问道：“石头，说什么呢？”

    “啊？”王磊一惊，支支吾吾，“我，我......”

    一看他这样江枫就来气，你也不是小孩子，这么怕他干什么，冲着秦昊没好气道：“说你脑子有病。”

    王磊扭过头，一脸凄凉的看着江枫。

    秦昊盯着王磊，眯起眼睛笑了起来：“没事，石头你别紧张，我又不是那种开不起玩笑的人。来，我休息的差不多了，咱们继续。这回换你来防我。”

    王磊心如死灰，给了江枫一个哀怨的眼神，踱步走到场上，悲怆的道：“来吧。”

    之后就是一通单方面的屠杀。

    要过王磊实在是太简单了，正如王磊自己所说，只需要一个变向加速就够了。

    一连十几个球，每次秦昊都是轻松过掉王磊，然后完成上篮，或是扣篮，就像过大马路一样。

    王磊很想就站在内线，我就不出去，在内线等着你。

    可是这分明是送菜，给秦昊当活靶子，看他投篮训练。

    作为一个职业球员的操守让王磊不能不上去防，哪怕知道会被秦昊过掉，他也还是得扑上去，然后等着被过掉。

    “等一下。”江枫大喊一声，走上球场，冲秦昊道：“我们两个防你，敢不敢？”

    “哟，二防一啊。”秦昊笑道：“也行，我单挑你们两个也算单挑，来吧。”

    江枫上前，挡在秦昊面前，一边张开双手，一边喊道：“王磊，你补防。”

    “好。”王磊答道，眼睛里燃烧起了斗志。

    一对一他毫无信心，但二对一的话......

    结果，一轮一挑二的单挑下来，江枫和王磊表情都很郁闷，二对一还是输了。

    秦昊则是浑身舒畅，他刚找到前进的方向，江枫和王磊二对一等于是给他当陪练，让他验证自己的想法，效果非常好，也令他收获良多，受益匪浅。

    “石头。”秦昊揽住王磊的肩膀，诚挚的道：“谢谢你。”

    “啊？”王磊一脸懵逼，谢我干什么？

    秦昊也不解释，另一只手揽住江枫的肩膀，三人对视，一起笑了起来。

