      贺难也没傻到会把自己出身于山河府这件事跟程青树和盘托出——就算对方已经奄奄一息，贺难也不希望他能带着这个秘密入土。不过他的确是把自己童年的经历境遇给程青树仔细地讲了一讲。

      “你在成为山贼之后也没有报仇吧？”贺难斜睨着程青树，“或者说你早就把报仇这件事给忘记了，反而把自己愉快的烧杀抢掠的生活放在了第一位。”

      “这不是人之常情么？”程青树反问道，其实他不是没有想过报仇：“那些人是各处流窜的亡命之徒，就算我想报仇又能去哪里寻到他们呢？与其做那些无谓的举措，倒不如让自己先从泥潭之中挣扎出来。”

      “哼……所以我说你错了。不止是错，还是大错特错……”贺难冷笑了一声，接着说道：“选择去行动和仅仅是想想，那可是两码事。”

      “重要的并不是你是否完成了报仇这一举措，而是你是否尽全力去尝试报仇……尝试过但失败了和压根就没有尝试过，虽然从结果上来看是一样的，但其中的意义却完全不同。”

      “这就是你我殊途之根本。”

      “我承认，这荒唐的世道的确对你不公，它害得你家破人亡沦为乞儿。”贺难的语气稍微放软了些，“可是它对我也不怎么样，对很多人都不怎么样，这世上比你还惨的人犹如天上之云、地上粪土般多……”

      “你在得到了一定程度的权势之后就已经忘记了自己的初心，尽管你变成了山寨之主，坐拥两千人马，但本质上还是那个浑浑噩噩的小乞丐罢了。”

      “我不知道你是因为贪图现在的骄奢淫逸还是根本就没有报仇的勇气和毅力，或者是二者兼而有之？你用茫茫人海无处寻觅为借口不去报仇，事实上只是你在逃避罢了，逃避那个悲惨的过去，逃避那段卑贱的乞丐生涯，甚至还背叛了那个用自己的性命换取儿子生路的伟岸身影……”

      “而你在成为了自己最痛恨的仇人的模样之后，不禁丝毫不感到羞耻，反而还对于自己的劣迹沾沾自喜颇为得意，甚至还将‘不是我想作恶，是这个世界逼我不得不作恶’这种歪理奉为圭臬，如果我是你我早就找个洞把自己埋起来了……”

      贺难这一通嘴炮可以说是连绵不绝无懈可击，丝毫没有给程青树插嘴的机会，程青树几次想要反驳都被贺难打断然后硬生生地塞了回去。而最后那一段杀人诛心的话语让他回想起了自己一直不愿意去回忆的、父亲临终前的情景，终于变得哑口无言。

      吭哧了半天之后，程青树终于艰难地从嘴里挤出了一句话，不过这句话对于贺难好像也没有什么杀伤力就是了：“你们这些正道人士，就只会说一些百无一用的大道理么？”

      令他万万没有想到的是，贺难在听完之后露出了一个让人不寒而栗的笑容：“是谁跟你说的……我是‘正道人士’了？”

      这个笑容……竟然把恶名传遍萧山的青面阎罗程青树给吓住了。程青树自己长得就不好看，相貌狰狞凶恶，身份又是常年行走于绿林道刀光剑影中的山贼，按说见到的恐怖景象没有一千也有八百，怎么会被贺难这一笑给吓住了呢？

      原因其实很简单——程青树一直把贺难当成了路见不平为民除害的侠客，但是这转折实在是太过突然。就好比一个美女正在你怀里和你如胶似漆，你再转过头来发现她已经蜕掉了身上那层人皮变成了一只厉鬼，你害不害怕？

      “你……你究竟是什么人？”程青树吞吞吐吐地问道，他倒是从刚在那一惊一乍的情绪里缓过来了，可是随之而来的就是纳闷——他实在是想不通眼前这个少年处心积虑地要暗算自己，神神叨叨地说了一大堆“人生哲理”之后突然又露出了这么变态的笑容到底意欲何为。

      “我什么人都不是，这也不是你该知道的。”贺难的嘴很严，还是没把自己的身份漏出去一丝一毫，“不过我可以告诉你的是——就算是在‘恶’这一道上，你这个不思进取的山贼头子比起我来也差得远呢。”

      贺难说完之后俯身到程青树的耳边又说了两句话，紧接着就回到了最开始的那一幕——即程青树开始止不住地大笑，然后便气绝身亡，魂归地府了。

      “你们都这么看着我干嘛？”贺难面对众人惊疑的眼神感到十分奇怪：“他可不是被我气死的啊，被你们围殴之后能挺到现在也差不多是时候了。”

      “你……究竟跟他说了些什么啊？”萧克龙算是惊鸿派中和贺难最熟的了，其他人不好意思问，他便开了这个口，不过他估摸着以贺难这位大爷的尿性应该也不会回答。

      “啊……其实也没说什么特别大不了的。”让人没想到的是，贺难不但回答了这个问题，答案还十分的……标准。“就是带他回顾了一下他那可悲的人生经历，交流了一下心得，顺便还指出了他的一些错误。”

      这个答案在众人眼中明显就是扯犊子，但是细细想来——贺难对程青树所说的话其实还真就是这个意思。

      但实际上，青面阎罗还真是被他活活用话术给气死的。和青面阎罗常伴终日的二当家已经被贺难给吓傻了——自己那点唇枪舌剑的本事比起贺难来真是小巫见大巫了，说是一个天上一个地下也不为过。毕竟刚刚自己痛骂青面阎罗人家根本都没在意，而贺难却把自己这位旧主给活活说死了。

      “算了，你小子嘴里的话没有一句能信的。”陈龙雀出言终止了这个话题，不然一会贺难又会扯出一大段不着边际的话出来，“现在该算算我们之间的账了吧？”

      贺难点了点头，双手从宽大的袖袍之中抽了出来，向着惊鸿派众人的方向拱了拱手：“这是自然。”

      “诸位帮了贺某这么大一个忙，贺难定不会食言，约定好的钱财一分也不会少。在下只需留下部分用于前些日子疏散村中民众所花费的银两，其余的自当拱手奉上，不过整理这座山寨还需要些时日，如果哪位不放心的话可以留在山寨暂住，等在下清点完整座山寨后便可以将你们该得到的全部拿走了。”

      贺难在与惊鸿派的掌门赵沉钧商议好之后，便带着郁如意和萧克龙先来到了这座村庄，以萧克龙官军的身份作引，假借朝廷的名义将村民们疏散并给了他们一大笔钱让他们到城中的客栈住了些时日。这座村庄里十几户人家数十口人，衣食住行自然是一笔不小的费用，再加上房屋的租赁与他们这些日子不能耕作所带来的损耗——花了近二百两吧。

      这些钱已经等于贺难从京城出来时所带的一半盘缠了，前些日子已经花去了不少，贺难索性就将手里的钱全部给予了这些村民，他也没准备搞什么多退少补那一套——反正在除掉了青面阎罗之后直接从山寨的金库里找补就可以了。

    而这几天贺难的花销全部都是由萧克龙所承担的——本来郁如意是想让贺难用她的钱作为生活开销的，但是贺难本着“有便宜不占王八蛋”的想法更是死皮赖脸地赖上了萧克龙。他甚至还想让郁如意也跟着自己一起吃大户，但是郁如意一个姑娘家还是得要脸的，更何况这小丫头……可能比萧克龙还要富裕的多。

      如果贺难没有成功除掉青面阎罗、收服山寨的话，用于驱散村民的这份钱就全部由惊鸿派所出——这也是贺难与赵沉钧之间的“对赌协议”中的一部分，如果贺难真的成功，惊鸿派所能得到的远比这二百两要多得多，所以赵沉钧也没有拒绝这个条件，而是一口答应下来。

      幸好事情发展到现在，几乎每一步都在贺难的意料之内，他的计划按部就班地执行到现在就只差最后一哆嗦了。

      “这就不必了。”陈龙雀朝着贺难摆了摆手，他作为大师兄肯定是不能失了惊鸿派的风度，“虽然你这个人说话不怎么中听，但是人品我们还是信得过的。更何况你是个聪明人，你知道什么才是真正有价值的东西。”

      这句话的含义就是在说，山贼们敛聚的财富再多，也不如惊鸿派的人脉值钱。更何况如果贺难私吞了这笔钱，所承受的代价可能就不止是惊鸿派一派的追杀了，他的名声从此也会在江湖中臭名远扬。

      贺难微笑着回敬了陈龙雀一礼：“那在下就先谢过陈大哥对贺某的信任了，咱们合作的机会确实还多着呢。”

      “合作？还有？”萧克龙眯起了眼睛，他实在是感到有些头痛，和贺难接触永远都会有一种被算计了的感觉。这些天贺难可是一直在他身边蹭吃蹭喝，今天要买个防身软甲美其名曰“怕在打斗之中被殃及池鱼”，明天要去戏班子看一场戏理由是“放松精神”。

      他的精神是放松了，萧克龙的精神倒是快被贺难折磨疯了，所以在贺难说出来“合作的机会还很多”的时候他几乎气的要吐血。他本来还想着这些天的“屈辱”忍受着也就算了，至少还能见到魏溃再跟他切磋一下，甚至在自己三位师兄的帮助下能把魏溃擒获，结果这点儿小心思早就被贺难看穿了——他压根就没让魏溃在萧克龙面前露面。

      贺难当然看出了萧克龙的不爽，接茬道：“我们之间确实还有很多账没了结呢，所以等明年的少年英杰会再见吧！”

      故意的……这家伙绝对是故意的！萧克龙直到贺难一定听出了自己刚才语气中的无奈和不甘，所以他偏要哪壶不开提哪壶。萧克龙气哼哼地甩手就走，再也不想和贺难搭上一点关系，而三绝也对贺难拱了拱手，简单地谈了一些事务之后随着萧克龙一同告辞。

      就这样，惊鸿派的人一路向西打道回府，而贺难手里提着晕过去的马面、和郁如意、二当家一同去往萧山东方地界牛头所统率的山寨，准备在这段时间把阎罗寨好好的整顿一下，纳入囊中。

