        星空满目疮痍，猩红血风呼啸，载英魂嘶吼，响彻苍生耳畔。

        迎着血风，诸天的战士们，相互扶携，踏上归途，伴随血与泪，这一战，打的太惨，无数古星崩灭，无数家园崩毁，太多人驻足星空，徘徊彷徨，望着已成烟云的故乡，嚎啕大哭。

        对此，母星尚在的人，皆会上前，一个个搀扶，迎回他们的家乡，战死了那么多先辈，总要给无家可归的人，留个念想。

        经由战火洗礼，这片星空，多了一抹煞气，乃一种只在战场上，才能磨砺出的煞气，是对洪荒族，那种恨，绝不亚天魔。

        此刻，若洪荒族再挑战火，诸天的修士，会毫不犹豫的上战场，家都没了，山河都破碎了，连天魔都打退了，会怕洪荒？

        东方一片星空，叶辰蓦然驻足了，静静的仰望虚无，似能透过缥缈，望到空间黑洞，天稚还在里面呢？差点儿给她忘了。

        “怎的不走了。”神将天玖不由呼唤道。

        “前辈，诸天可还有人，能连接空间黑洞。”叶辰试探性道。

        “有倒是有，在应劫中。”月皇轻语道。

        叶辰一声干咳，着实尴尬了，先前给天稚丢在黑洞，是为安全着想，如今天魔葬灭，他之轮回眼，却被封了，进不去黑洞了，他进不去，天稚自也出不来，这等情形，不尴尬才怪。

        “几百年时间，你该是死不了。”叶辰这般想着，缓缓转了身，背着姬凝霜，渐行渐远，只得等轮回眼解封，或是等应劫人过关，不然，还真进不去那黑洞，在搁这看，也是白搭。

        帝道域门祭出，众人纷纷踏入。

        至此，叶辰才放下姬凝霜，将其收入大鼎，一人独战三十二帝，她伤的着实重，帝道法则的暗伤，可不是一天两天便能复原的，渡过此类天劫的他，最是清楚，一个晃神儿，便可能被吞灭，还好，姬凝霜的底蕴够深厚，扛得住法则的侵蚀。

        月皇、天玖和东凰太心，也伤的颇重，残夜魔帝虽已死，可杀机还在，巅峰准帝又如何，亦不可掉以轻心，需尽快祛除。

        叶辰亦盘坐，恢复伤痕，嘴角流溢的鲜血，未曾断绝。

        待回大楚，众人望见的，乃破碎山河，记忆中山河秀丽的北楚，已被天魔的铁蹄，踏成了平地，染满了大楚英魂的鲜血。

        残破的南楚城墙下，大楚修士皆在，皆披着铠甲，血色的披风，扬天呼烈，便是他们，守住了这片大好山河，却也战的惨烈，一眼望过去，少了太多熟悉的面孔，皆已葬身血战中。

        见叶辰他们，大楚修士皆迎上前。

        叶灵哭的最痛，扑到叶辰怀中，哭的跟个娃娃似的，在她眼中，父亲便是天，天魔攻入大楚时，父亲不在，总觉前所未有的恐惧，生怕叶辰归来时，大楚已不在，恒岳也已不在。

        “灵儿莫怕。”叶辰的笑，载着慈父的温和，轻轻抚着叶灵。

        众女已美眸湿润，经历过天魔入侵，方知情的可贵，叶辰笑的温情，疲惫沧桑，难掩的是愧疚，黑暗笼暮大楚时，他却不在家人身侧，身为一个丈夫和父亲，该为她们撑起一片天。

        众女哪会怪叶辰，也不可能怪他，大楚的皇者，有更重要的使命，整个诸天都在拼命，无人能幸免，这便是残酷的战争。

        战后，星空沉寂的吓人，仅一缕缕血雾飘飞。

        万域的苍生，皆在疗伤，休养生息，平日敌对的势力，也再无战乱，日后很多年，也不会再有战乱，只因，他们并肩作战过，曾因共同的敌人，曾因共同的家园，而浴血抗击天魔。

        九日后，诸天望玄星上，铸出了一座石碑，万丈高大。

        每日，都有人来，在石碑上，刻下一个个名字，那是战死的英魂，而望玄星，也因此而更名英雄冢，只为祭奠死去的人。

        诸天门英雄碑上，也多了不少人名。

        大楚已无轮回，死便是真的死了，而第一次天魔入侵战死的英魂，也还有太多未回家，或许，他们早已不在，早已葬在岁月中，至死，都不知大楚故乡；至死，也都不知前尘往事。

        清晨，和煦的阳光洒满大地，熠熠生辉。

        南楚城门又开，如潮的人影涌出，奔向北方，要重建北楚。

        天玄门亦未闲着，准帝皆出，聚在了南楚城墙，修复破损的阵纹，又加持新的法阵，力求将防御和攻伐，提升至最巅峰。

        恒岳宗玉女峰，叶辰出关了，用了半月时间，抹灭了体内杀机，完全愈合了圣躯，可其脸色，依旧苍白，嘴角，时而也会流溢鲜血，他体内的那丝天魔本源还在，时刻准备反噬他。

        至今，他都未搞明白，无天魔根基，又哪来的天魔本源。

        “爹爹，抱抱。”小叶凡跑来，拽了拽叶辰的衣角。

        叶辰一笑，俯身抱起，扫了一眼四周，众女都在，唯独缺了姬凝霜，多半还在闭关中，战了三十二帝，伤的极其惨重。

        早餐，还是很温馨的，难得的平凡，最让人感动。

        他该是庆幸的，庆幸恒岳还在，比起那些无家可归的，幸运的太多，这便是战争，残酷到妻离子散，惨烈到家破人亡。

        饭后，叶辰下了玉女峰，去了各个山峰，少了太多太多熟悉的人，长老弟子皆有，不止恒岳宗如此，各大势力皆这般。

        龙五回来了，千殇月、柳逸和星月圣女他们，也都一个个回来了，先前去寻他们的爱人，未曾寻到，却又迎来了天魔入侵，未能赶回大楚，便在星空各处，抗击天魔，九死一生。

        楚灵玉和红尘雪也回来，满眸泪光，死了太多亲人。

        又三日，叶辰出了恒岳宗，去了天玄门。

        东凰太心也出关，静静伫立在一座宫殿，其面前，伫立着一座擎天的石碑，石碑上，挂着一块块玉简，乃是元神玉简。

        叶辰走到，静静仰望，自知这些玉简，代表的是什么，皆是应劫人走前，留下的元神玉简。

        此番一看，着实触目惊心，足有半数以上的玉简，已湮灭了光辉，其中，便包括丹尊、第一神将、九荒圣祖......。

        这一瞬，叶辰的心，一阵阵的疼，若非亲眼得见，他都不敢相信，大楚竟有这么多人，死在应劫中，毁灭性的打击啊！

        之所以有这么多人葬灭，皆因天魔入侵，扰了诸天应劫，还有太多应劫人，是死在了天魔手中，诸多原因，致使这场应劫，变的血淋淋的，葬灭了便是真的魂飞魄散，再不能回来。

        “大楚如此，诸天各大势力，多半也一样。”东凰太心一声叹息，千小心万小心的，不敢去扰应劫，却还是人算不如天算，一场仙魔大战，扰了整个应劫狂潮，无数巅峰准帝葬生。

        叶辰不语，神色难看，一场应劫，诸天巅峰战力本就所剩无几，一次天魔入侵，又致使巅峰战力，遭了毁灭性的打击。

        比起诸天，洪荒就好太多了。

        至少，这次天魔入侵，洪荒未参战，基本零伤亡，纵有人葬生，也是应劫的人，此消彼长，诸天处境之危难，更甚于先前，此刻洪荒若铁了心开战，以诸天的战力，绝然挡不住的。

        “兵来将挡，水来土掩。”东凰太心淡淡一声，可叶辰听得出，这句平淡的话语中，饱含着冰冷的杀机，掩也掩不住的。

        “可有速成的修炼之法，可助我在最短的时间内，突破到准帝境。”叶辰之话语，亦是平淡，越是平淡的他，越是可怕。

        “不会有，也不可能有。”东凰太心轻语道，“大圣进阶准帝，外力已无用，再逆天的丹药，再逆天的功法，也难比对大道的感悟，无那涅槃的机缘，自也不会有...进阶的造化。”

        叶辰叹息，是太想把帝荒召过来，才会如此迫切想进阶准帝。

        事实证明，他之想法，着实可笑，除却红尘那个异类，惊艳如九霄真人，诸天最年轻的准帝，也有三千岁，而他，算上前世今生，算上六道轮回的千年，也不过一千多岁，距离准帝境，还足十万八千里，真要进阶准帝，很需很长一段岁月。

        “你可有想过一种可能。”东凰太心又开口，侧眸望向了叶辰，问道，“若你，与红尘、六道合体，能否通冥出帝君。”

        “帝荒先辈说过，通冥他，需用自身力量，借外力，无用的。”

        “可他二人，并非普通的外力。”东凰太心悠悠道，外界人不知，身为昆仑神女的她，清楚的很，叶辰与红尘六道的关系，涉及时空轮回，无论红尘，亦或六道，其根源，皆是叶辰，他二人之力量，一定意义上来讲，也不算是所谓的外力。

        “若还有机会与他二人再融合，我会一试。”叶辰摸了摸下巴，“不过，若真有那机会，便也无需，再通冥帝荒先辈了。”

        这话，倒是让东凰太心黛眉一挑，竟是无言以对，叶辰说的话，也着实在理，与红尘六道合体了，便具备大成圣体的战力，连帝都能屠，会怕洪荒族，叶辰一人，便能踏平洪荒了。

        “来，借你之手，解下封印。”叶辰取了一枚玉简。

        此玉简，在他这有些年头了，乃当年，帝荒托秦广王带给他的，待进阶大圣，才能打开，算算时间，已足一百七十年了。

        奈何，进阶大圣后，诸多事接踵而至，他也才记起，让他尴尬的是，以他之修为，竟解不开玉简封禁，他也曾想过，其内封着的，必惊天秘辛，否则，帝荒也不会这般的谨慎，为此，不惜加持可怕禁法，很显然，是怕其内秘辛被外人得知。

        “帝道级封印。”东凰太心轻喃，一指点过，却未能解开。

        无奈，她召了轩辕剑，加持极道神威，才破开了玉简封禁。

        咔嚓！

        随着清脆响声，玉简炸裂，一缕金光窜出，没入了叶辰的眉心。

        唔！

        叶辰一声闷哼，踉跄一下，一头栽倒在地，不省人事。

        东凰太心皱眉，忙慌上前，欲查看，却被一股神秘力量震开了，连她都神色骤变，只因那股力量，所属帝道，极其可怕。

        这一瞬，身在冥界的帝荒和冥帝，皆神眸如炬，死盯着叶辰。

        “是否是那人，一看便知。”冥帝沉吟道。

        “这般肯定？”帝荒淡道。

        “她之话，吾信。”冥帝深吸了一口气。

        “你口中的她，是指.....。”

        “只有帝，才有资格知道。”

