    “撤！”蛇星下令撤退。

    然而都才刚刚下令，战舰上显示出来的能源标识就已经说明了一切好像晚了。

    “殿下，您先走吧，我在这里，人族或许不会追上来，而项宁，只要您能越过虫洞，便可。”狼行刹开口说道。

    蛇星知道现在并不是变扭和长情的时候，也许有人会说他现在算是逃兵，抛弃了那么多魔族战士，恰恰相反并不是，在魔族战士眼中，他们的使命若是无法击破敌人，那便要保护好主将。

    主将离开，未来还能率领军队替他们报仇，这也是他们的职责所在。

    走到门边，蛇星朝着狼行刹深深的行了一礼：“这么多年以来，谢谢你了，老师。”

    这似乎是最后的道别。

    狼行刹听见这句话时，脸上含笑，看着蛇星道：“有您这句话，老夫虽死无憾，殿下还请快些离开吧！”

    说完，蛇星点点头，转身离开。

    狼行刹直接接通所有舰船发出通知：“现在由我接管所有指挥权，持续缓慢撤离，后方打开虫洞跃迁预热，前方打开防护屏障，干扰防护立场，防止敌人干扰虫洞正常开启。”

    “若是人族敢往前追，便持续施展攻击输出手段······”狼行刹做出一个又一个正确的指令，嗯，或许在正常情况下是正确的。

    此时的他，或者说不管是他还是蛇星，其实都没有把握逃走，项宁来的目的已经说的非常明白了，就是要来杀蛇星的。

    如今魔族这边没有神级强者坐镇，根本就无法抵挡项宁，现在只希望魔族的科技，能够隐匿住蛇星的气息，让项宁无法探查到。

    项宁再出现后，神识便扩散了出去，在探查着什么，他倒是不急，跟陆镇宇和赫炎他们聊了一下。

    “小炎，陆哥，辛苦你们了。”

    “师父，我不辛苦！”

    “你能来就已经很好了。”

    两人分别说着。

    “接下来，你们不用着急追杀进攻，将他们围起来，紧跟着，别让他们跑了就行。”项宁道，其实现在就算他黑化了，但骨子里对人的和善还是存在着的，并且，刻在骨子里的勤俭持家，也在这时候爆发。

    至于什么意思，那很简单就能理解，看看那么多的舰船，你说上面到底会有多少物资是吧？

    而之前在破界门里发生的事，那纯粹是项宁当时有些控制不住自己的情绪加上觉得没必要为了他们而浪费来杀蛇星的时间，就全部给直接斩了。

    但是现在，只要将蛇星抓住是吧，这里的物资岂不是都是他们的了？

    很快，都没说上两句话，项宁的就感知到了蛇星的方位，此时的他，正要开始跃迁：“要不是知道你就在这里，还真差点让你给跑了。”项宁嘴角翘起。

    直接撕开空间，出现在一艘魔族战舰之下，再次撕开空间，出现在蛇星所在的飞船边上，这艘飞船才刚发出警报，项宁就出现在驾驶舱内，就那么静静的站在那里，脸上冷淡无比。

    几位魔族护卫直接动手，至于后来怎么样了，反正没他们事了。

    “你比我想象的来的还要快。”

    “呵呵，我说过，给就你时间跑，看来，你很不珍惜啊。”

    蛇星想大骂一声，从我得到消息，到来到这里，也不过两三分钟，这特么给多二十秒，他早走了！

    但他明白，今天自己算是在劫难逃，不过他并没有露出什么对死亡的恐惧。

    “人族很弱。”

    “嗯。”

    “但是有你，也只有你。”蛇星意有所指。

    “如果你放过我，我跟你来场交易。”

    “什么交易？”

    “只要你放过我，魔族百年内，不会在动人族。”

    “百年。”

    “你知道，两族恩怨以深，百年时间很长，期间会发生什么，谁也不知道，你说呢？”蛇星从容道。

    项宁看着他，呵呵笑道：“你还真好意思开口呢，把自己的命标这么高的价，不觉得害臊么？”

    蛇星耸耸肩：“毕竟你们人族，只有你一位神明。”

    项宁眯起眼睛：“你威胁我？”

    “我只是给你建议。”蛇星嘴角上扬。

    “我魔族除了三十六魔神之外，还有其他神级强者，而你击杀的离陨，也不过第八魔神，若是出动第一魔神，你觉得，你挡得住吗？就算挡得住，你挡得住第一第二第三，三十六魔神全来吗？”

    “你现在觉得，我说的提议，还过分么？”

    “是有那么一点道理。”项宁摸了下下巴。

    “但是，那又如何？”如今的项宁，不说已经与中央宇宙取得联系，并且申请介入，更是已经和妖族达成了契约。

    至于项宁信奉的那个命运要握在手中，确实，但别忘了，项宁身为洪荒文明的继承者，拥有洪荒文明的留存下来的所有，不知道的人，也就当成是一个远古文明的知识而已，但是妖族不同，可以说是他们比项宁都要了解洪荒文明的一切。

    大不了，项宁大出血，只要能保住人族，他愿意付出一些代价，项宁可是知道，妖族为了恢复元气和达到第八文明，可是指望自己这里的洪荒文明的知识去走捷径突破呢。

    捷径确实不好，但架不住洪荒文明和妖族文明的底子厚，甚至说句难听点的，直接拿过来用都没问题的那种，根本不会动摇根本。

    甚至都不用项宁去求援，妖族自己就会过来，要是项宁死了，人族文明灭了，那他们就更别想得到洪荒文明的知识了。

    所以，当蛇星惊恐的看着项宁伸出手来抓向自己，他想再次更改条件的时候，项宁直接一拳砸在他脸上，将他的几颗牙齿给砸落：“你若是在说一句话，我不介意把你现在就杀了。”

    这下子，蛇星乖了。

    项宁直接撕开虚空，直接出现魔族战舰的总指挥室中，而狼行刹本来还在指挥的，但是当他感受到身后传来的空间波动的时候，他深深叹了口气，但还是带着一丝期望，他转过身，看着蛇星已经在项宁手中，他知道，一切都结束了。

