    “呵呵……”肖遥冷笑一声，淡淡的看向四周。

    从始至终，他都没有开口过，一直都在默默的看着。

    直到此时，云清子率先发难，想要逼迫秦峰表态，他才不得不开口了。

    也不能怪肖遥，毕竟他也不是福尔摩斯，也不是唐人街神探，虽然他从头到尾都能看清楚发生了什么，但是，毕竟他也只是个普通的“吃瓜群众”而已。

    他可没有那个本事一眼就看出谁是幕后真凶！

    肖遥的冷笑，在死寂的暗道中显得格外刺耳。

    “你笑什么？大人说话，你一个小孩子插什么嘴？”云清子顿时有些恼火。

    秦峰从一开始就只是介绍说肖遥是他一个老友的儿子，带来武林大会见见世面而已。

    所以，云清子也好，其他大家族家主也罢，其实都没把肖遥当回事。

    毕竟，在他们眼中，其实也没怎么把秦峰当回事。

    什么千年传承的大家族，要不是因为秦峰的两个弟弟还在部队里，官职达到了大校，秦家怕是连参加武林大会的资格都没有！

    “云清子掌门这么着急就要把飞云观观主被打死的事压下去，恐怕不仅仅是怕武林大会被官方盯上这么简单吧？”肖遥淡淡说道。

    既然云清子先开口这么不客气，肖遥也没必要跟他客气。

    所谓尊老，也得这个老人值得尊敬才行！

    “你什么意思？”云清子脸色一寒，他堂堂全真派掌门，100岁的老人了，居然被一个刚刚20多岁的年轻人这么冷嘲热讽，怎会不怒？

    其他家族的家主也一个个面带疑惑之色，不知道肖遥说的话是什么意思。

    “这里是神清观的地盘，地道里被人提前安放了暗器，难道第一个被怀疑的不该是云清子掌门吗？为何所有人都把矛头指向墨家家主？”肖遥冷哼一声。

    不等其他人说话，他继续自顾自的说下去。

    “墨家家主已经证明自己刚才已经离开暗道，到后山去看风景了，也有照片为证，结果还是被人怀疑。那么问题来了，墨家家主若是真的想要对大家下黑手，暗中埋下暗影暴雨针，那他又怎么可能有时间跑出去拍照片？另外，他明知道出手失败，直接逃走不就行了？为何还要回来？”肖遥继续说道。

    墨家家主听到肖遥的话后，不断的点头。

    “说不定他是想趁乱回来看看到底有没有伤到人？而且他敢回来，也算是洗清了身上的嫌疑！这叫虚虚实实。”孙家家主突然间开口说道。

    肖遥冷冷的看了他一眼，嘴角浮现出一丝冷笑来。

    “孙家主这么急不可耐的跳出来想要咬死墨家家主，不知道是在掩饰什么，还是在心虚呢？”肖遥冷哼道。

    “你……你血口喷人！你有何居心？”孙家家主愣了一下，大怒道。

    刚才明明是在说云清子，怎么又转到他的头上来了？

    都怪自己多嘴！

    “孙家主在暗道的灯灭了之后，是第一个对飞云观观主出手的人，我说的没错吧？”肖遥淡淡说道。

    “是……是又怎么样？”孙家家主梗着脖子说道。

    “那你真的确定之前走在你面前的就是墨家家主吗？为何暗器刚被激发，你就大喊大叫起来，直接出手？”肖遥大喝道。

    “我……我当然确定！当时墨家家主就是走在我的前面！公输家主可以作证！”孙家家主咬着牙说道。

    “对！我可以证明，墨家家主确实走在我们前面，只是不知道后来为何变成了飞云观观主……”公输家家主说道。

    有了公输家主的证明，孙家家主顿时底气更足了，恶狠狠的看向肖遥。

    “公输家主你自己的嫌疑还没撇清，没必要这么着急也跟着跳出来吧？刚才就是孙家主和公输家主一而再，再而三的逼迫墨家家主认罪，如果说你们俩家没有什么勾结，打死也不会相信！”肖遥冷哼道。

    听到肖遥的话后，在场的人纷纷回忆起刚才发生的一切，顿时发现，确实是孙家家主和公输家主一直在逼问墨家家主。

    一开始大家还没觉得如此，此时被肖遥点破后，顿时觉察出一丝不寻常来。

    “小子，饭可以乱吃，但是话可不能乱讲！小心你不能活着下山……”孙家家主冷哼一声，脸上满是杀气。

    公输家主也冷冷的看向肖遥，眼里警告的意味极强。

    云清子则静静的站在一旁，一言不发。

    “我找到了！”就在这时，墨家家主猛的举起手中的一根钢针。

    钢针看似很普通，可实际上在钢针的尾部，也有着细小的暗记，只有墨家之人才能认出来。

    “2003！果然是20年前墨家制作的第三批暗影暴雨针！我记得当时就是拿着它来参加了武林大会，然后交易给了孙家家主！”墨家家主伸手指向孙家家主。

    “你胡说！20年前的暗影暴雨针早就不知道去哪里了，你怎么可能记得这么清楚？你血口喷人！”孙家家主面色一变，大喊道。

    云清子的眼睛微微一眯，杀心大动。

    实际上，若不是他一直在带节奏，制造紧张气氛，在场的人肯定早就把矛头对准他了！

    毕竟，这里可是神清观的暗道，只有神清观的人才最有嫌疑，也有时间提前埋下暗器。

    也只有神清观的人才知道如何把暗道的灯光切断！

    “墨家家主你休想把自己撇的一干二净！这暗影暴雨针是你墨家独有，当然是你怎么说都行了！谁知道到底是不是20年前的那一批？”公输家主怒喝道。

    “你……”墨家家主伸手指向公输家主，气的说不出话来了。

    “不对劲！这钢针有毒！”墨家家主突然间看了自己的手指一眼，脸色大变。

    此时，他的手指已经变成漆黑色，而且还在向着他的手腕继续蔓延着。

    所有人的目光顿时看向墨家家主，脸色大变。

    刚才暗影暴雨针四散飞溅，在场的人纷纷躲闪或者以劲气弹飞出去，也不知道有没有人被钢针蹭破皮。

    若是那样的话，岂不是中毒了？

    大家纷纷检查自己身上有没有伤口，有没有中毒的迹象。

    就在这时，暗道里的灯光，再次灭了。

    暗道里再次陷入一片漆黑之中！

