
　　螭吻让冬蛇，先带着人员先走。螭吻拉着将领，来到一片隐蔽的树林之中。

　　螭吻说：“木城将领眼光不错。我将来，要建立一块部族：西起月氏，东到胡人。中间包括林胡娄烦，加上南方义渠和羌族。要把二流部族整合，成为草原最强大的势力。然后，继续联盟月氏与匈奴，建立草原上的大联盟。”

　　木城回应说：“大人有这样的志向，真的远大。现在的娄烦部：北受匈奴欺负，南受赵国打击。娄烦大王不思进取，眼看部族越来越衰落。大人有此志向，我愿意追随大人，将来进入大人

　　的势力。”

　　螭吻拉起木城说：“好。这里土地肥沃，是一个好的根据地。我从中原归来，你就是新的娄烦首领。”

　　木城高兴的说：“好，我与大人立下约定。将来，一定响应大人的战士。”

　　螭吻交代完说：“我去赵国边境，拜访鬼谷后人。留在这里的时间不多，你的木棉小将，快快叫来。”

　　木城急忙跑到战马上，骑着战马，带着两千骑兵返回。

　　螭吻看着队伍远去，一个人骑战马等着。里克返回来问：“应龙大人，您在等什么？”

　　螭吻看着北方说：“我与娄烦将领，定下一个盟约。他会响应，我们的计划。他现在，派一个孩子过来，跟着我去中原历练。这里没事，你保护车队先行。在这个时代，没有人能伤到我。

　　”

　　里克回应：“我这就去办！”里克骑着战马，向着东方赶去。

　　螭吻激活战甲，联通小队长说：“队长，我刚才，想起漏掉的地方。现在你的天神卫队，只练兵不行。我们的现代武器，没到真正使用的时候。你从资料库里，调集出炼制精钢和制作弓弩的方法。我们的黄金，还有一些储备。你招募好工匠，组成一个隐藏的兵器工厂。”

　　小队长回答：“我知道了。我有事要说，库拉少年太聪明。你想重用他，恐怕将来不好控制。”

　　螭吻回应：“这个没关系。你教给他，一些简单的特种战法。我们应龙的底细和本事，不用透露。这个库拉，如果能够控制好，将是一把利剑。”

　　小队长回应说：“好。我会教库拉本事，也会教育他规矩。”

　　螭吻回应：“好，重点是制造武器。我这里有事，你先去安排。”螭吻听到小队长回应，马上关闭了通信。

　　螭吻骑在战马上，看着茫茫草原说：“谁会想到？不到万年，这里变成漫天黄沙。超级武器的大战，把环境损失殆尽。这片土地的各大势力，绿洲变少，人口锐减。”

　　螭吻感慨几句，抬头看向北方。那里出现一队战马，他们穿着胡服，由一个女子带领。螭吻意外的，看着带头的年轻女子。

　　她看起来刚刚成年，长的漂亮。她有大大的眼睛、有长长的黑发。缺点是皮肤晒得很黑，像一个草原战士。她挎着弯刀、背着弓箭，很快来到螭吻身边。

　　螭吻开口问：“你是将领的木棉吗？”

　　木棉回应说：“是的！我就是木棉小将。”

　　螭吻看着，这个倔强的小将，有些好笑的说：“你好像很不服气？”

　　木棉骑上战马说：“当然不服气。父亲居然让我，跟随一个外来人！”

　　螭吻笑着说：“你现在不服气很正常。如果是我，也不会服气的。你的这队骑兵不错，这样的骑兵，不适合去赵国。你们跟上大部队，我们换成中原的服饰。”

　　木棉不是很明白，还要开口询问。但是，木棉看到螭吻先行，只能带着骑兵追了上去。十多人的骑兵，跟着木棉追了上去。

　　追了几里路，刚上车队。70卫队警觉起来，严阵以待看着十多骑兵。里克说：“没事，是火神大人的人。他们是娄烦部归顺的，以后我们都是朋友。”

　　卫队收起武器，分成三队进行护卫。螭吻赶来说：“前面是赵国边界了，大部队留在这里。你留下来稳定卫士们，我带着几个人前去寻访。”

　　里克回答：“好，我去通知卫队。”里克安排下来，把马车进到树林停下，两边骑兵进入树林隐藏。

　　木棉好奇的看着周围，这些战士的盔甲很不一样。这些人的盔甲，不是铜也不是铁，材质不反光，看起来非常坚硬。战士的武器和弓箭样式，木棉从来没有见过，好奇的四处打探。

　　螭吻叫上木棉说：“出发了，我们一起去赵国看看。”

　　木棉疑惑的看了一眼，对着手下骑兵说：“既然父亲，让我们跟随他，他必然有过人之处。你们不要生事，等着我回来。”十来个骑兵听令，安静下马隐藏起来。

　　木棉走到马车旁边，看到一个金发蓝眼，一个黑发蓝眼的姑娘。两人拉着木棉，进到马车中，换上中原的衣服。木棉穿上新的衣服，她刚刚坐好，马车开动了。

　　木棉惊讶的说：“我们不骑马？”

　　青花回答：“赵国不同草原，骑马过于明显。你们要扮成一家人，去寻找鬼谷后人。我们两个外贸太奇怪，所以要打扮成护卫。你和螭吻扮成夫妇，去寻找鬼谷后人。”

　　木棉惊讶说：“我要和他，扮成夫妇？我今天才认识他！”

　　蛇花把头发包起来说：“我们也没有办法。你看我们的眼睛，如果需寻访，肯定被当成怪人。我还要扮成卫士，比你还要烦。”

　　木棉看着两人，她们把头发盘起、带上帽子、眼睛藏在帽子里。两人穿上宽大的袍子，腰上挂上配剑，看起来真像两个卫士。

　　赶车的冬蛇，穿着车夫的衣服说：“前方到赵国了，你们注意打扮好，不要漏出破绽。”

　　蛇花回应说：“好，我们准备好了。”

　　蛇花和青花，两人骑上马，跟在马车后面。螭吻进到了马车，穿着一副宽大的袍子，一副文人打扮。

　　螭吻说：“木棉小将，我们现在扮成夫妇，寻访鬼谷后人。”

　　木棉的弯刀，拔出一半说：“你可不要乱动。不然我的刀子不客气”

　　螭吻感觉好笑，不与她一般见识。他坐到马车一边，悠闲的看着木棉。

　　木棉向前查看，看到一个沧桑的城墙。上面写着百岁城。木棉好奇的说：“这个城好奇怪，居然叫做百岁城。”

　　螭吻听到，也抬头张望：透过马车前方，看到一个百岁城出现。城墙只有三四米高，由石头和泥土混合成，看起来有百年时间。

　　螭吻说：“没错，这就是我们要找的地方。鬼谷后人，肯定超过百岁了。”螭吻递给冬蛇一小块黄金，用来打点进城的守卫。

　　冬蛇接过黄金，然后把马车减速。守城的一队卫士，穿着民众恶服装，是当地的保护势力。

　　一个老者接过黄金，对着车里的螭吻说：“欢迎进城。我们这里是赵国西部边界，没有什么驻军，尽管放心游玩。”

　　螭吻在车中探头说：“好，我们从黄河游玩而来，正要看看附近的风光。”

　　老者看了一看，以为他们是秦人，也没有在意。现在秦在和魏争斗，很少和赵国有战事，老者没有放在心上。

　　马车顺利进城，找到一家客栈，停下来吃饭休息。

　　木棉、青花、蛇花去楼上休息。冬蛇去买些草料喂马，成为一个称职的车夫。螭吻则找到客栈老板，去打听鬼谷后人的传说。

　　客栈老板惊讶说：“有几十年，没有人说鬼谷后人了。我们都叫她婆婆。这座城，就是婆婆创建的。在婆婆到来之前，我们这里是三不管地区。这里杂居着胡人和赵人，娄烦部和赵国都不要这里。婆婆来了之后，这里的赵人强大起来，建立这座城。因为婆婆鬼谷后人的身份，许多将领请她，婆婆都拒绝了。后来，婆婆在这里住了下来。这里的卫队，也是婆婆的后代组织的。”23sk.Com

　　螭吻听完客栈老板的话，意外的问：“您怎么这么清楚？”

　　客栈老板笑道：“因为，我也是婆婆的后人。婆婆精通占卜之术，一年前已经推算出，有一批神秘人要来，让我在城门口开客栈。”

　　螭吻这时候，才相信这个时代，也有神奇的本领。螭吻回应：“您这样说，我更想见见婆婆了。”

　　客栈老板痛快说：“可以。今天晚上，就带您去见婆婆。”

　　螭吻答应老板，叫上冬蛇上楼。一向冷漠的冬蛇开口：“这么巧合？会不会有陷阱？”

　　螭吻思考一阵说：“不可能有陷阱，我们来到这里，与这位婆婆没有冲突。”

　　冬蛇的目光一直阴冷，他看着螭吻说：“我是杀手，不懂这些。我不允许bss涉险，我们留下了。”

　　螭吻明白冬蛇的个性，答应说：“我今晚会自己前去，你保护好她们。

　　冬蛇严肃的脸色，漏出一个微笑说：“好。我的bss看起来很强，但是什么都没有经历过，她很容易受到危险。青花也一样，对这个时代一无所知。”

　　螭吻意外的看着冬蛇说：“没想到，你看的这么透彻。等到了中原地区，你的本领就能用上了。那里充满了计谋与刺客，是你施展的地方。”

　　冬蛇回应：“好。有我在，不会被任何人偷袭。”冬蛇说完，走上房间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，32.神秘婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 