    方林岩沉吟道：

    “我个人来说，是没有什么问题的。但是我并不是一个人在做事，身边还有两个同伴，如果没有了我的话，他们就有些举步维艰了啊。”

    黑色盾牌沉吟了一下道：

    “这个问题也不大，我来的时候就查询了一下，你们乃是刚刚进入的新人，并且刚刚完成的新手任务都还获得了A+的评价，所以符合财团内部的一项奖励政策。”

    “所以，如果你能成功过关，我可以特别发放两个优质任务给他们，风险低报酬高。当然，这必须是在你成功过关的前提下。”

    方林岩打了个响指道：

    “就这么说定了。”

    ***

    很快的，方林岩就乘坐一艘侦查飞船来到了宇宙当中，大概飞行了数万公里以后。就见到了土图加星港的外围卫星港当当中，停靠着一艘印有星空财团“妖异弯月”标记的巨型母舰。

    这还是方林岩第一次近距离接触本世界当中真正意义的战舰。

    可以见到，这艘巨型母舰整体呈现出纺锤形，体表更是有一层银灰色的装甲，看起来既神秘又强大，造型与地球时代的飞艇颇有些类似，而科尔斯号已经算得上是庞然大物，与这玩意儿一比，那简直就像是个玩具似的。

    其周围有数百架护卫战机在不停的巡航着，貌似依然处于战备状态，而量产型的“虻式粒子浮游炮”也在母舰附近的磁悬浮轨道上徐徐巡游，与战机一起共同为母舰构建了一道牢不可破的防御网。

    巨大的舰体上，妖异弯月标志的两侧则是一对展开的银色双翼，其表面有雪花点缀，图案采用了最新的荧光涂料进行了喷涂，所以看起来格外拉风。

    这艘名为“拉克夏”的母舰，也正是目前人类联邦当中最新服役的主力舰，哪怕是在军方，也是不折不扣的王牌大杀器。

    其主要的用途是扩展领地，发动星际开拓战争等等，堪称是集成了现在最高科技，令一个国家都可以引以为傲的移动堡垒。

    靠近了之后更是可以看到，在“拉克夏”银色的厚重装甲下，还伸出了许多光束炮口，可以想像得到这样的设计会令母舰并没有任何攻击死角，颇带有几分神秘的压迫感，而光束炮口的奇妙设计，让母舰可以随意转向开火，从而应对战场上可能突发的任何情况。

    不过，有道是距离产生美，在距离进一步缩小之后，就能见到拉克夏号表面出现有大量伤痕，有的地方直接被洞穿，露出了黑洞洞的内部结构，有的地方还在冒出滚滚浓烟。

    最为明显的损伤区乃是在其尾部，应该是被什么强大的武器正面轰中，被打出了一个直径超过了五十米的创口。

    甚至连内部的通道口都暴露在太空当中，还有那些飘飞游离的电缆，看起来就像是身体上被硬生生挖掉了一大块肉下来，倍加凄凉的模样。

    在这个巨大创口周围，有不少工程船正在进行靠近修复，见到了这一幕，方林岩忍不住想到了自己做鱼疗时候，那些聚拢在脚丫子上去死皮的小鱼那一幕.......

    侦查飞船在几架形似蝙蝠的战机护送下，徐徐驶入了通往“拉克夏”内部的航行通道，然后被六根似乌贼触手般的钳夹伸了过来，最后牢牢的固定在飞行平台上。

    伴随舱门开启的喷气声，方林岩与黑色盾牌离开了这架侦查飞船，在旁边站立的士兵的引导下，踏上传送带，最后进入到了一处集结大厅当中。

    此时大厅内已经有不少形形色色的人了，从他们的穿着打扮上来看，应该都是被招募来的维修工。

    这些人各自提着背包正喧闹啧啧个不停，大厅里面有着一股刺鼻的烟草与酒精混合的味道，嘈杂声不绝于耳，显然喜欢高谈阔论的家伙不在少数。

    看到了有新人来，这些家伙都用审慎而警惕的目光看了过来，黑色盾牌无视这些人，直接对着方林岩低声道：

    “现在这里不仅缺乏高级工程师，连熟练的普通维修工也稀缺，走吧，我们去面试。”

    方林岩点点头，然后跟随着黑色盾牌朝着旁边的通道走去。

    事实上，他在来这里应聘之前，心里面已经准备好了一百套不同说辞来面对面试官，结果接下来发生的事情却是完全出乎他的意料之外。

    想象当中的黑丝OL装，冷着脸的女面试官没有，刁钻到几乎查户口一样的询问没有，详细到连祖宗十八代都要填写的问卷调查也没有..........

    他直接被黑色盾牌带到了一个庞大的车间当中，凌乱得像是垃圾场，车间里面充斥着浓重的机油，烧焦塑料味道。

    各种声音混合在一起可以说是震耳欲聋，说话必须用吼，还不时会有焊接的光芒闪耀得你眼前白茫茫的一片，好一会儿才能恢复视力。

    一个手臂肌肉发达无比，衣服上和脸上有着大团油污的大汉站到了方林岩的面前，两眼里面全是血丝，估计两三天都没睡过好觉了。

    他的左手戴着机械外骨骼装置，随意的拿着一把庞大的焊机，右手则是攥着一个褐色的大酒瓶子，酒瓶里面便是烈酒伏特加。

    他一仰头，咕嘟咕嘟的喝下了两大口，然后喷出了一口酒气，对着黑色盾牌藐视的道：

    “哈？这就是你找来的熟手？”

    这家伙的身份应该不低，黑色盾牌有些拘谨的道：

    “是的，伊凡工程师，鲁维尔先生是一名拥有杰出天赋的工程师，这一次科尔斯号能从陨石带中成功脱险，他在航行状态下进行的舰体修复操作功不可没，这是好几名自己人亲口证实的，并且还有相关录像随时可以验证。”

    伊凡工程师嗤之以鼻的道：

    “我已经听人说起过这件事了，拉格特，我理解你为了升职做出的努力，但是，在专业方面，我只相信自己的眼睛！”

    此时方林岩才知道黑色盾牌的本名叫做拉格特，他急忙道：

    “伊凡工程师，不是这样的......”

    可是这时候，从旁边的机器旁边走出来了一个男子，嘴角露出了一抹轻蔑的冷笑道：

    “拉格特，真没想到你居然是个骗子，愿赌服输！你就算是打着鱼目混珠的主意，又何必找来一个连最基础的焊接证都没有的蠢货呢？”

    “这可是刚刚毕业的小屁孩都能拿到的东西啊，你这人做事情也太粗心了吧，真当别人是傻子？”

    黑色盾牌拉格特顿时脸色涨红了起来，怒吼道：

    “我才不是骗子，我告诉你费洛蒙，这个扳手是真有实力的。”

    费洛蒙讥刺的道：

    “是吗？那敢不敢和我打个赌？我赌他根本就没办法成为这一次紧急任务聘用的特殊人才，你要是输了，就离开这一次对主管的争夺！”

    拉格特咬牙切齿的道：

    “我要是赢了呢？”

    费洛蒙眼中光芒一闪，他已经不惜代价，仔细调查过面前这个叫做鲁维尔的家伙的资料！

    资料上显示，这家伙从高中起虽然在知名刊物上发表过东西，遗憾的和机械没有一毛钱的关系。

    登上刊物的，只是一篇无病呻吟矫揉造作的情诗而已。

    并且这个鲁维尔就读的是大学中文系，之后乃是在一处刊物的编辑部工作，这辈子估计都没摸过焊枪。

    所以，科尔斯号上的资料一定是伪造的，就算他是业务爱好，也绝对没可能达到满足伊凡工程师的要求的水平。

    所以费洛蒙决计要梭哈一把了，直接将面前的最大竞争对手拉格特逼得无路可退！

    “呵呵，你要是赢了，我当然就退出，并且还将中央大街的铺子输给你。”

    拉格特眼神顿时热切了起来，一字一句的道：

    “好，我赌了！”

    此时不消说，方林岩都知道自己卷入了一场无形的内斗当中。

    这个伊凡工程师看起来也不愿意参合到这些破事里面，再次灌下了一口酒看向方林岩道：

    “小子这里是机油，焊枪，肌肉，噪音的世界！你这样的毛孩子赶紧滚回去吃奶，别为了一些蝇头小利自讨苦吃，这可不是你应该呆的地方！”

