
        萧逸的手掌，缓缓舞动着。

    他的身上、手掌上，无半分元力波动。

    只是随意地舞动着。

    可周遭一个个千丈风雪龙卷，却悉数随他手掌而动。

    其威势，甚至比刚才赤血巨狼幻化的血色暴风雪更加恐怖。

    时间，渐渐过去。

    足足三天后，萧逸的手掌舞动才戛然而止。

    “怎么回事？”萧逸忽然皱起了眉头。

    第二层屏障中传来的文字，也就是那套掌法的第二部分，他已经悉数参悟。

    武技，他已参悟，可却施展不出来。

    事实上，他在数个时辰前，就已经结束参悟了。

    可却一直无法施展出武技。

    更准确来说，他似乎无法掌控。

    或许，是因为这套掌法仍旧未完整吧。

    萧逸暗暗猜测着。

    秘境第一层，出现了这套掌法的第一部分。

    第二层，出现了第二部分。

    那么很显然，这套掌法的最终部分，在第三层。

    进入第三层，会得到完整的武技。

    萧逸向来乐观，没有再多想。

    看了眼自己乾坤戒中的风晶，一直在秘境斩杀妖兽，横扫而来，他已经收获了大量风晶。

    每颗风晶上，都蕴含庞大且精纯的力量。

    特别是这百头赤血巨狼，风晶中力量的精纯度，更是达到地极巅峰。

    “还差些许。”萧逸大概猜测了一下。

    这些风晶的数量，还差些许，才足够提升修为。

    故他现在暂时不打算炼化。

    走到屏障前，感知放出。

    果然，屏障内，同样有着如第一层屏障时的绞杀力量。

    通过的要求，便是参悟掌法的第二部分。

    掌法的第二部分，萧逸已悉数参悟。

    自然的，屏障中蕴含的绞杀力量，其运行轨迹，在萧逸眼中，一目了然。

    此刻，萧逸随时可通过屏障。

    只是，他的脚步刚动，又猛地停顿了一下。

    他迟疑着。

    风絮秘境内，越是前行，越是危险，出现的妖兽也越加恐怖。

    第二层这里的尽头，已是一群地极七重的赤血巨狼。

    那么，第三层呢。

    第三层又该出现何等层次的妖兽？

    或许，不一定是妖兽，但必然有着莫大的危机。

    萧逸皱了皱眉，半晌，还是咬了咬牙，毫不犹豫地进入。

    他想看看第三层有什么。

    或许能得到品级更高的风晶也不一定。

    当然，也或许能得到更大的好处。

    所谓富贵险中求，机缘既然遇到了，自然不能放过。

    他独身一人时，没什么好顾忌的。

    当然，本身他一身修为以及手段，倒给了他足够的底气。

    而最重要的一点，他还有一个疑惑。

    那便是这上古秘境，是如何而来的，如何存在的。

    这些上古秘辛，他想多知道一些，多了解一些。

    这样，才能更加地去了解这个广阔无比的中域。

    上官曦月的话，他一直耿耿于怀。

    那句‘很远很远’，以及前些天调阅的卷宗，让他愈发觉得中域很不简单。

    “呼。”萧逸轻呼吸一口气，摇了摇头，没有再多想。

    有些事，他迫不及待地想去做；却又不得不一步一步慢慢探索。

    他的脚步，最终踏入了屏障之中。

    一阵光芒闪烁，他通过了屏障。

    “嗯？”

    眼前出现的景象，让萧逸猛地眉头大皱。

    这里便是第三层了。

    可这里，是一个平静的世界。

    没有雪絮，更没有暴风雪。

    取而代之的，是天空中的一片血色。

    整片天地，仿佛是一个血的世界。

    让人触目惊心，妖异得让人心绪不宁。

    踏…

    萧逸的脚步，开始挪动。

    地面，很平常，无丝毫异常。

    整个第三层，放眼望去，一望无际。

    萧逸猜测着，若按之前的规律。

    第一层，距离是六千里；第二层，八千里。

    第三层，应该足有万里。

    万里地域，自是相当辽阔的。

    萧逸漫无目的的走着，但感知，却一直放出。

    感知，覆盖了周遭数十里范围。

    数十里之内，一切风吹草动，都瞒不过他。

    这里的诡异气息，心绪不宁的感觉，让他不敢放松半分。

    足足半个时辰，萧逸都在漫无目的地前行着。

    期间，没有遇到半头妖兽，更没有遇到半分危险。

    数分钟后。

    萧逸前行的脚步，忽然猛地一颤。

    他的脸色，陡然变得凝重了起来。

    在他的感知中，数十里之外，有着什么东西。

    嗖…嗖…

    一阵身影闪烁，数十里距离，不过几个呼吸间。

    当萧逸停下闪烁，身影，已在数十里之外。

    而在他眼前，地面上，正躺着两样东西。

    不，准确来说，是两具尸体。

    尸体，已成白骨，身上，穿着一件破损的铠甲。

    铠甲上，有一显眼的掌印。

    掌印，洞穿了铠甲。

    同时，铠甲的其它部分，出现了磨蚀、腐烂的痕迹。

    萧逸皱了皱眉，感知了一番，脸色顿时一变。

    “极品元器级别的铠甲。”

    什么样的实力，才能一掌打穿极品元器级别的铠甲？

    另外，铠甲这般腐蚀程度，证明这具尸体死亡的时间已经极其久远了。

    一旁，另一具白骨上。

    同样穿着一件破损的铠甲，铠甲上，有一被利剑洞穿的痕迹。

    同样腐蚀得很严重。

    萧逸再次看了几眼。

    两具尸体上，除了那破损的铠甲外，再无任何东西。

    连极品元器，都在极其悠长的时间下腐蚀，其它东西，又如何能保留呢。

    萧逸脸色凝重，一路前行，不过百米范围，又是两具尸体。

    情况和刚才的两具差不多。

    十数分钟后，萧逸大概前行了百里。

    面前的景象，已让得倒吸一口凉气。

    周遭，是密集的尸体，不下千百具。

    哪怕死后，尸骨上散发的气息，仍让萧逸心惊无比。

    周遭，是无数激烈的战斗痕迹。

    哪怕岁月悠长，仍旧未能磨灭这些痕迹。

    再度前行百里后，尸体，已是满地遍布。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    无数年前，这里到底发生过何等激烈的大战？

    天空中，妖异的血色，仿佛能将人的眼睛刺痛。

    遍地的尸骸，用尸山骨海来形容也不为过。

    这里，无异于一个恐怖的炼狱。

    萧逸的脸色，凝重得仿佛要滴出水来。

    这里的一切，超乎了他的想象。

    他的目光，看向了远方。

    远处，一座古老的宫殿，赫然出现于眼中。

    “宫殿？”萧逸双眼一眯，咬了咬牙，缓步前行。

    ......

    第二更。
  