    “冷静，冷静，我要冷静！”

    江可儿看到秦飞的表情，整个人都吓了一跳。

    她知道，秦飞不是和她开玩笑。

    然后，她不断地做着深呼吸，平复那躁动的心脏。

    慢慢地，她的情绪真的稳定了下来。

    “大哥哥，我可以了！”

    她望着秦飞，认真的道，“我知道很危险，所以，我一定会保护好自己的！”

    “让我帮你吧！”

    那一刻，她的目光极为坚定。

    秦飞望着她，满脸的意外。

    此时的江可儿，让他感觉她真的长大了。

    秦飞欣慰地点头。

    “好！”

    他沉声道，“对方是半步九级强者，实力非常强大，哪怕是我，也不是对手！”

    “所以，我们能依仗的，唯有战争傀儡！”

    他的眼中，射出道道寒芒。

    “我们知道这一点，对方更清楚。”

    “所以，他们想要耗尽我的元石。”

    “既然如此，那我们就将计就计。”

    说着，他拿出一枚储物戒指，交给了江可儿，“我们分头行动，等对方再次挑衅我时，你就暗中摸到他们的身后，等候我的命令。”

    “他们再逃走，你就祭出战争傀儡，断他们的后路！”

    那语气，充满了浓烈的杀意。

    想要消耗他的元石？

    他给对方这个机会。

    但是，对方必须用命来填。

    想要消耗他的元石，他成全对方，但对方也必须将命留下来。

    然后，他又将一袋元石交给江可儿，教她如何使用储物戒指，以及如何启动战争傀儡。

    江可儿直听得激动莫名。

    “冷静！”

    秦飞眼睛一瞪，立马喝道。

    “恩！”

    江可儿连忙吸了口气，让自己冷静下来。

    “大哥哥，我一定行的！”

    她向秦飞郑重地道。

    秦飞点头。

    “小心点！”

    “记住了，遇到事情，一定要冷静，绝对不能冲动，若有危险，就立马祭出战争傀儡！”

    “去吧，看我手势。”

    他又向对方交代了一番。

    江可儿郑重地点头。

    然后，她拿着储物戒指，就离开了。

    呼！

    秦飞也是长呼了口气，神色凝重非常。

    对他来说，这很冒险。

    相较于半步九级强者，江可儿的实力太弱了。

    一旦被发现，她可能连祭出战争傀儡的机会都没有。

    对此，秦飞也有一番考量。

    十大古武家族布下这个局想要耗尽他的元石，为了麻痹他，每一次只是派了一人前来。

    这是自信。

    同时，也是为了减少伤亡。

    毕竟，九级战争傀儡发飙，九级宗师之下，没有人能挡得住。

    如此的话，秦飞也就能将计就计了。

    而且，十大古武家族的人，也绝对不会想到，他会将九级战争傀儡，交给一个七级宗师。

    他将整个计划，又在心中过了一遍。

    确定没有问题后，这才深吸一口气，向京城的军营赶去。

    接下来，是不是他想的那样，很快就会揭晓。

    “嗯？”

    秦飞正走着，突然，一股无比强烈的危机感袭来。

    他的双目，霍然瞪得老大。

    “五行轮盘！”

    他在心中狂叫。

    跟着，巨大的五行轮盘自他的体内冲出，直接向那攻击镇压而去。

    五行轮盘高速旋转。

    弥散出无比强大的威势。

    随着秦飞踏入八级宗师，这五行轮盘也变得更加凝实起来。

    它在空中盘旋，那就是一个真正的轮盘。

    嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响传来。

    五行轮盘和对方的攻击碰撞在一起，爆发出难以想象的能量波动。

    跟着就看到，五行轮盘一荡，直接被震得抛飞出去。

    秦飞受到冲击，整个人也是连连败退。

    “好强！”

    他在心中赞叹地大叫。

    半步九级强者，只是在八级宗师的基础上，踏出了半步而已，但实力却有了天翻地覆的变化。

    不过，秦飞也不弱。

    没有踏入八级宗师时，半步九级强者的随手一击，就将他的五行轮盘击溃了。

    而现在，他的五行轮盘虽然被震飞了，他也受到了很强大的冲击，但他却是挡下了对方的一击。

    这简直就是不可思议的事情。

    “还来？”

    只是，还没等秦飞松一口气，又是一股强烈的危机感袭来。

    飞天神行！

    风势悄无声息地启动，然后，就见他整个人一荡，以一个极为诡异的动作，瞬间向后飘出了十几米，堪堪避开了那一击。

    那一刻，他的心脏都在疯狂地巨跳了。

    双眸中，更是闪烁出浓烈的寒芒。

    “两个半步九级！”

    他在心中狂叫，那对危险的强大感知力，已经被他催到了极致，无比警惕地注视着四周。

    跟着就看到，楚如龙和另一个中年大汉出现。

    “秦飞，我们又见面了！”

    楚如龙向秦飞笑着道，“真是没想到，你竟然能躲过我们两人的袭杀！”

    “不简单啊！”

    他赞了一声。

    但他的眼中，却闪烁浓烈的寒芒。

    他们是半步九级强者。

    而秦飞不过是刚踏入八级而已，他没有祭出战争傀儡，竟能避开他们的袭杀，这简直不可思议。

    “侥幸而已。”

    秦飞淡淡的回应，“若是再多一人，我肯定会第一时间祭出战争傀儡。”

    “你刚才不是被吓跑了吗？”

    秦飞眯着眼，冷冷的哼了哼，“怎么又回来了？”

    楚如龙逃走了，然后，他和这个大汉一起出现了。

    那是不是表明，若他再次吓跑两人，下一次出现的就是三名半步九级了？

    面对两名半步九级，他都感受到了莫大的压力。

    更何况是三位了。

    而这时，他又不能轻易祭出战争傀儡，一旦被对方发现了破绽，那所有的计划都泡汤了。

    听此，楚如龙的脸色不由变了变。

    “战争傀儡确实太强了。”

    不过很快，他就笑着道，“我感觉，我一人不是战争傀儡的对手，所以，我就多叫了一人。”

    “将你的战争傀儡祭出来吧，这一次，我们一定能镇压了你的战争傀儡！”

    他说得极为肯定。

    但两人的眼神中，却全是戒备，警惕。

    他们只是为了消耗秦飞的元石，可不想轻易送命。

    “你们，是想故意消耗我的元石？”

    秦飞冷冷的望着两人，寒声道。

    “看来，你还不算笨。”

    楚如龙笑着道，这一次，他并没有否认。

    “没错，我们就是为了消耗你的元石，可那又怎样呢？”

    他耸了耸肩，“你不是我们的对手，现在更急着去东夷战场，你只能祭出战争傀儡对付我们。”

    “否则，大家就一直这样耗下去。”

    “我们能耗得起，你们能吗？”

    他戏谑地望着秦飞，眼中全是得意。

    “卑鄙！”

    秦飞怒叫，“你们也是大夏之人，现在东夷武者侵入大夏，屠戮大夏子民，你们不帮忙就算了，还来阻止我，你们还是人吗？”

    他的情绪波动似乎非常大。

    “你错了。”

    眼见秦飞发怒，楚如龙只是轻笑着摇头，“我们可不是大夏之人。”

    “难道，没有人告诉过你，唯有永恒的家族，没有永恒的国家吗？”

    “东夷武者？”

    “不过就是一群蛮夷而已，任他们如何嚣张，也根本没有放在我们的眼里。”

    “等解决了你，十大家族可轻易镇压他们。”

    “现在，你比他们的威胁更大，还有，你不应该实行什么全民布武！”

    他说得极为轻松。

    什么大夏不大夏？

    他们掌控的是这一片神州大地。

    现在，大夏的行为已经威胁到十大古武家族的利益了，他们又岂能任由秦飞胡来？

    只要秦飞死了，这一切自然就归于平寂了。

    另外，他们也必须拿到天刀门遗迹的钥匙。

    和秦飞的威胁相比，那四方国家的入侵根本不算什么。

    “你们，太傲慢了！”

    秦飞听此，怒吼连连。

    那身上的气息，更是剧烈的翻腾。

    这一次，他并不是演戏，而是真的被楚如龙的话激怒了。

    十大古武家族，绝对是大夏的毒瘤。

    不解决了十大古武家族，大夏永远无法安宁。

    “想消耗我的元石？”

    “我成全你们！”

    他疯狂的爆吼，双目通红，状若发癫，“我要杀了你们！”

    “战争傀儡，出来吧！”

    然后，他的手在储物戒指上一抹。

    轰！

    跟着，那个七级战争傀儡再次出现了。

    楚如龙两人见此，立马一震，整个人都是高度警惕，戒备。

    “杀了他们！”

    秦飞的手腕一翻，出现了一个储物袋，直接塞进了战争傀儡的体内。

    瞬间，战争傀儡的身上，弥散出一股强大的能量波动。

    秦飞咬着牙，凶狠的盯着楚如龙两人，向战争傀儡命令。

    战争傀儡二话不说，立马杀了过去。

    “撤！”

    楚如龙两人彼此对视了一眼，点了点头，瞬间施展开身法，转身就逃。

    他们不能给战争傀儡冲到近前的机会，更不敢去硬接战争傀儡的攻击。

    因为，挡不下战争傀儡的攻击，他们就要面临死亡了。

    反正，秦飞已经激活战争傀儡，元石已经消耗，他们的任务就算完成了，哪里还会留下来拼命？

    呼！

    秦飞见此，暗自松了口气。

    “想逃？没门！”

    “给我追！”

    但很快，他就咬着牙，凶狠的咆哮起来。

    然后，带着一个七级战争傀儡，就向楚如龙两人追了过去，好似真的被激怒，彻底发狂了一般。

