    

    单莹突然拍桌而起，厉声看向秦梅和石姑娘。

    “石妹妹，得饶人处且饶人，这位楚茵姑娘没得罪过你吧？”

    石姑娘碰上单莹，有些怵又有些恼。

    石家不如单家，但她可是名正言顺的嫡女，单莹也就是运气好被抱到嫡母手中这才有机会出来的，在这里充什么大头蒜！

    想到自己背后之人，石姑娘挑衅地睨了单莹一眼，单莹微微握拳，面上依旧从容，略过石姑娘转头看向上首的白玙薇。

    “今儿是白小姐的生辰，这里出现什么人应该有白小姐说了算，白小姐都没说话，石小姐未免管得太宽了。”

    被单莹拿白玙薇压着，石小姐一张脸登时气得紫涨。

    “你！！”

    “难道石妹妹觉得我说的不对吗？若真如你所说，楚茵姑娘家中之事定有什么难言之隐，楚茵姑娘本就可怜了，你怎好还在众人面前这样数落她。”

    单莹说完石姑娘又转头看向身边的秦梅：“还有你秦姑娘，刚才那些话着实不该说。”

    秦梅立马起身，屈膝给楚茵道歉：“茵茵对不住，我就是一时口快了，我不是故意的。”

    “不是故意的，呵，”楚凡嘲讽地轻嗤一声，“秦姑娘，你口口声声说你跟我大姐是好朋友，但你却在这种场合用最尖锐的话戳她的心窝子，临了说一句不是故意的就轻轻揭过去，秦姑娘这样的还真是好朋友的典范呢！”

    这次换秦梅气得脸色紫涨了。

    秦梅带些生气地道：“我都说我不是故意的，就是一时口快才那样说的，我都道歉了，你这些话是什么意思？”

    “没什么意思，我只是想知道秦姑娘是真的只是一时口快还是脑子不够用？”

    “你怎么骂人！”

    “我骂人了吗？我只是就事论事罢了，但凡是真的脑子够用好朋友都不会做出刚才秦姑娘那样的事，秦姑娘这样的好朋友我大姐消受不起，日后还是请秦姑娘莫要再一时口快在外胡言乱语了。”

    从头到尾，楚凡的神色始终是冷冷淡淡的，不急不躁，但说出来的话却条理清晰，怼得秦梅有火只能往肚里咽。

    凉亭这边的几位夫人听完那边的争吵，沈夫人突然道：“这姑娘我刚才好像瞧见是跟单姑娘一起来的，单姑娘心思至纯，但交朋友这方面还得单夫人再把把关。”

    自己养大的孩子是什么心性，单夫人怎能不清楚，虽然不知单莹要拿秦梅来做什么，但是这种场合连累了名声就是单莹的不是。

    单夫人心头生气，面上却什么也不显，笑道：“沈夫人说得是，回头我定会好好教教这孩子，不是什么人都可以结交的，我们这样的人家，难免有人凑上来讨些好处，莹莹这孩子就是心善。”

    对此沈夫人只是嗤笑了一声，不作他言。

    白夫人就一边听着夫人们的闲话一边瞧着那边的交锋。

    不卑不亢，不急不躁，有理有据，被欺负了也能反击回去，这孩子，似乎也还有可取之处。

