    噬月和其他境界的差距，犹如云泥。

    就像是序列四的超凡者，和序列三的圣者的差距。

    白羽能够感觉出来。

    对方的实力很强大，绝对不是弱者。

    “那就开始吧，虽然不能把你轻松的杀掉，但是这绿水青山，是你不错的埋骨地。”

    张超双手一抓，长枪如龙啸般探出，速度奇快无比，就像是一道闪电冲了过来。

    果然。

    相比于力量，速度才是他最大的优势。

    “血刃！”

    白羽右手持刀，左手在这刀刃上一抹，一片黑色的刀刃上，忽然蘸上了一抹金色。

    他把黄金血液的力量，附着到了黑月之刃上！

    张超的攻击已经到来。

    白羽侧身一闪，这能够刺穿一座大山的攻击落空，月刃反而朝着张超的后背一挑，瞬间劈砍出来一条深深的伤口。

    那伤口上冒着黑色和黄色的气息。

    分别属于黑月神力和黄金血液。

    有这两股气息在。

    张超的伤口，根本就愈合不了，并且还在不断恶化，需要他使用力量去愈合。

    “好古怪的力量。”

    张超摸了摸背上，摸出了一手猩红鲜血，他眼中一寒，捏紧了长枪，大喝道：“来吧！”

    倏然间。

    一道道金戈铁马的声音，自张超周身响起。

    似乎是有千军万马在他的身边奔涌。

    白羽紧紧盯着他，见他使用了法天相地后，此刻也不犹豫，黑月神力在体内涌动。

    一道巨大的黑影，在白羽身后凝聚。

    俨然是黑月巨人！

    这虚幻的黑月巨人凝聚成功后，便直接对着张超所在的位置，一巴掌拍下。

    惊雷般的声音响起来。

    张超身体内涌出的那一支虚幻的军队，瞬间被这一掌拍灭。

    黑月巨人去势不减，直接欺近张超，又是恐怖的一掌。

    砰！

    山崩地裂。

    张超瞬间被打得吐血飞出，还没来得及回过神，白羽便已经移动到他的背后。

    “你……你怎么可能这么快。”

    张超眼瞳瞪大，完全没有料到，白羽的速度会如此快。

    但是。

    现在反应已经来不及了。

    他刚想要燃烧体内破灭之力，爆发出超过巅峰的实力，身上的伤口却忽然恶化，黄金血液的力量和黑月神力，这一刻同时涌入了他的身体内。

    他血气一滞。

    爆发到一半的力量，在此刻戛然而止。而白羽手中的黑月之刃，已经刺入他的胸口，狠狠搅动。

    扑哧……

    殷红的鲜血从张超嘴里喷出。

    他不甘的看着白羽，眼眸中，神光渐渐消失。

    白羽松开手。

    把黑月之刃缓缓抽出，张超那已经失去气息的尸体，便无力的倒在地上，失去了所有声息。

    白羽俯下身，很快就从张超的衣服内，摸出来三片树叶。

    除此之外。

    他那一杆枪似乎也不是什么凡物，白羽本着不浪费的原则，收入了学霸空间内。

    死斗空间渐渐散去。

    白羽踩在张超的脑袋，脸上带着血，露出些许笑容，身上的神父袍更是显得他整个人，有些别样的残忍。

    忽然。

    在这密林中，明显露出一股血气波动。

    “找到你了。”

    白羽眼中一喜，瞬间看向身前那颗大树的树顶。人在极度愤怒的情况下，是有可能控制不住血气的，看见自己亲密的战友死亡，隐藏在暗处的人显然那一瞬间没能控制住内心的情绪。

    这就是白羽想要的效果。

    一瞬间。

    白羽身影便在空气中消失。

    ……

    此刻。

    树顶上面。

    手中拿着一把造型古朴的步枪的男人，双目通红，捏住枪的手上爆出一根根青筋。

    “走，再不走来不及了！如果他在用出那一招，我们又要死一个人。张超都这样无声无息死在他的手中，连一点伤势都没有造成，我们不是他的对手！”

    旁边大树中。

    露出一张女人的脸，她满脸焦急，劝解着拿着步枪的男人。

    张超虽然死了她也很难过。

    但是她显然还没有丧失理智，知道现在他们处于多么不利的位置。

    “我要杀了他，我要为张超报仇！”

    步枪男咬牙切齿道。

    那树干上的女人的脸，此刻也怒了起来：“你想要我们都死在这儿吗？报仇不急于一时，只要他在这片森林里面，我们就有无数的机会杀死他！

    我们死在这里，才是会让张超白白死亡。”

    那男人眼眸闪动了两下，此刻愤怒渐渐消失，恢复了冷静。

    “好，我们走！”

    他咬牙切齿道。

    然而就在他说完这句话时，眼前闪过一道漆黑的刀光。

    咔擦。

    身前的树干被斩成两段，滚烫的鲜血溅在他脸上。

    树干中。

    是一名身材火辣的女人。

    但是现在她已经成了两截，看起来十分血腥和恐怖。

    “啊呀，下手偏了一点，本来应该是两个人一起砍死的，结果只砍到一个。”

    白羽悬浮在半空中，笑着看向手持步枪的男人。

    对方愣住了。

    片刻之后，他发出了撕心裂肺的怒吼声：“我要，我要杀了你！”

    白羽笑着回道：“你们之前不就是想要杀我吗？如果我弱一点，现在应该已经成了一具尸体了吧？”

    男人刚想要说话。

    结果黑月之刃便已经刺入了他的心脏。

    白羽为了防止他没有死透，还补了好几刀，然后他便开始打扫战场。

    三个人身上。

    一共搜出了九片树叶。

    也就是说，他们杀了六名树叶拥有者，算是实力不错的小队了，如果真的同时和三个人交战，白羽还真不一定能够杀死他们。

    “所以说，我现在身上的树叶，已经足够两个人进入下一阶段了。”

    白羽这样一想，便吹响了小螺号。

    几分钟后。

    蔓铃如临大敌的来到了白羽身前，但在看见了一地的尸体，甚至那沼泽地里面的巨大怪物后，她才刷新了对白羽实力的认知。

    “你看，我就说这样树叶来得很快吧？”

    白羽手中。

    一把树叶展开。

    蔓铃看见这一幕，脸上露出喜色：“这样的话，我们就可以进入下一阶段了！”

    “这三个人，你认识吗？”

    这时候。

    白羽对蔓铃问道。

    “他们是听幽谷的人，在白骨巨船的第三层，算是二流势力。”

    蔓铃沉声道。

