    雷金世漫长的一生之中，从未觉得死亡如此逼近。

    吕瘟庞大的道念之力镇压而下，好似苍天倾覆，压得雷金世半点也动弹不得。

    雷金世身上的紫黑之色越来越多，丹田内的元神，则以骇人的速度溶为脓血。

    这一刻，雷金世仿佛不再是堂堂碎念后期老怪，好似回到了修道前的凡人时代。

    一身法力，无法调动半分，在吕瘟的大神通之下，一步步濒临死亡。

    只过去一息，他的元神已溶化了三分之二，修为已跌落至碎念初期！

    “瘟王！住手！”

    其余八名神虚碎念长老之中，立刻便有四人面色大变，站了出来，试图救下雷金世。

    星空极远处，亦有一道惊天动地地遁光由远而近，疾驰而来，远远传来一道冷喝之声，“吕瘟！手下留人！”

    吕瘟的神情丝毫不为所动，冷冷看着远处高台的雷金世，就好似看待一个死人。

    一股充斥着瘟疫之念的道念狠狠一扫，四名神虚碎念长老立刻吐血连退，心惊不已。

    没有给任何人救援雷金世的机会，吕瘟直接双手掐诀，冷喝一字，“溶！”

    立刻，雷金世的肉身嘭地一声，直接炸裂，紫黑色的污血碎肉溅落一地。

    他的元神，则在同一时间溶为脓血，凄惨之极。

    一直到死，他也未想明白，吕瘟为何会对自己出手。

    “嘶！是神虚瘟王！他竟杀了雷金世！”

    “老夫早就听说此人行事狠辣无情，想不到今日竟能亲眼见到他杀人的一幕。杀一名神虚长老，竟眼皮都不眨一下！”

    “瘟疫道念！好可怕的道念！灭杀碎念后期，只需一念！这就是瘟王的实力么！”

    四面高台，霎时间议论如潮。直到极远处星空中，有一道面色铁青的老者到来，全场才稍稍安静下来。

    来者是一名褐发老者。一袭金甲，坐在一只金鳞龙龟的背上，周身上下，散露着万古第五劫的强大气势，无疑是一名仙王。

    此人一经到来，立刻收了龙龟坐骑，降落在北面高台上，挥手摄过雷金世的储物袋，望着雷金世陨落遗留的一地污血，面色铁青。片刻之后，却是无奈一叹。

    他，终究还是来迟了...

    “是玄悲仙王！神虚阁第一仙王！下一任神空大帝的少帝人选！”高台之上立刻传出不少惊呼，道破了金甲仙王的身份。

    “玄悲...少帝...”宁凡目光微微一凝。

    他没有想到，雷金世会如此不顾身份，当着数百万修士，暴起对自己出手。

    他更加没有想到，吕瘟会为自己出头，当众斩杀了雷金世...

    他同样没有想到。死了一个雷金世，还会出来一个玄悲仙王，且这玄悲仙王，还与他一样。同样有一个少帝身份...

    静！四面高台一片死寂，所有人都在猜测，玄悲仙王会如何处理雷金世陨落之事。

    却见玄悲仙王收起雷金世的储物袋，目光阴晴不定。似在犹豫什么。

    十余息之后，此人终是有了决定，目光一厉。

    一回头。一个眼神，好似整个苍穹，都要在他的目光之下化为灰烬！

    “吕瘟，神虚双帝闭关不出，此届墓比，老夫是最高负责人。雷金世好歹是我神虚阁排名第八的长老，你今日当着万千修士之面，将之击杀，必须给老夫一个合理理由！否则纵然你是秘族弃人，老夫也必须将你严惩！”

    在玄悲仙王话音落下的瞬间，四面高台之上，立刻有不少老怪目光一震。

    吕瘟秘族弃人的身份，东天很少有人知晓。此刻骤然听闻如此隐秘，许多老怪都心中震撼。

    吕瘟目光微微一凝，面对玄悲仙王，纵然是他也不敢太过无礼。

    只是他生性桀骜不驯，便是面对神虚双帝，面对森罗，也没有太多畏惧，面对玄悲，自然也不会畏惧。

    无数老怪等待着吕瘟答复，给一个斩杀雷金世的合理理由。

    在众人目光之前，吕瘟沉默许久，忽然间哈哈大笑，朝宁凡一眼瞟去。

    “老夫看不惯雷金世以大欺小！这，就是老夫的理由！”

    一听此言，不少老怪的目光，立刻唰地一声，齐齐落在了宁凡身上。

    就连玄悲仙王，也是目光一凝，扫向了宁凡。

    到了此刻，绝大多数的老怪都已看出，宁凡之前在墓宫遇到了凶险，隐约是与雷金世有关。

    在宁凡获得墓比第一之后，雷金世甚至还不顾身份，对宁凡暴起出手...也是到了这个时候，吕瘟才出手杀了雷金世。

    看吕瘟的意思，他杀雷金世，是为了宁凡么。

    “他，只是一个小辈！老夫不信，你会为了一个小辈杀雷金世！”玄悲目光一沉，只看了宁凡一眼，便收回目光。

    宁凡纵然有成为万古仙尊的资质，在他这未来的神空帝眼中，也是不值一提。

    “他是小辈不错，但他还有一个身份，是吕某人的结义兄弟！这个理由，可足够！”

    吕瘟言罢，身形一晃，直接落在会场中心，落在宁凡身侧。

    吕瘟的身材原本肥胖可笑，但这一刻，在他身上竟有一股威严如天的气势。

    他将宁凡挡在身后，目光冷厉扫过四面高台一个个席位！

    他的话语一出，四面高台之上，立刻有无数老怪露出惊容。

    “‘千秋魔君’宁凡，竟是‘瘟王’吕瘟的结义兄弟？！竟会有这种事！”

    “此事太过匪夷所思...那吕瘟生性孤僻，老夫从未听说过他有什么结义兄弟，便是朋友都没有一个...但看吕瘟的架势，竟也不似说谎，莫非这宁凡，真是吕瘟的义弟不成！”

    玄悲仙王的神情立刻一震，为之动容。

    若宁凡是吕瘟义弟，而雷金世数次招惹宁凡。吕瘟斩杀雷金世，倒也算是理由充分，虽然暴起行凶多有不妥，但也怪雷金世先对宁凡下死手，这一次，怨不得吕瘟...

    玄悲仙王身后，八名神虚长老全部目光大震，就连九长老罗石都露出惊容。

    罗家群修，无一不惊，陈家群修、雷家群修。无一不惧！

    东溟雷家之中，最强者便是雷金世，除了雷金世外，族中仅有三名舍空。

    便是雷金世在世之时，雷家也绝对招惹不起吕瘟。如今雷金世陨落，陨落的原因更是因为动了吕瘟的义弟...雷家三名舍空不敢想象，随着雷金世一死，雷家将会受到吕瘟何等疯狂的报复！

    陈家群修更是惊惧难明。尤其是陈家家主陈玄，此刻心中追悔不已。后悔自己为何要听从雷金世的命令，屡屡对宁凡暗下杀手...

    宁凡竟是瘟王的义弟！这个身份，是陈家惹得起的么！

    几乎没有任何犹豫，雷家三名舍空与陈家家主同时迈出一步。朝会场中央的吕瘟抱拳告罪。

    只可惜，他们告罪的话语还未说出，已迎来了吕瘟冷若寒冰的杀机。

    “现在才想求饶，迟了！吕某可不是战王罗家。瞻前顾后！吕某的人，谁动，谁死！”

    在这话音一落的瞬间。一股有如实质的瘟疫道念立刻猛然散开，朝雷家、陈家两家席位扫去。

    这瘟疫道念避开了鬼玄之下的修士未杀，两家鬼玄以上的修士，几乎在一瞬间，全部嘴唇发紫，口吐白沫，倒地而亡！

    雷家三名舍空，陈家家主陈玄，全部带着惊恐之极的表情，只瞬息，全部陨落在吕瘟的神通之下！

    “吕瘟，你！”玄悲仙王一惊，正欲斥责吕瘟再次暴起杀人的凶行。

    吕瘟却是先一步冷冷出言，打断了玄悲仙王的话头。

    “玄悲，老夫留下陈家、雷家低阶修士不杀，已经算是给了你面子！否则按老夫从前心性，雷、陈两家敢动老夫义弟，全部该屠，无一可活！此事便是告到双帝面前，老夫也有理可说！”

    言罢，吕瘟目光复又落在许家席位上，冷喝道，

    “许元真是谁！”

    一声冷喝，杀机毕露，惊得许家群修冷汗直冒。

    许家席位上，立刻便有一名白发及地的老者仓皇站起，朝吕瘟恭敬抱拳，言道。

    “晚辈便是许家家主——许元真，不知瘟王有何吩咐！”

    这名老者有着舍空中期修为，正是许家家主许元真。

    被吕瘟点到姓名，许元真哪敢怠慢，立刻答复，只是心头却是忐忑难安。

    许元真是许家家主，自然知晓自家族人许年死于宁凡之手一事。

    他心知，吕瘟点到他的名字，多半是为了许年一事...

    “许元真！老夫听说，你族族人许年，与老夫义弟公平对决，技不如人陨落，可有此事！老夫还听说，你族族人许道，有意为许年出头，寻老夫义弟麻烦，可有此事！”吕瘟老眼一眯，寒意凛冽。

    许元真对上吕瘟冰冷目光，立刻心惊肉跳，浑身冷汗淋漓，狠狠瞪了会场中的许道一眼，抱拳告罪道，“许年死于公平对决，他的死，怪不得任何人！其堂兄许道或许一时不忿，对瘟王义弟出言不逊，这一点，老夫确实半点也不知情，绝非我许家本意！”

    “你不知情？呵呵...”

    吕瘟笑眼一眯，朝会场上的许道望去。

    被吕瘟一眼扫中，渡真中期修为的许道，立刻有一种生死不由自己的感觉。

    几乎没有任何迟疑，许道立刻满面惶恐，向吕瘟抱拳道，“晚辈早已打消对宁兄的敌意！愿发心魔大誓，今生今世不会因许年之事，再寻宁兄任何麻烦！”

    “呵呵，记住你的誓言！如违此誓，老夫自会让你付出代价！你身后的许家，也必定因你一人而灭！”

    吕瘟咧嘴一笑，露出森白的牙齿。

    许道及许家群修一见吕瘟如此表情，全部打了一个寒颤。

    吕瘟冷笑着，目光肆无忌惮扫过四面会场。

    他既然已经决定出手帮助宁凡，索性再帮宁凡一次，以他的凶名。助宁凡震慑宵小，避免日后无休无止的麻烦。

    待确认此地再无宁凡仇家之后，吕瘟方才满意地点点头，对宁凡传音了几句话语，身形一晃，重回高台席位。

    宁凡目光复杂地望着吕瘟，脑海中，仍回荡着吕瘟的几句传音。

    ‘宁道友放心！如今的你不得不隐匿修为，无法展露仙王实力，行事多有不便。若有危难。老夫自会出手助你！’

    ‘今日老夫擅作主张，称你为义弟，此乃权宜之计，还望宁道友莫要计较才好。’

    宁凡微微一叹，吕瘟帮了他，他又怎会与吕瘟计较什么。

    斩雷金世，诛尽雷、陈二族鬼玄之上的强者，震慑许家，给了自己‘瘟王义弟’的身份...

    这吕瘟所做的一切。都是为他着想，他怎会不领情。

    就算吕瘟做的这一切，都只是基于一场误会，基于宁凡并不存在的‘南族修士’身份。今日之情，他也会暗中记下。

    玄悲仙王朝吕瘟方向望了一眼，无奈一叹，令几名神虚修士前往陈雷而家席位。帮忙收拾残尸残局，自己则一挥手，取出一个名册。

    “雷金世陨落一事。暂搁一旁不议...现在由老夫亲自为此届墓比守墓者颁发奖励！”

    这名册之上本有4175个守墓者姓名，随着玄悲仙王取出另外一个玉简，这份玉简中，记录着前两轮所有守墓者的成绩，已折算为分数。

    玄悲仙王朝玉简打出一诀，立刻，玉简中不断有光芒飞入名册。

    数息之后，名册中便只剩一百个姓名，按照名次不同一一排列。

    这一百人中，排名第一者，是宁凡！

    余下之人，则是此届墓比排名前百的修士。

    名册一定，玄悲仙王目光朝名册一扫，继而对名册打出一诀。

    立刻，名册化作一道金虹，冲天飞起，于长空之上迎风而长，化作一个巨大的卷轴，一点点撑开。

    卷轴上的一百个姓名，闪烁着金光，以此地老怪的神念之力，自然能全部看清。

    “排名十九么...早知道宁兄会闯过第二十四墓，直接取消第三轮，我就该多闯几墓，取得更好的成绩才是...”君长东微微一笑，对未能取得前十名次并不在意。

    “排名第三...”月寒贝齿咬唇，朝宁凡看了一眼，幽幽一叹，不甘而无奈地收回目光。

    宁凡的实力远超她想象，连闯二十四墓，不是她可以与之相比的。

    且宁凡竟然还是瘟王义弟...这个身份，太让人忌惮，便是她，也不敢再去招惹宁凡。

    “第二么...”许道苦涩一笑，闭上眼。

    早在他见识到宁凡连闯二十四墓的实力后，便已打消对宁凡的种种敌意。如今更有瘟王出面，他自然更加不敢再对宁凡妄动敌意...

    墓比名次前百，便有丰厚奖励，名次前五十，在原定奖励之上，还有虚无令的奖励。

    排名前五十的守墓者，可在墓比之后，获得一枚虚无令奖励。

    排名前二十的守墓者，可获得两枚虚无令。

    排名前十的守墓者，可获得四枚虚无令，且获得神虚阁给予的仙君封号。

    排名第一的守墓者，更可向神虚阁提出一个请求，但凡神虚阁力所能及，无不应允！

    没有立刻给排名第一的宁凡颁发奖励，玄悲仙王先从排名靠后的修士开始，一一颁发奖励。

    排名前十之后的人，大都获得了丹药、法宝、功法、虚无令等各类奖励，

    这些修士往往只需上前，对玄悲仙王行个礼，露个脸，拿到奖励，便可以下场了。

    到了排名第十的修士，奖励的颁发开始显得郑重起来。

    玄悲仙王行至高台前方，望着下方会场仅余的十名守墓者，目光一凝，一指点下。

    立刻，宁凡等十名守墓者的前方，从天而降一座巨碑。

    封仙碑！神虚阁的秘宝之一！

    这巨碑大部分都是空白，只在左上角的位置，刻着一百四十九个字。

    每一个字。都代表着一个仙君封号。

    字的刻痕有深有浅，越是刻痕深的字，蕴含的仙威越是惊人。

    第一百四十八字，为‘影’，是秦崆所刻，刻下这个字，他成为了影之仙君，并从封仙碑中获得了一式秘术，神通大涨。

    第一百四十九字，为‘骨’。是君长东所刻...刻下这个字后，君长东获得了某一秘术。

    “自第一届墓比以来，神虚阁共诞生了一百四十九名仙君。每一届墓比前十，都有在封仙碑前留下封号的机会，只可惜，并非任何人都有能力在封仙碑上留字...”

    玄悲话说一半，目光落在第十名守墓者身上。

    “神道宗，陆奢！你有一炷香时间，可倾尽你的全力。在封仙碑上留下一字！若办得到，那一字，便会是你仙君封号！得此封号，你自能从封仙碑中。获得相应奖励！”

    玄悲仙王话音一落，此届墓比排名第十的守墓者，立刻一步迈出，行至封仙碑之前。目光隐隐有些兴奋。

    他名为陆奢，是一名渡真初期修士。

    他想要在封仙碑上刻下的，是‘火’！

    但见陆奢屈指一点。指间立刻便有火芒飞出，化作一道道神芒，在封仙碑上狠狠斩落。

    他试图在封仙碑上刻下‘火’字，获得火之仙君的封号。

    只可惜，他的攻击落在封仙碑上，只激起七道神光，根本没有在碑上留下一丝半缕的划痕。

    封仙碑下，他施尽百般神通，仍无法在碑上刻下一个字。

    一炷香之后，时间到，陆奢长叹一声，失去了仙碑刻字的资格，接受其他奖励后，黯然离开会场。

    在此人之后，排名第九、第八、第七的修士同样失败，未能在碑上刻下一星半点的字迹。

    这些人的攻击落在封仙碑上，倒是能激起十道以上的神光。

    激起的神光越多，说明刻字的神通越是厉害，可惜，仍无法刻下字迹。

    排名第六的守墓者，是一个剑修，其凌厉的剑芒斩落在封仙碑上，足足激起了二十一道神光。

    饶是如此，他那一剑也只足以在封仙碑上留下肉眼难辨的一丝划痕。

    经过一炷香的努力，此人仍无法刻出一字，未能获得仙君封号。

    第五、第四的守墓者，同样未能获得仙君封号，这二人的神通强度，也就在二十六七道神光左右。

    虚空门徒月寒，排名第三，到了她时，终于在封仙碑上刻下一个月字，获得了‘月之仙君’的封号。

    月寒的最强神通落在封仙碑上，足足激起了五十六道神光。

    在刻下‘月’字的瞬间，一道月色光芒立刻从封仙碑飞出，没入她的眉心。

    无人知那月色光芒中蕴含了什么讯息，唯一能够知晓的，便是月寒惊喜之极的神情。

    排名第二的许道，在封仙碑上刻下一个‘斩’字。他的神通，足足激起了封仙碑七十五道神光。

    他的道，是斩，斩断一切恩仇。

    正因如此，他才会想要为许年报仇，试图通过斩断这一桩恩仇，获得道心提升。

    只可惜，宁凡不是他斩得了的...这一恩仇，他只能选择遗忘，选择斩断，而后再寻其他可斩之物修炼。

    “斩之仙君么...”

    宁凡目光微凝，看着许道，正对上许道善意的笑容。

    那笑容中的善意并非作伪...许道斩不了与宁凡的仇怨，便斩断了自己对宁凡的敌意...

    “连敌意都能斩灭么...”

    宁凡收回目光，望向封仙巨碑。

    其余守墓者皆已退场，唯有他一人，仍留在此地。

    他是此届墓比第一，他可获得各种物品奖励，可获得仙君封号奖励，还可获得一个提出请求的机会。

    请求的内容，他早已想好。

    仙君封号，他倒还未决定。

    按照他的估计，神通威能起码要达到三十五道神光强度，才足以在封仙碑上刻下清晰字迹。

    他此刻精血损耗严重，伤势不轻，能够发挥的实力有限，但在封仙碑刻字。却难不到他。

    “罗家守墓者，宁凡！你可想好在封仙碑之上，刻下什么字了么？”

    玄悲仙王的声音，忽然从北面高台传来。

    “想好了。”

    宁凡一步步走向封仙碑，目露追忆之色。

    若一定要选一个仙君封号，他想选的，只有一个...

    他想要刻的，也只有一个字..那个字，是‘雨’...

    他来自雨界，他是一名雨界修士。若一定要选一个仙君封号，他希望是...雨之仙君！

    他抬手，召出斩忆道剑，催动四道紫气剑芒，狠狠斩落在封仙碑之上。

    立刻，封仙碑微微一颤，散发出四十道神光。

    “四十道神光...小凡凡似乎伤势很重，无法使出全力...他，不要紧吧...”小妖女秀眉蹙了蹙。

    四面高台之上。不少老怪都是微微遗憾。

    他们都看出宁凡身负伤势，若非如此，宁凡全力之下，不知其神通能激起多少道神光。

    没有人怀疑宁凡全力出手之下。激起的神光数目能超过许道等人。

    此刻的宁凡面色苍白无血，气息萎靡虚弱，能斩出四十道神光，已是难得。

    一个‘雨’字。渐渐成形于封仙碑之上。

    在这字刻下的瞬间，意味着宁凡正式获得了神虚阁封赐的‘雨之仙君’封号。

    “四十道神光么...纵然此子并未受伤，恐怕也难以斩出百道以上神光...”

    玄悲仙王面无表情地摇摇头。纵然宁凡有‘瘟王义弟’的身份，他仍不会对宁凡太过重视。

    “现在，你可以凭墓比第一身份，向老夫提出一个请求！将你的请求，传音告诉老夫！”

    宁凡目光不经意地扫过小妖女的席位，嘴角勾起一丝笑意。

    他抬头望北，朝玄悲仙王所在方向遥遥抱拳，但见唇动，不见音出，也不知传音了什么。

    那玄悲仙王起初还是一副古井无波的表情，待听闻宁凡的请求之后，先是一惊，而后目光凝重地看着宁凡，沉默许久之后，方才厉声道，

    “你的请求，过了！神虚阁，不会答应！拿上你的奖励，退下！”

    言罢，玄悲仙王屈指一弹，手中盛放奖品的储物袋立刻化作一道流光，朝下激射，飞至宁凡身前。

    宁凡没有去接那储物袋，任那储物袋落在地上，也不去看一眼。

    他目光死死凝视着玄悲仙王，不可置信！

    他从未想过，神虚阁会如此干脆利落地拒绝他的请求。

    罗石眉头一皱，站起身，对玄悲仙王恭敬一礼，而后问道，“敢问仙王，宁凡究竟提出了什么请求，仙王为何如此干脆的拒绝？根据墓比规定，此届墓比第一的修士，有资格向神虚阁提出任何要求，只要神虚阁能够办到，皆需答应...”

    “问题是这个要求，我神虚阁无法办到！”

    玄悲仙王轻叹一声，对罗石等长老同时传音，甚至对吕瘟等仙王强者一并传音。

    一瞬间，包括罗石在内的神虚长老，全部露出了为难之色。

    宁凡的请求很简单，只有一句话。

    ‘神虚少主萧千慈的姓名，必须从钟祭祭品名单上划除！’

    若宁凡早几年提出这个请求，也许神虚阁不会太过难办，即便小妖女名列祭品名单，多半也会答应他的请求。

    只可惜，如今的小妖女，已在数年之前，被暗族亲自点名...

    “暗族要的祭品，一贯势在必得，此女已被暗族点名，就算是老夫也不敢再随便对她出手...宁小友的这个要求，有些不明智啊...这个要求莫非是族中老祖的意思？我南族想与暗族开战？”吕瘟目露思索之色，片刻之后确实一叹。这个要求，恐怕神虚阁不会答应...

    就算他有心帮宁凡说几句话，也是徒劳。

    “不知宁某的请求，有哪里过分了，请仙王明言！”

    宁凡毫不避讳地看着玄悲仙王，没有任何畏惧，只有坚持。

    玄悲仙王眉头一皱，正欲解释，天地间，忽的出现两道七彩人影，正是神虚双帝！

    “玄悲，他的请求，究竟是什么？”神虚双帝之中，虚空大帝面色凝重，对玄悲仙王问道。

    玄悲仙王不敢怠慢，立刻向驾临此地的两名大帝传音回禀。

    一听玄悲仙王的传音，虚空大帝目光一凛，继而一叹，叹的，是宁凡提的要求，竟与祭品有关。

    至于那神空大帝，则冷哼一声，二话不说，直接散出浩瀚帝念，朝宁凡所在方位狠狠压下！

    “小辈，退下！你的要求，本帝不准！”(未完待续。。)