    萧承煜听出她话里的意思，刚要开口，巫阳想起屋里生死不知的萧韶光，心里也是难受，这事儿也是怪他。

    此时看赵宛舒不肯，他咬了咬牙，开口道，“你莫要为难我大哥，格老子一人做事一人当。都是我的错，你不是想我给你道歉吗？我给你道歉，对不起！”

    “我可没压着你道歉！”赵宛舒听见他这不情不愿的语气，也不大高兴。

    巫阳铁青着脸道，“我是真心道歉的！我是个粗人，说不来什么文雅话。但是，我说话算话，只要你能救下我大哥的弟弟一命，别说只是这一句，就是让我给你磕头道歉都成。”

    虽然不大情愿，但是巫阳也是真心想救萧韶光。他虽然性子粗，但也是蛮喜欢乖巧的萧韶光。

    而且，这回若不是他乱来，也不会导致萧韶光病情加重，萧承煜只有这一个个弟弟，若是真有个万一，他是万死难辞其咎的！

    话都到这份上了，赵宛舒也没矫情，她也不是真心为难。

    而且她也看出来，这三人也不是什么大奸大恶之人，只不过是为了家中孩子急过头了，上气头说上两句。

    她也干脆地点头，“好！”

    她跟各位热心的大婶道了谢，就坦然地跟着萧承煜进门，嘴里却提醒了句，“我若是出不了门，外头的大婶们可都是看着的了。”

    萧承煜听出她的意思，淡淡道，“不会的。”

    顿了顿，他忍不住开口道，“你真能治好我弟弟？”

    赵宛舒看出他冷静外表下暗藏的忐忑，她见多了这样的病人家属。

    “凡事没有绝对，我必须见过病人，望闻问切，才能得出确切的结论。那样，公子你这个家属也更放心，不是吗？”

    萧承煜抿了抿唇，没有点头也没有否定，而是突然转头看向了跟在赵宛舒旁边的护花使者赵荣贵，“小光精神短，现在见不得太多陌生人。”

    “可是，我怎么能让我妹妹……”赵荣贵同样不放心。

    瞧瞧他们这些人做的啥事儿！而且个个都不像是好人，他怎么能让阿宛一个人面对？更不能让她跟个陌生男人共处一室！

    巫阳在旁边冷笑，“你们都进院子了，外头多少双眼睛看着了，难道我们还能吃了你们不成？还是赶紧去看看小韶光，他可等不得了！”

    赵宛舒拉了拉赵荣贵的衣袖，轻声道，“哥哥，他们说的也有理。这虎穴咱们都入了，还怕什么？外头那么多婶子瞧着呢，他们不敢对我怎么样的！”

    “这小孩病了跟瓷娃娃一样，胆子也小，见了三哥这样威武的，恐怕会害怕，会惊到！三哥在外头等我就好，他们要真如何我，我肯定大叫的！”

    赵荣贵担忧道，“那你要多小心啊，你叫了我立马冲进去！”

    “有三哥保护我，我心里就不怕了。”

    赵宛舒给他把高帽子戴得舒舒服服的，见赵荣贵果然神色没了开始的惊惧，反而挺了挺胸膛，这才跟上了萧承煜的脚步。

    萧承煜觑了她一眼，线条冷硬的唇角微微动了动，抬步进了正屋。

    赵宛舒紧随其后。

    才进门，她就灵敏地嗅到了空气中的淡淡气味，显然这里才处理过一次脏污，这是开窗散气都去不掉的。

    她跟着萧承煜到了那张红木大床，就见那上面躺着个小小的孩子，瞧着不过是五六岁的光景，看起来比赵荣康还要小，身上盖着薄薄的被子。

    露出的小胳膊细细瘦瘦的，皮肤白白的，但因为生病，透着股不正常的青白。

    那张小脸更是更是瘦得脱了相，眼珠子都瘦得快要凸出来了，呼吸也是轻轻的，几乎听不到声音，小小的眉头也紧紧皱着。

    似乎听到响动，小孩子慢慢睁开了眼睛，眼睛水汪汪的，看到萧承煜，奶声奶气地唤了声：“哥哥，我现在没那么疼了……”

    萧承煜冷硬的脸部线条突然都变得柔和了许多，他抬手摸了摸他的头顶，“嗯，小光辛苦了。我带了个新大夫过来给你看看！”

    说着，他转向赵宛舒，“小光之前水土不服，一直有上吐下泻的现象，有五六日光景了。”

    “但真正吐血是从他喝了酸梅汤后，现在别说是药，连水都喝不下去，他疼得满头都是冷汗。我听一个大夫说，一三针法能救他，你若是能救他，让我做什么都可以，要多少银子也可以。”

    萧韶光伸出小手，勾了勾萧承煜垂下来的小拇指，软软地道，“哥哥，是小光的身体不争气，让你操心了。”

    看到这样的懂事的小孩子，赵宛舒的语气也不由自主地温和了下来，“我会尽力的。”

    她朝萧韶光打了个招呼，“你好啊，小朋友，我要先给你把个脉，然后看看你身体的情况，不会疼的，你记得要配合呀！好不好？”

    萧韶光知道她是为自己好，眯着眼，露出了个乖巧的笑容，无力地应了声。

    赵宛舒摸了摸他的小手，大夏天是冰冰凉凉的，她捂着先给他切了脉，然后又看了看萧韶光的舌头，又摸了摸他的腹部，又问了些哪里疼之类的相关问题。

    萧韶光也是问什么答什么，完全没有闹脾气，乖得不可思议。

    赵宛舒还没见过这么乖巧的小孩子，以前她那些个同父异母，或者同母异父的弟弟妹妹们，这个年纪都是咋呼咋呼的熊孩子，搞得她有阵子特别害怕小孩子，听到小孩子的奶音都绕道走。

    这样乖的孩子，的确是很惹人疼的。

    她摸了摸萧韶光的小脑袋，心里的猜测也已经得到了证实了。

    “如何了？”萧承煜的目光紧紧地锁着她。

    赵宛舒点了点头。

    “急性肠胃炎导致的胃出血，算是你们运气好，要是再弄得胃穿孔，就是大罗神仙都难救了。”

    其实，这就是水土不服引起的急性肠胃炎。

    换成现代，打上一瓶消炎药止吐药就能个大半了。但在这医疗落后到一场风寒都要命的地方，也实在是很要命的。

    除非开始就对症下药，不然拖得越久，就会越发治不好了。

    从初始的呕吐，到后面的上吐下泻，再到胃出血。最后一个小小的发炎都给拖成绝症了。

    萧韶光的情况其实很严重了，他年纪小，又好些日子滴米不进的，短短几日，已经瘦得皮包骨头了。

    本来胃酸浓度就高了，今天被酸梅汤一刺激，脆弱的胃直接就作出血了。

    要是赵宛舒来得再晚几天，估计这孩子是真的要活生生饿死了。

