    第67章相遇11

    洛北战嘴角微微上扬道：“当然是培养感情。”

    安文扬有些汗颜，不过他今天还是有些意外的，毕竟这么多年来，能看到洛北战笑，几乎是非常少。

    然而今天，他却见他，笑过好几次。

    -

    次日一早，夏欣玥一起来，就被夏明熙，欧阳修拉到了圆桌旁坐着。

    “姐，你今天可不能在忽悠我们了。”

    欧阳修点头：“就是，昨天你回来说累了想休息，我们也没多问。”

    “那现在是不是得说说，那个男人是谁了？”

    夏欣玥嘴角一抽：这两人还真是执着啊！

    算了，告诉他们也无法。

    而且孩子们的事，估计也瞒不了洛北战多久。

    所以她得赶紧把夏乔乔解决掉，然后带着他们离开。

    “他是孩子们的爸爸！”

    听到这个回答，在屋子里的几人都愣住了，半天没反应过来。

    沈乐乐看着夏欣玥：“你不是说孩子们的爸爸死了嘛！”

    夏欣玥满脸无奈：“我以为我不会碰到他，所以才这么说的。”

    沈乐乐点了点头：“这样也好，最少孩子们是有爸爸的。”

    夏欣玥轻摇头：“我暂时还不想告诉他，所以你们在外说话时，注意一下。”

    几人一顿，看向女人认真的模样，这才确定她说的是真的。

    而在旁边的夏明熙满脸黑线：“所以就是他欺负了姐姐？”

    “我去杀了他。”

    夏欣玥见状赶紧拉住了夏明熙：“小熙，事情不是你想的那样，你先冷静点，听我把这件事说完。”

    夏明熙压下心里的愤怒，点了点头。

    在他们听着夏欣玥从她被下药开始，再到碰到洛北战的所有事后。

    众人一阵沉默。

    “看来这洛北战还算有担当。”

    欧阳修点头赞同沈乐乐所说：“确实，这都末世了，他还想着对欣玥姐负责，这可是在末世前，都非常难得可见的好男人呢！”

    而祁景伦却是内心一片混乱，他没想到孩子们的父亲，居然还活着。

    虽然夏欣玥和洛北战现在还没有感情，但是从昨天欧阳修口中得知的。

    那可是个风华绝代的男人啊！更何况他们之间还有了两个孩子。

    不管从哪方面来说，他都输了。

    “姐，所以你到底是怎么想的？”夏明熙看向夏欣玥问道。

    夏欣玥轻笑着，还是把心中的决定告诉了众人。

    听着她的决定，也是有人欢喜有人愁。

    当然欢喜的是祁景伦，忧愁的是沈乐乐。

    他们两人一个想赶快离开，一个是不想离开。

    夏明熙点了点头：“姐，你决定就好。”

    夏欣玥轻笑着：“嗯，等我们离开后，找到那坐岛屿，再创造一个属于我们的天地，从此与世隔绝，过自己的幸福生活去。”

    众人听着她说的，一个个内心都是无比的向往。

    沈乐乐又何尝不想去过这样的生活，可是她始终放不下楚家人。

    在她想了想后，还是把自己的决定说了出来。

    “欣玥，还有各位，抱歉，我可能不会跟着你们离开了。”

    夏欣玥看向满脸无奈，又纠结的沈乐乐：“你是想留下来继续寻找那个男人？”

    (本章完)

