    第二天清晨，李端阳和秦琳琳的车先后出发驶上了渭河岸边的公路。

    “老秦，你就别管了。”

    秦长安一家站在车边，何润珠见秦长安望着前面驶出去的两辆车有些出神，就低声道。

    “养心……”秦长安嘀咕道。

    “老秦你说什么？”何润珠没听明白问道。

    “没什么。”秦长安回过神来看了妻子一眼道，“上车吧，今天还有好多事忙。”

    然后他上了车后无声地叹息了一声，人生的许多道理，谁都懂，但能不能做到就是两回事了，他秦长安如今已经被绑上了一辆高速战车，不得不拼力而战，既然要战，又哪里能静得下心来呢？

    所以养心，说起来容易做起来难啊。

    此时，最先驶出去的李端阳心中也在想着同样的事情。

    昨晚秦长安找他的本意是什么，他不用想也能猜得到的。

    高血压这种病最为顽固，秦长安高血压多年，为这病应该也找了很多的中医西医，对这种病大大小小里里外外的知识点懂得不比一个普通大夫少，岂能不知道找他李端阳也没多大的用？

    所以秦长安昨晚来他的屋里找他的真正目的，自然也不是为了他的高血压，那自然就只能是为了秦琳琳了。

    秦长安高看他李端阳一眼没错，但这点儿高看还不至于让秦长安心甘情愿地让自己的宝贝闺女跟了他。

    这是两码事。

    秦琳琳这个宝贝闺女在秦长安的眼里，怕是想让她高攀一下门头的，以秦琳琳的条件，的确也具备这样的实力，所以秦长安免不了对她给予厚望，不想让她随便跟了他李端阳这么个虽然优秀，但终究阶层不够的小青年的。

    不过，对于他李端阳来说，既然喜欢上了秦琳琳，那就不可能轻易放弃的。

    而他又不想因此让秦琳琳和她父亲关系搞僵，所以，如何打通秦长安这一关，还是需要多做一些努力的。

    目前看来，如果能帮助秦长安摆脱高血压的威胁，应该能在很大程度上取得秦长安的认可的。

    但高血压这种病，却真的不是医生一厢情愿就能帮病人治愈的。

    高血压只是其标，真正的病因在患者体内错综复杂，而且尤其容易受到患者生活习惯和情志状态的影响。

    有时候，患者一个情绪激动就可能使血压飙升，甚至发生脑出血等危险状况的。

    所以如果患者不配合医生养心和改善生活习惯，那是一千年也治不好的。

    当然……

    嗯，当然，如果一个医生的医术高明到能扭转患者的三观甚至性格，这倒是有可能的。

    但这样的医生，这个世上不知道真的存在不存在了。

    小幅度且短暂地调整患者的情志状态，只要是一个真中医都可以做到的，中医本来就有这种治疗手段的，比如用一些安神定志类的药，本来就算是一种短暂强行调整患者情志状态的药物。

    在这一方面李端阳配合他自己的安抚神魂的手段，可以做得更好。

    但这又能起到多大的作用呢？

    你终究是无法彻底扭转患者的三观和性格的，所以你终究是无法强行扭转患者长期的生活习惯和情志状态让他静以养心安神的。

    在这一方面，或许文学和佛家道家能起的作用更大些。

    李端阳想来想去长叹一声，终究再高明的医家也有难治之病啊。

    到了中医院附近的街道，李端阳把手伸出车窗给后面的秦琳琳做了个小心开车的手势，然后缓缓开车向中医院而去。

    一进医院，李端阳照例检查诊断一遍几个肝癌病人和白雪洁这个中风偏瘫患者，最让人高兴的是，今天白雪洁竟然能在偏瘫患者康复学步车的辅助下慢慢蹒跚几步了，她像一个儿童一样在学步车的辅助下在医院廊道里蹒跚走着，见了李端阳高兴地和他打着招呼，然后倏然间就抱住大步走过去的李端阳泣不成声了！

    “端……端阳，谢谢你！阿姨……谢谢你！”

    她泣不成声地含糊说着，让走廊里围了好些观看她的人都为她流下了高兴的泪水。

    “阿姨！加油！阿姨！加油！”一个七八岁的男孩儿忍不住攥紧拳头为她加着油！

    周围其他人都是纷纷拿出手机拍视频，这一幕感动了所有旁观的人！

    站在妻子学步车旁边的韩大拿也泪流满面，一把一把地抹着脸上的泪水。

    四百多天啊！多么黑暗无助奔忙的四百多天啊，如今终于算是看到了曙光了！

    李端阳自己也不由得眼睛发涩鼻子发酸，两世为人，他看好了多少患者？他已经根本记不清了，每一次煎熬，每一次苦心期盼，最后等到患者康复，总是有一种满足的成就感。

    而白雪洁这样的患者他也遇到过不少，患者那种发自内心的感激，让他真的非常感动和兴奋！

    是的，这就是一个医生存在的价值！

    一个中医大夫人生的价值！

    某个阴暗的角落里投来一道疑惑的目光，李端阳并没有去回视，钱祥那样的大夫，在医院中毕竟是极少数。

    随后李端阳又给白雪洁推拿针灸了一下，然后回到办公室里才平静了下来，正准备回单人宿舍去写论文，段宝来走了进来，上来握住他的手道：“李大夫你在三楼也成名了啊，我刚才从三楼走过，好多护士和病人家属都在传颂你啊！”

    传颂？！

    李端阳听到段宝来这一夸张的用词有些苦笑不得，眼角余光扫了一下办公室里几个大夫投来的诧异目光，赶紧笑道：“段大夫你这话也太夸张了，大家只不过因为患者健康情况好转，为她高兴议论一下罢了。”

    “不管怎么说，哥是真的佩服你了，所以来求一下你啊，我有一个表妹有一点儿状况，人又不肯来医院，能麻烦你和我一起去诊断一下吗？也不远，就十几里路，那丫头因为情绪委顿，死赖着不肯来医院里来看病，真是麻烦！”段宝来皱着眉头道。

    能说我很忙，没时间去吗？

    李端阳心里叹口气，只能点头道：“行，快去快回吧。”

