
　　一周的时间过去，徐然的名号逐渐在星罗帝国响彻起来。

　　因为皇帝的旨意终于下达星罗帝国的各个地方，从星罗城到星罗帝国的各地都知道有着一位年仅十二岁的少年英才被授予了侯爵爵位。

　　徐然一时间风头无两，尤其是在星罗城，徐然陪着朱竹清去逛街经常可以听到自己成为别人口中茶余饭后的谈资。

　　一位十二岁便封侯的恐怖天才，足以吸引无数人的目光。传说中天命侯便是因为天赋太强，皇室才会授予他这么高的爵位来笼络他。一时间，无数人开始猜测天命侯的天赋到底有多高，让皇室竟然如此看重他？

　　此时星罗城的一处雅间里，戴维斯和朱竹云来为徐然和朱竹清送别。因为今日便是徐然和朱竹清决定离开的日子。从星罗城去史莱克学院也需要一段不短的时间，徐然自然不想再耽搁下去了。

　　“徐然兄，我看要不你和竹清还是和我们一起来星罗学院上学吧。以你侯爵的身份，在星罗学院没有人敢惹你。”戴维斯挽留道。

　　“戴兄，你的好意我心领了。只是我徐然实在是不适合在太安逸的地方修炼。太过安逸，对一名魂师而言反而是一件坏事。”徐然拍了拍戴维斯肩膀，笑着说道。这些天他因为被封爵的原因没少往皇宫跑，因此也和戴维斯建立了友谊。

　　毕竟，朱竹云作为戴维斯的未婚妻，很多时候，哪怕她不愿，也是要去皇宫经常走动的。而徐然也借着这些机会，和朱竹云偷会在一起。

　　在危险的地方，就是最安全的地方。戴维斯怎么也没有想到，他竟然在自己家被……

　　当然徐然和朱竹云之间最多也只是突破了亲吻的界限，其他的都没有做。

　　因为在皇宫绝对有专业的医师和那种治疗系的魂师，要是他和朱竹云敢偷尝禁果，很有可能他们会发现朱竹云的身子已经不再纯洁。

　　那时候朱竹云就会陷入危险。

　　这是他不愿意看到的，所以无论他再怎么忍不住，也不会去冒险。

　　“徐然，你和竹清保重。记得常常回家看看，我们家里人可是会思念你们的。”朱竹云说道，面色复杂，此时此刻她不禁有些羡慕竹清，她可以和徐然两个人去过自由的生活。

　　“嗯，竹云姐，你就放心吧。我们又不是一去就不回来了。就算我和竹清去天斗的魂师学院上学了，每隔半年也都会有假期的。那个时候我们就会回朱家。”

　　“倒是你，竹云姐，记住以后无论发生什么事，我都会在后面顶你的。还有戴兄，以后有什么事情我都会全力以赴支持你，星罗帝国有我们年轻一代，将会变得更加昌盛。”徐然说道。

　　“说的好，徐兄乃是我星罗帝国的天纵之才，有徐兄的辅佐，我以后也不需要再担心什么了。”戴维斯欣喜的拍了拍徐然的肩膀，忍不住有些激动。

　　说的好啊，说的实在是太好了。

　　他费尽心机在皇室面前说好话，甚至为了笼络徐然，还空前的授予他侯爵爵位。现在看来，这一切都是值得的，因为在徐然说出那番话的时候，他从徐然的眼神里看出了真诚和一枪热血。

　　以他目前精准的识人之术看，徐然必定是那种言出必践的人。他将会成为自己的左膀右臂，成为星罗帝国的栋梁之才。

　　“好，今天就先不聊了，现在是时候该动身了。”徐然行了个礼，带着竹清朝着楼下走去，楼下的马路上早已备好了马车。

　　看着徐然离开的背影，朱竹云眼神里流露出不舍的神色，这抹不舍显然也被戴维斯看在眼里了。他不由得暗自点头，看来竹云这几天真的和徐然建立了深厚的友谊啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐然这人有着真性情，这从他不顾皇室威严也要直接泡走朱竹清就足以看出来。对付徐然这种人，要是让他看出来你是算计他的，他便不会真心的投奔你。只有发自内心的感情，才能留住徐然。现在这也正是戴维斯想要看到的一幕。

　　朱竹云和徐然的关系本就亲近，现在熟悉了，建立了友谊，只要以后他们不太为难徐然，徐然还不是会为他所用？

　　“竹云，这段时间辛苦你了。”戴维斯看着面前的玉人，忍不住说道。

　　他的竹云可真美啊，这身段简直就是举世无双，哪怕在他父皇的后宫里，都没有一个能如竹云这么美的女人。竹云简直就是女中极品，美若天仙的存在。

　　“嗯，今天感觉有些乏了，我先回家休息了。”朱竹云不想和戴维斯多说什么，找了个理由直接就走。徐然走了，她的心里有些空落落的。她现在早已把自己当做了徐然的女人了，自然不愿意和戴维斯待在一起。

　　……

　　星罗城外，一架马车缓缓朝着索托城的方向而去。

　　朱竹清身穿皮衣裤，伸长着双腿，让徐然躺在她的大腿上休息。这些天徐然经常去见戴维斯和皇帝陛下，自然会很累。

　　“徐然，要不我还是接着昨天念到的那里继续念给你听吧。你一边休息一边听？”朱竹清觉得坐在马车上有些无聊，轻声说道。

　　“好啊。”徐然打了个哈欠，枕着朱竹清圆润的美腿上，直接欣然同意了。上次她从索托城回来，一个人赶路，都快无聊死了，现在有了娇妻相伴，一点都不觉得无聊，反而别有一番兴致。

　　“哦，上次我读到了基础剑招第二卷了，我还是从头开始给你念吧。”朱竹清拿出一本古朴的典籍，正是徐然之前获得的《基础剑法百解》。

　　“第二卷，第一章。刺剑式……”朱竹清一字一字的念着，原本生涩无聊的字眼随着她悦耳的声音传出，倒是别有一番滋味。

　　“真是享受啊……”徐然忍不住想道，他算是明白为什么有人说温柔乡是英雄冢了。这一天天的，压根儿都心思修炼。不过还好他徐然泡妞才能变强，温柔乡那是他的天堂。

　　徐然只想说，温柔乡这种东西，多多益善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十六章 温柔乡这种东西，多多益善免费阅读。https://xs.23sk.com 