一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章  暴雨对决

    陈强无奈道，”大力，有什么事你就直说，钱都跑你那里去了，怎么成了欺负你。”

    陈大力弱弱道，”你们在这里打情骂俏的，我赢了钱，但是输了心灵，你们干脆亲一个，把我虐死完了，我还是光棍一个呢，能不能有点同情心。”

    陈丽娇脸蛋通红，怒道，”陈大力，闭上你的臭嘴，谁打情骂俏了。”

    陈强悠悠道，”就是。”

    陈大力的一张脸更难看了，”这都会妇唱夫随了，你们还想咋地？”

    “不玩了不玩了，我钱也不要了，都给你们吧。”

    陈强揉揉额头，无奈道，”你也叫一个玩的好的女生，这总可以了吧。”

    陈大力委屈道，”可我没有玩得好的女生啊，咱们村子就那么几个，我都不好意思。”

    陈强无奈，”意思我还要帮你叫了？”

    “好兄弟，我果然没有看错你。”陈大力搂着陈强，一脸的兴奋。

    陈强刚拿出手机，他的目光定格在外面昏暗的暴雨中。

    那里站着一个身材及其苗条的男子，撑着一把碎花雨伞，大于落在伞尖，顺着四面留下，将男子映衬的如同世间的狐仙一般惹人注目。

    “你们在这里等一下，我有一个朋友要见一面。”

    陈强把手机放在桌面上，叮嘱了二人一番，千万不要出来。

    “你找我？”

    陈强拿着雨伞和男子相对而立，他说话的声音并不大，几乎都被雨声掩盖，可他确信男子能听到，就如同他能听到男子的声音一般。

    “如果你是陈强那就没错了！”

    男子深邃的双眸盯着陈强，语气平淡的就像一个久未逢面的老朋友。

    他继续道，”我叫林天，他们称我为疯子，我并不这么觉得。”

    陈强注视着他良久，男子也不催促，二人就这么站在暴雨下。

    也许是五分钟也许是十分钟，陈强开口了，道，”我也是这么觉得。”

    林天点点头，道，”我想……”

    “你不用想了，我已经知道你是谁了，我认输！”

    “你这么痛快，一点也不像个男人。”林天讥讽道。

    陈强无所谓道，”现在你赢了，可以走了？”

    “你觉得我冒着这么大的雨过来，会这么轻易的离开？”

    “那你要怎么样？”

    “出手，一战！”

    陈强怒道，”你是智障啊，这么大的雨跑了这么远就为了打一架，我还有事不想奉陪。”

    “智障？”林天低声重复了一句，嘿嘿笑道，”现在有了理由了，你骂我，我要打你，这没有问题了吧！”

    陈强一愣，郑重道，”哥，我给你道歉。”

    林天傲娇的摇摇头，”我不接受。”

    林天看了看陈强家亮着灯光的屋子，逼问道，”你是想在这里打还是想换个地方，这个选择权在你。”

    林天说着，脚下的步伐缓缓迈出了一步，双脚呈六十度分开，他能保证这个姿势可是瞬间发力。

    “我有什么好处呢？”陈强无奈问道。

    林天转过身子向着远方走去，缓缓道，”那是你赢了之后的事情了。”

    陈强在后面跟着，两人一直走到山脚下，这里是一片空旷无人的地带，即使天气晴朗一般也没有人过来，何况这种恶劣天气。

    林天刚刚停住脚步，手腕一转，那把碎花雨伞像是一柄利剑一般，向后刺去。

    陈强不慌不忙，放开雨伞右脚一踢，两柄雨伞在半空相撞，就像两颗急速飞驰的子弹一般，伞体碎裂，伞骨四下激射。

    “我果然没有找错人。”林天兴奋的数道，双眼满是精光，那是对一个强大对手的渴望。

    二人没有在废话，都到了这里了，直接打就是了。

    二人的拳头扫断暴雨，在几秒钟的时间连续碰撞了一十三拳，沉闷的响声根本来不及一一散出，听在耳朵里全部连在一起。

    初次试探过后，二人开始了真正的较量。

    林天，华夏最年轻的少将，年仅二十四岁就在军中称雄，在他所到的部队，有能和他过招的，但没有一个能在他手下撑过五分钟的。

    他对武道的热爱已经到了一个恐怖的地步，每次执行任务中，他自己就死一支部队，他只求畅快淋漓的一战，至于肩上抗的少将，他根本不在乎。

    在得到钱建国和叶亭山两人的再三保证下，他才决定来这个小山村看一看，若是陈强只是比普通人厉害一点，他自然不会为难，只会返回天海市，暴揍一顿叶亭山罢了。

    可现在，他没有失望。

    两人的腿鞭在空中发出阵阵的音爆之声，他们的交手快到了一个不可思议的地步。

    林天一个劈腿，鞭打的水洼溅起三丈多的高度，那迸裂的雨水抽打在陈强的脸上发出一阵阵的痛感。

    陈强身体前倾，右腿后勾，稳住身子一拳狠狠的砸在了林天的脚底板上，他这是从得到药王经以来第一次毫不留情的出手，要是比畅快，他此刻的心情要比林天还要激动。

    陈强一直不知道自己的天花板到底在哪里，这个林天，很有可能让他对自己有一个清晰的认识。

    兴奋过后的陈强只剩下凝重和佩服，他是依靠药王经走到这一步的，而对方是实打实的练家子，一脚一拳皆是汗水的凝聚。

    二人一触及分，同时倒退出三四米远，双方站定，这上百回合暂且搞一个断落。

    “我林天没有白来。”

    林天摸了一把遮住眼睛的雨水，脚底板出来的彻骨疼痛他根本没有丝毫在意，比起他孤身潜入敌人大本营，深中三枪的伤势来说，这点根本微不足道。

    陈强认真的点点头，”你是我第一个见过这么能打的。”

    林天哈哈一笑，”那就接着来吧，你我不分生死，只论成败。”

    林天的脚步在地面一跺，整个人跃出三米多远，他五只弯曲向陈强的胸膛抓去。

    如此巅峰一战，可惜没有人有幸看到。

    “来得好。”

    陈强大喝一声，不退反进，右手握拳，以硬碰硬，直接轰出！

    噼里啪啦一阵爆响。