
　　熟悉的气息？

　　听到太初圣主的话，杨奇先是一愣，旋即似乎想起了什么，心念一动，一枚晶石出现在了他的手中，正是之前他在那荒芜区域得来的奇物碎片。

　　“前辈，可是此物？”杨奇看向身前的太初圣主道。

　　“不错，正是此物！”

　　太初圣主微微点头，那枚晶石直接落入他的手中，他的脸上随之露出了一抹追忆之色，嘴里喃喃自语道，“难怪会给本帝一股熟悉的感觉。”

　　追忆片刻后，太初圣主才是回过神来，看向身前的杨奇道，“此物你是如何得来的？”

　　“是这样的……”

　　杨奇闻言，对于自己如何得来这枚晶石的事情，倒是没有任何的隐瞒，一五一十的道了出来。

　　“现在才出世吗？”

　　太初圣主嘴里轻叹一声，接着继续道，“难怪这么多年过去了，那件奇物的悬赏任务，一直没有修行者完成。”

　　自从太初圣主发布悬赏任务之后，寻找这件奇物的修行者和修行势力可不少，但是这么多年过去，却一直没有人带着完整的奇物来完成任务。

　　现在看来，不是修行者们不想完成这个悬赏任务，而是他们根本完成不了，因为奇物的碎片都没完全出世，想凑齐那件奇物自然也就成了不可能的事情。

　　杨奇看着眼前的太初圣主，略显好奇的追问道，“前辈，这枚晶石涉及的奇物，到底有什么来头，前辈竟然愿意开出一个合理要求的条件，也要凑齐这件破碎的奇物？”

　　听到杨奇的话，眼前的太初圣主却是沉默了起来，片刻后才是开口道，“那件奇物曾经是雪影宗的镇宗之宝之一，但本身价值并不是太大。”

　　杨奇暗自点头，这一点他之前已经从武啸哪里得知了，知道那奇物本身的价值十分的有限。但也正是因为如此，才让杨奇更加的好奇，为什么太初圣主会开出这么高的条件，也要凑齐这件破碎的奇物。23sk.Com

　　“这件奇物破碎的那一战，乃是本帝亲历。”太初圣主缓缓开口道。

　　什么？

　　听到此话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，他怎么也没想到，那件奇物破碎的大战，是太初圣主亲身经历过的一场大战。

　　要知道异宇宙之主几乎是不死不灭的存在，谁会和异宇宙之主开战？哪怕同为异宇宙之主，这种战争，也注定是不可能获胜的。

　　“是前辈成为异宇宙之主之前？”杨奇看着身前的太初圣主道。

　　成为异宇宙之主之后，绝对不会有什么修行者或者修行势力不开眼的去招惹太初圣主，唯一的可能就是太初圣主成为异宇宙之主之前。只是相比起异宇宙之主漫长的寿元而言，成为异宇宙之主之前的那数千万年，实在是有些太短暂了。

　　“不错。”

　　太初圣主微微点头，接着继续道，“相信你应该听说过本帝的来历，本帝原本乃是元初圣主的子嗣。”

　　“晚辈听闻过此事。”杨奇微微点头。

　　关于这一点，他很早以前就知道了，这件事在无尽宇宙之中，也不算什么隐秘。一般强大点的修行者或者修行势力都知道，而且还知道太初圣主虽然和元初圣主是父子，但两人的关系却并不好。

　　“当年本帝所在的那个时代，源族是严厉禁止与外人结合的，便是本帝也不例外。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是感情这种事情，却是连修行者自己都无法控制，当初本帝在无尽宇宙游历，便爱上了一个人族女子，那位女子乃是雪影宗的修行者。”

　　杨奇暗自点头，这些事情，他同样早已经知道，之前更是亲自遇到了源族族人阻挠自己女儿和人族修行者结合的事情。

　　“源族为了逼本帝和那女子分开，派遣了不少的强者前来雪影星域，最终爆发了一场大战，连雪影宗也因此卷入了进来。”太初圣主说到这里，脸上闪过一抹悲痛之色，接着继续道，“那件奇物项链，便是本帝伴侣当时所持的保命奇物，只是在那一场大战之后，本帝的伴侣身死道消，连带着这件奇物也破碎消失了。”

　　原来如此！

　　听到太初圣主的解释，杨奇终于是明白过来，为什么太初圣主愿意开出巨大报仇，也要寻回那件破碎的奇物。

　　因为那件破碎的奇物，乃是太初圣主伴侣所有，等于是说对方的遗物，太初圣主想将其收集起来，自然可以理解。

　　“本帝成为异宇宙之主后，也花费了不少的时间，但却一直没能将这件奇物收集起来。”太初圣主嘴里轻叹一声，旋即再次开口道，“于是本帝发布了一个悬赏任务，可是直到现在，依旧没人完成这个悬赏任务。”

　　虽然对于寿元无尽的异宇宙之主而言，时间已经没有太大的意义，但这么漫长的岁月下来，依旧没能寻回那件破损的奇物，太初圣主心中还是有些失落的。

　　杨奇看着身前的太初圣主，面色郑重道，“前辈不必担心，有附近星域诸多修行者一起寻找，相信终有一天，能够将那件奇物寻回。”

　　“但愿吧。”

　　太初圣主不置可否的点了点头，旋即手中一动，手里的那枚晶石，已经是回到了杨奇的手中。

　　看着重新回到手里的晶石，杨奇不由微微一愣，旋即有些不解的看向了太初圣主，“前辈？”

　　按照太初圣主自己所言，这件奇物乃是他的伴侣所留下的，他自己对于这件奇物也十分的在意，可是现在，已经到手的奇物一部分，竟然又被他还回去了，如何不叫杨奇感到意外？

　　“这枚晶石本就是你寻到的，本帝自然不能直接收下，何况若是本帝收下这枚晶石，那当初发布的悬赏任务，岂不是没人能够完成了？”太初圣主看了杨奇一眼，接着继续道，“本帝可不想做那食言而肥之人。”

　　原来如此！

　　听到太初圣主的话，杨奇立刻是明白过来，对方之所以将这枚晶石还回来，是希望将来有修行者，能够完成他当初发布的悬赏任务。

　　毕竟为了这个悬赏任务，附近不少修行者和修行势力，可是付出了巨大的努力，耗费了大量的人力物力。如果最后根本无法完成任务，太初圣主也不可能得到完整的奇物，只能得到那件奇物的一部分而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零三章 遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 