    

    楚君岚想到他爹前些天才说过的，云国六岁的世子送来宁国为质。

    猜到小孩的身份，他当即大怒，把那些偷懒的宫人全都喊了进来。

    宁国上下谁人不识楚家这位混世小魔王？

    宫人吓得跪了一屋子，低着头瑟瑟发抖。

    小魔王踹得几个太监东倒西歪，指着他们的鼻子骂，要他们把炭火点上，然后去请太医。

    等太医来的时候，只见满院子宫女太监在雪地里跪着。

    那些偷拿了炭火的太监们，更是被侍卫按在板凳上杖责，一板一板打下去，疼得嗷嗷直叫。

    小世子捡回了一条命，小魔王站在屋檐下，指着那些宫女太监放话。

    “以后，屋里那个，我楚君岚罩了。”

    将门楚家战功赫赫，上到皇子，下到宫人，无不忌惮。

    加上皇帝宠信楚家，既然楚君岚要护，那就让他护好了。

    于是，宫中再无人敢对谢世子不敬。

    陈景峰的意思是，这场回忆杀要在谢重染杀死楚君岚之后再放。

    两个小演员在演的时候，崔越也得出镜。

    如同故地重游，站在旁边看着小演员就行。

    “绝，感觉这刀比郭导还绝，”何松松冲陈景峰竖起了大拇指，摇头咂舌表示最崇高的敬意，“我已经能够想象到电影院里哭成一片的场面了。”

    范荣意也唉声叹气道：“我磕的CP为什么老是be？狂玉be，君染又be，卧槽心痛！”

    片场，崔越已经化好妆，换好衣服准备开拍了。

    封闭式拍摄的感觉跟之前的剧组截然不同，好像每天一睁眼就在片场了，生活里除了拍戏就没别的了，完全不受外界干扰。

    《战关山》的保密工作也做得极好，几乎没有在网上透露任何风声，更别说是路透了，连跟毛都没有。

    但也得亏是这样，崔越满脑子都是戏，从没这样入戏过。

    天天在片场不是跟江朔讨论对手戏，就是在跟陈景峰聊该怎么演，要演到什么程度。

    听陈景峰讲戏，确实对演员的帮助非常大。

    崔越演技是很有灵性，也很有悟性，但演戏这个东西也不全然是靠这两样。

    特别是拍这么有深度的戏，很多时候还都需要导演指点。

    比如在当下这个场景里，顺应角色的心境，加个细节上的小动作，演出来的感觉就很不一样。

    崔越自己也会在陈景峰那儿看，拍出来是什么样子，哪些地方她觉得还做得不够，哪些地方还可以稍微再改改。

    江朔也很明显能看得出来，崔越这段时间的演技突飞猛进。

    相比以前的青涩，可以说是质变。

    这场戏拍完，陈景峰说让崔越晚上准备准备，把女装戏提前了。

    崔越听完，五雷轰顶！

    不是，她都还没做好准备。

    本来是打算等把这件事告诉江朔之后，再拍女装戏，可能会好点，至少不会那么别扭。

    千算万算没想到，陈景峰一句话就给提前了。

    吃晚饭的时候，一想到待会儿就要换女装了，崔越整个人都不好了，连饭都吃不下。

