    “什么？！”

    杨清差点疯了。

    住的好好的，怎么会有这种事？

    “你们在南山别墅区行为不检，自己心里不清楚吗？居然敢得罪那位S号的客人？！根据你们的行为，凌先生决定请你们离开！”

    保安厉声道。

    杨清顿时明白了过来！

    原来是因为昨天惹了韦恩明他们？！可这事儿，他们是怎么知道的？

    他怎么都想不通！

    南山的凌轩辕，可不是他得罪的起的人，那是省城的大人物！尽管省里的二把手一句话就能动他，可是在他们这些小角色面前，凌轩辕仍然是大到不得了的人物！

    所以，他下的命令，杨清根本不敢违抗！只能灰头土脸地滚出了南山别墅区！

    ——

    叶家的那些人，很快就知道了消息。

    这一家子彻底傻脸了。

    想破天他们也想不到，这种事都能发生。

    昨天发布的拆迁通告，今天就取消。

    这不是把他们一家人当成猴耍了吗！

    昨天知道房子不能住之后，他们直接把叶雪榕两夫妻赶了出去！

    完全不顾任何面子。

    而现在……

    人家住进大别墅了，他们只能看着！

    一家人肠子悔的，铁青铁青的。恨不得直接去上吊。

    “这可怎么办！别墅……说回来就回来了？！这叫什么事儿啊！”

    叶明山哀嚎着。

    “这别墅不会再拆了吧？”

    郝红琴不安地问。

    “你想什么呢，这次可是涉及到更厉害的大人物了，你没听传闻吗！这已经不是本省的事情了，你以为这是谁都能撼动的？”

    叶明山斥道。

    “那……那就叫他们回来！我不管，说什么咱也要住进去！”

    郝红琴脸都不要了，直接开始耍无赖。

    “这怎么行？再说了，我们把脸皮都撕破了，榕榕就算再听话，她真的能接受？退一万步，就算是她能接受得了，你觉得韦恩明那家伙会原谅我们？”

    叶明山叹气道。

    提起韦恩明，郝红琴才不说话了。

    那可不是个好对付的人，上次韦恩明的眼神，她现在还有点后怕。

    “那你说，怎么弄？反正这房子我要住！”

    郝红琴又不管不顾道。

    “要我看，现在只能用点别的办法，才行了。硬来是不行，咱们来软的。”

    叶明山老奸巨猾地说道。

    ——

    下午，叶雪榕接到叶文清的电话。

    “榕榕姐，咱爸病了。”

    叶文清说话语气出奇的和善。

    “啊？什么？”

    叶雪榕有点慌了。

    毕竟是自己的父亲，他们再不是东西，自己也得体谅他们。

    叶雪榕心里最重的就是感情，不论爱情，亲情。

    “真的，他今天早上心脏的老毛病又犯了，在医院输了好几瓶液才缓过来。”

    叶文清继续演着戏。说的跟真的似的。

    “怎么会这样……现在咱爸怎么样？没事了吧？”

    叶雪榕一听，很是担心地问。

    “还不太稳定！医生说了，这病啊，需要好好养着，像咱家那环境，周围闹市区，乱糟糟的，根本不行！”

    “啊……那怎么办？”

    “要住的话，必须得是山清水秀，环境幽静的地方，这才有利于他的病情！”

    叶文清说的煞有其事的。

    叶雪榕想了想，马上就认真道：“那好办！我有办法啊，住在我家里不就好了！”

    这话让叶文清马上一喜，嘴上却说，“这……能行吗？”

    “没事，你们也一起来吧，家里人多有个照应！”

    叶雪榕十分真切地说道。

    叶明山这一招，非常成功！轻易地就奏效了！

    这一家子配合着演了这出戏，一个个演技简直能去拍电影了。

    没多久，叶明山他们，就搬了进来。

    当然，也不可能少了郝红琴跟叶文清。

    一家三口可以说是迫不及待！兴奋地就坐着车来到了新家！

    S号别墅的装潢设计，整栋房子都深深地震撼着他们，太漂亮了，住在这里一万年都愿意啊！

    看着这得意的一家子，韦恩明眼神很冷。

    韦恩明当然清楚是怎么回事。

    这老东西在玩苦肉计呢，他在利用叶雪榕！

    他有病？呵呵，就他那样子，稍微装作那么点虚弱，骗得过别人，难道骗得过他？

    一个人有没有什么病，韦恩明隔着三米外就能看出来！

    但是叶雪榕的性格，偏偏就吃这一套！自己就算是证实了也没用。

    “既然你们想住进我家里，也行，我给你们这个机会，但是不要忘了，这个家我跟叶雪榕是主人！以后要照我们家的规矩来！”

    一家人进来后，韦恩明直接毫不客气地就对他们说道。

    这种话让叶明山三口人很不爽！而叶雪榕虽然觉得韦恩明有点不客气，可这话确实有必要说，因为她很清楚自己家人，有时候他们确实有点太不讲规矩了。

    “你这是什么意思？刚一来就给我们摆脸色啊？再怎么说，你也得叫我一声妈！你一个女婿，想踩到我们头上啊！”

    郝红琴不爽了，直接开怼。

    “反正话我撂下了，你们如果以后行为有什么不检点的地方，别怪我没提醒！到时候，我会毫不留情地赶你出去！”

    韦恩明冷声道！

    他这话语气非常重，而且绝不带着一点缓和的余地！

    郝红琴看着他的眼神，弱了下来。

    韦恩明跟叶雪榕离开后，三人聚在一起就商量着。

    “等着吧，这小崽子跟老娘耀武扬威？这事儿没完，老娘必须得惩罚他。”

    郝红琴骂骂咧咧的。

    “可怎么惩罚啊？咱们毕竟住的别人家。”

    叶文清有些没辙地说道。

    “我们凭什么要这么受他欺负？我得想个办法，把他赶出去！”

    郝红琴咬着牙道。

    “什么？这可是人家两口子的房子啊。”

    “你别忘了，他最听的就是叶雪榕的话，如果叶雪榕让他走，他难道还会不走？”

    “但是，怎么能说服叶雪榕啊？”

    叶明山居然真的认真地跟郝红琴讨论起了这个事来！

    “想办法呗！反正，这房子当时五年合约签的是叶雪榕的名字，跟他根本没关系！”

    郝红琴平时脑袋不怎么灵光，但是在这种事儿上，她却非常有主意。

    叶明山点头道：“行，我看可以。”

    表面上道貌岸然的他，其实本质上，跟郝红琴就是一路人，不然也不会成为夫妻。

    “我有个招，能拆散他俩！”

    这时候，叶文清也马上灵光一闪，拍腿说道。

    “什么办法？快说。”

    “这天地下的男人，就没有不沾荤腥的，叶雪榕是漂亮那么一点，不假，但时间长了，他恐怕也想换换口味吧？！”

    “你是说？”

    郝红琴看着这个女儿，有些会意了。

    “我去诱惑诱惑他！我还不信了，他能不吃我这套？外面追我的男人可大把的呢！到时候，我把视频一拍，给叶雪榕看看！难道还愁拆不散她俩？”

    “这办法可以！让叶雪榕知道了，她肯定受不了，到时候绝对会让韦恩明滚蛋的。”

