    被苏辰这么一问，宋凝一时间竟不知道该说什么了。

    “对不起苏辰，我不能告诉你，但请你相信我，我绝对不会害你的，我说的是真的。”

    苏辰摇了摇头，他自然那看出来宋凝没有害自己的意思，等会鳄祖出来，青铜棺的确是最安全的地方。

    有青铜棺的庇护，绝对可以挡下那一堆鳄鱼的攻击。

    但宋凝可能忘了，等会其他人下去，回来以后就会带回鳄祖的元神，到时候没有神物自保，又该如何？

    “无论如何还是下去看看吧，或许会有什么发现，如果待在这里不出去，我们就是两眼瞎。”

    都提示到这个份上了，该说的苏辰也都说了。

    至于能不能发现盲点，就看她自己了。

    轰隆隆——

    这时，青铜棺椁突然发生震动。

    “发生了什么？！”

    “是救援队的人来了吗？”

    “得救了吗？”

    “……”

    轰隆——

    又是一阵剧烈的震动，青铜棺像是撞到了什么东西一般，棺椁内的众人一阵颠倒。

    外界，巨大的青铜棺椁撞在岩壁上，发生碰撞。

    棺盖发出震动，一道缝隙打开。

    “光！”

    “有光？！”

    黑暗中，外界突然投射进来光源，众人顿时发出一阵喜悦的惊呼声。

    巨大的青铜棺内，众人争先恐后的冲向光源处。

    “我们也走！”

    苏辰耳边响起宋凝得声音。

    之前苏辰拒绝了自己的提议，宋凝心里多少是有些不服气的，毕竟没有人比她更懂这个世界。

    但在听完苏辰的分析之后，她就已经反应了过来。

    她的确是忘了一个很重要的细节。

    那就是等叶凡等人回到青铜棺的时候，会有其他小鳄鱼跟进来，而且最恐怖的是还有一道鳄祖的元神。

    李小曼就是被鳄祖元神在荒古禁地以后夺舍，从此性情大变，几次三番的跟叶凡作对。

    最后成为了荒奴，可以说悲惨至极。

    如果不是苏辰提醒，让她回想起了其中至关重要的一个细节，她可能就忘了这个隐患。

    “想起来了吗？”见宋凝神色凝重，苏辰目光微动。

    这时，只听宋凝又道：“苏辰，等会出去以后，记住不要乱跑，一定要跟着我，相信我，这里很危险！”

    吩咐完苏辰，宋凝又看向前面也跟着往出跑的林佳。

    眸光闪动几下，最终还是叹息一声，没有出声。

    “按照剧情走下去，林佳不会出事。

    ……多一事不如少一事，苏辰是因为被我拖累才进来这里的，否则他肯定离开了。我只要保证他不会死，然后把他平安的带出荒古禁地就够了……

    况且，我也不知道我能在这个世界待多久，或许我下一次醒来，就会像这次跟之前几次一样，拥有新的身份。

    新的人生，然后在其他世界经历新的旅程……”

    摇了摇头，把脑子里混乱的思绪甩出去后，宋凝的眼神变得坚定起来，“虽然不知道下次穿越会在什么时候……

    但是现在，我要主动去做一些事情！”

    宋凝的表现，苏辰全都看在了眼里，心中有了些许思索，“不打算告诉林佳吗？

    看来跟我想的一样，她来到这个世界以后，应该是被系统之类的赋予了一个全新的身份……”

    苏辰点点头，道：“我知道了。”

    苏辰自然知道宋凝要去什么地方，大雷音寺！

    那里有神物，可以抵挡小鳄鱼的攻击。

    不过这些神物在苏辰看来，虽然有用，却不是必不可少，他的神力虽然不多了，但抵挡小鳄鱼的攻击还是可以的。

    “这是哪里？！”

    冲出青铜棺的众人，站在一片废墟之上，震撼的看着眼前一片荒凉的景象。

    前方有一道微弱的光源，脚下是一座座五色祭坛。

    “跟我走！”

    宋凝只是飞速的扫了一眼周围的环境，然后认准了方向，一把拉着苏辰，朝着那光源之处而去。

    苏辰没有反抗，任由宋凝拉着，朝着光源处而去。

    “从这些人踏上星空之路开始，就已经在狠人的算计中了，这个时候我还是不要表现的太特殊了……”

    心中考虑着，苏辰任由宋凝拉着前行。

    突然，苏辰像是有所察觉一般回头看了一眼，只见叶凡跟庞博也跟了上来。

    “两位是有什么发现吗？”

    叶凡看了一眼震惊的其他人，笑着对苏辰问道。

    “这叶黑怎么回事，盯着我干什么，没看到我现在也是被人拉着走吗？”苏辰翻了个白眼，没有回话。

    这个时候，宋凝的声音响起，“不必理他，我们走！”

    “霸气！”

    听着宋凝依旧温柔，但却言辞果决的话，苏辰眼前一亮，不自禁竖起拇指，这话现在怎么听怎么舒服。

    宋凝不可能不知道她刚才无视的是未来独断万古的叶天帝，依旧敢这么刚，只能说穿越者，就是有底气！

    穿越者，每个都不简单！

    即便是她看起来像是个温柔的绵羊，那也绝对不能等闲视之！

    宋凝眼眸微微一沉，心中暗道：

    “……生死抉择之时争分夺秒，无视便无视了，况且我或许下一秒就会离开这个世界。

    就算是未来的叶天帝，可与我又有何干！”

    叶凡自然也听到了宋凝温柔，却不失霸气的话，与庞博对视一眼后，摸了摸鼻子，道：

    “既然人家都不建议，那我们也跟上去看看。”

    “好嘞！”

    一行四人乘着没人注意，直接快速朝着光源之处进发。

    一座巨大的天宫横在眼前。

    叶凡跟庞博直接呆愣在了原地，为了演戏，苏辰也象征性的表达了自己的震惊。

    几人中只有宋凝表现的极为镇定，还在天宫中寻找着什么，见此一幕，苏辰暗自摇头。

    “……还是太单纯了，这么表现谁都能看出你不正常，更何况是心黑手辣，会算计的叶黑呢？”

    苏辰向叶凡看去，果然见这货正打量着宋凝，目露狐疑。

    发现苏辰望过来的目光，叶凡露出一个笑容，而后恢复正常，也跟着打量起地上的东西来。

    “……去那边看看……”

    宋凝说着，拉着苏辰朝着一旁走去。

    “……这个宋凝，林佳的远方表妹吗，总感觉她似乎知道些什么，比那个苏辰还要怪异……”

    叶凡眸光闪烁几次，然后示意庞博，二人一起跟了上去。

    *

    **

    ***

    PS：求支持啊~~~

