    明显，周围众人看向玫瑰的视线都开始变得危险。

    无疑，她的行为让在场所有人都感觉到愤怒。

    此刻躺在地上的沐寒，身上血液早就侵染了衣衫，刚刚六七颗子弹全部都打在沐寒身上。

    胸口的位置，血液痕迹尤为深。

    只是一枚子弹击中胸口便会要了命，此刻的被如此打中，哪里还有命活着？

    看着毫无声息躺着的沐寒，众人的脸色也是越来越难看，尤其是莱西！

    他花那么大的力气，就是想要找到沐寒，现在被玫瑰给直接毁掉了！

    “你知道你自己在做什么吗？”莱西冷冷的再次开口。

    玫瑰莞尔，再次对着地上的沐寒开枪，子弹声那样的响。

    没有人阻止，因为知道已经来不及！

    那么多子弹，还有那满身侵染出的血迹，人根本就救不活了！

    “老板，我这不是为你着想吗？”玫瑰勾唇，妖娆一笑：“人死了，你把尸体给他们，我们也安全了！”

    莱西冷冷望着玫瑰：“谁让你杀他的！”

    “他太碍事了！”玫瑰笑，“这样解决掉多轻松啊！一个累赘还留着干嘛？”

    “老板，我这是为了证明忠心，我知道你一直都不相信我，现在我杀掉人，这总算是能够证明，我和他没有关系了吧!”

    她的嘴角始终挂着一抹浅笑，看着清清淡淡的，表现得相当的从容，可是刚刚透出的那种狠劲让人明白，眼前这个女子并非善类！

    “老板，尸体你还要吗？”玫瑰莞尔，视线望着愤怒的莱西，整个人却是表现得相当的淡定。

    莱西极力的克制住自己的脾气，本来打斗的众人都停下来。

    莱西转过头望着眼前一群人，冷冷问：“尸体，你们还要吗？”

    当然！

    这是所有人心中都想要回答的话！

    毕竟，就算是人死了，还是有研究的价值，并且，这个世界上，还有一个注射了变异病毒的人，虽然说那个人并不是那么好对付。

    但是若是所有人都要找凤易九的麻烦，他们应该还是可以好好的对付凤易九！

    一个死人，一个活人，应该还是可以的！

    众人的视线再次齐刷刷的看向已经满身是血毫无生机的沐寒身上。

    玫瑰看着眼前一群人的眸光，眼底划过一丝讽刺的笑容，还真的是一群执着的人啊！

    “老板，他们都要，你要吗？”玫瑰问。

    莱西的脸相当的臭。

    此刻玫瑰的做法，显然还是让他有些捉摸不透。

    这么多年来，这个玫瑰一向难以捉摸。

    她突然这么一个举动，还是莱西搞不清楚她的意图。

    只当做玫瑰惜命，不想要被这群人给杀了。

    至于到底是什么原因，等到离开这里，他会好好的和玫瑰谈一谈！

    他不喜欢不听话的人！

    对于不可控的一切人或是事物，他都会提前将他们给扼杀在摇篮之中，断然是不能够让它日后成为威胁自己的存在！

    “把人给他们，我们走！”莱西冷冷的开口！

    玫瑰微微一笑，接着道：“还是老板看得远，知道一具尸体是无用的！”

