    闻言，楚言他眉眼一动，大概想到了对方接下来要说什么。

    “这一件绝品宝物，和你手中的很像，我觉得你要不要交给我检查检查，如果真的不属于我的家族，我会交还给你的。”

    来人笑吟吟的说道。

    “给你检查检查？”

    “对的，也就看个十年八年，等我确定此宝真的不是我们家族的绝品宝物了，自然会交还给你，我觉得你应该相信我的承诺。”

    言罢，来人抬手一拍。

    轰隆隆隆！来人竟然随手一拍之下，直接让百万里的异象崩溃，不断溃散。

    楚言不为所动。

    他在停止修炼之后，百万里的异象本来就会缓缓散去，恢复如常，若是想要凭着这点本事就震慑他，未免想得有些天真了！随着百万里的异象散去，本来在外面窃窃私语的众人，一下子就看清楚了里面的景象。

    在这之中，除了刚刚闯入百万里异象的人之外，还有一人手持一宝，看得他们目瞪口呆。

    “这是怎么一回事？

    是真的有人在里面修炼吗？”

    “我看未必，或许是此人取宝成功，另外一人想要夺宝。”

    “夺宝？

    宝物这种东西，有缘者得之，有能者居之！怎么能说是夺呢！何况这里是我们宗门禁地啊。”

    “是啊，那么我们要出手抢夺此宝吗？”

    “不妨再看一看，万一他们都很强呢？

    若是如此，我们就看个热闹好了！”

    这些宗门弟子都是相当的从心，没敢招惹楚言他们。

    眼见此景，来人果断出手，就要镇压楚言。

    他一拳轰出，演化一座山岳虚影。

    紧接着，整个天地都是往下一沉，仿佛有着高山大岳直接坠下，虚空都要承受不住这种沉重，就要直接崩溃。

    大道，星辰，五行，乾坤……被这一拳尽数镇压。

    这个时候，有宗门修士认出了出手之人，惊呼出声。

    “是他！肖家的天之骄子，肖笑！”

    “是肖笑？

    据说他多年没有返回肖家了，没想到一回来就遇到宝物，真的是非常好运啊！”

    “既然是肖笑来了，那么此人绝对是死定的了，我们同样与此宝无缘的了！”

    众多宗门弟子感慨不已。

    肖家在这一带可谓是雄霸一方，他们宗门和肖家同样有着多次联姻，甚至乎现在的宗主都和肖家有着千丝万缕的关系。

    难怪肖笑将宗门当成了后花园，皆因对于肖家来说，这真的就是近乎于后花园了啊！见状，楚言不喜，有些生气。

    本来莫名其妙来到他人的地方，还直接原地修炼，他是有些理亏，不准备与之纠缠的了。

    不过，现在对方想要不讲道理的杀人夺宝，那么就怨不得他了！楚言直接斩出一剑！轰轰轰轰！这一剑，山岳倒卷，时间倒退，肖笑的这一拳神通和没有施展一样，让他怔在原地。

    “这……到底发生了什么事情？”

    肖笑还没反应过来了，楚言的剑就落下了。

    他的剑不但是蕴含了时间之力，还有可怕的剑之神威！“啊！”

    肖笑惨叫，差点被楚言一剑斩杀，他鲜血淋漓，完全没了之前的威风凛凛。

    在场的宗门弟子全都懵逼了，到底发生了什么事情？

    不是眼看肖笑就要镇压对方了吗？

    怎么一转身就变成了肖笑差点被楚言斩杀？

    肖笑的强大，他们还是一清二楚的，现在说肖笑被楚言碾压了，他们反而懵逼了，完全反应不过来发生了什么事情。

    “哇……”肖笑伤势太重，现在根本是笑不出来了，他不断吐血，面露惶恐之色，不断后退，“你，你要干什么？

    你如果敢杀我，一定会被我的长辈报复，你甚至无法离开这里的千万里范围！”

    楚言毫不理会。

    他之前已经给过肖笑机会了。

    楚言说了，他只是路过，原地修炼了一番，马上就会离开。

    结果，肖笑贪婪楚言的时间剑，想要杀人夺宝，那么楚言同样不和他客气那么多了，如今还想威胁，简直找死！与此同时，数道光芒从天而降。

    “是宗门的长辈！”

    “其中还有肖家的人，他们是来救肖笑了。”

    “即使这个男子非常强大，但是在这些强者面前，同样只能饮恨，他们真的太强大了，至尊境巅峰来了，都很难全身而退！”

    这些宗门弟子有些露出怜悯眼神注视楚言，觉得楚言十死无生。

    楚言无畏，倒也不急着杀死肖笑。

    光芒褪去，露出几个老者的身影，他们纷纷质问楚言意欲何为。

    “你是何人？

    不但是偷偷摸摸的闯入我们宗门的禁地之中，还引发如此动静，甚至乎想要杀人夺宝，这是要和我们为敌吗！”

    “此宝乃是我们肖家所有，肖笑本想和你客客气气的讲道理，让你交还，结果你不识好歹，还想要暴起杀人，你可有什么解释？”

    “无缘无故在我们的地方伤人，乃至是潜入到我们宗门禁地当中，无论是哪一条都好，都是绝对的死罪了，你是自己以死谢罪，还是如何？”

    “当然，如果你有其他的宝物，在主动献上之后，或许可以免去一些罪行。

    不过，死罪可免，活罪难逃！你接下来还是要在我们宗门为奴千年，方可抵消罪过！”

    几个至尊境老者一张口就是颠倒黑白，一切的责任都推给了楚言。

    他们自是看出了楚言同样是至尊境。

    但是，这又如何？

    至尊境和至尊境是不同的！更不要说，他们人多势众，楚言只有孤身一人，双拳难敌四手，楚言今天插翅难飞！“诸位长辈，就是他无缘无故伤了我，还抢夺了我们肖家的绝品宝物！”

    肖笑眼见救兵来了，大笑不止，连忙说道。

    “这一件事，自然有我们为你做主，肖笑你就放心的看着好了！”

    一个肖家的长辈目露慈爱之色，含笑说道。

    “既然你们如此的颠倒黑白，不讲道理，可就不要怪我出手无情了。”

    楚言冷声说道：“给了机会却不珍惜，死了只能怪你们太过贪婪！”

    

