    保镖们为了不弄出人命，避开了两人的要害。

    将近一个小时的折磨，被打的两人皆是意识混乱，连说话的力气都没有。

    病房里弥漫着一股类似铁锈的血腥味，霍云霆的眉头慢慢锁起，难掩嫌弃。

    赵虎被打到尿失禁，地上出现一滩黄色的污渍。

    高文昌从始至终都很镇定，心比石头还要硬。

    赵虎只是他手里的一枚棋子，是死是活，他都不在乎。

    甚至，他倒是希望赵虎死在霍云霆手里。

    这样一来，他手中就有了霍云霆的把柄。

    霍云霆的身上几乎没有任何污点，一旦背上杀人这条罪名，他这辈子就完了。

    社会容不下一个杀人犯。

    合作商更加不会冒险。

    高文昌的眼底覆着一丝阴狠，嘴角忍不住微微上扬。

    突然，病房的门开了。

    一个穿着高中校服、扎着马尾的女孩冲了进来。

    “哥！”赵小雨推开面前的保镖，朝着赵虎直奔。

    看到那倒在血泊中、一身狼狈的赵虎，赵小雨愤怒不已，“住手！都住手！你们不许伤害我哥！！”

    高文昌的眼中满是震惊。

    他下意识地看向门外——自己的保镖。

    不是让他们把赵小雨控制住吗？这死丫头从哪儿跑出来的！

    高文昌的保镖也很诧异。

    真是见鬼了！

    “小雨……你，你怎么……”赵虎艰难地开口，瞳孔放大，映着自家妹妹的脸，心情十分复杂。

    都是他这个哥哥没用，害小雨担心了。

    突然想到什么，赵虎使尽全身力气，朝着霍云霆爬去。

    “霍……霍总，不关小雨……不关她的事，你们冲我来，不要为难她……”

    他死可以，小雨不能受到一丁点伤害。

    看着哥哥如此卑微地求人，赵小雨大步上前，将他护住。

    她双手掐腰，红着眼睛问：“您就是霍总吗？”

    沙发上这个男人，比电视上英俊得多。

    只是没想到，他居然如此狠毒，光天化日，在医院这个治病救人的地方，干着这种龌龊事。

    赵小雨长相普通，却跟赵虎一样，颇有骨气。

    她的眼睛里含着倔强，完全无所畏惧。

    穷人家的孩子早当家，她看上去比同龄人略显成熟，尤其是她发育甚好的两处，宽大的校服，完全遮挡不住。

    保镖们互相看了看。

    这小丫头胆子够大的，居然敢用这种口气跟总裁说话。

    果然是初生牛犊不怕虎么。

    霍云霆清俊高贵的脸上毫无任何多余的表情，冷冷地瞥了赵小雨一眼。

    触及他目光的刹那，赵小雨禁不住一个哆嗦，就感觉一股寒意，从脚底往上蹿。

    这个男人，好可怕……

    尽管害怕，为了救人，赵小雨还是强行冷静下来。

    “霍总，你们要的东西，我都带过来了，希望你们遵守承诺，放了我哥。”

    霍云霆骨节分明的手指点了点太阳穴，漫不经心似的，斜睨了高文昌一眼。

    被他这么一看，高文昌差点喘不过气来。

    这到底是什么回事？

    霍云霆、赵小雨，他们之前有过联系吗？

    看起来，他们像是达成了某种交易。

    赵小雨迅速从校服内兜里掏出了一只录音笔，“这是我哥和高文昌的通话录音，我躲在衣柜里偷偷录的。这是高文昌给我哥的汇款记录……”

    “你这小姑娘，胡说八道什么！！”高文昌一把拽过她的细胳膊，力气甚大，恨不能将她胳膊折断似的。

    “我没有胡说！你利用我哥，让他害霍总。真正的坏人，是你……”

    啪！

    高文昌恼羞成怒，下意识地甩了一个巴掌。

    赵小雨小小的个子，被那一巴掌扇倒，后背重重地砸在墙上，脸高高肿起，眼睛里却带着股不服输的劲儿。

    “你打！你再打啊！你越是打我，就证明你越心虚！”赵小雨也不是好惹的，放肆叫嚣。

    光脚不怕穿鞋的，她烂命一条，大不了鱼死网破。

    不要以为他们兄妹穷，就可以把他们当作蚂蚁一样，任意践踏、伤害！

    赵虎撑着肿胀的眼皮，满脸担心。

    得罪了高文昌，小雨以后的日子不好过啊。

    他苦苦撑到现在，就是为了让小雨有个好日子。

    要是他死了，高文昌绝不会为难小雨。

    可现在……

    赵虎眼眶红红的，直泛泪花。

    被打到尿失禁，他都没哭，但一想到无法保护妹妹，他十分无助。

    高文昌和霍云霆，两边都不好得罪。

    或许，只有他死了，这件事才有个了断吧。

    “总裁，我们都是敞亮人，明人不说暗话。云城那起车祸，绝对跟我毫无关系，您可千万不能被这丫头蒙骗了！”高文昌力辩自己清白，恨不能一巴掌拍死赵小雨。

    还有他手底下那些废物，连个高中生都看不住，简直是一帮饭桶！

    等他回去，有他们好看的！

    “高文昌，你当真以为总裁什么都不知道吗！”住在隔壁VIP病房的陆远闻声赶来，早已在门外目睹这一切，忍不住开口。

    他头上还绑着绷带，一脸愤懑地瞪着高文昌。

    这狗杂种！

    还有脸在这儿混淆是非？

    欺负人家一个小姑娘，真不怕丢人现眼的！！

    高文昌紧捏着两个拳头，神情阴郁。

    “总裁，不管你信不信，我就是清白的。”

    陆远三步并作两步，径直走到高文昌面前，揪住他熨烫精致的西装领带，怼着他的脸怒骂。

    “清白个屁！你奶奶个熊！要不是你，我会在医院躺这么久吗！

    “你贪污公款、私立门户、泄露公司机密也就罢了，还胆大包天地害总裁性命，我们查你很久了，高文昌！”

    陆远身为受害者之一，情绪自然比其他保镖要激动。

    这医院真不是人待的地方，这段时间一来积压的郁气，总算有地方发泄了。

    说话时，他的口水喷了高文昌一脸。

    高文昌怒气十足，对自己的保镖命令，“还不把这个疯子拉开！！”

    门外，他两个保镖刚迈开步子，霍云霆的保镖往前一站，故意拦住他们的去路。

    他们进不去，只能在外面看着。

    此时的高文昌，就犹如一直入了瓮的鳖，只等着被人捉了。

    霍云霆当着他的面，播放了那段录音。

    赵虎常跟人打架，耳膜严重受伤，听力比常人弱很多。

    基本上，跟人打电话时，他习惯开着免提。

    没想到，就是这个习惯，让高文昌百口莫辩。

    里面清清楚楚记录着，高文昌担心事情暴露，让赵虎守口如瓶，安排他跑路的原话。

    高文昌浑身僵硬，仿佛被人定住了似的，一动不动。

    如今，他辩解得再多，霍云霆都不会信他了。

    事情败露，他没有丝毫害怕，反而发出放肆的笑声。

    “哈哈哈……”

    他笑得十分夸张，笑得几乎直不起腰。

    手扶着墙，两腿肉眼可见地抖动。

    说不怕是假的。

    他深谙霍云霆的手段。

    就算坐了牢，霍云霆也不会让他好过的。

    门外，高文昌的两个保镖面面相觑，不知所措。

    老板都这样了，他们要不要先跑路？

    事儿暴露后，霍总肯定不会放过他们这些保镖的。

    高文昌抬起头，一脸阴鸷地盯着霍云霆。

    “既然早就知道是我干的，为什么不直接拆穿我，为什么要绕这么大一圈，霍云霆，你到底有什么目的！”

    他给他24小时，让他去找赵虎。

    他还以股份做要挟。

    想到这，高文昌右眼皮直突突。

    总觉得很不安……

