    三个月前，许星辰签约了六个高级深海，加上原来的黑鱼等十个慢慢改造积累的改造深海，总共是十六个改造深海。

    三个月的时间下来，数量已经翻了六倍，达到了1024个。

    一千多个的数量，这么直接看着似乎不是很多，最起码跟舰娘数量是没法比的。

    但问题是，每个觉醒的高级深海，都能够遥控一百到一千个不等的低级深海，平均下来也有三四百个左右。

    这一千个改造完成的深海，可以遥控三四十万只低级深海！

    现在三岛群岛周围的十几万深海，已经被许星辰通过这些改造深海完全掌控了，中央群岛南方区域也已经完全没有游荡的深海了，全都被许星辰的改造深海舰娘完全控制了起来。

    如果许星辰怀有恶意，遥控这二三十万低级深海，去冲击长弓群岛这种传统舰娘文明，对方可能直接就没了。

    当初力不从心的深海改造，现在可以说已经初显成效了。

    只要继续这么改造下去，当自己完全掌控全球的低级深海的时候，深海战争也就可以基本停止了。

    到了那个时候，自己这个掌控深海的而指挥官，是否就可以算是深海之王了？

    许星辰心中不断的畅想着，承载着自己的歼15改机群，已经抵达了豆子岛海域。

    自从经历了一个月的航空知识培训之后，许星辰的日常出行的时候，只要有条件都会直接开战斗机了，这应该是世界上最为安全和快捷的交通工具。

    许星辰自己也已经被允许驾驶歼15了，不过赶路的大部分时候都不会自己开，而是让机场控制台直接控制走直线。

    其他随行的朝歌等舰娘，也都各自乘坐一架歼15改，陆续在豆子岛南岛改造基地机场降落。

    黑鱼已经带着这里的改造舰娘们，一起在机场跑道边上等待着。

    等着许星辰出来，黑鱼直接跑步迎上去，然后直接扑倒了许星辰身上，给了他一个大大的拥抱。

    许星辰已经逐渐适应了这种打招呼的方式，许星辰发现舰娘们似乎很喜欢这样的方式。

    不过黑鱼的状态还是那么怪，趴在许星辰怀里的时候，就用一种幽怨的语调念叨：

    “你这个家伙，终于肯来看我们了，不知道我自己带孩子多累……”

    “额……”

    许星辰张了张嘴，心中非常的想要吐槽，你这一副等待丈夫回家的怨妇语调是怎么回事？不过许星辰最终还是很体贴的安慰说：

    “这些天辛苦你了，现在我们已经可以基本掌控整片海域了，这一批改造结束了，接下来就暂时别开下一批了，让大家都好好的休息放松一下吧……”

    黑鱼又轻轻的锤了许星辰一下：

    “算你还有点良心……人家知道了，先说正事吧，这一批的改造对象比较特殊，所以现在暂时都还关着，我们这就过去吗？”

    许星辰今天过来的主要原因，就是跟最后一批完成改造的二百三十多个高级深海签约，然后给她们做基本的改造。

    这两百多个深海与巨鹿这种清理后拆觉醒的不同，她们都是类似黑鱼和云中的原生高级深海，都是从三岛群岛抓回来的。

    由于她们并没有和青鸟一样，自己觉醒自我意识，当时也无法直接交流，没有办法跟许星辰直接签约。

    由于她们天然的存在与深海深处存在的精神连接，所以许星辰也不敢放开了拆解残骸。

    一直都是把她们关在房间里面，依赖资源补给缓慢的更新她们的舰体能量，让体内的深海残骸缓慢融化。

    这种改造用的时间当然很长，直接拆解残骸只需要十多天，而这种资源和能量更新改造，却用了三个月将近一百天才基本完成。

    同时到现在为止，已经清理完成了大部分，获得了基本的自我意识之后，仍然没有被允许自由活动。

    “直接过去吧……”许星辰直接点头说，“先签约，这个过程是我们目前知道的，切断她们与深海深层存在联系的唯一方法。

    “而且今天要连续切断两百多个高级节点，可以算是大规模的挖深海墙角了，我担心深海中的那个所谓母体可能会有点反应。

    “所以现在开始，大家都要打起精神来，随时准备战斗，预防出现的各种意外情况。”

    许星辰嘴里吩咐着，跟跑过来的云中、巨鹿等几个舰娘也打了招呼（拥抱），然后就在黑鱼的引领下去了监禁高级深海的院子。

    经过这么长时间的持续建设，这院子也从很普通的院落，变成了戒备森严的看守所。

    院子围墙加高加厚加了铁丝网和探照灯，大门也变成了厚重的铁门，更重要的是设置了舰娘门岗守卫看守。

    就连许星辰都要认真登记了身份，才得以带着人直接进了监禁的院子。

    院子中的情况发生了一些变化，她们的基本改造完成之后，就不需要四个人一组，都被四肢绑在石台上了。

    现在每个人都有一个小单间，可以在房间里面活动。

    有了自我意识后，一直被关着应该会感觉不适，但是她们在拥有意识之后就一直关着，没有拥有过自由，对于禁闭也就没有什么感觉了，会本能的以为生活就是这样的。

    同时黑鱼按照安庆的建议，给她们准备了一些介绍舰娘历史、提督府状态的书给她们看，算是让她们打发时间了。

    许星辰过来之后，就和当初跟青鸟她们签约一样，隔着窗户询问对方的情况，尝试邀请对方签约。

    整个过程也跟当初也一样顺利，许星辰基本没有费什么口舌，刚刚觉醒意识的简单少女，都下意识的接受了许星辰的要请。

    签约的时候切断的深海连接，那种感觉让她们稍微惊异了一些，不过也没有多想，直接迅速接受了现实。

    许星辰一路签过去，直到第二百零一个的时候，才终于出现了意外情况。

    前面的那些刚刚觉醒的深海，都是和当初的青鸟、黑鱼一样，蠢萌而且单纯的。

    而这第二百零一个，许星辰一眼看上去就完全不同。

    她的身材形象都是中等，但是看许星辰的眼神异常的阴狠，仿佛恨不得出来直接把许星辰给活剥生吞了。

    整个人的气质也跟其他蠢萌的改造深海完全不同，格外的压抑沉闷，身体周围仿佛比其他地方气温低好几度。

    而且和其他的深海活力充沛的感觉不同，她似乎非常的疲惫和虚弱，身体微微佝偻着，怔怔的看着窗口出现的许星辰。

    许星辰看到她的也黑潮同时，异常惊愕的下意识的说：

    “你……是什么人……”

    “指挥官小心！”

    许星辰旁边的朝歌、黑鱼、云中、虎鲸等几个舰娘，也更是立刻发现了这家伙的异常，跟她平时的气息完全不同。

    黑鱼和云中、虎鲸三人都是本能动起来，身体直接冲到了许星辰身前，挡在了许星辰跟那个第二零一号高级改造深海之间。

    朝歌的反应更加准确，转过身来挡在许星辰面前，然后抱起来许星辰的身体，飞快的跑离开了那个门口好几米。

    然后许星辰和舰娘们，就听到一个异常冰冷的声音，从房间里面响了起来：

    “是你……趁我休眠，入侵我的网络，窃取我的大量关键节点，我要把你摧毁……彻底的摧毁……才能夺回我的节点……”

    许星辰听到这些声音，异常惊愕的同时，也生出了一丝惊喜：

    “异常！终于出现异常情况了！终于不是一切正常了！”

    然后在非常短暂的惊喜交集之后，许星辰本能的大声汉化问里面的那个存在：

    “你……你就是深海们所说的母体对吧？你——就是深海深处，控制深海潮汐的存在对吧？你现在终于醒了对吧！”

