    小妮子会赌气是意料中的事情，林轩不可能直接说“你打不过”这种话，那只会挤兑的她更加坚持要自己打，或许也明白不能证明实力，但绝不会在这种情况下示弱的，于是打字回复道：“我这边有人挂机，而且一直打韩服也烦了。”

    姜浅予很快再次回复过来：“不用！！！”

    直播画面里，她依旧抿着嘴巴，面无表情，直播观众或许看不出什么，但林轩对她的了解，不得不做出那样决定的挣扎、这段时间两人关系冷淡的压抑、加上此时一个人打游戏还打不过要被喷偏偏自知理屈的委屈。

    更重要的，是她这么多天终于跑来看自己直播，结果被自己故意冷淡应对的刺激……

    全部交织在一块，此刻的她多半有些类似于泼自己那盆水时的心情了，差不多到了个界限，如果再不发泄出来，多半能把她自己给憋哭，但以她的倔强，肯定是要先下播然后一个人躲房间哭。

    “希望爸妈没看直播吧。”

    林轩心里如此说了句，很清楚她此刻心态，也就不再去刺激她，让她打几局游戏转移下注意力也好，这样想着，就跟她说了声随时可以叫他，见她没再回，就也不再说什么。

    他这边很快在十五分钟的时候投降，随手举报了那个金太君后，林轩也就没在他这里浪费心思，根本就没当回事，直接点开下一局。

    眼下正是晚上，大师王者们也都比较活跃，很快再次完成组队，感觉心里也憋了一股气的林轩身在一楼，索性就直接秒锁了个薇恩。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！！”

    这局台词似乎能宣泄出些许的郁气，他两世为人，在跟小妮子的事情上要看得更远，对她的一些心思也能够理解与把握住，但有时候这并不是好事。

    就比如那天她摊牌的时候，他就很希望自己能不必那样理智，不论是直接她她推倒，语言说不通就用身体来表达好了，更加直接与有效。

    甚至于直接找爸妈摊牌，都会让他心里好受很多。

    但他根本不能那样做，因为可以让心里舒服，却会让事情变坏。

    而今天也是如此，他很想按照心里的冲动，直接冲到她的房间，把跟自己较劲更是跟她自己较劲的小妮子给按在床上打屁股，或者扒光了再打也行，大不了打完多亲几口……

    只不过那显然都行不通。

    不然没把她扒光，自己就要被惊动后的老爸先给打断腿。

    或许也能趁机把一切坦白，可又回到了那个问题，眼下根本不是时机，只会把事情朝着最坏的方向发展，小妮子根本没有要去面对的决心与勇气。

    不去说现实的阻力，她现在根本就过不了她自己心里的坎。

    “卧槽，一楼秒锁薇恩？”

    “此时此刻除了666已经没有什么还能表达我的内心”

    “好像大舅子以前说过，最喜欢的adc就是女警，寒冰，薇恩吧？结果最喜欢的最近一次都没用过”

    “前段时间大舅子好像玩过一把薇恩吧，蛮秀的”

    “我还是更喜欢看大舅子的大嘴，贼霸气”

    “陈慕雨之后再无薇恩，其他的啥都别跟我说，我不听不听不听不听”

    “所以大舅子你真的不管我媳妇了嘛？”

    “浅浅已经0-3了”

    “算了算了，开心就好，大舅子刚刚明显找妹妹问过的，妹妹不愿意让带啊”

    “对面金克丝是TL战队的韩援ad”

    ……

    直播间观众们自然不清楚林轩此刻的心情，有人还在记挂着妹妹，有人则开始讨论起这局游戏来。

    林轩回过神来时，见弹幕上已经很多人在刷对面adc了，貌似是TL战队的那个韩援adc，好像是叫bubble，英文译意是“气泡”“泡影”。

    鱼龙战队崛起后，因为打野名字就叫“泡泡”，所以常常被拿来和TL战队的这个adc一块调侃成“双炮”。

    TL战队统治LPL，却在世界赛上表现连续低迷，引来了许多玩家反感，又因为韩援双c个人实力极强，常常被称作“抱韩国爹大腿”，中单check被解说称为“金将军”，而许多玩家则调侃为“金爹”“金爸”，可见在队内的carry能力。

    除了check之外，这位bubble的实力也是超强，尤其是以团战输出能力闻名世界，在被TL战队引入前，曾是与鹤队鹤王齐名的世界顶尖adc选手。

    比较为人诟病，或者说经常被人调侃的，是这位拥有大批迷妹的超强adc选手，曾被人“打哭”过两次。

    第一次是在lck决赛，输给了鹤王，因痛失人生第一个冠军而泪洒赛场。

    第二次是在世界赛，在半决赛撞上了即将退役的陈慕雨，被3：0横扫，三场对局，下路被打穿三次，作为天才新秀的他心态爆炸，当着全世界观众再次泪崩。

    就因为这两哭，本名崔良喾的他被很多网友戏称为“崔两哭”。

    当然，不能否认的是这个人实力超强，每年世界赛前各大媒体评选，基本都位列世界前三adc。

    且这人尤其擅长无位移英雄，金克丝、希维尔、老鼠、大嘴等使用的极佳，金克丝更是他在世界赛上第一个拿到五杀的adc，虽然在比赛上出场次数不多，但却可以说是是他的一个招牌英雄了，团战输出爆炸，也被很多粉丝称为世界第一金克丝。

    当然，作为同样很喜欢金克丝的林轩来讲，这个被粉丝冠冕上去的“世界第一金克丝”，他肯定是不认的。

    得知了对方是bubble后，一群直播观众显然都又开始有些兴奋起来，这显然遇见的是小号，因为bubble的大号是韩服前十，他也是为数不多登顶过韩服与国服的adc选手。

    连鹤王都没做到过……当然，人家或许也未必追求rank分，拿了那么多冠军，总要给别的选手一点活路。

    经常看直播的人，很多对于bubble也都比较熟悉，毕竟这世电竞大环境如此，资本化商业化偶像化都比前世更甚，关注度也更高，TL战队又是统治LPL数个赛季的霸主，作为队内核心的bubble肯定备受关注，直播观众大多都了解至少是听过。

    “啧啧啧，刚刚被队友制裁，这马上就又要被对手制裁了啊”

    “你们就这么确定崔两哭能虐大舅子？”

    “确定是bubble小号吗？在不在直播，我去蹲着看他被大舅子捶爆后会不会哭”

    “虽然不喜欢崔两哭，但人家实力还是有的，大家不要乱带节奏啊，不然大舅子被虐了岂不是很尴尬？”

    “不要跟我讲什么崔两哭崔三岁，我媳妇又被杀了，大舅子你到底还管不管了？”

    “八万浅卫军请求大舅子火速回朝救驾”

    “世界第一金克丝，啧啧啧，大舅子好不容易拿个薇恩，真的要被虐了啊”

    “我只想问问刚刚那个八代单传的相师呢，再算不出来你们家族就要断绝香火了信不信？”

    ……

    弹幕上乱七八糟一片，说什么的都有，林轩索性不再去看，专心打完这局游戏再说其他的。

    对方下路组合是金克丝和洛，林轩这边则是薇恩和风女，从对线来讲，只要小心不要被洛开到就比较好打，金克丝不可能一直开火箭炮的，没有那么大的射程优势，加上风女的存在，对线发育压力不大。

    金克丝这个英雄比薇恩更吃装备，对线并不是很强，中后期团战才是她发挥的时候。

    