    

    萧林在看到这个任务的时候，有一瞬间非常欣喜。

    这还是他第一次从系统之中真正接取任务，而不是之前那种小打小闹的。

    那种系统给出建议，然后他就去做的事，终究还是上不了大台面的。

    而最重要的是，在看到这个任务的时候，萧林的心中就更加确定了一件事。

    那就是他现在所面对的，并不是系统的完全面目。

    就好像是玩一个游戏，最开始玩的就是基础版本，后续这个游戏会不断的更新和添加新的功能，而萧林也在等待着新的版本。

    从近几次更新来看，系统的每一次新功能的出现，都往往伴随着一些人性化的智能效果。

    尤其是萧林有一种使用体验，就是系统的智能，似乎在逐渐的完善，或者说是恢复。

    他当然对自己的系统有所疑惑，不过这种疑惑并不是敌对的。

    毕竟他如今的成就都是依靠系统的来的，没有系统就没有现在的他。

    像是他曾看过的某些小说的主角那样怀疑系统的目的，这件事本身就不正常。

    就算系统本身是要利用他，那也是因为他有利用价值。

    萧林扪心自问，让他不求回报地去帮助一个人，他是做不到的。

    就连药老收萧炎为徒的时候，不也让萧炎许诺日后为他重建身躯了吗？

    萧林很快收回了自己发散开来的心神，继续浏览着任务。

    这一次系统的用语，极为口语化。

    正如萧林猜想的那样，系统的智能又提升了。

    【家族任务：重建】

    【恭喜宿主已经完成了家族逃亡的全部路程，时至今日，萧家的主体部分已经有百分之九十七进入安全状态，系统判定，家族逃亡结束。】

    【但一个家族结束了危机是远远不够的，在这个世界上有很多事情往往隐藏在暗中，危机随时都有可能到来，而面对危机，则不可能永远依靠一个人的力量。】

    【作为背负着斗帝血脉的家族，哪怕是血脉已然废弃，但是骨气不可以被废弃。】

    【想要让一个家族强大起来，并不只是一朝一夕的事情，好在你还有很长时间。】

    【任务发布：十五年之内，将萧家提升至斗气大陆西北域顶尖家族之一。】

    【系统提示：有时候，目标定得太大容易扯伤腿部肌肉，在逐鹿西北域之前，不妨先将加玛帝国料理干净。】

    【系统不对宿主的手段做任何限制，请宿主尽情发挥。】

    【任务奖励：家族贡献值（额外）一百万，破境丹三份，免费兑换功法一次（不限制价位，系统商城任选）】

    【任务惩罚：宿主本人霉运灌注一个月。】

    嚯！

    萧林看完之后，基本上所有的注意力都被任务惩罚吸引过去了。

    霉运灌注一个月，这种程度的霉运会死人吧？

    感觉这个任务的水有点深，尤其是这个惩罚，他把握不住啊。

    但是任务没有拒收选项，而且十五年时间，他未必不能做到这一点。

    从现在开始计算，十五年之后的时候，原著里面的三年之约刚刚结束，那就是说，那个时候正好是萧家遭受到魂殿追击的时候……

    把这些事情串联起来想的话，还真是压力颇大啊。

    萧林笑了笑，重新整理了一下自己的衣服。

    其实他的衣服并没有变皱，但是整理衣服能够让他心境平稳下来。

    他要去见家族的人，不能显得不稳重。

    ……

    山谷小广场。

    萧家的族人们都聚集在这里，已经过了原定的时间了，萧林还没有出现，这让得族人们窃窃私语起来。

    坐在中间的老人们也没有制止小辈们的低语，因为他们自己心中也在犯嘀咕。

    不见到真人，他们终究还是不放心。

    萧旱并不在乎族人们在说什么东西，事实上在这种情况下，如果他不是跟在萧林身边，表现出来的也不会好多少。

    只不过，老爷怎么还没有过来呢？

    难不成是被什么事情拖住了不成？

    他眼光一扫，看到萧鼎，萧林和小医仙从林子里面跑过来，悄悄地站在队伍后面。

    这三个孩子显然是来晚了。

    不过没有人注意这三个小家伙的行迹，他们就混在孩子群之中，没有引起任何动静。

    哪怕是家族的孩子们，经历过这么多事情之后，也要比同龄的人成熟很多了。

    又过了一会儿之后，萧林终于来了。

    他不是从密林之中走出来的，而是振动着翅膀，从天空上降下来的。

    之所以选择这样的出场方式，是因为没有什么比斗气化翼更加直观的能够显示他斗王的境界了。

    只要看到这双翅膀，那么自然就能够让家族的人信服他。

    更何况萧家能够繁荣到曾经那个地步，本身也是萧林的努力。

    若是没有萧林，萧家也不过是在乌坦城之中有着一席之地罢了，也不可能和那些大家族结下什么关系。

    所以在萧家之中，萧林的凝聚力是十分恐怖的，除开那些年纪尚小的孩子之外，任何一个萧家人都对萧林十分敬仰。

    当然，对于萧林来说，这些东西是原本那位留下来的遗产，他用起来丝毫不觉得有什么不对劲的。

    一只羊也是赶，一群羊也是放，他既然已经接纳了萧战和他的孩子们，再多就那一个萧家其实也无所谓。

    不管怎么说，现在这群人也是他的家族成员了。

    “家主！”

    “族长！”

    “老爷！”

    当萧林降落在这片小广场上的时候，族人们的聚集群体之中，忽然传出非常嘈杂的声音，大家称呼不太一样，但是都是在叫他。

    而在小广场最上首的位置，自然也同样被让了出来。

    “各位，好久不见。”

    萧林压了压手，广场上的嘈杂声音顿时消失不见，安静了下来。

    大家都在等着他说话。

    “这一段时间以来，大家……辛苦了。”

    萧林不太会说话，尤其是这种社会的场面话，但有的时候形势所迫不得不说，这一次来的时候他打好了腹稿。

    “家族所遭遇的变故，想必这段时间大家也都见过了，这一次进山实属无奈，

    现如今，我萧家面临大敌，不得已需要改名换姓了。”        

