    少室山下，几位身材壮硕的武僧正带着十几位小孩子往山上走去，这些小孩子都是少林寺在外选中的弟子；其中部分是山脚下的村民，往日依靠少林寺的田地生存，都是些身世清白的孩子。

    少林寺身为江湖上赫赫有名的门派，挑选武僧弟子自然百里挑一；这一批孩童徒步走路至今未曾喊过苦累，就算身体劳累，也未曾喊苦。

    一旁跟随看护的武僧领队看到这一批孩童都是性格坚毅之辈，不由暗暗点头，这一批挑选出的弟子不错，其中大多都应该都能进罗汉堂，至于般若堂，也不是没有可能。

    其中一名六七岁的孩童正是周奇，当日他的意识被吸入门中，待回过神后便成为了一个六岁孩童。

    而且还继承了这名孩童的全部记忆，也是凑巧，这孩童也姓周；只不过是个流民，父母早已死在途中，他跟着流民的队伍来到嵩山附近，便昏死过去，再次醒来，便是周奇附身了。

    周奇在镇上走了一会，便碰到了少林寺的和尚在开棚施粥，他便凑上前要了一碗；因故意露出早慧之像，被施粥的和尚注意到，问询了周奇几句后，又检测了一番他的根骨，便转过头去和一旁的健壮的武僧说了几句，便决定将周奇收入少林。

    ‘根骨上佳！？怕不是我穿越过来时被脑中那门户改善了一下身体，不然一个连饭都吃不饱的流民怎么会有上乘的习武天赋？’

    周奇听到那两个和尚所言心中想到，不过能加入少林，正是他心中所愿；一时有了吃住的地方，不用再流浪讨食。

    再者还可以学习武功，周奇可是看到过那些少林武僧私下练武，那一招一式的简直快如闪电，让他有些目不暇接，看不清武僧的动作。

    厉害！

    周奇心中惊叹的想到，这些武僧手持精钢铁棍，动作还能迅如闪电，见到此景，周奇恨不得立刻学上几手，以后回到主世界后，也不用怕了那张彪。

    这一路上，周奇都在十分用心的观察那些武僧赶路的身法，发现他们行走之间极其有规律，背负着极多的物品，脸上还没有一点疲惫之色。

    这让周奇极感兴趣，一路上来都在紧紧的盯着一旁的武僧，学习他们赶路的步法；而且周奇发现自己记忆增强了许多，对于周围的武僧赶路的步法记得十分清楚。

    周奇的举动引起了周围武僧的注意。

    “师兄，你看那个小子。”

    一位年轻的武僧向周奇努努嘴说道，周奇学的步法像而不似，但是这一群孩童当中，周奇是唯一一个在努力学习周围武僧赶路的步法，这等聪慧的表现，实属难得。

    “难得，不过无人教导就自学步法，难免会出现纰漏；净行师弟，你去教导他一下。”

    说话的正是般若堂大弟子净空，这一批入门的孩童大多会由他来传授武功；现在看到周奇还未入寺，便有学习周围武僧步法的意图，心中难免生出爱才之意。

    不过这蜻蜓点水轻功虽然简单，但是无人教导难免会练出岔子；净空仅仅是看了两眼，便看出周奇模仿的步法有些纰漏，若是不矫正过来，成了习惯后就难了。

    “嘿嘿，师兄你是不知，这小子的饭量极大，这几天吃下去的食物快赶上一些师弟了，当真像是饕鬄转世！”

    净行笑着说道，这一路上很多师兄弟都在讨论周奇的事情，六七岁的孩童一顿饭能吃两个馒头三碗粥；若是习武之后，怕是寺内第一饭桶的称号就要给周奇了。

    净行说完，便笑呵呵的来到周奇身边，伸手拍了下他的肩膀说道“小子，步法不要乱学，练岔了会有大麻烦！”

    因为周奇还未入寺，没有法号，所以净行也称呼周奇师弟；不过净空师兄发话，传授周奇一门少林步法，还是没问题的。

    毕竟这些孩童马上就是少林弟子了！

    周奇被净行一拍，转过身便要行礼；不过净行摆了摆手，直接对周奇说道：“你跟我过来，我教你一门正宗的步法。”

    周奇闻言面露喜色，心道总算来人教导他了，不免他一路表现自己。

    随后周奇便在周围孩童羡慕的目光中走了出去，到一旁跟随净行学习赶路的步法；至于其他孩童，也只有羡慕的份了，谁让周奇身体内是一个成熟的灵魂，懂得表现来吸引周围武僧的注意。

    蜻蜓点水轻功是少林武僧弟子必须学会的一门轻功身法，因为每位武僧弟子入门时都会做一些砍柴挑水的杂事，而这门轻功身法便是挑水上下山时所练习学会的。

    虽然是基础轻功，但是修炼至高深境界，照样可以横渡大江大河，真如那蜻蜓一般。

    净行先是讲解了一下这门身法，随后又不经意的告诉周奇，他可以凭借这门功法，横渡数十米的江河，随后在周奇羡慕的话语后，净行才开始传授周奇身法。

    这门轻功需要呼吸配合，这样才能锻炼体魄，又能省出赶路时的体力；像周奇那般，模样学的很像，但是没有呼吸法配合，只能消耗更多的体力，毫无半点用处。

    “初始之时这门身法仅需要和呼吸配合，不过待师弟学习了内功后，便可以与内气搭配，一步十米，未尝不可。”

    净行摆手说道，而周奇却眼神一亮，装作无知好奇的样子问道：“师兄，什么是内功？”

    不到一会的功夫，两人便以师兄弟相称，还是因为周奇会说话，让净行很是喜欢这个崇拜自己的小师弟。

    “就是内练功法，师弟，待你入了少林后，基本上会是净空师兄传授你们武功，到时候问他便是。”

    净行伸手指了指领头的净空说道，本来按照惯例，应该由般若堂首座来传授新入寺弟子武功；但是下一任般若堂首座几乎定为净空，所以般若堂内事务大多由他来负责，包括招收弟子和传授武功。

    周奇看着那面相刚毅的和尚，不由低声喃语道：“那这位师兄的武功一定很高强。”

    “那是当然！”净行听到周奇的话后，有些骄傲的说道：“净空师兄的武功可是师兄弟当中最强的一个！”

