    微黛儿醒来后，又休息了半天，便恢复了不少的血色，可以带路前往那空间之石的矿脉之地了。

    那处地方是在一道山岭的夹缝当中，入口处有诸多树木荒草遮掩，常人跟本难以发现，就算是发现了也只会当是一处普通的夹缝没有什么出奇的地方。

    也是在这一处夹缝之地，在山腰的山腹之侧赫然存在了罕见的空间之石。

    叶云枫让方臣与洛幽二人将气势散发了开来，两股中阶玄帝的气息，直接镇压得方圆数千里的人和灵兽都不敢轻易靠近。

    不管这两大帝阶是在干什么，都不是他们随意可以干涉和旁观的，一旦触惹了他们，肯定没有什么好果子吃。

    这条空间之石的矿脉并不是很庞大，但是也挖出了将近两千多块的数十斤甚至一百多斤以上的空间之石。

    这完全足够叶云枫拿回去交差了。

    叶云枫大喜，他这下可以替老大省下一大笔开支了。

    这些空间之石要是拿出去卖，只怕所得也是一个天价。

    但是在场的人都是凌笑的心腹，他们就算是眼红这些空间之石，也不会私自占为己有。

    获得了这些空间之石后，叶云枫的任务已经算是完成大半了。

    他已经是迫不及待地要回去向凌笑邀功了，但是风狮佣兵团的老大还没除掉，难平其他人心中的闷气，而他老大要是知道也会责怪他的。

    于是，在独鹰等人的带领之下，叶云枫带着两大玄帝杀向了风狮佣兵团的大本营。

    风狮佣兵团团长郭进太已经知道了自己三位兄弟被人给灭杀，他悲愤的同时也在想他们是得罪了什么人才会落得这样的下场。

    在这万脉山脉，他虽没能说一不二，但也是大有份量，除了少数的两三人能对他们构成威胁之外，没有其他人了，可是他们没有理由对付他们风狮佣兵团才对。

    他为这事大为恼火，一边想找到敌人是谁，一边也担忧敌人太过强大，对方要是找上门来，不知道自己能否顶住。

    果然，没有几天，对方杀上进来了。

    人家没有任何解释，见到他们风狮佣兵团的人就开杀。

    来人并不多，但个个手底却是十分地强硬，杀伐手段也是极为手道。

    郭进太刚想出手杀敌，不料又杀出两个超级高手，完成将他给锁定住了。

    他连逃生的机会都没有，甚至是连一个求饶的机会也没有，就被无情的绞杀了。

    他死不瞑目啊！

    他都不知道这陌生的敌人哪来的，怎么突然就要了他们的命了呢？

    要是他提前知道是因为容复北的儿子，也就是他的侄儿惹的祸，只怕到了黄泉之下也要将他那侄儿再干掉一次了。

    自己辛辛苦苦修炼数千年才得来不易的实力和寿元，就莫名其妙地挂了，当真是憋屈之极！

    灭掉风狮佣兵团，独鹰李狂虎冷蛇兄妹……等人心中也是舒了一口闷气。

    叶云枫不想担搁时间，立即启程带着一干人等返回风云城。

    一路上并未在遇上任何阻碍，也没有人敢打他们的主意。

    他们回归之时，凌笑第一时间从炼丹室当中出来迎接他们。

    “拜见少爷！”一行人对着凌笑无比恭敬地双膝下跪齐喝道。

    他们都只是追随凌笑的仆人，并非真与凌笑能称兄道弟，但是凌笑一向对他们不薄，给他们的也都是别人梦寐以求的，他们没有替凌笑办过多少事，更多的反而是凌笑在保护着他们。

    如今十年之期还没满，少爷能记得他们一行人，并派超级高手迎他们回来，让他们心中更是感动不已。

    他们对凌笑的忠诚，以经达到了无以加复的地步。

    凌笑看着一个个变得精壮无比，气势大盛的手下，他心中甚是开心。

    他们的大气已成，再有他的丹药助他们提升，就可以让他们成为独当一面的高手了。

    凌笑一个个地将他们扶起来高兴道“好好……你们总算都回来了，不错……短短数年之间都达到高阶地皇的实力了”。

    凌笑很是欣慰啊！这批人可都是他从最开始就培养的，实力层面上比许多人弱上不少，可是他们的年纪都没有一个超过五十的，以这般年纪达到高阶地皇的实力，已经是不比那些大方势力的弟子差了。

    凌笑的目光落到了微黛儿身上，那妩媚的眼媚，妖娆的身材，依旧是那么地吸引他的注意。

    凌笑轻抚了一下微黛儿那娇艳的脸蛋柔声道“这些年苦了你了！”。

    微黛儿美眸一颤，终是压抑不住思念的情绪一头扎进了凌笑那宽阔的胸膛去了，两行泪花直流而下，声声让人怜惜之音轻轻地抽响着，让人无比动心。

    无数个日夜的思念，终于是盼到了尽头！

    虽说对于修炼武者来说，几年时间只是刹那的芳华，但是对于坠落爱河当中的女人来说，却是如隔无数个春秋，是那么地漫长难熬！

    大殿内一行人，不得不悄然地退了开去。

    微黛儿这一抱一哭也不知道多久了，最后她居然直接扒在凌笑怀中入睡了。

    凌笑感受到微黛儿实力最大进，可是现在却是体虚异常，当即搭上她脉搏，便察觉到她肯定是重伤初愈之症了。

    凌笑只以为微黛儿是在历炼当中所受的伤，并未多想，可是却闹火毒蝎子死哪去了，居然没保护好她！

    这时，他才想起刚才一行人当中，好像没发现毒蝎子呢。

    “莫非他……”凌笑心中略起一个不敢相信的念头。

    他没有再深想下去，立即让人将微黛儿送下去休息，同时再一次召见了其他人。

    凌笑直接入正题向独鹰问道“独鹰，毒蝎子人呢？”。

    一时间，众人神色又变得难看了下来。

    叶云枫在一旁说道“蝎叔现在情况有些不好”。

    凌笑眉头一皱“怎么回事？给我说清楚点！”。

    于是，叶云枫便将前往万断山脉所发生的事情向凌笑说了一遍。

    独鹰开口道“毒老大他是为了救我们才变成这样的，求少爷无论也要救救他！”。

    说罢，他率先朝着凌笑跪了下去。

    “求少爷救救他！”李狂虎冷蛇与八将皆再次跪下来替毒蝎子说话。

    这些年他们在一起出生入死，众人也都是情如手足了。

    当然不是说毒蝎子的份量在他们心中比凌笑还重，而是毒蝎子与他们的感情有别于凌笑，必竟他们与凌笑是主仆关系，凌笑虽对他们好，但他们却不敢与凌笑平起平坐的。

    “好啊，没想到还有人欺负到本少的人头上来，他们那些人都灭完没有？”凌笑闪过浓浓的杀意喝道。

    微黛儿差点真的被杀，而毒蝎子只是剩下半条命，其功力已经是全失，如同废人，这两个消息，无疑将凌笑的怒火给点燃了。

    凌笑的气势是何等的可怕，哪怕是一般帝阶也没有他这么霸道的威力，在大殿之内的众人，个个是被压得喘不过气来。

    同时，他们皆感受到凌笑一如既往地关怀，心中甚是踏实高兴！

    叶云枫赶紧说道“当然把他们灭杀干净了，谁敢欺负老大的人，谁就要负出代价！”。

    凌笑听了之后，气势稍稍收敛了一下，然后说道“立即将蝎子给我抬过来，哪怕是死了，我也要让他起死回生！”。

    凌笑无疑表现出了他护短的个性，也同样重视每一个忠诚他的手下。

    这一点，也正是凌笑的人格魅力所在。

    毒蝎子被抬到了凌笑面前，如今的他气弱尤丝，似乎随时都有可能断气一般，而他那中年的容貌也像是苍老了许多，周身的肌肉都变得萎缩发黑，看着让人觉得甚是凄惨！

    毒蝎子现在并没有昏迷，还有几分意识在，他看见了凌笑带着虚弱的声音道“少……少爷，对……对不起……”。

    他没有第一时间让凌笑帮助他，而是向凌笑道歉，无疑是在说他失职之过。

    凌笑不畏惧毒蝎子身上的毒物一般，直接握住毒蝎子的手说道“什么都别说了，我都知道，你做得很好，你放心，你失去的一切，本少都可以让你找回来，你未来的路还长着呢！”。

    说罢，凌笑拿出了生命泉液万年树果，两种极品的疗伤圣物给毒蝎子服下。

    一股股精纯的力量，不停地修复着毒蝎子的伤势，同时也不停地恢复着他的生机。

    生命泉液有着起死回生的功效，万年树果也同样有着类似的效果，但是它还是木属性的至宝，对于木属性的武者来说有着莫大的好处。

    毒蝎子本身就是木属性武者，服了万年树果正是对症下药，恢复的速度也是非常快，效果很明显！

    众人发现毒蝎子的情况不停地在转好，心中都是由悲转喜，皆在心中暗叹“少爷真是无所不能！”。

    毒蝎子伤势是恢复了不少，但是他一身积累下来的毒功尽失，实力也是大打扣折。

    毒蝎子能捡回部分实力已经是暗叹万幸了。

    可是，凌笑却是不满意这样的效果，他对毒蝎子道“韵儿可是高阶毒师，她会助你再次修炼毒功，相信用不了多久，你的实力不仅能恢复，甚至还可以更上一层楼的！”。

