    崔雅娜会心一笑，一脸温柔，恍然想起之前的话题，又问：“那个和霆霆长的一样的叔叔也是A市的吗？”

    霆霆歪了歪小脑袋“好像是吧，帅叔叔答应我们有时间会来看我们的。”

    “还来看你们？”崔雅娜整个人都不好了，心里的恐慌一层盖过一层。

    那个男人竟然在A市？而且已经注意到了蕾蕾和霆霆，这太危险了。

    握紧了手里的方向盘，雅娜用力抿了下唇克制心里的慌乱，小心地询问两只宝贝：“那，那叔叔有没有问你们关于你们爹地的事？”

    “嗯，有问过，”蕾蕾乖巧地点头，软软地说：“可我们告诉叔叔爹地死了，叔叔就没再问了。”

    崔雅娜这才松了口气，如此说来，那个男人应该没想到蕾蕾和霆霆会是他的孩子。

    “娜姨，帅叔叔说他没有女朋友哦。”

    霆霆突然滚着贼兮兮的小眼珠，一脸兴奋地提出建议，“要不然我们撮合帅叔叔和妈咪在一起吧，这样我和蕾蕾就有爹地了。”

    蕾蕾闻言,红润润的小脸立刻染上喜悦，重重地点头，表示她很赞成霆霆的建议。

    “绝对不可以。”崔雅娜想也没想就驳回这个建议。

    “为什么不可以？”

    两只小宝贝同时落下脸色，异口同声地反问，与此同时还皱起了小眉头，表示对娜姨拒绝的这么干脆非常不满。

    崔雅娜思忖着如何解释，尽量用小家伙们能接受的方式耐心地说：“因为你们妈咪很爱你们爹地，如果有人来取代你们爹地的位置她会很伤心的，你们忘了去年提起爹地后妈咪生病的事了？妈咪就是因为思念你们爹地才会那么难过，雷蕾宝贝和霆霆宝贝如此深爱妈咪，一定不想妈咪每天都难过的对吧？”

    两个小家伙对视了一眼，顿时蔫儿了。

    确实，去年他们一起缠着妈咪讲一些关于爹地的事，妈咪当时的脸色变得很难看，还说头疼，敷衍他们改天再说。

    然后那天晚上妈咪就在屋外发呆，吹了很久的冷风冻感冒了，之后妈咪也再没对他们提起过爹地。

    蕾蕾和霆霆从小就知道爹地病死了，每每看到别的小朋友讲述自己的爹地，他们心里其实也很羡慕，所以才会终于忍不住去问妈咪一些关于爹地的事。

    但是聪明的他们在妈咪生病之后就明白，妈咪其实并不想提起爹地。

    原本以为一定是爹地做了很多让妈咪伤心的事，所以想起爹地妈咪才会难过。

    现在才知道，原来是因为妈咪和爹地很相爱，妈咪难过其实是想念爹地了。

    可是，那个帅叔叔也真的很好啊，真的好像霸占过来做爹地哦！

    崔雅娜感受到了小宝贝们的失望，俏皮一笑：“蕾蕾和霆霆有妈咪和娜姨就够了呀，这六年来我们一家不是很开心吗，就算没有爹地，蕾蕾和霆霆依然是人见人爱花见花开的小公主和小王子哦。”

    两只小家伙闻言马上就释怀了，心里的那点儿失落也随之不翼而飞。

    “好吧，那就不要爹地了，反正多一个人我们家里也住不下。”霆霆撇撇小嘴，继续和蕾蕾玩闹起来，仿佛刚刚的话题根本没有存在过。

    毕竟从小就没有受过爹地的疼爱，对于那种幻想中的东西也不存在依赖，他们只知道乖宝宝不应该惹妈咪难过，妈咪养大他们很不容易了，他们要孝顺，所以有没有爹地真的无所谓啦。

    晚上，崔雅娜哄着小宝贝们睡觉，讲了好久的故事书，可那两只就是没有要睡的意思，眼看着就快要到了深夜。

    “宝贝儿们，你们怎么还不睡觉啊，睡太晚明早会赖床的，上幼儿园可就会迟到了哦。”

    雅娜打了个哈欠，他们再不睡，她就快睡着了，讲故事不仅能催眠小朋友，也能催眠大人。

    两小只躺在床上，都巴巴望着崔雅娜，一副心事重重的模样。

    蕾蕾终于忍不住开口：“娜姨，我想妈咪。”

    说完蕾蕾的眼睛就湿了，然后扯着小被子就钻进了被窝里一动不动。

    崔雅娜神经一怔，瞌睡虫顿时飞走，脸色变的紧张起来。

    她知道蕾蕾哭了，蕾蕾是不想被人看见掉眼泪才把自己藏起来。

    崔雅娜心里很酸，正想要说什么，霆霆也问道：“娜姨，妈咪什么时候回来，为什么妈咪都不给我们打电话了？”

    “妈咪一定是不要我们了，呜呜——”

    小被窝里终于传出来蕾蕾控制不住的呜咽，听得出来她在极力忍着，可是忍不住。

    这一刻，崔雅娜的心像放在火上烤一样，她快速爬上床，将被窝里的蕾蕾捞出来，抱在怀里。

    蕾蕾捂着小脸哽咽，还是不想被人看到她哭的样子。

    妈咪以前说过的，不要随便哭，要坚强。

    可是她哭了怎么办？她没有听妈咪的话。

    她好想念妈咪啊，妈咪怎么还不回来，是不是因为她不乖所以妈咪不要她了？

    小蕾蕾极力忍着哭声，极力要做一个乖小孩，可她就是控制不住眼睛里不停往外冒的眼泪。

    想妈咪，好想妈咪！

    “蕾蕾乖乖，不要哭好不好，妈咪知道了会心疼的。”

    崔雅娜心疼地哄着，一边又抱起霆霆，两小只就窝在她怀里，她一声又一声安抚着小家伙们不安的心。

    “好宝贝，妈咪只是出差了，绝对没有不要你们哦，要知道你们可是妈咪的心肝呢，她就是放弃全世界也不可能不要你们的。”

    “可是妈咪已经好久都没有给我们打电话了，娜姨我想妈咪。”

    蕾蕾终于扬起小脸望着崔雅娜，那一脸的晶莹水花，看的崔雅娜心都碎成了渣，疼得厉害。

    霆霆平时看着很闹，其实他很会疼人，见蕾蕾脸上有泪，马上伸出软软的小手去给她擦。

    “蕾蕾不哭，漂亮的小孩哭了就会变丑的，蕾蕾可是最漂亮姐姐喲。”

    小白手在蕾蕾嫩白白的脸颊上捏捏揉揉，动作很轻很轻，为了逗蕾蕾开心，霆霆还做小鬼脸给她看。

    以前霆霆从来都不叫蕾蕾姐姐，可现在为了蕾蕾开心，他可是把绝招都用上了。

