    第352章异能者组织：Death（一更）

    方珣之前就注意到谢羲和手上多出来的戒指了，只是小弟子的年纪摆在那，他就没往那个方向想，没想到……

    方珣是听褚玹三人提起过盛时璟的，不过这是谢羲和的私事，这孩子又一直很有分寸和主见，他就没问起过。

    却怎么也没想到，前后才一个多月的工夫，居然连证都领了……

    一时都不知道该说些什么好了。

    几人脸色变幻着，但最后也只是若有深意的看了盛时璟一眼，转而说起了正事。

    方珣朝褚玹点了点头，褚玹立刻走到了他身边，从一侧的床头柜里拿出了一个密封袋，里面装着一根细黑的头发。

    谢羲和眉心跳了跳：“这是？”

    方珣颔首，肯定了她的猜测：“是从那天那个人的头发。”

    他轻笑了笑：“当时他的注意力都在你身上，我就趁机扯了一根，你看看能不能算出对方的身份或者位置，敌在暗，我们在明，但总不能一直坐以待毙。”

    谢羲和望着方珣苍白虚弱的脸，眸光微微的晃动了一下，最后抿着唇点了点头：“我试试。”

    她上前，将唯一的一根头发从密封袋里取了出来，放在了掌心之中。

    都是自己人，谢羲和便没有避讳的意思，双手合拢后便垂下了眼眸。

    房间里一片安静。

    五分钟后。

    “伦城西北方向，一个叫做‘SKY’的俱乐部，TCO在Y国的一个分部，人在那疗伤。”谢羲和说道。

    她当时生了怒气，虽然克制着没有直接暴露金火异能力，却在古武力中掺杂了些许火焰之力，两相叠加之下，那一道攻击爆发开来的力量绝对不弱。

    至少得休养个十天半个月才能缓过神来。

    盛时璟沉吟着，转头朝着房间的某处看去，低声道：“夜。”

    男子修长削瘦的身影自黑暗中浮现，缓步走到了盛时璟身边。

    朝谢羲和点了点头，道：“我没过去这个分部，不过你们说的那个人……”

    夜低垂着眸子，指尖微不可见的动了动：“我知道。”

    风系异能力，空间系异能力，暗系异能力。

    TCO中拥有双系或者三系异能力的人不算少，但能在这个年纪就拥有这等实力地位的人却不多。

    夜抬起眸子，依旧看的谢羲和的方向：“应该就是我说过的跟我同一年加入TCO的两个先天异能者之中的一个。”

    “代号：Death。”

    Death，死神。

    夜也只是在当初刚被带到异能者组织的时候跟对方照过一面，连话都没有说上一句便被分散着安排了下去。

    当时他才六岁，Death的年纪比他还小了两三岁，还是个小奶娃，如今十九年过去了，就算对方站在他面前他都不一定能认出来。

    跟对方相关的事情他知道的很少，除了一个代号，也只知道对方如今在异能者组织的地位不低，更具体的就没有了。

    谢羲和心中有数了。

    没有再多说什么，让方珣好好养病不要管其他事后便和盛时璟夜一起离开。

    褚玹眉心微微皱着，忍不住道：“老师，我们……”

    “这是另外一个层面的事了，不是我们能掺和进去的，保护好自己，不要给羲和惹麻烦就是我们唯一能帮上忙的事了。”方珣截断了他的话。

    褚玹和苏锦川面色凝住，连一贯万事不怎么上心的林江飞和端木泽明都绷着嘴角没有说话。

    方珣摆了摆手：“好了，不用想那么多，好好休息准备明天的比赛。”

    说到这不由顿住了话头，脸色少见的沉了下去，道：“明天的第一场就是和Y国皇家学院的比赛，务必打起十二万分的精神。”

    “我们的目标不止是赢，而是要赢得漂亮，赢得干干净净，绝不能给对方任何可趁之机！”

    众人立刻心中一凛。

    褚玹垂在身侧的双手不断收紧，直至紧握成拳，冷着声音道：“弟子知道了。”

    小师妹说过，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    当初就是在Y国皇室学院的对战中他遭人暗算，比赛还未开始，就被监察组的人在随身的行李中找出了一份答案。

    当时他想也不想的否认，谁知在随即抽取试题的过程中竟然真的抽到了答案所对应的试题！

    一下子就将他推到了风口浪尖，让他百口莫辩。

    这已经不是一个巧合可以解释的了，无数质疑的声音落下，让赛方不得不暂停了比赛，开始调查取证。

    而调查出来的结果更是让情况雪上加霜。

    结果显示，曾有黑客高手攻入过比赛系统，修改了抽题系统的程序。

    赛方找来了黑客榜上排名前十的高手进行反向追踪破译，最终定位在了他的笔记本电脑上。

    尖锐的警报声响彻赛场，也响在了褚玹的心头，让他的脸在一瞬间失去了血色。

    事后不管是他还是方珣都想了无数的办法，尝试了无数的方式，但不管怎么做，都始终没有找到能证明他清白的证据。

    直至今日，他重新回到了这里，重新站在了国际精英赛的赛场上。

    这一次，他绝对不会让历史重演！

    褚玹紧握成拳的手背上青筋根根绷紧，脸上却依旧是一贯的冷峻。

    他朝方珣行了个礼，率先离开了房间。

    苏锦川几人也顾不上其他的人，纷纷跟了上去。

    同一时间，隔壁的套房中。

    盛时璟抱着谢羲和窝在沙发上，一边把玩着她的头发，一边道：“我让玄英派一支手下的队伍过来守着这层楼，别担心。”

    谢羲和面前放着一台电脑，正在敲击键盘，闻言顿住了动作，想了想，摇头：“不用。”

    “来了更好。”她说道，神色淡淡的。

    盛时璟勾了勾唇，明白了她的意思：“好。”

    谢羲和“嗯”了一声，继续手上的动作。

    不算久的时间，谢羲和按下最后一个字符，面前电脑上的界面瞬间一变。

    四散的星子渐渐聚集在了一处，不断移动旋转，不多时便构成了一个不知延伸到何处的漩涡，透着隐隐的神秘。

    盛时璟看着，不由微微挑了挑眉梢，眼中划过了几分些许笑意。

    伸手便把电脑合上，将人抱到了床上：“夜深了，该睡觉了。”

    谢羲和：“……”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

