    夸张的情况还在继续。

    一连八九个选手都挑战失败，最远的一位只到闯关路程的一半就败下阵来。

    每一项单独挑出来看，都觉得很容易。

    但是把这些加起来，且几乎不怎么给你休息的余地，在这种情绪下想要不犯错，难度就高了。

    在偏厅内的金刚鹦鹉有些坐不住了，从藤椅上跳下来：“怎么还没有一个选手过来面试？难道外面没一个人过关？”

    金刚鹦鹉不信邪，打开了偏厅内的电视，换到沙都电视台3套，现场开始观看直播。

    画面刚切进来，金刚鹦鹉就看到一个参赛选手从滚轮上跌落，捂着脸无语道：“好吧，我还是耐心等待吧。”

    失败的选手失魂落魄，不停地从麒麟堂走出去，给后续选手极大压力。

    电视中，不少势力老大和管理层在看到测试项目时，嘴巴张大到可以塞进去一个拳头。

    “就这种难度的关卡，他麒麟堂就算招一天，也选不出几个人来！”

    “我把话放在这里，要是麒麟堂能招够20个人，今天我就倒立拉稀！”

    话音刚落，电视里一名选手，身手矫健，快如猎豹，敏如灵猴，整个过程流畅至极，就像是在原始丛林里的猿猴，三下五除二就通过了测试。

    妮可走到选手旁边道：“恭喜您成为第一位通过测试的选手，刚才看你的动作娴熟，好像这些障碍完全限制不住你的发挥，请问下你是如何练就这么好的身手的呢？”

    通关的选手面对镜头，脸上写满了青涩和紧张，挠了挠头道：“我父母是麒麟堂管辖范围内的一户商家。我父母说他们在贫民区开了20年店，麒麟堂是唯一一个会主动帮忙解决店家困扰的势力，而且势力成员有严格的行为规范，也不会私自收取店家的钱。”

    “我父母说让我把麒麟堂当做正规企业，而且工资也比一般工作要高，所以我就来应聘了。至于身手矫健，因为我小时候调皮，经常在贫民区窜着玩，就练就了一身好身手。”

    妮可虽然采访过林克四次，但还是第一次知道麒麟堂的这些见闻，乍听起来相当有趣，全然不像她之前印象里的那些帮派。确实有种正规企业的味道。

    “接下来就能见到麒麟堂堂主林克了，你现在紧张吗？”

    年轻人脸上肌肉微微颤动，憨憨一笑道：“肯定很紧张，希望面试能通过，否则回家少不了挨一顿打。”

    “那就祝愿你下一场比赛顺利！”

    “谢谢！”

    闯关测试本质上并没有多难，主要考验选手的身体素质和反应，还有危急关头的果断程度。

    其中后程有一个岔路口选择，用枪或者飞刀命中十米外的假人，必须在五秒钟内做出选择，如果纠结反应慢，就会错失机会从而失败。

    有会用枪的，也有会用飞刀的，有两者都会的，也有两者都不会的。

    在高度专注紧张的状态下，突然给你一个选择，很多人都会因为纠结而错失良机。

    正所谓万事开头难，有了第一位，很快就有第二第三位。

    很快，接二连三的选手脱颖而出。

    外面维持秩序的昆丁还发现一个很有意思的现象。

    不少选手在得知全程直播后，竟然主动放弃考核，弃号离开。

    面试阶段，林克主要是通过侦查看一下选手信息，再提问一些逻辑思维和价值选择的问题，确定一下这名选手的心理状态。

    基本上只要能过初赛，面试环节都不会有太大的问题。

    中午时间，麒麟堂还给所有等待中的是参赛选手，以及电视台工作人员准备了午餐。

    数百名选手的午餐，也是相当大的规模。

    辉煌大饭店从早上就开始忙着准备盒饭，然后用卡车直接拉过来。

    所有的细节全部都被摄影机收录，电视前的观众看得那叫一个目瞪口呆。

    一个帮派势力，心思居然如此缜密，还富有人情味，给所有参赛选手提供午餐，没有让他们饿着渴着。

    妮可自然也不会放过这个帮麒麟堂宣传的好机会，亲自找到麒麟堂的工作人员采访。

    “我们为选手准备的盒饭，都是麒麟堂自家的辉煌大饭店赶制的。没错，就是做出香猪宴的主厨，和学徒们一起准备的午餐。荤素搭配，营养丰富。三荤三素一汤的搭配，每一份餐标规格都在40废土币以上，最大限度的保证参赛选手的体力。”

    “除此之外，我们还准备了清热解暑的绿豆汤和生津止渴的酸梅汤，以及供大家休息的凉棚。尽可能让大家不要因为等待而感到不适，最大限度的发挥出真正的实力。”

    妮可用夸张的语气说道：“单就饮食上的投入，午餐加各种解渴的饮料，每位参赛选手基本都在50块以上，听说现在号牌都已经发到800+，也就是说成本得在4万块以上。为了一场招募能做到这个地步，足见麒麟堂对人才的渴望和重视。”

    除了打手组之外，特技组也给林克带来了不少惊喜，当然也有惊吓。

    有扒窃开锁的，听声辩位的，过目不忘的。

    这些有特殊技能的人才，在平时帮派事务或者任务中，都能发挥奇效。

    但是特技组也出现了一些让林克意想不到的人。

    “嘿嘿，林堂主，我们又见面了。”穿着白色泛黄汗衫，端着一杯茶，另一手晃着蒲扇的老大爷，笑起来露出泛黄还豁口的牙齿。

    林克目瞪口呆，屁股有些坐不住了。

    “这……你怎么来这里了？”

    这个老大爷，就是之前林克在地下黑市连续遇到好几次的那位。

    而且每一次，老大爷都在口若悬河的讲着有关于林克的故事，每一次都表示自己就在现场。

    老大爷嘿嘿一笑：“我也是加入麒麟堂的呀，我报的是特技组，我的特技就是探查消息。”

    探查消息？

    恐怕是二次创作吧！

    林克心底里吐槽道。

    不过有句话说得好，家有一老如有一宝。

    这老大爷虽然不着调，但是在沙都活了几十年，也是从旧时代活到现在的老古董，知道的见过的事情肯定比这些年轻人多。而且遇到尴尬的事情就装死开溜，能在混乱的沙都活到这个岁数，你要说不机灵那都是假的。

    他的存在也刚好可以给年轻骄傲的成员们上上课。

    再不济，也可以当个看门老大爷。

    “好，你，成功入选！”

