    两天后。

    楚幽从沉睡中醒了过来。

    这一觉直接睡了两天。

    其实在这中途是完全能够醒来的，但是楚幽没有这样做，真正的睡眠能够更快的恢复念力，

    因此像一个修真者那样，直至完全恢复才真正醒来。

    念力可以作用别人，同样也可以作用自己。

    只要自己保持清明，内心不乱，不受其他思绪干扰，那么完全可以进入那种....无我的状态。

    这就像自我催眠一样，设下了一个设置任务，当这个任务自我完成时，自己就会苏醒。

    因此，现在的自己念力是满值状态。

    念力非常强大，但是两天之间就能恢复满值，未免也有些不可思议。

    冥冥之中到底存在着什么法则，在影响着自己？！影响着念力进化者？！

    是不是在大自然方面看来，自身这些念力能量影响微乎其微，还是另有他图？！

    这里面的平衡到底是什么？！

    是不是可以这样说，这颗星球正进入‘灵气复苏时代’？！

    楚幽眼中清明了过来，没有再思考想不出结果的事情。

    至于这两天在自己周围到底出现了什么情况，楚幽是完全知道的。

    在睁开眼睛的那一刻，脑中便多出了什么东西，楚幽不用想也知道那是记忆，这个记忆是念力接受这两天在这个房间所发生的事情，念力还有储存记忆的功能吗？！

    这与红后的猜测是一致的。

    我主意识虽然在沉睡，但潜意识却是监控着周围的一切，记录着这一切。

    普通人潜意识没有那么强大，当沉睡时如果房间突然进入陌生人，对于潜意识敏锐的普通人来说，可能会自动醒来，在本不可能醒来的时间段中却是自动醒来了。

    这就是潜意识！

    潜意识足够强大的话，同时身体在睡前并没有激烈活动，比如饮酒比如运动等影响脑部，那么此刻会在主人沉睡时监控周围一切！

    而这时，那名陌生人如果察觉了，及时躲入掩藏体，那么这个被潜意识叫醒的人会心存警惕！

    他不可能出现‘我为什么会醒来’这个想法，因为潜意识发现了危险，潜意识当时掌控了身体，使其内心紧张起来，因此当主意识醒来时，他还是保持着紧张感！

    对于绝大多数人而言，没有如此强大的潜意识。

    因此念力到底具备不具备记忆储存能力，从上述来说，貌似没有，因为潜意识在接受这一切。

    而作为念力进化者，对于这一方面就无比的专精。

    因此，周围发生的什么，都被记录在脑海里，但受到‘自我催眠’的设置任务，又没有发生与自己有关联的事情，那么楚幽仍然在沉睡中，不会被潜意识叫醒，不会自我醒来。

    潜意识认为当前环境是安全的，不受影响的。

    像楚幽这种念力进化者来说，假如身旁还睡着林洛儿，有人如果对林洛儿图谋不轨，那么潜意识绝对会叫醒楚幽！

    因为楚幽对林洛儿很在乎，换言之楚幽的潜意识对林洛儿同样在乎！

    林洛儿有危险临近，潜意识绝不会坐视不理！

    具体事情具体分析，潜意识代表着楚幽内心真实想法和态度，有时候事情过于模糊难以分清界限时，潜意识还是会叫醒楚幽的，念力在这里就起到了强大的辅助作用。

    那么，楚幽在这方面已经如此变态和强大，那么有没有可能潜意识在特定的环境下，会自我‘行动’？！

    而潜意识如果真的能自我行动，是不是可以这样理解，

    灵魂出窍？！

    灵魂是精神体，它是由强大的念力作为支撑才能进行着某种行动，也就是说念力是否可以把潜意识转换成灵魂体？

    当楚幽在‘看着’这两天在自己周围所发生的一切记忆时，他开始隐隐意识到这一方面了。

    那么这两天到底发生了什么？！

    楚幽‘看到’，红后出现在自己的身旁，并俯下身来吻了自己。

    林洛儿出现在自己身旁，牵起了自己的手，并自言自语说着一些话....

    赵飞飞也同样如此。

    其实在当时环境中，楚幽是知道的，只是他不愿意醒来。

    潜意识会把某些事物进行标记，标记就说明与自己有关联，就算在沉睡中脑海也会出现这样的片段。

    这个片段不是梦境，这一点反馈的信息不会蒙蔽自己，就好似本能。

    这是一种很奇特的境况。

    我在睡觉，但是我知道周围发生了什么，内心进行着某种活动分析再得出结果之后，继续沉睡。

    这就是强者！

    这就是楚幽目前实力的一种阶段。

    宝儿没有出现，那么看来宝儿还是在沉睡着，那么宝儿是否也出现跟自己相似的情况？！

    毕竟，宝儿的精神脑部用一个词来形容：很强大！

    从床上坐了起来，然后进入小小的卫生间洗了个澡。

    当出来时，红后就在门外看着自己。

    “楚幽，你醒了。”小乔脸上有着微笑。

    “看起来你精神状态好多了。”

    眼睛看着小乔红后，楚幽知道这两天对方在这里做了些什么，内心有些复杂。

    小乔红后是智能。

    它可男可女，很难说对小乔红后有男女方面的情感诞生。

    没错，楚幽并没有对小乔红后升起这方面的情感，内心深处始终把小乔红后当作一个恐怖的存在，

    一个无比强大的盟友！

    而这个盟友对自己身体又非常感兴趣！

    而对方偏偏又自我女性化，好像把自己催眠成，我就是一个女性！

    那么作为一个女性，我就该有女性方面的所有一切特征！

    按照灰后所说，红后也是一个智能自我意识觉醒体，它以女性的面貌来面对世人，在严谨的智能方面来说，它不可能再转换成男性心态。

    如果出现这种征兆，这将对她的自我形象是一个不可逆的摧毁！

    这就好比一个终极程序，程序乱了，也就崩溃了。

    智能自我意识觉醒就是一个笑话。

    这个意识，会疯掉。

    会泯灭。

    一切都将回归冰冷的智能。

    以至于，红后这种智能都做出了让步。

    这是智能意识让步。

    这个让步，就在于宁愿牺牲智能分析结果，也要换来一具可期待的女性身体。

    智能分析结果就是，楚幽是完美的载体，夺舍了楚幽就等于掌握了无比强大的念力进化身体。

    而这具身体，往大的方向说可以，

    毁天灭地，

    可以，

    为所欲为！

    而可期待的女性身体，则是期待楚幽真的能创造一具念力进化者来。

    因此，红后在看到其中的‘概率’可能时。

    她，

    让步了。