    乔植看见来人，难得露出一丝笑容：“老二，你终于肯露面了。”

    这就是‘神之手’乔瑾！

    云清不免多看了几眼。

    “大哥的生日，我哪儿敢不来？”亲兄弟也没有那么多客套，乔瑾看着乔植脖颈处的皮肤，这是后来移植的，虽然平整，但仍然算不上贴合完美，“大哥，你的皮肤移植还需要修补……”

    当初乔植的植皮手术，就是乔瑾亲自操刀完成的，反反复复十几次的手术，才把那么大面积的烧伤修复。

    他一向力求完美，乔植却不以为意。

    “皮囊而已，能用就行，还有什么修补的必要？”他想乔瑾简单介绍了一下，“这位是云清小姐，医仙阁的少阁主……”

    乔瑾早就从云清的那身衣服认出了她，当即意味不明地笑了一声，“我当是谁，送灵芝丸给大哥你当寿礼。原来是医仙阁的人。看来医仙阁真是一年不如一年了……”

    乔瑾是外科手术上的神之手，对中医虽然没有敌意，但的确不太放在眼里。

    云清挑了挑眉。

    要按照她往常的脾气，当场就怼回去了。

    灵芝丸？

    那五颗百香灵芝丸，可是她用逍遥子当命根子宝贝着的千年灵芝练出来的！

    但这毕竟是人家的地盘，乔瑾又是前辈，她忍了。

    乔瑾也没兴趣在这么个小丫头身上浪费时间。

    “大哥，走吧，客人们都到齐了。”

    “嗯。”

    他们兄弟俩一块走向前厅。

    云清到底是个客人，跟他们一块儿进去也不合礼数。

    等乔瑾和乔植从正门进去以后，她走偏门进场，找了个位置坐下。

    好死不死，正好跟江三峰还有他儿子江贵生坐在一桌。

    原本云清穿的普通，丝毫不打眼，但架不住她一张脸精致夺目，她一坐下，江三峰色眯眯地眼神就注意到了。

    尤其看云清穿的那一身看不出logo，猜也不是什么奢侈名牌！

    貌美家贫的年轻小妞，那可最对他胃口了！

    江三峰当时眼神色得滴油，冲云清露出个谄媚的笑容，露出嘴里三颗金牙。

    云清皮笑肉不笑地看着他。

    哪怕是轻飘飘的一眼，江三峰顿时觉得自己骨头都酥了。

    有戏！

    他赶紧抬起肥腻的胳膊，露出手腕上那块价值几十万的名表！又装作不经意地样子，将自己那辆奔驰车钥匙放在桌上显眼的位置。

    炫富炫得差不多了。

    江三峰挺着大肚子起身，走到了云清旁边。

    “美女，有点面生。认识一下？”江三峰颇为得意地道，“我跟乔家家主乔植，是兄弟！比亲兄弟还亲的那种！”

    “是么？”云清挑起眼尾，看着他。

    “当然！你随便拉个人问问！我告诉你，就连乔家最野的那个乔野，见了我也得叫声三表舅！”说到这里，江三峰四处看了眼，压低声音往云清耳边凑，神神秘秘地说，“我告诉你，今天以后，整个乔家都归我了！”

    “真的么？”云清一脸不信。

    “那是当然，我手里可捏着乔植的命！你乖乖跟了我，以后说不定我还能让你当上乔家的女主人……”

    他一边说着，一边伸出那只又肥又厚的大手，色眯眯地往云清手上摸去……

    云清嘴角勾起一道不易察觉的嘲讽弧度。

    同时夹在指间的银针已经准备好了，只要这货手敢落下来，她就扎他个半身麻痹！

    然而云清还没动手，江三峰突然惨叫了一声：“啊！！”

    一直苍白骨节分明的大手，自后摁住了他的肩膀，一寸寸施加力道……

