 天河商贸大厦停车场。

一辆白色玛莎拉蒂缓缓停进车位，挺稳。

车门打开，杨天从驾驶座下来。

然后走到另一边的副驾驶座，打开车门，微笑着看着薛小惜道：“怎么样，这下，赶上了吧？”

现在时间才过去了十六分钟。

也就是说，还有四分钟的时间发布会才开始。

赶上当然是赶上了。

按理来说，薛小惜应该很高兴才是。

然而……薛小惜已经没那心思高兴了。

此刻的她已经如同软泥一样瘫在了座位上，小脸惨白，香汗淋漓，一双眸子里带着还未散去的惊恐，双手依旧紧紧抓着安全带没有放开。

楚楚可怜的样子都有些惹人心疼了。

“你……你……你这家伙……真得不怕死啊？”

薛小惜深呼吸了半天，才恨恨地白了杨天一眼道。

“这不是没死吗？

放心吧，以我的车技，别说在那种没什么人的地方了，哪怕是在这闹市，我照样可以飚上个两百给你看。

怎么样？

要不要我现在再给你演示一下？”

杨天笑眯眯道。

薛小惜一听这话，表情顿时僵了，脸蛋一下子比纸还白。

刚刚在那人少车少的偏远地方，杨天的一顿狂飙就已经让她小心脏都要停跳了。

在那种车速上，哪怕是在车比较稀疏的车道上，也会感受到仿佛有许多辆车朝自己飞速撞来的感觉！若是真在这车辆聚集的商贸区飙一场……天哪，就算不出车祸撞死，她恐怕都会被吓死！“别别别！我……你要是再飚车，我就死也不坐你车了！”

薛小惜满脸惊恐道。

杨天表示很失望，无奈地叹了口气：“这多不好呀，本来还想多带你体验一下高速的激情呢。”

薛小惜恨恨地瞪了杨天一眼，“哪里是激情，这是被高速支配的恐惧好不好！”

休息了一两分钟，薛小惜终究还是下了车。

毕竟到都到这儿了，若是不去，那岂不是太亏了？

不过……刚才在车上的确是受到过度惊吓了，此刻下了车，她的双腿还是软软的，走不动道。

所以……就只能便宜了某只可恶的色狼了。

杨天搂着少女的腰肢，揽着她朝商场里走去。

他笑吟吟地，春风得意，让薛小惜有些怀疑他是不是故意开这么快吓她的！很快，两人来到了商场内部，在薛小惜的指引下来到了目的地——一个临时搭建的现场发布会会场的门口。

发布会是还有一分钟开始，所以时间是够的。

但是……问题在于，这会场门口，排着一条长到可怕的长龙。

这条长龙中九成以上都是衣着光鲜的时尚女性，其他的，则是陪同女伴一起来的男伴或者是想买一个最新款包送给女性朋友的男人。

总而言之，人很多。

发布会场虽然不小的样子，但看这态势，肯定是轮不到杨天和薛小惜这儿了。

薛小惜看了看这茫茫多的人，也有些丧气，“这……怎么办啊？”

而后她又嘟着小嘴白了杨天一眼，“这也得怪你。

如果一个小时前来这，肯定现在已经进去了！”

杨天也很无奈。

还不是因为刘霸那些人一路跟着。

嗯，都怪他们。

刚刚真应该把他们全都变太监的！不过，现在想那些也没意义了。

杨天也不喜欢无功而返的感觉。

他扫了一眼，发现有不少工作人员在维持秩序——不然这条长龙恐怕早就已经排得混乱不堪了。

而且，那些工作人员并没有统一的制服，他们的标识，似乎是一个戴在脖子上的胸牌。

杨天的嘴角微微一翘，有了主意。

他转过头来看着薛小惜道：“如果我让你进去了，怎么办？”

薛小惜一听到这话，就知道杨天肯定又有什么歪点子了。

她白了杨天一眼，“刚刚你把我吓那么惨，我还没找你要精神损失费呢，现在还好意思来找我谈条件？”

“你这样说的话……其实我也没什么办法进去，我只是骗你的，嗯。”

杨天耸了耸肩道。

薛小惜顿时恨得牙痒痒，想要狠狠咬杨天一口。

她当然看得出来，杨天这就是无利不起早。

不给好处，他就不做事。

明明把自己害这么惨，却还要额外要好处，这家伙真是太可恶了。

但是……都已经到这儿了，薛小惜也真得不太想放弃。

所以……她咬着嘴唇犹豫了十几秒，终于还是妥协了，“最多……最多再让你亲一下。”

杨天笑了笑，指了指嘴巴，“我要亲这里。”

“不行！”

薛小惜一口拒绝。

嘴唇可是女孩子心理上的一条重要防线。

她才不愿意让这头色狼突破这道防线呢！杨天表示再次失望，哼哼道：“真小气。”

“……”薛小惜无语，“喂喂喂到底是谁小气啊！”

杨天一边摇头一边叹了口气道：“算了，就便宜你了。

在这等我一会儿。”

说完，他便转身朝着前方走去。

这里人本来就多，比较拥挤，他“一个不小心”，便撞到了一个人。

而这个人，又“刚好”是一位男工作人员。

他的手，又“刚好”在这位工作人员的腰身一个部位轻轻碰了一下。

“啊呀，不好意思，”杨天连忙道歉道。

工作人员摆了摆手表示没事，转身继续朝一边走去。

可这刚走没两步……忽然感觉肚子里一阵翻腾，仿佛吃坏了肚子一样，渐渐疼了起来。

“诶，这是怎么回事？

中午明明没吃什么刺激的东西啊……”他一阵疑惑，终于还是忍不住，朝着卫生间走去。

这里的卫生间里用的是蹲式马桶。

他这样一蹲下去，原本垂在胸口上的胸牌，就很容易触及到地面了，一不小心就要落便池里面去了。

所以他连忙将胸牌取下，挂在一边的挂钩上。

而后，他拿出手机，准备用短信跟一个同事告知一下自己拉肚子的事情。

不过这个时候，他并没有注意，一只手悄悄地伸进来，将他挂在一边挂钩上的胸牌，神不知鬼不觉地拿走了…… 