    关于庐山，林渊当然是有作品的，而且不止一首！

    其一。

    自然是苏仙的《题西林壁》，这位好像林渊永远也薅不秃的大佬，留下了太多传世经典。

    其二。

    作者同样是个仙儿，诗仙。

    相信没人会对《望庐山瀑布》感到陌生吧？

    论庐山各种诗句的名气，李白的“疑是银河落九天”，和苏东坡那首可谓是相映成趣。

    最终林渊选择了《题西林壁》。

    倒也不是说这首更好，纯粹是林渊想分成两次发。

    先发苏东坡这首，回头有了合适的契机，再发李白那首。

    两首一起发，容易自己跟自己打架，让大众挨个消化更有利于声望值的增长。

    是的。

    林渊和景区合作，主要还是为了声望值。

    至于亲自写下书法，而不是直接在网上把原文发给庐山，同样是为了声望值，毕竟大师级的书法可不是常见的。

    此时。

    全集出版的《倚天屠龙记》大火。

    全网热议小说剧情的同时，小说中提及的几个景区负责人正在捶胸顿足，对楚狂不当人子的行为非常郁闷。

    结果。

    就在当下。

    庐山突然对外宣布今晚七点要发布一支景区旅游宣传片的消息。

    同时庐山官方账号还宣称，这支宣传片将会围绕羡鱼新的诗句来拍摄！

    瞬间！

    网友们的关注都被吸引了过来！

    大家可没有忘记羡鱼之前给西湖写的那首诗！

    不知道有多少人被那首诗以及羡鱼的名人效应所带动，特意呼朋唤友去西湖游玩了一趟。

    哪怕现在也有一堆人盯着天气预报，就等小雨天再去趟西湖！

    谁叫羡鱼的诗中说，雨天和晴天的西湖，是两种截然不同的景色呢？

    当然。

    大家此刻最好奇的，还是羡鱼这首新诗的内容，蓝星人对诗词的喜爱从来不打折扣。

    “庐山也来了？”

    “坐等鱼爹的新诗！”

    “各大景区今年格外的活跃啊！”

    “这你就不知道了吧，和今年蓝星官方要重新进行景区分级的事情有关，景区等级越高吸引的游客就越多，所以今年各大景区的宣传投入都超过了往年！”

    “原来是这样，我说各大景区今年咋这么来劲。”

    “来劲有什么用啊，看看那几个巴结楚狂的景区都被黑成啥样了。”

    “讲道理，老贼干出这种事，你们会觉得意外？”

    “哈哈哈哈，庐山一带土著前来打卡，没想到鱼爹竟然要为庐山写诗，太激动了！”

    “庐山全体人民感谢鱼爹！”

    “庐山这波操作是致敬西湖啊。”

    “据说因为那首诗，西湖还特意给羡鱼老师打了一百万表示感谢呢，不知道庐山给了多少。”

    “一百万算什么。”

    “和羡鱼那首诗给西湖创造的经济价值比起来，一百万不过是九牛一毛而已，就是不知道这次能不能再复制一次西湖的旅游盛况。”

    讨论之间。

    大家都在等待。

    而到了晚上七点钟。

    庐山官方果然按照预告，发布了一支宣传片！

    顿时！

    无数网友点击进去！

    ……

    画面的开头，是一道清脆的乐声，清晨的露水自草叶滑落，庐山各大峰，自不同角度呈现。

    正面看。

    山岭连绵起伏，下方碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，两岸景色犹如百里画廊。

    侧面看。

    峰峦叠嶂，山尖以不同姿态耸立，有黛色山体没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地。

    远处。

    近处。

    高处。

    低处。

    视角不断变换之下，不同的角度之下，庐山呈现出各种不同的样子，有时像飘洒的仙女，有时像持杖的老翁，有时像献桃的猿猴，有时像脱缰的野马。

    阳光照耀下。

    那些连绵起伏的山峦仿佛镶嵌在天边一般，山势雄峻、峰峦秀美、古藤缠绕、曲径通幽。

    山顶处。

    镜头俯瞰足下。

    白云弥漫间环观群峰，云雾缭绕中有一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。

    庐山云雾。

    静如练，动如烟，轻如絮，阔如海，白如棉，让观众随镜头的视线而模糊变幻。

    突然。

    画面凝滞。

    这副山河景色之间，一行行字体出现在了所有人的视野中，好像有人在龙飞凤舞。

    “横看成岭侧成峰”

    “远近高低各不同”

    “不识庐山真面目”

    “只缘身在此山中”

    苏仙《题西林壁》首次公开出现在蓝星，只一眼便仿佛击中了万千观众的心。

    要用比喻的话：

    好像《倚天屠龙记》用了足足二十万字铺垫了张无忌的出场，庐山的宣传片也用庐山最好的山脉景色引出了羡鱼的这首诗！

    诗句结尾。

    羡鱼署名。

    画面下方又凝练出一行字：“此诗为羡鱼老师游庐山归来所作，灵感来自于庐山西林壁一带，故景区决定将此诗完全按照羡鱼老师的笔记复刻于西林壁之上，此处亦是庐山增设的全新景点。”

    ……

    宣传片播放结束。

    孙耀火博客上感慨：“想去庐山了。”

    陈志宇随后转发道：“鱼王朝约一个？”

    江葵：“同意。”

    夏繁：“走着。”

    赵盈铬：“还等什么？”

    魏好运：“去庐山西林壁看看。”

    有一位旅游博主发布动态：“下一期视频主题为庐山，虽然庐山并非十级风景区，但就宣传片的美景来看，此处不比十级景区差，另外感慨一句，羡鱼老师的诗句，写的太动人了，可惜我才疏学浅一时间竟不知道如何赏析，等哪位大佬评价一下！”

    很快。

    真的有诗人出现了：“好一个横看成岭侧成峰，远近高低各不同，这首诗的创作思路和羡鱼老师之前那首为西湖所作的《饮湖上初晴后雨》很像，都是描写不同情况下的景色之美，西湖说的是晴天和雨天之美，而庐山说的则是不同角度不同方向体验出的不同之美。”

    紧接着。

    又一个诗人出现：“前两句实写游山所见，庐山是座丘壑纵横、峰峦起伏的大山，人们所处的位置不同看到的景物也各不相同，这两句概括而形象地写出了移步换形、千姿万态的庐山风景，但其实这首诗最好的不是前两句，而是后两句，不识庐山真面目，只缘身在此山中，我觉得这两句甚至不亚于那些流传千古的名句！”

    再然后。

    还有书法家出现：“既然大家都在聊诗句有多好，那我就说说羡鱼的书法有多好吧，这首诗的笔迹堪称大家，如果没有多年苦练是达不到这种水平的，恐怕羡鱼的书法水平比很多人想象的更厉害，可惜我没有亲自看过原稿。”

    业内评价很高！

    网友们也生出了无限感慨：

    “这么一看庐山竟然丝毫不比西湖差，前者是水后者是山，各有各的美妙之处，鱼爹这首诗写出了这座山的魅力，让我产生了想去游览一番的想法。”

    “庐山人感谢羡鱼老师！”

    “很多诗人都说后两句好，我学术不精，有没有大佬解释一下，为什么大家对后两句如此推崇？”

    “我跟你解释吧，我是赵洲人，赵人最懂诗。”

    “前两句是纯粹写景，结尾两句却是即景说理，谈的是游山体会，这两句奇思妙发，整个意境浑然托出，为读者提供了一个回味经验、驰骋想象的空间。”

    “没听懂！”

    “赵人懂诗却不会讲诗，我跟你说吧，诗句后两句其实是蕴含哲理的，羡鱼在借诗句告诉我们凡事不要囿于成见，看待事物要学会从不同角度去观察，要全面地认识事物、了解事物，只有摆脱自己的主观成见，尝试用不同的视角去观察事物了解事物，才能对一个事物有较为完整和准确的认识。”

    “明白了！”

    “我之前还以为缘这个字，指的是缘分呢，我的境界还是不够啊，诗句优美的同时，还能侑于哲理意味，甚至称得上是人生的感悟，难怪大家对后两句评价如此高！”

    ……

    很显然。

    庐山火了！

    网上的各种评价和讨论，既围绕着诗句本身，也围绕着庐山的景色，有无数网友表示要亲自去庐山看看，不仅仅是为了庐山本身的景色，也是为庐山按照羡鱼笔迹，镌刻下的那首诗句！

    而这一刻。

    各大景区也在密切关注着庐山宣传情况，结果一看到这动静，顿时瞪大了眼睛！

    “靠！”

    “庐山这波赚到了！”

    “我们怎么忘了羡鱼！”

    “之前咱们一个个都盯着楚狂，谁曾想这货如此不靠谱，羡鱼可比他靠谱多了，瞧瞧这诗句写的多好啊！”

    “我早该想到羡鱼的！”

    “之前西湖那波，羡鱼就已经做成了一次案例，结果咱们注意力全被楚狂吸引忽略了他！”

    “立刻联系羡鱼！”

    “邀请羡鱼来我们这游玩！”

    “楚狂不愿意露面，但羡鱼可不介意，只要咱们诚意够足，说不定他就愿意过来了，大不了咱们也学习庐山，把羡鱼的作品雕刻在景区，供游客观赏！”

    哗啦啦！

    一时之间。

    蓝星各大景区纷纷向羡鱼抛出橄榄枝，当然都是八级以上的景区，景区等级太低的，也不好意思请人过来，资格稍微差了点。

    相比之下。

    这会儿倒是没人搭理楚狂了。

    只有武当山还在美滋滋的抱着楚狂大腿。

    毕竟《倚天屠龙记》给武当山带来的宣传效果可不差！

