    过去那么多宫主的经验，已经告诉太后。

    其实，女人很多时候真的无法离开男人。

    但并不是说，女人完全依附在男人身边就是对的。

    应该还会有别的方法。

    只不过迄今为止，太后也没有找到这个方法的根源所在。

    武植的出现，其实在很大程度上，给太后找寻到了一条可行的出路。

    因为武植做事情，向来不按照常理出牌。

    而他对自家娘子看似纵容放任的这些姿态，也让太后看到了女人出头的契机。

    现如今，放眼整个天下，能够像武植这般如此尊重女人的男人，少之又少。

    但，冷无双是神女宫的宫主。

    她不可能像武植那些娘子一样，完全依附在他的身边。

    死心塌地的成为他的女人。

    得想一个办法。

    一定要想一个完美无缺的办法来解决这个问题！

    太后突然意识到那一个问题，不由得开口询问。

    “对了，武植呢？”

    冷无双抿了抿水晶润唇。

    一提到武植，她的脑海当中，就不自禁地浮现出自己被他欺负的那些画面。

    这个可恨的男人！

    居然无时不刻都在算计自己！

    武植的一切，都让冷无双对他总是咬牙切齿，心怀芥蒂。

    冷无双对武植所使出的那一掌，虽然力道看起来很猛，但其实并没有伤到武植。

    这一点冷无双非常清楚。

    而她之所以当时没有第一时间的赶上去揪住武植，是因为她也处于一个极其矛盾的情况之下。

    而等她反应过来之后，要去找寻武植时，却发现这个男人，居然已经逃了！

    冷无双至此才反应过来，原来武植自打一开始就已经在算计自己。

    而且他宁愿被自己打伤，以此逃亡都不肯接近自己。

    这让冷无双心中感到了一份无以名状的情绪。

    有点委屈。

    但更多的是生气。

    至于为何会生气，冷无双自己也不知道。

    冷无双淡淡地说：“他已经离开了。”

    太后看着冷无双问：“以他的性格，没有多说什么？”

    冷无双摇摇头。

    看着冷无双这种表情和姿态，太后陷入的沉思。

    看样子，一定要想办法，让武植毫无保留地帮助无双。

    但是，又不能让无双成为武植的娘子。

    这件事，到底要怎么做呢？

    “武植，你、你别过来！”

    “你要做什么？啊，坏蛋，你别碰我！”

    “你到底要做什么？烫死我了，快放我下去！”

    兰州，悦来客栈。

    在兰州城最大的客栈内，武植要了一间天字一号房。

    此时，房间里武植正笑嘻嘻地看着眼前的西门青。

    此时的西门青，在失去了四个婢女的保护之后，在武植面前俨然成了一只待宰的小绵羊。

    任由武植对他拿捏。

    在武植的不断逼迫之下，西门青也不再如一开始那般装得多少清纯可人。

    因为武植实在太气人了！

    这一路过来，武植把西门青就当成了小猫咪一样，任意拿捏在自己手中。

    而现在，他更是把桌子上的茶杯，以及其他物件全部都扫开。

    让西门青光着精致的小脚丫，站在桌面上。

    他在西门青的四周点了好几根蜡烛，那烛火滚烫，使得西门青无法挪移半步。

    她已经在这桌子上站了，足足有一个时辰，腿都已经站麻了，可武植仍旧不依不饶。

    “小妹妹，我已经说了，我是一个很好说话的人。”

    “你呢，只要告诉我。你背后的主谋究竟是谁？”

    “我就会放过你，并且带你回家。”

