
　　问出达纳军队穿越乔戈尔山脉的密道，何塞感到些许意外。

　　“还有其它消息吗？”

　　“没…没了，真龙阁下您答应……”

　　咔嚓。

　　“我只说过不说就掐死你，可没说说了就放了你。”

　　将胸骨塌陷、口吐鲜血的小男爵扔到城堡废墟上，何塞扇动翅膀升空。

　　没过多久，他找到了小男爵所说的山谷。

　　这处山谷位于乔戈尔山脉边缘，是乔戈尔山脉向外延伸最边缘的部分，一条雪水融化汇聚而出的小溪涓涓流淌，两岸植被茂盛。

　　开着【数据化数据】扫视山谷，他很快发现大量人走过留下的痕迹，沿着痕迹追踪到一处隐秘的山洞。

　　降落在山洞面前，何塞缩小体型走了进去，走到山洞尽头，看到了一处斜向下的通道，这通道很宽，足够十人并行通过，而高度，食人魔通过也不用弯腰。

　　他看了一眼通道内的石壁，发现明显的人为开凿痕迹，而且是很久以前的开凿痕迹。

　　“红巢主母？”何塞喃喃自语。

　　这通道是红巢主母时期修建的可能性极高，莎瓦娜称霸北地一百多年，而且这还只是称霸对外扩张阶段。

　　在称霸北地之前，红巢主母也住在乔戈尔山脉。

　　这她统治的数百年时间里，命令手下狗头人打几个地道也没什么稀奇的，况且人类可没必要把洞口开凿那么高，至于另一个著名的打洞种族——矮人，矮人开凿的通道岩壁没这么粗糙。

　　没有在洞口停留，何塞步入漆黑的通道。

　　为了防止陷阱、魔法机关之类的，他把【数据化视觉】一直开着，并每走一段距离就施展一次【侦测魔法陷阱】。

　　一路无事，大概走了近万米，他走出了通道。

　　环顾四周，何塞感到些许惊讶，这不是他意料中的地下洞窟，而是……

　　“幽暗地域？！”

　　倒悬的钟乳石散发出荧光，密密麻麻挤在一起，铺满了此处幽暗地域的洞顶，美轮美奂。

　　除了头顶的钟乳石之外还有其它光源，大地上零星分布着少量发光植物，好似黑夜中的萤火虫。

　　幽暗地域，美丽，却危机四伏。

　　就何塞目之所及，他便发现了数条潜伏在植物中的暗影蛇、灰鳞蜥蜴，还有各式各样的毒虫毒草。

　　当然，不管是幽暗地域亦或其它地方，巨龙皆是当之无愧的生物链顶层。

　　暗影蛇、灰鳞蜥蜴这些幽暗地域土霸主见到红龙，都惊慌逃离，没有智慧的毒虫亦是如此。

　　踢了一脚身边的石砖，何塞确定此处是红巢主母势力遗留了。

　　通道出口处有一座要塞废墟，要塞被一股强大的力量夷为平地。

　　没有丝毫夸张，就是夷为平地，废墟最高点也只不过比幽暗地域的地平面高出两米，这最高处刚才还被红龙一脚踹倒了。

　　踹的原因是他在废墟中发现了一些骨头，其中既有狗头人的小块骨头，也有食人魔这样的大块骸骨。

　　此处是幽暗地域，何塞也提高了警惕。

　　毕竟幽暗地域是大陆险地之一，虽然被人开发过、并遗弃的幽暗地域危险性降低了许多，但万一呢。

　　他给自己加持上隐身魔法，扇动翅膀飞上天空，在空中用数据化视觉探查地面。

　　观察了数分钟，他发现了达纳诸人前进的方向，还发现了另一波人留下的痕迹。

　　在这两者之间，何塞更好奇后者。

　　达纳军队前往何方，这他知晓，而另一外一拨人，必然和达纳权贵有关。

　　一名男爵上报异常，结果上面让他别插手，也别好奇，这里面肯定隐藏着秘密。

　　何塞落下，仔细观察这伙人留下来的痕迹，并试图从痕迹中判断出一些有用的信息。

　　“他们走过这条小道很多次，每次人数都不多，应该不超过二十人。”

　　“咦，不对，这些脚印怎么都偏小，难道说……”何塞皱眉，心中隐隐有了猜测。

　　脚印个别偏小，还可能是矮个子、小脚，但全部偏小，那么只有一个解释：走这条路的人全都是女人。

　　“北地女巫议会？！”

　　超凡组织——北地女巫议会，达纳诺尔广袤北地真正的主宰，达纳王国、奥德赛王国、诺恩王国等等皆是她们的势力范围，这伙女人的地位凌驾于北地王权之上。

　　而支撑这一地位的只有一点——力量！

　　女巫议会拥有凌驾于所有北地王国之上的力量，巅峰时期，女巫议会的传奇施法者达到了两位数，即便红巢主母对面她们也是小心谨慎。

　　只不过，红巢主母踩着北地女巫议会上位，杀了许多传奇女巫。

　　传奇法爷平均战斗力是所有职业之冠，不是那么好诞生的，因此现在的北地女巫议会必然衰落了许多。

　　但瘦死的骆驼比马大，北地女巫议会再怎么衰落，传奇法爷必然是有三四个的，不然也没资格和拜龙教牵头的诸多传奇五色龙谈条件。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　一念至此，何塞有些犹豫要不要继续探查下去。

　　传奇法爷和普通传奇是两个概念，万一遇上，以他目前的实力，完全没有胜利的希望，逃生的机率都不足三成。

　　“对了，我有【阿娜络丝之泪】。”

　　按照金龙——雅莉格丝的介绍，【阿娜络丝之泪】虽然不能完全屏蔽传奇法爷的精神力探查，但也能起到一些作用。

　　经过一番深思熟虑，他决定继续，只不过小心了许多。

　　行走无声！

　　隐身术！

　　高等迅捷术！

　　……

　　一长串增益魔加持在身上，何塞继续探查。

　　沿着道路和痕迹一路追踪，他走到这处幽暗地域的边缘，发现了另一个隧道。

　　穿过设了几个魔法陷阱的隧道，他来到另一处幽暗地域，继续追踪。

　　突然，何塞陡然停下，心跳都加快了几分，他发现在自己前方五米处，人员走过的痕迹消失了。

　　就这样凭空消失了！

　　这地方有异常！

　　看着面前与其它幽暗地域地段没多大区别的土地，何塞原地不动，仔细观察并思考。

　　痕迹陡然消失，只有两种情况：

　　第一种，众人走到此处改用飞行，飞行自然不会在地面留下痕迹。

　　第二种，面前有幻术结界，再精妙的幻术结界也只是死物，不会连人员走过痕迹这种细节都给续上。

　　第一种情况的可能性不大，因为即便是北地女巫议会这样强大的施法者组织，组织里也是中低阶施法者为主，而飞行魔法中的最次魔法——空舞术也是高阶魔法。（注：飞行术是大师级魔法，可以边飞边施法，空舞术是高阶魔法，飞行速度不快，而且不能边飞边施法，因此高阶法师很少使用空舞术。）

　　他仔细观察痕迹消失的边缘，发现一种微不可查的错位感，确定面前有幻术结界。

　　不愧是北地女巫议会！

　　这精妙的幻术结界，若不是我一直盯着看，又有【数据化视觉】帮助，还真发现不了。

　　何塞不禁为北地女巫议会精湛的魔法技术感到惊叹，他悄悄后退。

　　这种保护重要场合的结界的功能往往是综合性的，除了制造幻境伪装之外，还有外人接触报警功能，里面可能还有人监视、巡逻，只是由于幻术结界的原因，何塞无法看到他们。

　　当然，由于隐身术和【阿娜络丝之泪】，里面的人也无法察觉到何塞。

　　一路退到安全距离，何塞松了一口气，随后感到有些犹豫，犹豫要不要探查一下结界内部情况。

　　进行到这里，他已经确定北地女巫议会在此建立了某个重要据点，但不确定里面坐镇的强者有多强，是传奇女巫的话就糟糕了。

　　传奇女巫的危险性比一般传奇男性法爷要高一些，因为她们是传奇法爷的同时还是女人，继承了女性的优点，比如锲而不舍、好记性。

　　当然，以上是从好的方面说，站在何塞的角度，那就是偏执、记仇了。

　　想了想，何塞决定继续。

　　一方面，都到了这里，他不甘心就这样退走，另一方面，要是这里的守护者是大师级，那么说不定他能冲进去劫掠一番。23sK.com

　　当然，他也想好了面对最糟糕情况——传奇女巫时的行动方案。

　　他抓来一条普通地底小蛇，口中咒语飞速念出。

　　秘法之眼·延时施法！

　　这是从高阶精灵德鲁伊——安娜身上学来的一种秘法，可以把魔法封印进动物体内，远程主动诱发。

　　在何塞的控制下，被施加了魔法的小蛇向幻术结界靠近，而何塞本龙则继续后退，直至退到幽暗地域边缘的出口处，处于秘法之眼的极限控制距离。

　　他目光冷静，盯着千米之外不断靠近结界的小蛇。

　　越来越近，十米，五米，三米，一米。

　　进去了！

　　其实，何塞的想法没错，结界内部的确有魔法傀儡巡逻、监视，在结界的核心地带，传奇女巫手握水晶球，魔法水晶球自动侦查结界周围有无异常。

　　换句话说，他方才在死亡边缘走了一遭。

　　幸好隐身术隐去了他的身体，【阿娜络丝之泪】隐去了他的气息，红龙本身又小心谨慎，提前发现异常，这才得以全身而退。

　　“入侵者！”

　　小蛇蛇头进入结界的一刹那，结界深处的传奇女巫目光陡然变得凌厉，消失在原地。

　　其实，小蛇本身是不会引起结界反应的，它是幽暗地域原生生物，且没啥威胁，问题是小蛇体内有特殊魔法能量。

　　何塞也没期待小蛇体内的魔法能量能瞒过结界，在蛇头进入结界的一刹那，他激活寄存的秘法之眼。

　　淡蓝色的眼球在小蛇头顶浮现，仅看了一眼世界。

　　冰蓝色的冻气激射而来，将小蛇和其头顶的眼睛一起冻成冰雕，与此同时，浩瀚犹如实质的精神力向四面八方扩散，风一般压得地上的草株低头。

　　远方，何塞调头就跑，跑入隧道。

　　刺激！

　　还真是传奇女巫！

　　传奇女巫——朱蒂斯·墨菲漂浮在半空中，眉头一皱，她精神力爆发扫描周身千米范围，居然没有找到那个大胆的窥视者。

　　算了，先把门堵上，再来好好搜查。

　　这么想着，她向幽暗地域出口飞去。

　　感应到那传奇女巫向自己方向追来，何塞连忙激活【卢伦思之杖】，一颗爆炎术将身后的隧道炸塌，与此同时，他搅动周围元素。

　　另一边，传奇女巫站在垮塌的通道面前，脸色冰冷，站了一会儿转身回去。

　　那狡猾的窥视者对施法者非常了解，本身也具有不低的施法水平（瞬发爆炎术），各种布置断了她继续追杀的念头。

　　垮塌的碎石挡住身体，而搅动元素令她不敢贸然使用空间魔法。

　　要知道，空间魔法具有一定危险性，空中和地面倒是没啥，而在地底，又无法看见传送目标点，要是传送目标点恰好落下一星点碎石，那么后果可不太妙。

　　不是着陆失败卷入空间乱流，就是体内多出一颗石子，前者十死无生，后者免不了疼痛之苦，要是石子出现在心脏、脑袋等关键部位，一命呜呼也不是没有可能。

　　话说何塞，何塞一路逃到来时的隧道口。

　　虽然传奇女巫放弃了追杀，但他还是把通道给炸了，而且是走一路炸一路，断了达纳王国通过地道前往三角平原的道路。

　　在何塞离去后不久，一道风尘仆仆的身影在幽暗地域一路狂奔，看到垮塌的隧道，满腔怒火。

　　“哪个天杀的干的？！”达纳护国剑圣——赞格威尔怒声咆哮。

　　他气喘吁吁，欲哭无泪，收到国王的紧急召回消息，为了防止奥德赛王国乘机扩大战果，他立马抄地底近道从三角平原往回赶。

　　跑了整整一个白天外加两个小时的黑夜，眼见就要回到达纳王国，结果呢，通往地面的隧道被人给炸了。

　　权衡一番，他转身继续跑，计划原路返回，穿过蛮人大草原到达杜隆隘口。

　　只是这样的话，至少要跑一天一夜，传奇强者也经不住这样折腾啊！

　　“别让老子知道是谁干的！”

　　另一边，何塞不知道一名传奇剑圣因自己要跑断腿，他出了山谷，一直在空中爬升，直至超越沐雪的乔戈尔诸峰。

　　半空中，他回头看向月光下的达纳王国大地，烟火四起。

　　PS：推荐一本书《我的帝国战争游戏》

　　风格和《骑砍风云录》有点像，带的是三国系统，精品书，质量有保证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第109章 传奇女巫免费阅读。https://xs.23sk.com 