    苏云说道：“那些人不过是乌合之众，杀他们容易，突厥勇士长得跟畜生一样，我要是能杀他们，早就当将军去了，何必开酒坊做生意。”

    这一通说得似乎很有道理，李世民差点就信了。

    黄强也说道：“二老，这几日我们家少爷都在后院啊，而且他的武艺没有强到能一个人杀入突厥使团的地步。”

    这几天黄强一直在给苏云做补身子的汤，什么羊腰子、鹿血，全都给苏云送进房间里。

    “那这个怎么解释？”

    李世民把狼牙放在桌上。

    呃...

    苏云这下彻底没法狡辩了。

    “岳父大人，你翻我书房干嘛？”

    苏云吐槽道。

    房玄龄起身拿起狼牙，仔细观看一番，惊呼道：“这就是巴克脖子上的狼牙，不会错！”

    皇后震惊地说道：“女婿，人真是你杀的？”

    所有人都看着苏云...

    物证俱在，没办法抵赖了。

    苏云无奈地摊开双手，说道：“摊牌了，不装了，我是绝世高手！他们就是我杀的！”

    嘶...

    所有人怔怔地看着苏云，虽然都这么怀疑，但是苏云承认的时候，他们还是感觉非常震撼。

    “你小子真厉害啊，斗诗大会你成了诗仙，擂台比武你杀了他们两百多人，还有你不行的？”

    李世民惊呼道。

    黄强感觉很奇怪，这些天苏云明明待在房间里没出去。

    特别是...苏云在花语房间里缠了那么多天，居然还有体力杀突厥两百多人？

    少爷身体牛批！

    皇后觉得奇怪，问道：“女婿，你为何不在擂台上击败他们，却要在晚上偷袭？”

    擂台上堂堂正正击败突厥，更能提振大唐士气，而且苏云也可以扬名立万。

    房玄龄有同样的疑问，说道：“对啊，为何不在擂台上击败突厥勇士？”

    苏云笑了笑，说道：“本来我打算连突厥王子一起杀了，所以选择晚上动手。”

    “但是后来想想，杀了他不合适，所有饶了他一命。”

    所谓两国交兵不斩来使，突厥王子此行是以使者身份来的。

    而且叠罗支是颉利的儿子，杀了他会激怒颉利，现在没有到决战的时候。

    房玄龄吓了一跳，说道：“好在姑爷忍住了，如果杀了叠罗支，后果不堪设想。”

    李世民点头道：“杀了叠罗支，那就是对突厥宣战，你小子做事有分寸啊。”

    李世民到现在为止，还没有完成对突厥作战的准备。

    黄强问道：“少爷，你那把劈柴的大刀是用来杀突厥狗的？”

    前几天苏云房间里放了一把十斤的大刀，黄强吐槽说这刀劈柴还行。

    苏云说那就拿去劈柴吧，这刀还在柴房里放着呢。

    苏云笑道：“对，那把刀真好用，非常锋利，杀突厥正合适。”

    李世民笑了笑，说道：“你小子啊，立了天大的功劳，居然躲起来不承认，真是服了你。”

    “明日我就通过朝中的关系网，把你斩杀突厥的消息告诉皇上，保证重重地赏你。”

    这样的大功劳，必须赏赐，更何况是自己定的女婿。

    苏云却笑道：“算了，我就是不想张扬才低调的。”

    皇后笑道：“天下人都想尽办法邀功，你却唯恐避之不及。”

    苏云笑道：“我怕我以后的功劳太多，李二的国库不够赏我。”

    李世民气得两眼直瞪...

    长乐看着桌上的鬼面具，说道：“苏哥哥，这个面具好吓人，丢了吧。”

    黄强马上把鬼面具收了，长乐这才从苏云怀里下来。

    李世民笑道：“行，那我就不说了，就让李二占你一个便宜。”

    “不早了，我们该回去了。”

    黄强把桌子收了，李世民四个人坐着马车回宫。

    四个人在马车上，房玄龄恭贺道：“恭喜皇上、娘娘，驸马爷文武双全，国之大幸。”

    “微臣也恭贺公主殿下，寻得如意郎君。”

    李世民和皇后很高兴，长乐却害羞脸红。

    “都是观音婢的功劳，认错了路，进错了门。”

    李世民哈哈笑道。

    皇后笑道：“这是天意吧。”

    到了宫门口，房玄龄自己回家，李世民三人回宫。

    ....

    ...

    突厥使团走了后，李世民让李靖加紧练兵，准备今年对突厥决战。

    王子叠罗支在长安城死了两个勇士和两百战士，灰溜溜回到了草原。

    这个事情禀报颉利可汗以后，颉利写了信过来威胁李世民，叫嚣必须找出那个杀了巴克和摩诃的人，还必须押解到突厥受刑。

    李世民将颉利可汗的信在朝堂上遍示群臣，大家都觉得好笑。

    气势汹汹带着人来找茬，结果被狠狠揍了一顿，还有脸来要人。

    大臣们都说不能交人，还要把这个大唐勇士找出来，让他入朝做将军。

    特别是程咬金，到处打听有没有人知道这人是谁，还说要跟这个人结拜。

    突厥使团的事情后，李世民本以为边关会有战事，李靖和李勣等大将赶往边防重镇准备开战。

    突厥却一动不动像只王八，只是袭扰数次就退了。

    苏云说的没错，两次暴雪沉重打击了突厥，牛羊死伤太多，战马冻死的也很多，突厥此时无力大举南下。

    苏云在青龙坊酒坊待了一会儿，然后回了苏家庄继续鼓捣自己的煤矿和钢厂。

    杨志负责钢厂的建造和炼钢，苏云写了操作说明书，又仔细教过一遍。

    加上杨志本来就练过铁，学的很快，钢厂按照预计的速度建造。

    之后是棉花，苏云去看了好几次，又手把手教农户如何施肥，草木灰有什么用，如何除草。

    棉花的长势很喜人，一切都按照苏云的预想进行。

    苏云坐在院子里画图纸，此时暮春时节，熏风吹拂在脸上，给人一种慵懒的感觉。

    苏云画了几笔就有点昏昏欲睡的感觉。

    “少爷，听说隔壁苏家集的苏云和他老丈人大吵了一架。”

    小倩从外面进来，开始八卦苏家集的那个苏云。

    庄子里的人最喜欢说这个事情，那个苏云和这个苏云，两个人名字一样，但是长相能耐却天壤之别。

    一个在天上，一个在地下十八层。

    庄子里的人经常用这个说事，说一个人的名字其实不重要。

    “嗯？怎么吵了？”

    苏云随口问了一句。

    小倩说道：“听说那个老丈人感觉被骗了，说那个苏云不是自己的女婿。”

    苏云放下铅笔，笑道：“不是他的女婿？那谁是？难道我是？”

    小倩笑道：“没准真是。”

    这不过是玩笑话，小倩不觉得有人会弄错。

    毕竟，自己的少爷和那个苏云差别太大了。

    苏云笑道：“如果是我，我岳父要急死，他现在恨不得马上把女儿嫁给我。”

    小倩笑道：“那是，这么好的夫婿，我好想呢。”

    这话半开玩笑半认真，苏云只是笑了笑，并没有回答。

    小倩人很好，但她是婢女，苏云不可能娶一个婢女。

    苏云看了看湛蓝的天空，说道：“岳父有些时候没来了，不知道在干嘛。”

