    一瓶没有任何包装的“冰红茶”，被林佳明不动声色地摆在了桌上，代替掉了原本的“营养快线”。

    ……

    两天前。

    “王教练，我这周五有队内训练赛，打满10场的BO10赛制，请问那时候，我能用这个吗？”

    林佳明握着手里被他攒下来的【精力恢复营养饮料】，小心翼翼地朝王子修询问道。

    彼时的王子修正苦恼于如何赚取更多教练点数，听到林佳明的问题，他顿时眼睛一亮。

    金鑫的情况比较麻烦，他最初注册的是LPL正式选手。

    即使他潜力很高，但也需要经过一段时间的训练才能达到顶级联赛的水平，所以暂时打不上任何训练赛或者正式比赛。

    但林佳明情况不一样，作为MG.Y在LDL联赛的注册队员，不仅有常规的训练赛任务要打，而且只要稍微给他一些支持，甚至有机会打上比赛首发！

    “放心吧，可以用。只要你不说，其他人不会发现这东西的作用。”

    “另外，你再带上这个。”

    王子修干脆帮林佳明也准备了一份【潜力激发红茶】！

    由于这个道具效果太过强大，冷却时间长达一个月，所以王子修特意叮嘱了一句，如果感觉某场比赛必须要拿下，可以喝下它来获得助力。

    ……

    第八场训练赛开打，林佳明拿到他比较擅长的男枪，打法自然按部就班，以快速清野为主。

    男枪这种野核英雄，前期并没有太强的抓人能力，但等到他依靠高效率刷野建立优势出山后，那就是脆皮噩梦了。

    见面就是糊脸，然后要么秒杀，要么粘着你一路揍到死！

    一个发育成型的男枪，几乎相当于队伍里的第二个ADC英雄。

    林佳明刚刚把自己的野区清理了一遍，正打算回家补装备的时间点上，中路却是突然传来噩耗。

    “First Blood！”

    视角一切，只见自家中单的卢锡安的尸体已经倒在地上，对面中野的寡妇和辛德拉两人正大摇大摆地扬长而去。

    林佳明不由皱了皱眉头。

    开打之前他就感觉首发队的这个中单选手，似乎对他有些许敌意，选功能重合的英雄不说，眼下还莫名其妙的送了一血。

    “中路稳点，这把我能C的。”

    出声提醒了一句中单队友，虽然没得到对方的回应，但林佳明并没有打乱他的计划，依然按照自己的节奏收割着野区的资源。

    可仅仅一分多钟后，中路却是毫无征兆地第二次传来噩耗。

    几乎一模一样的死法，又是***被中野联动Gank成功，而且这回情况更伤，因为他是被越塔击杀，导致兵线也亏了一大截。

    前期接连被击杀两次，而且人头都被辛德拉拿到。

    这场中路给林佳明的感觉，就跟他第五场训练赛时候豹女抓穿中路的节奏有点像。

    林佳明不动声色地微微扭头扫了眼旁边的中单队友。

    对方脸上不仅没有什么沮丧或担忧的表情。

    反倒隐隐露出一抹古怪的笑意。

    林佳明顿时确定了他开打前的猜测：

    “麻蛋，这狗东西在演我！”

    “他在故意送人头！”

    他曾经听别人闲聊的时候说过，MG二队的几名首发队员里，中单跟打野两个当初是在同一个网吧认识，然后一起参加的MG青训，又一起打上了首发。

    从这个角度分析的话，对方的行为瞬间变得合理了起来。

    林佳明大概猜到了这家伙的那点小心思，估计是打算用这种被打野抓死的演员打法，让教练认为他不适合首发队的节奏，跟中路配合不起来。

    如果真的让教练产生了这种“错觉”，那林佳明估计他首发的机会也就没有了。

    职业赛场上，打野需要带动全队节奏，不过在大多数时候，中野联动、中野对抗是野区战略的重要组成部分。

    队伍的中野选手不和睦，基本走不远。

    想通这点后，林佳明不禁心中暗骂起来：

    “淦！”

    “为了个首发机会，勾心斗角到这程度，真有你的！”

    “既然你做的了初一，那就别怪我做十五！”

    林佳明咬了咬牙，心一狠，趁着刷野赶路的间隙，拧开桌上放着的“冰红茶”，毫不犹豫地猛灌了几口！

    他不是什么善良的圣母，本来若是对方安安稳稳，大家和平相处，那他也愿意相安无事。

    但既然对方想破坏他打职业的机会，那他也不会给对方留下任何搞事的可能！

    “想做演员？让我输？”

    【潜力激发红茶】开始生效。

    “只要有王教练在我背后支持，你就别指望了！”

    就跟当时金鑫使用后的效果一样，林佳明的状态也被临时激发到了他的潜力巅峰阶段！

    虽然他的潜力指数没有金鑫那么恐怖的95点，但好歹也达到了81点。

    用在这场平均数值60到70之间浮动的训练赛里，足够他带着一个演员中单，强行Carry翻盘！

    ……

    接下来的比赛过程，林佳明干脆彻底放弃中路不管，开始疯狂支援上下两路。

    趁着对面打野巨魔在下半片野区收野怪的功夫，拿下先锋，越塔强杀上单后，直接丢在上路，拔一塔！

    随后马不停蹄地赶往下路，敌方塔后三角草丛中，闪现过墙接E贴脸，一套连招灌满，配合队友跟上的伤害，瞬间越塔蒸发AD。

    凭借多打少的优势，上单兵线推过河道后，TP小龙坑，强势拿下小龙，团队开始转线。

    AD前往中路，至于那个搞事情针对林佳明的中单则不得不去下路收线补发育。

    如此一来，能将他对团战的影响降低到最小。

    最后一波关键的大龙团。

    林佳明一次亮眼的男枪穿梭闪现躲辛德拉推球晕眩；

    烟雾弹挡住视野阻止对方秒杀自家ADC；

    然后糊脸爆发解决发育最好的中路法师；

    成功拿到大龙BUFF，终于奠定胜局！

    带着亮眼的11/0/5战绩结束掉第八场训练赛后，林佳明直接毫不避讳地朝着负责LDL队伍训练的教练提出了他的建议……或者说要求：

    “教练，我觉得中单李翔飞最近状态不太好，我希望能换成我更习惯的队友马浩。”

    LDL队伍的人员变动很频繁，因为其本身就是为了给LPL一队挖掘人才而准备的二队。

    林佳明凭借着今天这接连几场训练赛极为华丽的战绩和表现，至少在他“拉跨”下来之前，的确拥有挑队友的权力。

    没错，他不仅要二队首发打野的位置，还打算把这个搞事情的演员中单也给连人带椅子一起抬走！

    ……

    PS：感谢死亡之翼的500点币打赏！

