    九华山上，药王谷。

    一座金碧辉煌的大殿内，三道身影站在其中，乃是一位老者与两位年轻女子，

    那老者神色庄严肃穆，身穿一袭朴素的长袍，白发苍苍，双目深邃而有神，身躯之上透着一股超尘的气质，正是药王谷的谷主药王。

    两位年轻女子皆都有着绝美的容颜，气质出众，其中一位是圣女宁灵溪，而另一位则是华浅雨。

    “见过药王前辈。”华浅雨欠了欠身，那双干净无暇的眼睛中没有丝毫的神采，显然她依旧看不见眼前的世界。

    药王目光凝视着华浅雨的身影，口中缓缓吐出一道声音：“今日将你找来，乃是为了进行最后一步。”

    华浅雨听到此话娇躯轻颤了下，今日是最后一步吗？

    “请问前辈，成功的可能性有多大？”华浅雨试探性的问道，声音中并没有太多底气。

    自从来到药王谷之后，她一直在努力地接受药王的治疗，用了许多方法，却没有看见任何成效，这让她内心逐渐充满了失望，隐隐有放弃的想法了。

    与其在这里接受没有希望的治疗，她宁愿待在萧沐阳身边。

    至少，能够感受到他的存在。

    药王沉默了片刻，随后开口回道：“这是一种上古秘术，老夫以前从未在其他人身上用过，说实话，并没有太大的把握。”

    华浅雨内心颤了下，随后绝美的脸孔上露出一抹淡淡的笑意，开口道：“前辈不必有任何负担，无论最后是什么结果，我都做好了心理准备。”

    听到华浅雨的话语，药王心中不由叹息一声。

    他活了几百年，还是第一次遇见如此可怜的女子，从出生便生活在黑暗之中，从未看见过外面的世界，然而心性却依旧温柔善良，在那柔弱的外表之下，有着一颗坚强的内心，实在令人敬佩。

    只这一点，便胜过了无数男子。

    一旁的宁灵溪也沉默了下来，心中同样为华浅雨的命运感到同情惋惜，如若换作是她，可能早就崩溃了。

    “这段时间你经历了老夫精心调配的药浴，身躯强度已经堪比天位人物，从理论上来讲，成功的可能性还是非常高的。”药王又开口劝慰道，显然不想让华浅雨的心情太过悲观，这样不利于恢复。

    “浅雨明白了。”华浅雨臻首轻点，心中重新升起了一股希望，最后一次，无论如何她都要尽力拼搏。

    “灵溪，你在外面守着，不要让任何人进来打扰。”药王转头对着宁灵溪开口道。

    “弟子遵命。”宁灵溪点头回了一声，随后转身正欲离开，临走时又深深的看了华浅雨一眼，心中祈祷她这次能够成功。

    大殿中只剩下药王与华浅雨两个人，药王目光看向华浅雨，开口道：“待会可能会有些疼痛，你一定要忍受住，并且全身放松，不要有任何抵抗。”

    “前辈放心，我只当自己死了。”华浅雨回应一声。

    药王没有再多说什么，他相信华浅雨能够做到这一点，之前的药浴也非常痛苦，但华浅雨从未有过半句怨言，始终按照他的要求来做，足以看出她的内心有多坚强。

    只见药王手中忽然出现一枚浑圆的丹药，递给华浅雨，道：“服下这枚丹药吧。”

    华浅雨接过丹药，随后直接将之服下。

    丹药入口即化，化作一股无比柔和的力量涌入华浅雨的血脉之中，整个过程非常的温和，因此华浅雨脸色十分平静，没有感受到任何痛苦。

    “老夫要开始了。”药王对着华浅雨提醒了一声。

    随后他手掌向前伸出，一股强大无比的气息释放而出，笼罩着华浅雨的身体，使得她身体缓缓漂浮起来，仿佛被一只无形的大手扣着。

    片刻之后，华浅雨血脉中的药力仿佛彻底爆发，在血脉中剧烈的涌动起来，使得她浑身血脉翻滚不休，隐隐发出怒啸之音。

    华浅雨秀眉微蹙，她只感觉体内犹如翻江倒海一般，有一种说不出的痛苦，然而她身体依旧保持着放松的状态，没有做出任何抵抗。

    随着时间的推移，血脉中的药力非但没有减弱，反而变得越来越强，而且不断冲击着她的经脉，往上半身涌去，只见华浅雨脸色变得通红，仿佛正承受着一股极可怕的力量。

    药王目光死死的盯着华浅雨，脸色显得格外的凝重，接下来便是最为关键的时刻了。

    能否成功，便在此一举。

    一段时间后，华浅雨感觉到那股强大的药力冲到她眼睛外面，但似乎遭受到一股无形的阻碍，药力无法进入到她眼睛之中。

    此时她心中不禁生出一道念头，那道阻碍便是让她失明的原因吗？

    很快药王便意识到了问题，华浅雨的眼睛似乎被某种力量封禁了，以至于药力无法进入到她的眼睛之中。

    “看来，我的猜测没有错。”药王眼眸中闪过一道光芒，华浅雨的体质与这片天地不契合，因此在她出生的时候，她的身体为了适应这片天地，便自主封禁了眼睛，从而导致她看不见光明。

    而若想破开那道封禁，唯有从体内强行打破才行。

    他之前给华浅雨调制了许多药浴，便是为了增强她的身躯承受能力，否则没等打破禁制，她便会痛苦而死。

    按照他的推测，丹药中的力量足以破开她体内的禁制，只是需要一段时间，同时也要她的身体和意志力能够坚持得住。

    “最后关头，一定要撑住。”药王目光盯着华浅雨的身影，饶是他身为顶尖势力的领袖，经历了无数大风大浪，此刻内心也不禁紧张起来。

    如果这次失败的话，华浅雨的眼睛便永远失明了。

    此时强大的药力不断轰击着那层无形的屏障，只见华浅雨眼睛中竟有鲜血渗出，从白皙的脸颊上滑落而下，竟透着几分凄美之感，令人不由心生惋惜之意。

    只见华浅雨安静的悬浮在空间中，即便她正承受着常人难以想象的痛苦，脸色依旧是那么的平静，看不出丝毫的波澜，如同一位睡美人般。

    “砰。”似有一道轻响声传出，仿佛什么东西破碎开来，药力冲入华浅雨眼睛之中。

    这一瞬间华浅雨眼睛遭遇重击，终于承受不住痛苦，口中发出一道闷哼声。

    随后她下意识睁开了眼睛，只见有一道道璀璨夺目的神光从她眼睛中释放而出，照亮这片空间。

    下一刻，天地间的灵气疯狂朝华浅雨涌去，她的身体犹如一个无底洞般，将周围涌来的灵气尽皆吞噬，只见她身上散发出的气息直接达到灵轮五重境，而且还在飞速攀升着，六境、七境、八境……

    最终，停在了灵轮九重境巅峰！

    “这……”

    药王看着眼前这震撼的一幕，内心顿时掀起一股惊涛骇浪，若非亲眼所见，他根本不敢相信这一切是真实发生的。

    在此之前，华浅雨根本不懂修行，然而打破身体的那层禁制之后，直接提升到灵轮九境巅峰，这简直太不可思议了！

    不过药王是何等人物，很快便明白了其中的原因。

    华浅雨的修为之所以提升如此之快，与她之前经历的药浴有很大的关系。

    药浴之后，她的身躯强度已经达到了下天位层次，对天地灵气的感知与吸收能力都非常强大，正因如此，她才能做到在如此短暂的时间内连破数境。

    当然，与华浅雨本身的体质也有关系。

    此时药王目光盯着华浅雨的双眼，只见她那双眼睛极为干净澄澈，没有一丝瑕疵，如同一片浩瀚的星空般，竟让他有一种无法看透的感觉。

    除了眼睛之外，华浅雨身上的气质似乎也发生了变化，像是一位不染世间尘埃的神女，神圣无暇，风姿卓绝，令人不敢生出亵渎之意。

    过了许久，华浅雨眼睛中终于不再释放光芒，她身体缓缓落下，目光打量着周围的一切，有一种既熟悉又陌生的感觉，非常的奇妙。

    “浅雨，恭喜你，从此能看见光明了！”药王看着华浅雨祝贺一声。

    华浅雨目光缓缓转过，望向眼前的苍老身影，看见他脸上饱含慈祥的笑容，她脸上也绽放出一抹欣喜的笑容，欠身道：“多谢药王前辈，让我此生能够看见光明。”

    “我答应过那小子要助你恢复眼睛，自然要做到。”药王含笑开口，若是他看见华浅雨如今的模样，应该会非常激动吧。

    此时华浅雨脑海中浮现出一道少年身影，内心顿时生出一股难以遏制的思念之意，目光看向药王开口道：“前辈，我想去见他。”

    “自然可以。”药王笑着点头：“不过先要找到他如今的所在之处，否则你去哪里见他。”

    “不知他如今身在何处。”华浅雨喃喃自语。

    忽然想到了什么，药王开口说道：“两日后北湖郡有一桩盛事，我打算派灵溪和谭镜前往，你也跟着他们一起过去吧，顺便见识一番北湖郡各大势力。”

    “听前辈的吩咐。”华浅雨轻轻的点了点头，心中不禁生出一丝希望，既然是北湖郡的盛事，不知他是否也会前往！

