
　　复苏计划！

　　这是针对武道传承香火断层，而特别建立的方法。

　　将神宗级星兽强者的肉身分割开来，分别封印在各个城市的地下，利用他们的肉身为阵眼，聚集更强的天地灵气。

　　这个手段，目前只有九州在施展。

　　也只有九州有这个阵法水平。

　　像其他州，也有一些自己的方法，其中最著名的，譬如美州的基因研究工程，想办法从星兽身上提取更多的能量，直接与人体进行融合，更快速的创造出强大武者。

　　因为九州封印了星兽神宗的缘故，所以这些星兽们，企图通过杀戮，收集大量的鲜血，让星兽们的神宗强者破开阵法，冲出牢笼。

　　这一点，和杨正义之前，解封艾尔王的一部分身躯的办法是一模一样的。

　　九州的星兽圣使，不止一位，九州的星兽，也不止十几万。

　　这一次，星兽们会倾巢而出，源源不断的救出来这些强者。

　　再通过这些强者，对人类发动袭扰攻击，解决人族部分强者，为迎接兽灾，彻底瓦解人类做准备。

　　看来，真正的麻烦，还远远没有来到呢。

　　不过，人总要走一步看一步，先解决眼前的问题再说。

　　此时，金书神魂，已经开始吸收和修炼地煞天罡阵，叶萧因为刚刚用精神力解析过地煞天罡阵，所以很容易就能找到阵法的弱点所在。

　　心念一动之间，精神力迸发而出。

　　咔嚓...咔嚓...。ŴŴŴ.23sk.com

　　地煞天罡阵，快速破裂开来，最终如同镜面一般，崩碎成碎片。

　　噗通！

　　星兽圣使，一屁股瘫坐在地面上，被叶萧扫描了记忆之后，他的浑身，就好像虚脱了一般，脸色发白，大口大口喘息。

　　“你又赢了。但，赢我是没有用的。”

　　星兽圣使，还在保留着他最后的倔强和尊严。

　　“岭南、望海等几座城市，已经被我输送出星兽部队，它们会撕碎这几座城市的人族，然后用人类的鲜血，释放出艾尔王。

　　艾尔王是神宗强者，他一定会杀了你的。

　　怎么样？人类，你感受到恐惧了吗？”

　　“不，我很兴奋。”

　　星兽圣使一愣，被叶萧彻底搞懵比了。

　　“你在说什么胡话？那可是神宗强者啊！神宗！纵然你修为很强，面对神宗，也有生命危险吧？”

　　叶萧没搭理他，只是弹指一射，将幻琉璃救下。

　　幻琉璃嘿嘿阴笑了两声。

　　“白痴，我主人想吃烤羊排很久了。要不是因为他懒得去找那些阵法，早就亲自去放艾尔王出来，把他做烧烤了。

　　现在你们把他救出来，我主人高兴还来不及呢。”

　　星兽圣使感觉自己的思想，彻底裂开。

　　这家伙，竟然早早的就已经开始盘算，把艾尔王吃了？

　　他...他到底是何方神圣？

　　不过，没多久，他又忽然间狂笑起来。

　　“有意思，真的很有意思。哈哈哈哈...就算你不在乎艾尔王，可你别忘了，想要解封艾尔王，会有多少人族被屠戮？

　　至少会有超过百万计的人族，死在今夜！

　　艾尔王解封，又会有多少人族被杀？

　　我星兽一族的计划，仍旧可以完成。”

　　“谁说我要用人族的鲜血，来给艾尔王解封了？”

　　叶萧冷不丁的开口，让星兽圣使脸上的笑容，戛然而止，僵硬在脸上。

　　“你什么意思？”

　　叶萧没有搭理他，只是看了看天上。

　　星兽圣使一脸懵比的抬头看过去，瞬间瞪大眼睛，瞳孔紧缩，浑身宛若跌入冰窖一般。

　　峡谷之上，不知道什么时候，已经凝聚出数十万计的剑芒！

　　那每一道剑芒中，蕴含的力量，都足以轻易灭杀一位宗师强者！

　　更可怕的是，下一秒钟，它们动了，宛若一道道流星，不，宛若一片片流星群，飞速射向四面八方。

　　那些方向，正是岭南、望海等几座城市的。

　　“不——！”

　　星兽圣使尖叫一声，彻底陷入了绝望之中。

　　他终于知道，叶萧为什么自始至终，都没有任何紧张表情。

　　他不是不在乎人族会被屠戮，而是因为人族根本就不会被屠戮！

　　他是要艾尔王解开封印，但是，他不是要用人族的鲜血来解开封印，而是要用星兽的鲜血，来解开艾尔王的封印！

　　难怪！

　　他明明已经派幻琉璃做了内应，就应该知道，其他城市，还有储物戒指，可是他却偏偏没有阻止，任由自己把星兽大军放出去。

　　直到江海城的时候，他才赶过来。

　　他就是故意的！

　　他是故意让所有的星兽，到达附近的城市，在特定的位置被杀！

　　这个家伙，他从一开始就算好了计划，自己等十几万星兽，都成了他的玩具，被他戏耍在掌中！

　　这个时候，叶萧和幻琉璃的眼神，再度放在了他的身上，让他的身子，再度忍不住的打了一个冷颤。

　　那是什么眼神？

　　幽绿幽绿，充满了贪欲和渴望。

　　“你们，你们想做什么？”

　　他忍不住微微的后退，叶萧则是嘴角微微扬起，露出一个看似温暖，却让他极度胆寒的笑容。

　　“琉璃，架锅！红烧王八走起！”

　　“好嘞！”

　　...

　　岭南城中，星兽部队已经全面到达，如同在城市中心引爆一样，瞬间就让整个岭南城，陷入白热化的战争状态。

　　“快！中心内部的武者，全部撤离，在外围形成包围圈，绝对不能让这些星兽扩散出去，把它们消失在这一片地带，不能让它们伤害人族。”

　　“不行，星兽太多了，快要顶不住了！”

　　“这里面还有宗师级星兽，不，大宗，是大宗星兽！”

　　“快撤！快撤！”

　　...

　　人族陷入了慌乱之中，谁都没有想到，会有这么多的星兽突然爆发。

　　星兽的数量太过密集，攻击更是多的让人眼花缭乱，自顾不暇。

　　在七星连珠照耀下的星兽，眼睛都开始发红起来，如同嗜血的猛兽，饥渴到了极点。

　　原本后天一品的星兽，被增幅到后天三四品。

　　原本后天五品的星兽，已经增幅到七品之上。

　　虽然只有两万多头星兽，数量上远不及人类，可它们的修为，却远远高于人类的平均水平。

　　可以预见，今夜，一场浩劫，将会降临在诸多城市的人族头上。

　　但就在这个时候，天空之上，陡然间传来一道道，宛若流星一般璀璨的剑芒。

　　“那是什么？”

　　有人族武者，已经发现了剑芒，星兽们也发现了剑芒。

　　那剑芒的速度，无比迅速，堪比闪电一般，一路急行，转瞬间，便来到了星兽头顶之上，在所有的星兽眼中，越放越大，越放越大！

　　轰轰轰...。

　　刹那之间，剑光如龙，形成一道通天而起的光柱，将所有的星兽都笼罩在其中。

　　轰炸声，惨叫声，此起彼伏。

　　无数星兽，还没来得及大展神威，转眼间，就被轰炸成尸体。

　　冲击波弥漫开来，将建筑无情的摧毁，尘烟四起。

　　人族宗师，大声喊道：

　　“快！快撤！所有人都往后撤，人族宗师，施展屏障，把这冲击波力道向上泄！”

　　在七星连珠开始之前，联盟会从战场抽下一小部分军力，向各地派遣一小部分宗师援助，此时正好派上用场。

　　数位宗师，施展罡气外放，虽然不能完全改变所有冲击波的方向，但是至少，可以让冲击波减弱一些。

　　冲击波撞击过来，宗师们连连倒退，体内一阵气血翻滚。

　　但这攻击是笔直坠入地面，大地承受了大部分的冲击，冲击波还算是减弱了不少。

　　宗师们被退后近百米的修为之后，方才缓缓停止。

　　众人彼此相视一眼，皆看出了彼此眼神中的惊恐之色！

　　太可怕了！

　　仅仅只是战斗冲击波的余波，就能达到这种程度，而且还是被地面吸收了一大部分冲击波，如果直接打在他们这些宗师身上，怕是也要让他们化为灰烬啊！

　　是谁？

　　究竟是谁？有这么大的力量？

　　冲击足足持续了数十秒之多，随着最后几道剑芒停止，最终方才缓缓趋于平静，但地面和建筑，都依然在微微的颤动着。

　　尘烟不断的往外扩散。

　　宗师们‘咕嘟’一声，咽了一口唾沫，彼此相视一眼。

　　“走！快上去看看。”

　　众人飞速上前，然而，当他们来到那巨坑前，再一次被震撼的灵魂发麻，浑身直起鸡皮疙瘩！

　　地面已经被轰出一个五百米深的巨大深坑，垂直的如同悬崖峭壁一样。

　　在深坑中，星兽们的鲜血，仿佛变成了一面水潭一样。

　　两万多头星兽，其中还不乏有宗师强者，甚至是一头大宗星兽，竟然被人在数十秒之内，全部歼灭。

　　这简直是神乎其技。

　　“到底是谁做的？难道是哪一位神宗，降临到岭南城了吗？”

　　“不知道。不过，不管是谁，他都是岭南城的恩人。”

　　两万多头星兽，而且在七星连珠增幅下，实力变得更强。

　　如果不是对方出手的话，今日，岭南城怕是不知道要死伤多少人族了！

　　但是，庆幸着劫后余生的他们，却没有看到，那些鲜血，都在缓缓朝着城市下方的土地沉浸下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百二十八章 你恐惧吗？不，我很兴奋。免费阅读。https://xs.23sk.com 