    这种亲密的感觉跟男女关系无关，因为在璟仟介绍了战黎川是她老公的时候，他并没有感觉到伤心。

    辛洋知道战黎川是谁，那个站在H市金字塔顶尖的男人，跟他的人生简直是云泥之别。

    看到战黎川和璟仟站在这里，他也就知道为什么今晚皇家一号的总经理会提前支给他100万了。

    至于璟仟一个小小的演员怎么可能是战黎川的妻子这件事，辛洋压根儿就没有往这方面去想。

    在他心里，璟仟算得上是这个世界上最优秀的女孩了。任何男人应该都会喜欢璟仟这样的女孩。所以她值得最好的。

    战黎川的身份搭配璟仟，看在辛洋眼里不过是差强人意而已。

    “谢谢你们的100万，等我赚了钱，我就还你们。”

    璟仟听着辛洋说得话，原本可以说是铁石心肠，只要她一个心情不好，就是在她面前可怜死，她都不会去多看一眼的她，此刻听着辛洋的话却是莫名有点难受。

    这么帅的少年，他应该拥有更多更好的东西，而不是被区区100万束缚住。

    “都是朋友了，就不要这么客气了。”璟仟微微一笑，说道：“听说你母亲生病了，很严重吗？正好我也是医生，需要我帮你母亲看看吗？”

    “医……医生？”辛洋有点懵。

    难道不是演员吗？

    璟仟看辛洋一脸懵，也知道那天的宴会只是让豪门和那些高端媒体知道了她的身份，外面的人并不知道她叫帝璟仟，更不知道她是DrJ。

    “演员是我的爱好，我的职业是一名医生。”

    辛洋：……！！！

    还能这样……

    见他已经彻底呆掉，璟仟生怕他不相信自己的医术，补充道：“我老公的病就是我给他手术治好的。瘫痪我都能治好，所以伯母的病我应该也是能想到一些办法的。”

    “你是DrJ？”

    辛洋和执行长王力几乎是异口同声。

    因为战黎川继任董事长以及新概念消防车新闻发布会很多人都看了。所以现在很多人都知道劳伦斯研究所有一个很厉害的专家叫DrJ，连瘫痪的病人都能治好。

    不仅是战黎川，还有陆纪年。

    所以现在劳伦斯研究所的大门都被病人踩破了。

    辛洋呆呆地看着璟仟点头承认，震撼到说不出话来。

    他不是没有想过将母亲送到劳伦斯研究所。毕竟目前这家研究所是整个H市最尖端的医疗机构。

    但它同时也是一家国外的医疗机构，不受国内医疗管理和制约。

    听说这家机构非常有钱，基本上是做一个手术就要砍去富豪20%的身家，至少陆家就有10%的股份都被砍了。这样一个拼财力的地方，他一个普通人，劳伦斯研究所是断然不会收他妈妈的。

    然而现在，大名鼎鼎的DrJ却站在他的面前，说要帮他。

    辛洋抿了抿唇。

    不知怎么的，他突然就觉自己好像看到了生命中最灿烂的阳光。

    “那就拜托你了。”

    璟仟很奇怪的又一次感觉到了自己是个医生的好处。

    之前给战黎川做手术，给小宸做手术，她都有一种庆幸的感觉。

    庆幸自己亲人的性命是握在自己手中的。

