    方林岩道：

    “我对金加隆没有兴趣，因为我马上就要离开。而我平时喜欢呆着的地方都是喜欢以物易物的。”

    酒保很有礼貌的微微欠身道：

    “呃，没关系，马尔福家族一定会拿出来你想要的东西。”

    方林岩默然了一会儿道：

    “如果我没猜错的话，那么马尔福家族应该在你这里早就打过招呼？凡是有人打听这件事的，都会让你第一时间通报过去？然后你就能拿到一笔钱？”

    酒保微笑道：

    “是的，如果我没猜错的话，马尔福家族的现任族长卡文迪许先生很快就会到来，或许您需要一间安静的房间和他面谈？”

    方林岩道：

    “谢谢你的善解人意。”

    ***

    五分钟之后，

    卡文迪许就坐到了方林岩的面前。

    此时两人处在了酒吧里面的一处密室内，

    这是一个四十来岁的中年人，对自己的外表和着装打理得都是一丝不苟，满头金发整齐的往后方梳了过去，容颜略显憔悴，颧骨上有着两团不正常的红晕，应该是肺病或者长期酗酒造成的。

    他坐下了以后，略带倨傲的对着方林岩微微欠身，显得礼貌而不失冷淡，然后才道：

    “非常抱歉让您在这里等待，听说您带来了一些关于我儿子的确切消息？”

    对于卡文迪许来说本来是不想跑这一趟的，因为家族发出了悬赏令之后，一度曾经有大量的消息传来，但很遗憾，最后都被证明是假消息或者无效的消息，为此家族也给予了非常严厉的制裁措施，一旦核实是假消息的，都让这些家伙得到了惨痛的教训。

    只是，卡文迪许也因此长达八个月都没有收到儿子的相关消息了，连假消息都没有这才是最可怕的一件事啊！所以，尽管心中明知会这次多半会白跑一趟，他还是赶了过来！

    这也是他显得冷淡的根本原因。

    方林岩道：

    “是的，我可以很确切的告诉您，我带来的消息一定是准确无误的，因为我有证据........但是，我带来的消息，您未必会喜欢，甚至可能会觉得我不该出现，希望您能保持冷静。”

    卡文迪许默然了一会儿，深吸了一口气，这个看起来一丝不苟的中年男人，终于露出了一丝疲态：

    “他已经从我们的生活当中消失了二十七个月了，最初的时候，我每天晚上都睡不着.......”

    “但是到了现在，整个人也开始慢慢习惯了，再怎么样的噩耗也都想到过了，这件事总得有一个结尾吧！到了现在，其实我的心里面早就没有了幻想，只希望知道究竟发生了什么。”

    方林岩认真的道：

    “卡文迪许先生，我来见你，是冒着很大的风险，一旦泄露出去，我随时都可能会死！”

    “所以，接下来我会向你证明我带来的消息的真伪，但是，我也希望你保持克制，坐在原地不要动，不要做一些让我为难的事情。如果你能接受我的条件，那么我们就继续谈，如果不能，那么我就走。”

    卡文迪许缓缓的点头道：

    “好，我答应你。”

    方林岩缓缓站起，然后背过身去，等他转过来的时候，已经拿出放在私人空间里面的恸哭法袍。

    只是就在恸哭法袍出现的那一瞬间，卡文迪许立即就惊讶的睁大了眼睛，而被方林岩拿到手里面的法袍则是开始出现了微微的颤抖，大概只是过了三秒不到，卡文迪许已经站了起来，震惊无比的道：

    “你，你拿出来的是什么东西！！居然和我产生了血脉共鸣！！”

    方林岩听了卡文迪许的话以后，知道自己的目的已经达到，便立即将之收了起来，然后道：

    “先生，深呼吸，冷静，我已经告诉过您，带来的并不是一个好消息。”

    卡文迪许闭上了眼睛，隔了一会儿才惨然一笑道：

    “难怪我们找不到人，难怪啊，原来对方根本就不是为了赎金来的，而是为了科林的天赋！！！”

    方林岩道：

    “我是在三天前到达的伦敦，在此之前从来都没有来过英国，下船以后三个小时就被卷入到了西敏寺的异变当中.......”

    “然后，我在斜角巷里面与一个混蛋起了冲突，这家伙就用黑魔法血水蛭跟踪了我，还是古灵阁的人发现了这件事，接下来，我将计就计干掉了他。”

    “这件法袍就是这么到我手里面的，所有的问题您都可以找人求证，所以卡文迪许先生，我告诉您这么多，就是想要告诉你一件非常重要的事情，我和科林.马尔福先生的死半点儿关系都没有，相反，从某种意义上来说，我为他复了仇！”

    卡文迪许深深的看了方林岩一眼，然后道：

    “你说的东西我会找人求证的。”

    方林岩接着认真的道：

    “卡文迪许先生，欢迎您的查证，否则我怎么有胆量站在你的面前？我对科林.马尔福先生的死表示遗憾和同情，不过这件法袍现在是我的战利品，所以，你要想拿走它，就得付出代价。”

    卡文迪许微微点头道：

    “马尔福家族当时给出的承诺现在依然有效。不过我手里面并没有这么多流动资金，目前能支付给您的是四千金加隆，不过接下来您只等待大约一周的时间就能拿到全部的钱。”

    方林岩摇摇头道：

    “抱歉，金加隆这东西对我来说没有半点用处，而且我很快就要离开伦敦回到自己的家乡，所以，我要的东西最好是类似的魔法装备，或者说魔法书！”

    卡文迪许淡淡的道：

    “没问题，你明天来找我。”

    方林岩很干脆的道：

    “抱歉，卡文迪许先生，我是一个微不足道的异乡人，而马尔福家族哪怕是在整个欧洲，都是赫赫有名的纯血家族，权势几乎和乔治一样大，和你们交易我本来就有风险。”

    “而且我杀这个黑魔法师背后也是有很强大的组织，我在这里和你会面的事情，应该保密不了多久，他们很有可能会疯狂的找我复仇。”

    “所以，卡文迪许先生，我只能给你半个小时，时间一到，我马上离开！”

    “还有，您该不会以为我一个人就能杀掉强大的黑魔法师吧，所以我在暗处也是有好几个同伴盯着，一旦有什么不对劲的事情就会立即通知我，我个人的力量或许在马尔福家族面前微不足道，但是要毁掉一件法袍还是绰绰有余的。”

    “我想，这种令人痛心的事情您一定不希望它发生的，对不对？”

    卡文迪许的手微微的颤抖着，熟悉的人知道这是他相当愤怒的表现，但最后还是强自平抑下来了自己的情绪，淡淡的道：

    “好，我发几封信出去可以吧，信的内容你可以检查。”

    大概不到五分钟，便有一只家养小精灵猛然出现在了门外，然后胆怯的走了进来，将它怀中抱着的东西放到了桌面上，然后打了个响指就消失了。

    紧接着，它就开始不停的出现在门外，然后重复这一过程。

    大概十分钟不到，方林岩就发觉桌子上已经摆上了六件东西。

    这些东西当中既有符合他要求的魔法装备，魔法书，又有首饰，值钱的名贵工艺品等等。

    他目光一闪，草草的查看了一下，从中选出来了三件，然后就点点头道：

    “成交。”

    接着就将恸哭法袍取了出来，交给了卡文迪许。

    卡文迪许点点头，然后漠然的挥挥手让方林岩将三件东西收走，然后就紧紧的握住了恸哭法袍，脸上的肌肉不停的颤抖着。

    拿到了儿子的遗骸之后十秒钟，这位貌似稳重成熟的中年人在瞬间崩溃，直接趴在了桌子上发出了令人鸡皮疙瘩直冒的嘶哑哭号声，右手死死的将恸哭法袍搂在了怀中，那声音听了真的是令人觉得毛骨悚然！

    方林岩站起身来，微微鞠躬，诚恳而沉痛的道：

    “卡文迪许先生，节哀。”

    然后方林岩就走了出去，顺势走向了魔法壁炉，消失在了升腾起来的火焰当中。

    ***

    等到方林岩再现身的时候，他已经又来到了对角巷当中。

    看着对角巷当中川流不息的这些人潮，方林岩终于嘘出了一口长气，嘴角也是按捺不住的露出了一抹欢畅的笑容，忍不住将拿到手的东西悄然把玩了起来。

    原来，卡文迪许拿出来交换的这六件东西当中，有一样一出现，就直接引起了方林岩身上一件东西的共鸣，正是方林岩之前获得的铁树枝干！

    这样东西，就是卡文迪许拿出来的一片奇特的树叶。

    这树叶仿佛是用碧绿的翡翠雕刻成似的，叶面甚至跳动着生命的光泽，偏偏叶脉，纹理之类的都是隐约可见，并且还栩栩如生.......而它还被凝固在了一块水晶当中，旁边镶嵌上了黄金作为架子，看起来应该是一件很名贵的工艺品摆件。

    可是，这奇特的树叶出现之后，就与铁树枝干产生了共鸣，并且二者表面都同时冒出来了绿光，

    当然，这一幕仅是方林岩能够见到。

