    “所以……你的意思是，我爸妈表面上是考古学家，满世界乱飞是为了完成一个堪比斯文·赫定发现楼兰古城的超级考古项目……”

    路明非实在不知道自己该摆出一个什么表情：“但他们实际上是某个隐秘的，维护世界和平的组织的高层，考古学家和考古项目都是伪装？而你就是他们派来吸纳我这个儿子假如组织，子承父业，哦不，子承父母业的？”

    路明非承认，他以前确实幻想过在学校举办的某场晚会上，会有一架直升机用螺旋桨和引擎发出震耳欲聋的轰鸣吸引住地上所有人的目光，然后在会场中心降落，有一群黑衣墨镜男以电影里面CIA特工般的冷酷走进会场，沉着嗓子说，路明非先生，不是看春节联欢晚会的时候了，组织在召唤你。

    他们会给路明非套上黑色的军服和长风衣，簇拥着他在同学们的目光中离开会场，会场外一架漆黑的直升机轰响着，巨大的旋翼掀起狂风，如刀割面。

    但是……他真的只是他闲极无聊时的幻想而已，而且他幻想的是一群如CIA或FBI般冷酷的黑西装墨镜特工在众人敬仰下簇拥着他离开同学们的视线，而不是一个身材长相爆好却疑似有着中二病日本御姐来跟他说“路明非，加入组织吧，世界需要你！”

    虽然这样好像也不错，但是一点都不帅气啊！

    更重要的是他那素未谋面，本来就已经全靠记忆维持印象的亲爹亲妈此刻留给他唯一模糊的印象也被这个莫名奇妙冒出来的御姐和她口中的“组织”给撕了个粉碎！

    “考古学者的身份不完全是伪装，”酒德麻衣一本正经地纠正道，“他们在考古学上的专业知识确实足以让许多享誉国际的专家教授自惭形秽，而我们的组织也确实也有很认真的在发展考古方面的业务。”

    路明非：“……”

    “咳咳，总之，你爸妈是我们组织里的高层，举足轻重的那种，只不过因为他们太重要了，所以行踪方面必须时刻注意，因此过去好几年都没法见你，现在他们虽然派我来找你了，但是未来一段时间依旧没法和你联系。”

    酒德麻衣端起路明非给她倒在纸杯里的雪碧喝了一口，神色认真而诚恳：“你已经觉醒了龙血，展现出了自己作为一个混血种异常优异的血统潜力，我是受他们的指挥，来邀请你加入组织的。”

    “混血种？血统？潜力？”

    路明非一愣。

    他看得出这个自称酒德麻衣的日本女人绝对不是普通人，她直到现在都把自己的气息隐藏的异常隐晦，从刚刚见到她开始，路明非一直才猜测她究竟是人类修士还是半妖修士还是化形大妖。

    他其实也在等酒德麻衣主动开口，看看她有没有可能爆出这个世界修炼体系和修士文明，结果现在酒德麻衣确实主动提起来了，内容却是语不惊人死不休，直接让路明非陷入好几秒的沉思。

    “对，混血种，”酒德麻衣清清嗓子，用一种同时类似于自然科学科普和讲述史诗的语气道，“你，路明非，还有我，还有你父母，还有我们整个组织的所有人，以及这个世界上不是我们组织，却和我们一样的‘同类’，我们都是混血种。”

    “是人和龙的混血！”

    酒德麻衣的话如同风暴在路明非脑海中席卷。

    “哈？”

    要不是有法力稳固灵台，路明非这会估计已经张大嘴开始阿巴阿巴了。

    不是……你等会，龙，我知道，混血，我也理解……但是你说的这个龙和混血，应该不是我理解的那个。

    饶是有法力加持，路明非一时半会也很难完全理解酒德麻衣的话。

    好在酒德麻衣并没有说话说一半的意思，继续对着路明非解释道：“我知道你可能不太相信‘龙’的存在，但是你身上那种切实的变化，已经流淌在体内的龙血所带给你的力量，你应该已经感受到了吧？”

    “变化？力量？”

    路明非表面上摆出一副疑惑的样子，心中暗想莫非这个世界管天地之气或者自己打熬出来的肉身气血叫龙血？还是说她指的混血是字面意义上的龙跟人生下的混血儿？

    如果是这样，那这个世界的龙一定和那世界完全不一样，至少那个世界的龙由人化龙后是化不回人身的，更别说跟人类诞下混血儿了。

    且不说本就是人化做的龙和人的孩子能不能叫混血这种伦理和生理问题，单就是龙和人的体型差就能绝了这种可能。

    龙躯盘曲起来可是能围起一座城的！

    而且要说我是龙和人的混血，可我这一身力量都是修炼所带来的……卧槽！！！！

    路明非脑海中灵光一闪，突然反应过来什么——他在得到天书后，不仅眼睛变成了金色，而且身体素质也突然提升了不少，而且直到现在也在以一种不快不慢的速度稳定提高……

    他之前下意识地以为这是天书带给他的好处，但是仔细想想，天书灌输给他的信息里可从来没有关于这金色眼睛和身体变化的信息……

    假如这种变化其实并不是天书带来的，而是一直作为妖的血统一样沉寂在他体内，只是被天书顺便开启了……

    而且我当初遇到的死侍的气息还和楚师兄这个“半妖”身上的气息那么像，仔细想想我的眼睛变成金色的时候，似乎和那头死侍，还有那条水里被死侍血污染的鱼的眼睛，都是很相似的金色啊……

    脑海中大大小小的零碎一道灵光串联起来，路明非隐隐觉得，自己似乎正在触及这个世界更深层，更真实的一面！

    “你说的变化和力量，还有龙血，”路明非看着酒德麻衣，单刀直入，“到底是什么样的？”

    下一刻，不出路明非所料的，酒德麻衣闭上眼睛后猛然张开，原本紫色的眸子已经变成了璀璨的金色，那双配上眼角玫红本该充斥万种风情的妩媚眸子，此刻流露出女皇般的威严，阳光照进那双金色眸子，被反射成金色的光辉，酒德麻衣眼角的玫红都被漾出的金色光辉染成了尊贵的金红色！

    “你应该也有这个吧，”酒德麻衣指了指自己眼睛，“我们将它称作黄金瞳。让我看看你的吧。”

    路明非深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    当他的眼睛再度睁开的时候，一抹明亮到几乎耀眼的凝练金光闪过，照亮了酒德麻衣翘起的修长睫毛。

    直面这双金色的眸子，酒德麻衣恍然间仿佛看到了一条盘旋在云海中的五爪金龙，正垂下如山岳般的头颅，静静地凝视着的她。

    “你……是说这个么？”

    路明非的声音唤醒了失神的酒德麻衣，她下意识地摇晃了一下脑袋，用一种难以置信的眼神看着路明非。

    “见鬼，你到底是什么级别的血统？！”

