    这还用选吗？是个人都知道，英雄肯定会选白神医。

    但选择了白神医，他就必须代替白神医去抽小少爷的血，就算白神医不同意，但英雄为了她的性命，也会逼她同意。

    毕竟站在英雄的角度来看，林钰不过是一个无关紧要之人，哪有自己的妹妹重要呢？

    这就是明罡此计的巧妙之处，剥夺白杳杳的选择权，让别人替她做选择。

    而她作为一个女子，只能默默服从。他不过是用地上的教条对付这两个地上人而已

    按照地上的说法，女子三从四德，未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子。长兄如父，这个时候，白神医只能听自己兄长的话。

    要不然地上人老说“女子无才便是德”呢，女人太有主意，确实是一件麻烦事。

    但是我管不住你，难道这天下就没人能管住你了？自然有人能约束你，让你老老实实地听话。

    白杳杳明白那人是怎么想的，只能悄悄说一声，“卑鄙！”

    她望向燕君琰，冲他摇了摇头，口中恳切劝到，“哥哥，你不能这么做，如果小少爷死了，咱们就一点儿与明罡抗衡的筹码也没有了。”

    “到时候，人为刀俎我为鱼肉，我们就更不可能离开这个鬼地方了！”

    燕君琰眉头紧蹙，慢慢走向白杳杳，握着她的手腕，犹豫着说到，“杏儿，你说的这些我都明白。可是......”

    “可是你不能，让我眼睁睁地看着你送死！”

    燕君琰的语气此时也十分恳切，在外人看来，这真是一对儿令人羡艳的兄妹。

    白杳杳反手抓紧他的手腕，摇头哀求到，“哥哥，不要，你不能这么做。”

    “你不能被他牵着鼻子走，交给我好吗，把一切都交给我好了，我一定能想出办法的。”

    燕君琰紧抿双唇，一句话也不说，额头薄汗密布，面色难看。他站在那里想了很久，终于做出决定，慢慢挣脱白杳杳的手，走向林钰。

    “哥哥！不要！”

    白杳杳惊叫一声，挣扎着扑向他，却被士兵拦住。燕君琰抱起林钰，将人塞进座椅里。

    再看林钰，他早已经绝望了。

    似乎明白这就是自己无法更改的结局，他也不反抗也不呼救，低着头，任凭白杳杳怎么唤他，他都不愿看她。

    看了又能怎么样呢？不过是徒添悲伤罢了。无论是谁，都无法救他出深渊。

    不如放手罢了。

    “姐姐。”

    白杳杳还在和燕君琰争执，甚至到了以死相逼的地步，突然听见林钰唤她，急忙转头望去。

    就见林钰小脸惨白，却努力对她扬起一丝微笑。

    “姐姐，你抽我的血吧，我不怕的。”

    他不想让白杳杳为难。

    “表弟，你就别给我添乱了。”

    说着，转头继续和燕君琰争吵，“哥哥，小少爷他是笙表姑的孩子啊，他也是你的弟弟，他和你之间也是血亲啊！”

    “不过是极远的远方表亲，哪里还有血缘关系在！杏儿，你不必多说，这件事情，为兄已经决定了！”

    燕君琰甩开白杳杳的手，冷漠地说到，“我意已决，无需再议！”

    “王炎！”白杳杳大吼一声，“你若真要如此，我...我便一头撞死在这里！”

    话音未落，忽听周围一阵惊呼。

    白杳杳有些诧异，她还没演到那一步呢呀。

    就听众人高呼，“小少爷！”

