    秋季过后，鲁阳迎来了当年的冬季。

    去年这段时间，鲁阳与叶县最为动荡不安，因为有大批从宛南、宛北的难民涌入境内，让两县措手不及，因此两县当时均出现了许多难民与当地人的冲突，其中不乏出现死伤。

    而今年，鲁阳、叶县两地在以工代赈方面已有了经验，哪怕因为战争的关系，南阳郡仍然持续有难民北逃至两县境内，两县县令也能很快将这些难民安置于各个工点，给予这些难民活命的希望。

    难民有活命的希望，自然就不会作乱，两县得以继续维持稳定的局势。

    当然，大批难民的到来，也并非全然都是负担，这些人同样是优秀的劳力，极大地加强了鲁阳、叶县两地的建设能力，比如鲁阳，在县令刘緈与鲁阳乡侯的带领下，鲁阳在四月初时完成了当年的全县的耕种，随后在一边挖掘璟公渠的情况下，又陆陆续续开垦了数千倾的荒地，以便在六七月时种植豆菽。

    豆菽的亩产要比稻米出色，更重要的是，豆菽在贫瘠的地上也能种植，甚至还能改善土壤，在赵虞的劝说下，刘緈今年尝试大规模种植豆菽，倘若效果确实好，那么相信这位刘县令并不会拒绝将豆菽作为鲁阳的经济作物之一。

    更别说豆菽这东西，不但人能吃，喂牲口、喂战马，都是极好的饲料。

    总而言之，鲁阳渐渐地愈发有了活力，许多人都相信，待不久以后，鲁阳会渐渐追赶上叶县，成为毫不亚于汝阳、阳城的繁荣大县。

    至少赵虞就是这样认为的：眼下的鲁阳，缺的只是时间。

    鉴于鲁阳当前暂时不需要担忧什么，赵虞便开始思考自己的将来。

    将来做什么？

    说实话在来到这个家至今，赵虞还真没想过。

    此时摆在他面前的，其实有三条出路。

    目前最好的出路，自然是投奔宛城那位孤高的将军，王尚德。

    虽然据鲁阳县令刘緈所言，王氏一族在朝野的名声并不是太好，他有点反对赵虞与王氏一族走地太近，但同时刘緈也必须承认，王尚德确实是晋国数一数二的将军，国内能达到他这种高度的，一双手就能数出来。

    因此投奔王尚德，对于赵虞来说确实不失是一个好的出路，更别说王尚德也颇为欣赏他。

    但赵虞个人并不喜欢那种打打杀杀的生活，相比之下，他其实更倾向于他素未谋面的大舅、二舅那样的生活，当一名云游四方的商贾，累了就找个风景好的县住一段时间，待恢复精力后再去其他的县城。

    但遗憾的是，商贾在晋国的地位低下，赵虞不敢在父母面前提起。

    至于第三条出路，那便是刘緈所建议的，即去王都求学，晋国的王都在邯郸，也就是古时作为赵国都城的邯郸一带，那里聚集了晋国的高官名流，刘緈认为，凭赵虞的才能只要去邯郸求学，就肯定会被那些达官贵人看中。

    这个建议，令鲁阳乡侯与周氏颇为犹豫。

    相比较投奔王尚德、投身军伍，夫妇二人自然倾向于刘县令的第三条建议，毕竟军伍太过凶险，看看王尚德，五月初出兵讨伐南郡叛军，如今都十月了，这位王将军还在与叛军厮杀，据小道消息称，双方士卒的伤亡数字早已超过三四万。

    这实在是太可怕了。

    为人父母只要有选择，岂会忍心将儿子送上战场？

    但说到去王都求学，邯郸离鲁阳实在是太远了，无论是鲁阳乡侯还是周氏，都很担心将儿子送去邯郸后，他们儿子会像周老爷子的两个儿子周韫、周傅那样，几年都很难见上一面——当然了，周氏两兄弟纯粹就是害怕见到老爷子，原因还是有所不同的。

    好在幼子赵虞现如今才十一岁，哪怕过了今年也才十二岁，尚有至少三年的时间在家中陪伴父母。

    十月中旬，因为天气逐渐转冷的关系，赵虞渐渐也不往郑乡跑了。

    虽然父子的关系随着解除日渐亲近，但鲁阳乡侯对待两个儿子依旧严格，尤其是对待幼子赵虞。

    这不，每日清晨大概卯时的时候，鲁阳乡侯命令张季、马成二人必须到赵虞的屋子报道，然后教授赵虞习武——他倒不是想让儿子练好武艺去投奔王尚德，但他觉得，儿子最起码得有防身的本领，毕竟日后万一出门在外遇到什么突发状况呢？

    于是乎，赵虞每日尚在瞌睡之际就被静女唤醒，然后就在他那间小屋前，一边听着大哥赵寅郎朗的诵读声，一边跟着张季、马成二人习武。

    张季、马成二人，论武艺在乡侯府的卫士乃是佼佼者，尤其擅长矛与剑这两种兵器——严格来说，其实乡侯府的卫士都擅长这两种兵器，因为都是卫长张纯等当过军卒的人教出来的。

    在教授赵虞武艺钱，张季、马成二人在小屋前耍了一套，无论是剑还是矛，挥舞起来大开大合、飒飒生风，看得赵虞、静女、曹安三人一愣一愣。

    然而张季与马成教授赵虞的第一课，却是马步。

    这个赵虞懂，任何花里胡哨的武艺，最关键的就是马步，也就是下盘得稳，不然你一刀砍过去，别人还没怎么着，你自己却跄踉摔倒了，那纯粹就是白送人头。

    下盘练得稳健之后，第二步是活用腰力，那些历来传说力大无比的猛将，无一不是掌握了如何灵活使用腰部的力量，这比单纯的臂力要强劲地多。

    不得不说，习武打基础确实是一桩非常枯燥的事，哪怕有张季、马成这两位不错的老师，哪怕自告奋勇的曹安陪着一起练，哪怕有静女不离身的擦汗递水，也是非常无聊。

    对此，张季、马成二人很是无奈。

    他俩私底下评价这件事。

    “二公子……过于懒散了啊……”

    “没办法，二公子太聪慧了，一般聪慧的人都喜欢找捷径，可习武哪有捷径可寻？”

    “二公子倒是也知道习武没有捷径，然而就像你所说的，二公子过于聪慧，耐不住寂寞，太好动了，倘若按照当初纯叔对咱们的要求……咱们是不是要求过低了？”

    “行了行了，就现在这样，二公子都坚持不下来，还提高什么要求？我觉得吧……先让二公子掌握一些防身的本领吧，免得你我日后保护不及，剩下的，以后再说。”

    “唔。”

    不得不说，随着这段时间的接触，张季、马成二人毫不后悔追随赵虞这件事，但这位二公子在习武方面实在是欠缺耐心，还是令二人有些苦恼。

    晨练一个时辰，赵虞便回屋睡回笼觉去了，一直睡到午后自然苏醒，随便弄点东西吃，然后在屋内看看书什么的。

    这些书，都是赵虞从他爹鲁阳乡侯的书房内拿出来的，大多都是残缺不齐的百家杂书，赵虞纯粹就是看了解闷，毕竟实在是找不到什么事做。

    虽然有一阵子，赵虞兴致勃勃地带着身边的人出门打猎，但自从他们追着一只獐子追了几里山路且最后还是空手而归时，他就不想再去了。

    仔细想想也是，在山中狩猎哪有那么容易？

    除非像古代帝王狩猎那样，派出许多军队将猎物驱赶至一个区域内封锁起来，否则，狩猎绝对不会是骑着马、带着弓，在与旁人谈笑风生之间就能轻易获得猎物的。

    狩猎其实是很辛苦的，喜欢的人乐此不疲，但像赵虞这种纯粹是因为好奇的人，根本无法坚持许久。

    晚上，按照习俗是全家人团聚用饭的时候，乡侯府亦不例外，除非是有什么特殊情况。

    就好比今日，当赵虞带着静女来到北屋，左等右等都不见父亲鲁阳乡侯前来。

    他转头询问兄长赵寅：“爹呢？”

    赵寅摇了摇头。

    从旁，周氏正在翻看着一叠说媒人送来的女子画像，显然这位母亲还未放弃想给幼子寻一桩婚事，还在为此物色人选。

    说实话，那些画像赵虞也看过，脸盲的他感觉无论哪个看起来都差不多，简直比前世的‘照骗’还要过分，但周氏似乎对此很感兴趣，最近这段时间，几乎都在翻看这些画像打发时间。

    可能是听到了儿子的询问，周氏随口解释道：“再等等，虍儿，你爹在接待客人。”

    “客人？谁？”赵虞好奇问道。

    “这个为娘也不知。”周氏摇摇头。

    娘俩正说着，此时鲁阳乡侯从屋外迈步走了进来。

    见此，赵虞好奇问道：“爹，娘说你方才在待客？谁来了？”

    鲁阳乡侯也不隐瞒，待坐下后解释道：“一个叫做童谚的人。……此人自称来自梁郡，什么身份他也没说，只说他是朝廷的人，奉命在搜捕一个叫做‘赵隅’的人。这次他来拜访我家，想知道我家跟这‘赵隅’有没有瓜葛。”

    “赵隅？”周氏不解问道：“咱家有这人么？”

    鲁阳乡侯摇了摇头，说道：“并没有。……从我开始往前推三辈，我家都没有……”

    周氏点点头，旋即好奇问道：“有没有可能是……那两支？”

    听到这话，鲁阳乡侯的面色顿时沉了下来，半晌才说道：“不会。……虽然三家关系恶劣，但祖谱在我这，那两家若有人成婚生子，哪怕再不情愿，他们也会知会我一声，让我添入祖谱，我对这个‘赵隅’没有印象，应该不是我鲁阳赵氏的人……我晚上再去翻翻族谱。”

    周氏微微点了点头。

    从旁，赵虞好奇问道：“爹，这个赵隅，他犯了什么事？”

    鲁阳乡侯皱着眉头说道：“据那童谚所言，这赵隅似乎是谋反作乱、罪大恶极……”

    “谋反作乱？”

    周氏与赵寅、赵虞兄弟俩面面相觑。

    毕竟无论是在哪个朝代，谋反作乱必然是最严重的罪行，立斩不赦的那种。

    “当真讨厌。”

    周氏皱着眉头说道：“顶着赵氏之姓犯下这等重大罪行……”

    “是啊。”

    鲁阳乡侯微微点了点头。

    虽然此赵非彼赵，但一个赵姓之人犯下了此等罪行，总是难免让天下其余赵姓之人感到恐慌与不安，生怕受到牵连。

    