    “哈哈，还说自己很有钱呢？出门只带了五万金，竟然还被一个少年给比上了。”

    “我总感觉那少年有些眼熟啊，好像他就是一拳打晕铁龙团石磊的那个人。”

    “啊？这么厉害的人物？有机会一定要认识一下啊。”

    蛮兽集市里，众人议论纷纷，随后见风波平息，便是一哄而散，但很多人还是忍不住转过头来，嘲笑周安达，气得他脸色发青，眉头直跳。

    “不好意思啦，那位少年出价比你高，我也没办法啊。”猎人将金币还给周安达，向他道歉，但眼中分明闪过一丝幸灾乐祸的神色。

    这周安达之前看不上小毛球，故意将价格压低四倍，让猎人心中很不爽。

    “妈的，这臭小子！”周安达被众人鄙视，丢尽颜面，对坏了他好事的楚云十分记恨。

    随即，他眼神一冷，向旁边的仆人吩咐道：“回去找野狼团那帮人，让他们教训这小子！不然我就找另外的团队护送了！”

    “是，主人。”仆人应了一声，立刻化作一道残影领命而去。

    “哼，区区一个毛头小子想跟我斗？真是不知死活。”周安达冷笑，优哉游哉地前行，仿佛将一切都掌控在手中。

    ……

    一口水井旁，楚云将小毛球的躯体清洁干净，让它浑身绒毛焕然一新，在日光的照耀下，泛出柔和的金芒。

    小毛球眨巴着一对大眼睛，显得很开心，不停晃动着球躯，将残余的水迹溅得到处都是，而手捧着它的楚云自然首当其冲，整个身子都被水珠沾湿，有些狼狈。

    “你这小东西，真不安分！哈哈！”楚云倒是不介意，他笑着微眯眼睛，双手揉搓着小毛球，让它舒服得“吱吱”叫了几声。

    而且，小毛球显然认得楚云，很亲昵地跳进他怀中，拱来拱去，很可爱。

    “喂，流氓云，它似乎好喜欢你呢！”慕容欣站在旁边，美眸露出羡慕的目光。

    她少女心泛滥，对这可爱的小动物根本没有任何抵抗力。

    “不喜欢也不行，我花了整整六十枚灵石才把它买回来啊！不过，我与这小兽倒是挺有缘分，哎，反正钱财是身外物，以后就让它跟着我吧。”

    楚云双手捧起小毛球，让它在自己的脸上拱了一下，柔软舒服。

    “嘻嘻，既然如此，你就帮它改个名字吧？反正这小兽来历不明，都不知道是什么种类。”慕容欣娇笑一声，提议道。

    “名字？”楚云低头看了看小兽。

    只见它微微侧身，歪斜着球躯，一双大眼睛扑闪扑闪的，好像也很期待，轻轻叫了一声“吱”，让人心软。

    “那我就帮它改一个名字吧！”楚云摸了摸小毛球。

    随即，经过一番苦思冥想，楚云才一拍脑门，很认真地说道：“它浑身的绒毛是淡黄色，像是黄金的颜色，那……那就叫它做旺财吧！”

    说罢，楚云暗暗点头，旺财这名字有兆头又好听，他觉得很满意。

    不过，听到这个名字，慕容欣却是一下子没站稳，差点摔倒在地上。

    “我的天！你这取的什么名字啊？！”慕容欣轻轻敲了敲楚云的头，哭笑不得，随即又道：“狗狗才叫旺财！小毛球那么可爱，这名字不行，再改！”

    这时，小毛球好像听懂了慕容欣的话，也轻轻在楚云手上蹦跶了一下，表示不满。

    “再想一个吗？”楚云手指摩挲着下巴，眉头紧蹙，半晌过后，又一拍大腿，叫道：“有了！就叫毛毛吧，它那么多毛，这名字既可爱又贴切，很好！”

    这回楚云更加胸有成竹！

    “毛毛……好多毛……听上去总是有点怪怪的。”慕容欣眼眉一挑，再次否决。

    与此同时，小毛球小嘴一张，直接打了个哈欠，显然也对这个名字相当不感兴趣。

    “再改！”慕容欣道。

    “小花？”

    “太娘了，再改。”

    “那……大波？”

    “你这大色狼！去死！”慕容欣俏脸一红，狠狠敲了楚云脑袋一记。

    “呃……坦克？”楚云摸了摸头，冷不防说出一个名字，连自己都懵了，不知道这是什么意思。

    “你这什么跟什么吖？！让本小姐来改吧！”慕容欣无语，纤手一扬，抢过小毛球，觉得这楚云改名字的功夫真是相当不靠谱。

    “好吧，我看你改得怎么样。”楚云耸了耸肩，一脸无所谓。

    “嘻嘻，小毛球~”慕容欣用一只青葱玉指逗了逗小兽，让它舒服得眯起了双眼，“本小姐给你起一个既可爱又合适的名字吧，别让你那呆瓜主人乱改！”

    “吱~”

    小毛球懒洋洋地躺在慕容欣的玉手中，好像松了一口气。

    “嗯……你又黄又小，就叫做小米吧！”慕容欣眉开眼笑，对这个名字感到极为满意。

    “砰！”

    楚云猛然坠地，神色发愣，呆了很久才拍拍屁股起身，无奈道：“咳咳……虽然不知道是什么原因，但取‘小米’这个名字……好像有点不太好。”

    “谁说的？！小米很好！”慕容欣柳眉倒竖，美眸一瞪，这楚云竟然质疑她的审美，质疑她改的名字，让她不开心。

    不过，慕容欣也不在乎，又转过头向小毛球笑道：“嘻嘻，幸好你是黄色的，不然本小姐就叫你红米了，小米这名字好不好啊？”

    小毛球无奈，翻了翻白眼，口中狂吐泡泡，装出一副死气沉沉的样子，让慕容欣表情僵硬。

    显然，小毛球也觉得自己被称为小米，是一件非常怪异的事情。

    “你这小东西，敢戏耍本小姐？”慕容欣当然知道小毛球是在装模作样，气鼓鼓地伸出手指弹了它一下，让它恢复正常。

    “吱吱……吱吱！！”

    小毛球蹦蹦跳跳，眼眸圆瞪，对这两人蹩脚的改名技术感到崩溃了。

    旁边，楚云捧腹大笑，又抢过小毛球，道：“哈哈哈，还是让我来改吧！那就简单一点，直接叫小黄吧，你说好吗？小毛球。”

    “吱！”

    这次，小毛球终于是焕发精神，双目神光大放，认可了这个名字，在楚云怀里拱来拱去。

    “哼，我还是觉得小米好点，算了，你才是它的主人，本小姐才懒理呢。”慕容欣俏脸撇向一边，双手抱胸，娇声怨道。

    片刻之后，见天色渐暗，两人一兽便是动身离开古井，准备返回客栈。

    临近黄昏，红雾村人来人往，熙熙攘攘，还是很热闹，对于一些猎人和商家来说，此次暮色血林发生变故，令到这里人气大增，是一个大好的发财机会。

    只不过，当楚云与慕容欣走到一条比较狭窄的街道时，情况忽然之间变得有些诡异。

    “小心点。”楚云率先察觉到异常，他低声向身侧的慕容欣叮嘱一句，脚步放缓，开始观察周围。

    往左看去，只见路边的武器店火炉蒸腾，旁边还有许多未打磨完毕的武器铁胚。

    而后眼眸一转，盯向右方，又见不远处的茶寮空荡寂寥，数张木桌上摆放着热气飘散的温水，景象诡异，让人不寒而栗。

    最后，楚云眼神一沉，猛然举目四顾，发现周围的村民当即吓得紧闭门窗，房屋冰冷，气氛肃杀。

    “咻——”

    一阵冷风呼啸而过，明明是夕阳时分，却透出一股刺骨的寒意，杀气弥漫。

    “保护好小黄。”

    突然，楚云沉声向慕容欣说出一句，将背后的剑鞘拿在手中，神情肃然。

    “怎么了？”

    “吱吱？”

    慕容欣和小毛球都一脸懵然，这楚云的表情为何变得这么凝重了？

    “有客人来了，小心点。”楚云提醒慕容欣，随即几步踏出，豪气万丈，往四面八方大笑道：“哈哈哈！诸位何必藏头露尾，鬼鬼崇崇？难道一个凝气境武者都值得你们合谋偷袭？真是太看得起小子我了啊！”

    “哼！好大口气的小子！”

    楚云的话音刚落，不远处便是传来一声冷哼，紧随其后，一名身穿无袖劲装，眼神阴冷的男人突然出现，站在旁边的屋顶之上。

    “你是何人？我似乎与你并不相识吧？”抬头望着屋顶上盛气凌人的男人，楚云知道来者不善，试探道。

    “我是谁？妈的，你再看清楚点！”那名男人怒目一瞪，龇牙咧嘴，手臂扬起衣服，一个狼形图案显现而出。

    楚云目光一凝，思考片刻才恍然大悟，道：“你是野狼团的人？”

    闻言，男人笑道：“哼！算你识趣，我就是大名鼎鼎的野狼团七当家任虎！现在打劫，快将你刚才买到的小兽交出来，否则，别怪我不客气！”

    “打劫？”楚云冷笑，眼眸一沉，“如果我不交呢？”

    “呵呵，如果你不识好歹，这里就是你的葬身之地！”任虎抬手做了一个割喉动作。

    随即，他低头一看，又见到捧着小黄的慕容欣，当即看得双眼发直，目光闪过一抹贪婪之色，又道：“咳咳，还有那个女子，也交上来！否则一样杀了你！”

    任虎奉周安达之命前来拦截楚云，抓拿小黄，此刻见到如花似玉的慕容欣，竟当场生起歹念。

    然而，这无理过分的要求，却彻底激怒了楚云。

    “哦？就凭你就想让我妥协？恐怕还差了一些吧。”楚云目光抬起，语气淡漠，声音冰寒刺骨，让嚣张霸道的任虎也不由得吓了一惊。

    “呵呵，杀你还不需要我来出手！你以为我们野狼团都是些乌合之众吗？笑话！”任虎怒极反笑，眼里杀意闪烁，忽然举手一扬。

    “嗖——嗖——”

    伴随着手势落下，突然之间，只见两边的屋顶之上，两排持弓的武者豁然冒出身影，拉弓如满月，一眼看去动作整齐划一，井然有序，气势惊人。

    这一刻，所有箭矢都对准楚云，只等待任虎的命令，一触即发。

    “你以为人多就行？”

    在重重包围之下，楚云淡淡一笑，仍然不惧。#####

