    利星渊摇摇头，没再多说，大步向前走去。

    当他一进入这大厅的时候，顿时便引起了许多人的注意。

    很多人都是向他走了过来，已经有人扬声道：“利公子来了？”

    “哈，利少爷您过来了！来来，这边请。”

    显然，他在天龙城之中乃是风云人物，而且身份地位颇高。

    不少人都是向他问好。

    甚至，很快，在他周围便是形成了一个小圈子，聚在一起。

    而利星渊的注意力却根本不放在他们身上，只是敷衍的说了几句，目光向远处看去，搜寻着那个他关注的身影。

    很快，他便是看到了自己关注的人。

    而当他看清楚白婧婉之后，先是一喜，下一刻，脸色则是变得极度阴冷恐怖起来。

    他眼角一阵跳动，脸上肌肉一阵抽搐，眼中闪过一抹疯狂的暴虐杀机。

    因为，他此时看到，白婧婉竟是抱着一个高大俊朗的白袍男子，两人有说有笑，极为亲昵。

    一瞬间，他眼神狰狞：“他娘的，那人是谁？是谁！”

    “白婧婉为何会跟他如此亲密！白婧婉怎么能跟别人如此亲密？那小子是谁？”

    “我要宰了他！”

    这一瞬间，他心中杀意疯狂涌动。

    但是，他终非常人，终归是一品家族培养出来的嫡长子，未来是要继承家业的。

    很快便是冷静了下来：“难道说，那小子是什么实力强大，身份尊贵之辈吗？是我都惹不起的吗？”

    他目光阴冷的打量着陈枫和白婧婉。

    但很快，他便是放下心来。

    因为他看到，这名高大俊朗的男子身上穿的衣袍，颇为的普通，材质很是寻常。

    而他身上，气息也是不显，显然只是一个身份不高，实力也不强的寻常武者罢了！

    想到此处，他顿时放下心来。

    而心情一放松，立刻眼神就变得更加阴冷，杀机就变得更加浓烈。

    他死死地盯着白婧婉：“白婧婉啊白婧婉，你真是瞎了眼！”

    “这小子，不就是长得高大俊朗一点吗？除了这臭皮囊，他哪里比得上我？”

    “原来，你喜欢的是这副皮囊！”

    且不说他在这里发狠，陈枫根本理都没有理他，甚至都没有感受到他的目光。

    就算是感受到，陈枫也不会在意。

    这个时候，陈枫的注意力全部都放在那滴封印在菱形宝石里面的蓝黑色精血之上。

    他能感觉到里面有着恐怖的雷霆力量。

    而钟灵竹此时更是激动，她在陈枫怀中，伸出双手，想要去抓住这东西。

    陈枫将她抱住，轻声说道：“不可去碰！”

    “你现在实力很低，如果去碰的话会直接被杀死。”

    钟灵竹听了他的话，这才心不甘情不愿的收住手。

    但是眼神却是一眨不眨的盯着蓝黑色精血。

    陈枫心中一动：“我能感受到里面的磅礴雷霆之力，而钟灵竹也对此非常的关心。”

    “钟灵竹的先祖又是雷霆真人，难道说，这滴血液，竟然是一滴雷霆血脉吗？”

    陈枫更是怦然心动：“找到这个东西的话，会不会对于彻底摆脱了纠缠住我的气运有所帮助？”

    “会不会能够找到当初屠灭钟灵竹家族的凶手？”

    下一刻，在他眼前，关于这滴血脉的介绍便是浮现出来：

    “某种强大的雷霆属性妖兽的精血，可算作雷霆血脉之一，但已经残缺。”

    陈枫挑了挑眉：“这个介绍，很是有趣啊！”

    “首先，不知道这是哪种妖兽的精血，但是却是雷霆属性，而且已经残缺。”

    这个时候，殷白卉等人自然也是看到了利星渊的到来。

    而她们更是看得清清楚楚，利星渊此时盯着白婧婉和那身穿白衣的小子，眼中似乎要冒出火来一半，恨不得将两个人全部杀死。

    顿时，她们脸上都是露出一副看好戏的表情。

    “果然，利星渊来了。”

    “而且，看利星渊的样子，可是非常生气呢！”

    “这下有好戏看了。”

    殷白卉矜持一笑，而这个时候，忽然，她精神一振，微笑道：“利星渊要动手！”

    众人看去，便是看到，此时利星渊已经是向着白婧婉和陈枫缓缓走了过去。

    这个时候，沈高杰也是看见了利星渊。

    顿时，他脸上露出一抹谄媚之色，赶紧凑了上去。

    满脸谄媚，低头哈腰的说道：“利公子您也来了？”

    他对利星渊，从神态上便是非常的谄媚巴结！

    要知道，利星渊可是堂堂一品家族的嫡长子，跟沈家的大公子乃是同样的地位！

    虽说他的修为远不如沈家大公子，但是地位却是丝毫不弱。

    比沈高杰这种支系子弟不知道高到哪里去了！

    沈高杰对他当然是极为的巴结谄媚。

    利星渊心情不佳，也懒得理他，只是很敷衍的点了点头，继续向着白婧婉和陈枫走过去。

    沈高杰可是很机敏的一个人，他的嚣张狂妄，只是表现在那些在他看来实力远不如自己的人身上。

    像是他跟沈家那些人相处的时候，可是非常机灵，伺候的他们很是舒服。

    这个时候，他敏锐的发现了利星渊脸上那阴冷狰狞的神色。

    顺着他的目光看去，便是看到他的眼神落在白婧婉和陈枫身上。

    他眼珠骨碌碌乱转了一下，立刻便是明白怎么回事了。

    他心中转了转，立刻计上心来，心想：“这可是个巴结利星渊的大好机会！”

    “如果今日给他把这件事办的漂漂亮亮的，只怕利星渊以后对我另眼相看。”

    “认识了利星渊，对于我进入沈家主脉也是大有帮助。”

    于是，他立刻嘿然一笑，向利星渊低声说道：“利大人，我看你想收拾那家伙是吧？”

    说着，指了指陈枫。

    利星渊愣了一下，而后看了他一眼，眼神阴鸷，没有说话。

    沈高杰激灵灵的打了个哆嗦，干笑一声说道：“那小子一看就是个没见识的贱民，对付那小子，哪里用得着利大人您出手啊？”

    “您出手，岂不是脏了您的手吗？”

    “让小的去替您收拾了他，怎么样？”

    他嘿嘿笑着，满脸谄媚。

