    在京中大局已定之后，李牧果断的选择闪人。挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    实在不能待下去了。亲自领略到了熊孩子的折腾能力，李牧怕再待下去会忍不住揍人。

    作为一名武痴皇帝，“朱厚炜”的脑洞确实令人震惊，只不过脑洞开得太大也等于作死。

    一连否决了熊孩子十几种突破先天之法，仍然没有阻挡住“朱厚炜”的作死之心。

    仗着有李牧做保姆，熊孩子居然敢强行突破先天。若非李牧及时出手，搞不好大明又要换个皇帝。

    朱厚炜是没事，李牧却悲剧了，足足浪费了好几个月的内力。

    涉及自身小命都敢折腾，更何况是其它的事。真心佩服朝中百官，居然能够忍耐如此之久。

    现在李牧明白，为什么内阁那帮书生也要忍不住想弄死皇帝了。实在是让熊孩子折腾下去，大家都得跟着折寿。

    李牧敢打赌，朝中百官要是不早点儿辞职回家，没有一个能够长寿的。

    就比如说“谥号”，熊孩子就毫不客气的给自己弄上了“孝武皇帝”。

    同汉武帝一样待遇，如此不要脸的吹嘘，让百官们如何受得了？

    皇帝不要脸，文武百官还需要考虑自己的生前身后名。接受了这样的谥号，在场的有一个算一个，史书上少不了记一笔“媚上”。

    要不是勋贵们给力，及时拦住了想要邀名的老夫子，一准要上演喋血朝堂的大戏。

    或许对“朱厚炜”来说，抬高勋贵们的政治地位，不光是平衡朝堂，还可以在这种关键时刻挡枪，阻止有人撞柱子。

    文官们可以不把皇帝的话当成一回事，但世受皇恩的勋贵们，却不会在这种小事上得罪皇帝。

    谥号可以不要脸，庙号自然也不会客气。武宗那种名褒实贬的自然不会用，熊孩子毫不客气的给了自己“高宗”的庙号。

    相比谥号的夸张，这个庙号也不是不能接受。

    如果在刨除那些作死的事不提，朱厚照在位也算是国泰民安，勉强可以配得上优秀守成之主的称号。

    眼不见，心不烦。只要不在跟前，随便皇帝怎么作死，反正都和李牧没有关系。

    出了京城，李牧就过上了“十步一杀人，千里不留行”的侠客生活。根据锦衣卫提供的情报，收割名单上的倒霉蛋。

    区区三十多个人，硬是让李牧跑遍了大明九省之地，可以说东南西北逛了一个遍。

    得益于他这位“先天收割机”的行动，各路平叛大军都捡了一个大便宜。叛军首脑人物都被拉了清单，接二连三的意外暴毙，平叛想不顺利都难。

    不过叛乱平定，不等于事情就结束了。想要改革，依旧是困难重重。现在只是踢掉了最大的一块绊脚石，接下来还有得忙。

    烦心的朝政不需要李牧操心，他这位新鲜出炉的镇北公，暂时还是存在意义大于实际意义。

    军政两界一个亲信都没有，在这种时候发号施令，只能自取其辱，索性也就放手不管。

    官场自有官场的玩法，李牧可不准备介入进去。保持一个局外人的超然身份，在关键时刻往往能够发挥意想不到的作用。

    江湖中人毕竟是江湖中人，真要是让他放弃在江湖中的地位，投奔到朝廷阵营中，李牧是万万不会干的。

    再次回山已经是第二年秋，看着宁女侠怀中可爱的小宝宝，李牧只能表示遗憾。

    尽管他的速度已经很快了，还是没能够赶上孩子出生。虽然没有明说，但是从宁女侠的表情就可以看出浓浓的不满之意。

    具体体现就是孩子的命名权被抢了。没等他这个父亲到场，“李宁”的大名就被定了下来。

    看样子宁女侠也是绝了生二胎的念头。既然生不出来，那么原本过继第二孩子沿袭宁家香火的约定，自然只能作废了。

    李牧也无能为力，以他现在的修行境界，要孩子就和中彩票差不多。

    能有一个儿子就算是老天保佑，再奢望第二个，等换副本吧！

    抱着小“李宁”，李牧柔声说道：“师妹，这些日子辛苦你了。”

    或许是因为母性的缘故，不愿意在孩子面前失了仪态，宁中则淡定的回答道：“不比师兄四处奔波，我这不算什么。

    只是武林各派纷纷来信，想要为孩子庆贺百日宴，还需要师兄拿个章程。”

    略加思索之后，李牧毫不犹豫的拒绝道：“还是都推了吧，凡事过犹不及。刚刚出生就接受武林各派的祝福，对孩子并非是一件好事。”

    知道的越多，对这个世界就越发敬畏。前世李牧是不信命的，但是现在他必须要信了。

    主角都可以出现，命格自然也存在。过分的折腾，就是在提前消耗福缘。

    宁中则点了点头：“嗯，我听师兄的。只不过四派的人已经快到华阴了，却是推脱不掉。”

    李牧微微一笑道：“无妨！四派这次过来会盟，主要是为了商议五岳剑派接下来的发展。

    孩子刚刚出生，我现在无意动干戈。

    他们若是有能耐，大可在这场动乱中扩张；要是没本事还贪心，惹出了乱子那就自己想办法兜着。”

    对比原著，李牧觉得自己这个盟主已经够良心了。不仅没有想要吞并各派，还带着大家一起发展。

    看看现在各派的实力就知道，除了嵩山派尚且比不上原著之外，另外三派都是实力翻倍。

    ……

    华山之巅

    五岳剑派再次聚集，打量着四派来人，李牧满意的点了点头。终于有了点儿大派的样子，不像原著中只有可怜兮兮的几个高手撑场面。

    头顶蓝天白云，脚踏青青草地。迎着丰收的秋风，心情大好的李牧冲众人寒暄道：“数年不见，诸位师弟、师妹近来可好？”

    左下手的左冷禅率先回复道：“托盟主的鸿福，最近这些年我五岳剑派蓬勃发展，变得越发兴旺了起来，我等也跟着过了几天舒心日子。”

    甭管是真心还是假意，这话听着就让人觉得舒服。

    不得不承认左冷禅还是有些能耐的。能够在有少林寺拖后腿的情况下，还将嵩山派经营得有声有色，这份能力绝非等闲。

    相比之下，另外三派掌门就要逊色得多。

    耿直的天门道人，即便是到了现在，也仅仅只能勉强压制门中的元老派。

    衡山莫大的能力倒是不错，可惜湖广的环境太过舒适了，衡山弟子缺乏足够的进取心。

    恒山派更不用说，从定闲这位掌门往下，就找不到一位有雄心壮志的主儿，妥妥的守成之主。

    李牧没有干涉过四派内政，并非是做不到，主要是眼下四派的配置，对华山派来说已经是最优组合。

    有扩张空间的三派，缺乏足够的野心，野心勃勃的嵩山派又有少林寺帮忙看着，四个小弟都紧紧围着华山转。

    冲左冷禅微微一笑，李牧漫不经心的敲打道：“左师弟，还是那么会说话。不过你要是做事的时候，也懂得收敛一二那就更好了。

    虽然世家大族现在人人喊打，可我们毕竟是名门正派，很多事情不能做得太过，能少出手就尽量少出手。”

    不知道是不是私盐贩多了的影响，嵩山派在行事风格上显得颇为极端。光灭人满门之事，李牧就听说过不少。

    虽然都有足够的证据，可作为名门正派太过狠辣，还是要惹来江湖非议。

    斩草除根没错，可该遮掩的还是需要遮掩。偏偏嵩山派不那么玩儿，直接上去就给灭了门。

    说得好听是嫉恶如仇，难听点儿就是杀人如麻、脑袋一根筋。以至于嵩山派在武林中的声誉都不怎么好，甚至还影响到了整个五岳剑派的风评。

    仿佛是受到了教育，左冷禅当即感激道：“多谢师兄提醒，师弟回去立即约束门人，绝不会再犯！”

    小插曲结束，李牧没有揪着嵩山派不放，略微点头示意之后，将目光对准了泰山派。

    “天门师弟，贵派这些年的发展迅速，也算是可喜可贺。本来是你们的家务事，我不该插手的。可一直闹下去，也不是一个办法。

    你们现在也是人才济济，几位玉字辈师叔年事已高，再让他们继续操劳也说不过去，不如放他们养老吧！”

    听到这个喜讯，天门道人当即表态道：“师兄言之有理，几位师叔为我五岳剑派操劳大半辈子，确实到了该养老的时候。

    主要是师弟考虑不周全，忽视了几位师叔的年纪，以至于辛苦几位师叔多年。回头师弟立即……”

    显然，天门道人是苦几位玉字辈师叔久矣。为了能够造成他们退隐的既定事实，甚至不惜贬低自己。

    毕竟，现在是五岳会盟，在这里达成的共识，那就是五岳剑派的集体决议。

    面对一帮仗着辈分高，为老不尊、且不要脸的家伙，天门道人也是无能为力，只能拿联盟决议回去压制他们。

    李牧可不是为了管闲事，勒令那帮老家伙退隐，主要是那些家伙自己作死。

    居然敢为了钱财，违背他这位五岳盟主的意志，擅自同孔家勾搭。

    要不是现在没有爆发正邪大战，不方便借刀杀人，这帮家伙一准进首批阵亡名单。

    敲打就此完毕。衡山、恒山两派都安分的过分，实在是没有什么好说的。

    话题，直接被李牧过渡到了今天的主题：“我五岳剑派天各一方，难得大家齐聚一堂。

    借此机会，为兄也想就五岳联盟接下来的发展规划，同诸位师弟、师妹交流沟通一下。”

    故意停顿了一下，看了四人一眼后，李牧继续说道：“近几年发生了很多事，先是武林发生了大变局，接着又是世家大族作乱。

    大乱之中也有大机缘，只是要取得这些机缘，不光需要实力，更需要十足的眼力劲儿。

    我五岳剑派屹立武林之巅，看似风光无限，实则为兄却是日日如履薄冰，唯恐一步踏错，陷入万劫不复之地。

    所以在接下来的大变局中，为兄决定采取保守战略。各派只是在自身能力范围之内出击，尽量不要在武林中四处竖敌。”

    培养弟子需要时间，华山派现在依旧是不字辈打天下，扩招入门的下一代尚且在培养之中。

    在年轻一代培养出来之前，华山派根本就无力进行大肆扩张。既然老大不能扩张，小弟们自然要跟上节奏了。

    “盟主，非是我等野心大，实在是我们四派传承不全，偏偏吾等几人又才疏学浅，无力补足宗门传承，所以……”

    不等左冷禅把话说完，李牧就打断道：“左师弟的意思，为兄明白。

    为兄也不是不通情达理之人，你们想要借机补足宗门传承自然没有问题。只不过凡事有度，世家大族的传承也不是好拿的。

    据为兄所知，世家大族对自家的秘籍藏得非常死。不光设置了修炼暗语，还在关键节点隐藏了重要信息。

    甚至为了迷惑敌人，还常常搞出一些九真一假的秘籍，外人根本就看不出来玄机。

    你们若只是借鉴前人的智慧也就罢了，若是打算拿他们的武功秘籍，充实自家的传承底蕴，我看还是算了吧！

    这里面的坑有多深，你们暂时感受不到。真要是踩了进去，后悔就来不及了。”

    这可不是李牧危言耸听，大势力在武功秘籍中设置陷阱坑人的多了。

    前期修炼感觉还不错，到了后期不是影响心性，就是将人练得半身不遂。

