    酒井小丸子的爷爷，叫做酒井十兵卫，今年八十八岁。

    有句老话，叫做一代更比一代强。

    但是很明显，这句话套用在酒井十兵卫，和他父亲酒井大雄两个人的身上，一点也不适用。

    反过来倒还差不多：一代不如一代！

    天下岂有六十年之太子乎？

    如果酒井十兵卫听过这句话的话，那么他或许会怀着一种嗤之以鼻的心态，不屑的说一句：区区六十年，又算得了什么？

    他这个酒井家族的太子爷，已经足足当了八十多年！

    截止目前，他非但没有当上家主的希望，反而还有可能会在他一百零五岁的父亲去世之前，先对方一步撒手人寰。

    酒井十兵卫并不会为酒井大雄白发人送黑发人而感到担忧，因为这种事他已经经历过了一遍。

    没错，他的儿子，也就是酒井小丸子的父亲，已经过世了快二十年。

    准确的说，酒井十兵卫这一生，也算是见识过不少大场面。

    像警视厅这种场所，他以前也并不是没有来过。

    但是酒井十兵卫却从来没有想过，在他八十八岁这一年，还要来到警视厅这种地方，来保释他因为风化案被抓的一百零五岁的父亲。

    整个保释的过程，酒井十兵卫的心态都是麻木不仁的，他整个人就像喝醉了酒一样，直到带着酒井大雄回到了家中以后，这才渐渐的回过神来。

    当父子两人在客厅中相对而坐的时候，气氛微微有些尴尬。

    你看看我，我看看你，最后还是酒井十兵卫忍不住问了一句：“都这么大一把年纪了，还因为风化案被抓住，最后还要我这个八十八岁的老头子去保释你，父亲大人，咱们酒井家族的面子，都被你老人家给丢光了。”

    “八格牙路！”

    酒井大雄用自己的动作，充分的诠释了什么叫做经典的拍案而起。

    当然，拍桌子什么的，根本就不算什么。

    酒井大雄他真正想拍的，是酒井十兵卫的脑袋。

    但是当这位一百零五岁的老人家，把自己的右手高高扬起来之后，看着自己这才只不过八十八岁，就已经白发苍苍，看起来比自己还要更显苍老的儿子，愣是有点下不去这个毒手。

    “我老人家这一辈子辛辛苦苦，把酒井家族发展壮大，现在我都已经一百零五岁了，说不定哪天就要一睡不起，临死之前我想再享受一下女人的温柔，这有什么问题吗？”

    “这个……”

    看着自己一百零五岁的父亲，酒井十兵卫眨了眨眼睛，愣是说不出来半点反驳的话。

    是啊，父亲大人都已经这个年纪了，享受一下……这有什么错？

    不对！

    猛的反应过来，酒井十兵卫眼中满是狐疑：“父亲大人，我并没有任何不尊重你的意思，也并没有不准你去享受的意思，但是……你都已经这个年纪了，还行吗？”

    “我老人家行不行，这还用跟你交代吗？”

    扫了酒井十兵卫一眼，酒井大雄不屑地哼了一声：“警视厅那帮混球冲进去的时候，那个五十多岁的小姑娘，正在说你父亲大人我太过勇猛，她已经承受不住了呢。”

    “……”

    忽然，看着酒井十兵卫那一脸惆怅的模样，酒井大雄忽然猛地一拍桌子。

    “你才八十八岁，不会已经不行了吧？”

    “这个……”

    酒井十兵卫的脸色有些难看：“父亲大人，你也知道我都八十八岁了，作为一个老人家，不行……这应该是很正常的吧？”

    “在我面前，是谁给你的勇气，敢自称老人家？”

    凝视着自己这白发苍苍的老儿子，酒井大雄有些深沉的叹了口气：“算了，这样吧，你跟我去见一个人，让他给你调理一下身体。”

    “纳尼？”

    见酒井十兵卫到了这会儿，还是满脸的茫然，酒井大雄忍不住摇起了头：“你也不想想，你八十八岁都已经不行了，我这个一百零五岁的老人家，如果要是没有什么奇遇的话，又怎么可能行得起来？”

    “父亲大人，你的意思是……”

    有些不可思议的看着酒井大雄，酒井十兵卫忍不住从沙发上站了起来：“难道你碰到了什么奇人异士，这才……又行了吗？”

    “当然！”

    扭头朝窗户的方向扫了眼外面的天色，酒井大雄起身拽着酒井十兵卫的胳膊，就朝外面走：“那位高人还在咱们家住着，赶紧抓紧时间，让他也给你调理一下身体。”

    “这……真的可以吗？”

    当然可以！

    王昊就在酒井家族的大宅子里住着呢，最起码今天晚上，他是不会走的。

    因为现在的王昊，他在泥国没有任何能够证明有效身份的证件，甚至连部手机都没有，同时他也并不认识这里的路。

    准确的说，他现在跟波茨沙娃，还有山猫和秋刀鱼，以及刚刚收服不久的渡边刈，山田一夫等手下，如今正处于失联状态。

    想联系都联系不上的那种！

    这也是没办法的事，谁让酒井小丸子在赌场那会儿，直接就让他上了车，然后又直接把他给拉到了酒井家族呢？

    不过就算这样，当酒井大雄拉着酒井十兵卫找到他的时候，听到这两个老头子所表达出来的意思之后，王昊仍然被震惊到了。

    一百零五岁的老人家，竟然想让自己出手，让他已经有八十八岁高龄的儿子，也行起来……

    这种事，想想都觉得离谱！

    但是没办法，作为不差钱的酒井家族，出手实在太大方……不，应该说是酒井大雄这位老人家，对于王昊的医术水准实在太信任了，所以为了请他出手，付出了相当大的“诚意”！

    一千万？

    王昊觉得，如果要是没什么意外的话，这应该就是泥国钱。

    反正不可能是粉元！

    虽然不清楚汇率是多少，但是想来……这个数字，应该也不算少了。

    毕竟眼前坐着的这两位，说句不好听的，只是两位活一天就少一天的老人家。

    满足一下两位老人家的心愿，让他们在过世之前再好好的享受两把，王昊觉得……然后自己的这种行为，应该是在行善……吧？

