    听到杨安澜的这番话语。

    鳄祖小元神快速思考，没有强势果断拒绝。

    他知道自己这个小元神根本不是对手，而自己本体不仅身受重创，境界掉落，还距离这里太远。

    真要跨越诸多宇宙星系赶过来。

    结果赶路时间过去太久，万一这货升级了，到时候来了指不定谁打谁。

    “本体道基已毁，没有任何未来可言。”

    “当初分出这些元神神胎, 欲夺舍那个人族圣体小子，就是为了重新开始，从头再来，以本体做护道者。”

    “现在看来，只能把本体卖了，换老祖我自己活下去。”

    “只有我活着, 才有未来可言。”

    心中快速思考一番。

    鳄祖小元神望着杨安澜, 以神识传讯认真回应。

    “我可以把我的所有修行经验传给你，从开辟苦海开始，一直到大圣巅峰，甚至是我对准帝的一些感悟，都可以。”

    “包括我所知晓的所有修行功法、神通秘术，也可以一并给你。”

    “不过你真的会放我离去，不怕我将来找你麻烦？”

    “今朝放你离去，将来你又能奈我何？”杨安澜捏住鳄祖小元神，眼中满是自信：“我安澜就怕这世上，将来没有能打的对手。”

    “有强敌存在，我才不会安逸，不会松懈。”

    “始终保持勇往直前的心态。”

    “小子，你的气魄胆量确实够强！”鳄祖小元神看向杨安澜, 神情满是凝重：“若是换做其他修士，恐怕早就对老祖我趁机下杀手。”

    “唯恐老祖我崛起，反过来灭了他们。”

    “这是他们内心深处的畏惧与恐惧表现。”

    “因为害怕未来的强大, 所以想要抓住现在的弱小。”

    “而你却敢让老祖我重修崛起，甚至还怕老祖我将来不够强。用更加强大的我来做你的对手, 成为你磨砺自己的磨刀石。”

    “这种睥睨天下的自信心态, 更加适合帝路争锋。”

    难得有这么一个跑路的好机会，鳄祖小元神唯恐这货突然翻脸。

    连忙将自己记忆中与修行有关的一切记忆，悉数完整复制了一份，将其传递给杨安澜。

    “这是你要的东西。”

    杨安澜顺势收下鳄祖小元神的这些利益价值。

    微微低头，松开右手五指，看着自己手掌心的鳄祖小元神，他语气平静而镇定。

    “努力修行，希望你将来不要让我失望，做一个合格的磨刀石。”

    “如果你敢让我失望，后果自负！”

    听到杨安澜的这番话语，鳄祖小元神本能哆嗦了一下，他总觉得不会有什么好事。

    看向杨安澜的眼神带着警惕。

    “唰……！”

    几乎没怎么犹豫，他就果断远遁离去。

    那副迫不及待的惊慌模样，就像是身后有恶魔在追赶，仅仅只是一眨眼的时间，就快速消失不见。

    “妖族大圣重修，将来真的能给我带来压力吗？”

    杨安澜脑海中浮现出这样的想法。

    沉思片刻，他不在考虑这件事情，转而开始回忆与颜如玉有关的少许记忆。

    “颜如玉渴求需要的双修炉鼎，是体魄气血足够旺盛。”

    “而且境界最好不要超过她自己，这样方便她自己掌握主动权，不会过度谨慎防备。”

    心中思考回忆的时候。

    杨安澜开始主动控制自身，让神物自晦的能力，不再掩饰隐藏自己的真实境界——命泉境界。

    同时，他脑海中仔细回忆之前一个眼神秒杀的道宫五重天妖兽。

    一点一点释放自身的气血强度。

    直至气血强度的表现上限，与之前遇到的道宫五重天的蛟龙完全一样，剩余的庞大气血波动，依旧以神物自晦进行收敛隐藏。

    “命泉境界，道宫五重天的气血强度。”杨安澜认真审视自身一番，颇为满意自己的伪装：“这样的香甜诱饵，不信颜如玉不上钩。”

    “以身为诱饵，垂钓女妖精。”

    他抬起头，眺望向视野中的原始山脉，驾驭虹光，向前飞去。

    而且飞行速度控制在普通命泉修士的层次。

    ……

    ……

    大约一刻钟后。

    杨安澜出现在那一座原始山脉内部。

    晋国的青霞派，正坐落在一个整体如山谷盆地的地方，映入眼帘的俯瞰场景，可见其三面环山。

    唯独北面与一条狭长曲折的峡谷相连。

    各类造型精美的亭台楼阁阙建筑物，分别坐落在那高山流水畔，与周围的自然美景相得益彰，颇为和谐典雅。

    薄雾如轻纱，云朵似浮岛。

    看起来，颇有种仙家福地的视觉既视感。

    而在杨安澜的眼中，还有一座若隐若现的庞大阵法，将整个山谷连同周围的高山与后方的峡谷，都笼罩保护在内。

    让这一切看起来显得朦朦胧胧。

    “要不要去青霞派入个门，成为青霞派的萌新弟子，然后让幕后掌控者颜如玉自己注意到我？”

    杨安澜认真思考了一下，随即又放弃这个办法。

    他觉得这个办法的效率太慢了。

    “嘿，有了……！”

    不多时，他又想到一个效率更高的办法。

    随即身形一晃，再度遁入虚空中，按照之前留下的那一缕微弱神识印记为坐标，向山谷后方的峡谷而去。

    上百里的距离，很快就一晃而过。

    当他再度现身的时候，已经出现在峡谷内的一处丛林中。

    “要演戏，就演的像一点儿。”杨安澜再度从自己的乾天内天地中翻找出一套衣服，然后撕扯下一块布片，将其蒙在自己脸上。

    只露出一双贼光四射的眼珠子。

    一个活灵活现的盗窃小贼就成型了，他要主动送到颜如玉的脸上。

    凭借神识感应，他轻松摸到其贴身侍女秦瑶的住处，钻进她的房间中。故意装作入室盗窃，当一个萌新小毛贼。

    耐心等候片刻。

    当杨安澜感应到秦瑶正在向这里走来时，他开始不再保持安静。

    起身来到柜子附近，开始翻箱倒柜。做出一副既小心翼翼，不敢发出太大声响的样子，却又是出了意外。

    不小心弄出一些异常声响。

    声音不大不小，恰好能够让正在靠近的秦瑶清楚听到。

    ……

    ……

    房间外面的道路上。

    身穿轻纱的秦瑶正准备回房取个东西，忽然听到一些异样声音。

