
　　“你小子知道什么？”

　　陈道士不满道：“邪祟已除，自然不会危害到其他人！再说沈家庭院，何来古井？”

　　“古井怨沸腾，你若真懂奇门遁甲，恐怕早已看出！”陆凡磕着瓜子：“在外面坑蒙拐骗，出了事情，你付得起责任？”

　　“你小子就是胡说八道，我在沈家转了三圈，都没见到有一口井，你告诉我古井在何方？”陈道士不满道。

　　沈天龙却诧异望向陆凡：“陆先生怎会知道，沈家有口古井？”

　　他之所以询问，就是那古井已经被填埋，若是没有当年图纸，恐怕没有人知道，在沈家庭院，会有着一口古井。

　　“我对奇门遁甲略知一二，古井内怨气沸腾，如何感应不到。”陆凡直言道。

　　“简直一派胡言！”陈道长冷声道：“我看你小子是有备而来，已经看过图纸，在这里糊弄我们！”

　　“你若是不信，可敢前去古井一探究竟！”陆凡露出淡淡寒光。

　　“有什么不敢的！”陈道长一脸傲然。

　　“古井之前死过人，所以被封起来，现在要将古井打开吗？”沈家一位老者出声道。

　　“死过人？”陈道长一惊，打了个寒颤。

　　他就是个二半吊子，要真的如陆凡所言，岂不是危险。

　　“怎么，难道怕了？”

　　陆凡轻笑：“若是怕了，那就别去了，若是猜的不错，在古井内还有着不干净的东西，像你这种，恐怕难以活命！”

　　“开什么玩笑，我堂堂陈道长，为何要怕？”陈道长一脸傲气。

　　“还请陈道长前往古井！”沈天龙赶忙抱拳。

　　若邪祟真是古井传出，自然要将其铲除。

　　陈道士硬着头皮答应，在沈家人带领下，来到了后院。

　　被封的古井被打开，一阵黑烟拂过，现在又是凌晨，就连陈道长都吓得鸡皮疙瘩起来。

　　“那个，沈老爷子，这古井还真不简单！”陈道长还未上前，便尴尬道：“这活我可能做不了，还是另请高明吧！”

　　沈家众人愕然，白天陈道长还大放厥词，到了这个结果眼竟然想跑路。

　　“陈道长，您可是德高望重！”沈天龙连声道。

　　可还未等他说完，他脸色忽然一黑，古井内的水更是沸腾起来。

　　“老爷子！”

　　众人见到不对，纷纷大喊，却见沈天龙毫无意识，见人便撕咬起来。

　　“陈道长，老爷子这是怎么了！快出手救救他啊！”

　　沈家老者被吓得不轻，连忙大喊道。

　　“中邪，一定是中邪了！”

　　陈道长一个踉跄，摔倒在地，他平日骗人无数，可从未遇上这等事情。

　　沈家众人惊慌的很，不知该如何是好。

　　“老爷子被邪祟附身，大家藏我身后！”陆凡大喊。

　　陈道长第一个反应，灰溜溜的躲在陆凡身后，让沈家众人一阵鄙夷。

　　沈老爷子眼露蓝光，向着陆凡冲了过来，周身还带着黑气。

　　“不知天高地厚，敢在太岁爷头上动土！”

　　陆凡大喝一声，周身有着光芒涌动的，被邪祟附身的沈老爷子猛地停住脚步，不敢上前一步，看起来忌惮的很。

　　“给我香！”

　　陆凡喊道，同时身形踏出，但步伐却诡异的很，每走一步都有着韵味。

　　“八卦锁仙阵，七星为眼，六行鬼步，诸多邪魔，听我号令！”

　　点燃的香在陆凡的步伐下，正好摆成了八卦阵状。

　　沈天龙被捆着八卦阵内，不断挣扎着，想要冲出阵法，但却根本没有那等实力，发出连绵不断的惨叫。

　　“八卦锁仙阵，这便是传说中的邪祟克星，八卦锁仙阵！”

　　陈道长发出惊呼，他虽然不会这些手段，但他在古籍上却看到过。

　　“陆先生，我家老爷身体虚弱，您可要救救他！”沈家一位老者赶忙哀求，他知道陆凡一定能有办法。

　　陆凡微微点头，同时望向沈天龙：“孽畜，若再不离身，休怪我不留情面！”

　　似乎那东西听懂陆凡之话，一道黑气从沈老身上飘出，沈天龙也恢复了意识。

　　“老爷，没事吧！”

　　沈家众人上前，没想到会发生这般事情。

　　沈天龙摆了摆手，向着陆凡道：“多谢陆先生救命之恩，若不是陆先生，我恐怕难逃一劫！”

　　“沈老不必如此！”陆凡摆了摆手：“邪祟在古井内，我施展奇门遁甲，便能将其困入其中，日后就不要再轻易打开古井！”

　　“多谢陆先生！”沈老赶忙点头，更是一阵歉意。

　　白天他一直恭维陈道长，甚至让陆凡做陈道长的跟班，却没想到真正有实力的却是陆凡。

　　陆凡在古井旁念念有词，做完这些后才望向陈道士：“连最基本的都不懂，你竟然敢贸然前来！”

　　“陆大师息怒，是我一时糊涂，没想到差点铸成大错！”陈道长赶忙道：“我也就靠着这个混点饭吃，没想到竟然遇上真的了！”

　　“哼，今日若不是陆先生在，我等性命危已！”沈天龙冷声道：“你好大的胆子，竟然骗到老夫头上来了！”

　　“来人，把他拿下！”沈家另外一位老者出言，像这样的人，若是不给出一点教训，日后恐怕依然会坑害他人。

　　“沈老爷子饶命啊！”姓陈的赶忙求饶。

　　“沈老，邪祟已经被镇压，此事到此为止吧！”陆凡出声道：“想必经过这次，他不敢有下次了！”

　　“陆先生求情，我自然不能拒绝！”沈天龙轻笑，望向陈道长：“你离开吧！以后莫要出来害人！”23sK.com

　　“多谢陆大师，多谢沈老爷子！”陈道长连连道谢，才灰溜溜的离开了沈家。

　　“陆先生，这古井邪祟，真的镇压住了？”沈天龙担忧道：“这东西太过恐怖，可不能有任何闪失！”

　　“多行善事，不然因果轮回，很多事情都说不清楚！”陆凡轻笑：“希望沈老能够明白！”

　　沈天龙微惊，更是连连点头，内心一阵愧疚。

　　待到陆凡离开，旁边老者诧异道：“老爷子，陆先生莫不是知道当年之事？”

　　“陆先生真乃神人，当年之事的确是我错，古井永封，任何人不得轻易打开！”沈天龙沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第36章 古井永封免费阅读。https://xs.23sk.com 