    “她是什么时候失踪的？”

    杨洋稍微回想了一下，就告诉了江浩：

    “六年前，我记得当时也是八九月份，天气还比较炎热，那天早上本来应该她要来上班的，但是一上午都没有来，打她电话显示关机，我还以为她是有什么事耽搁了，就没当一回事。”

    “具体时间知道吗？”

    “这个就记不太清了，但是当时电视台有报道，他们那应该能有资料吧。”

    “那你知道她有没有仇人或者当时有没有和谁吵过架？”

    由于时间太过久远，杨洋的眉头皱在一起，眼珠子下意识的往右移，这是他的大脑正在刺激记忆中枢，读取记忆的外在表现。

    那么他接下来说谎的可能性就比较小。

    “我印象中，她好像从来没有和谁红过脸，但是她的脾气还是有些直的，而且她失踪前，没有任何预兆，就突然没来上班，直到中午的时候，她家属找过来的时候，我才知道她失踪了。”

    江浩点了点头，看来要去一下电视台，调查一下当时发生了什么，电视台的资料相对来说会完善一点。

    “警察同志，你们今天来突然问道她，是不是她已经被找到了？还是说她已经…”

    杨洋试探的问道。

    “她已经遇害，详细情况由于案件正在侦办过程中，所以无法透露。”

    “死了？这么多年，生不见人，死不见尸，没想到，最终还是等来了她的噩耗。”

    江浩看杨洋的伤心不像作假，心里对他的怀疑稍稍放下：“那今天就先这样，如果你以后想起来有关于袁莉娜的细节线索，请及时通知警方，当然，后续我们还可能会向你询问相关情况，所以希望你近期不要出马洲市。”

    “好的，警察同志，我一定配合，反正最近哪也不去，我也非常希望警方能够找到杀害她的杀人凶手。”

    从杨洋家出来后，江浩想先去电视台，了解一下当初的详细情况。

    在路上，江浩接到了苗晓丰的电话：“小江，我们死者身份确认了，我们通过死者在现场洒落的遗物，以及她身上的衣服给家属辨认，家属已经确认其就是消失了六年的袁莉娜。”

    于是江浩又将自己刚刚了解到的情况和苗晓丰汇报了一下：“我现在准备去电视台，将当时报道的资料带过来，也许里面会有线索。”

    “行，去吧，拿完资料就回来，我们再碰一下头。”

    “好的。”

    通话期间，侯范开着车，带着江浩来到了马洲市电视台。

    长这么大江浩还是第一次来电视台，如果不是出了这件事情，可能他到现在都不知道电视台在哪里。

    来到电视台，江浩突然想到上次给他做了专访的那个记者姐姐。

    当时好像还互相留了电话。

    江浩也不知道进入找谁好，干脆给她打个电话，让她带自己进入，这样轻车熟路，也能节约一些时间。

    “喂，晴岚姐，我是小江，对对对，是我，有个事想要麻烦你，我这会儿到了电视台门口了，好，那我在门口等你。”

    挂掉电话后，江浩在电视台的门口等了一会儿，就看到江晴岚一路小跑的从大楼里跑了出来。

    “晴岚姐，你好，很抱歉，打扰你办公了。”

    “小江，有段时间没看到你了，你们那个短视频账号我天天刷，就是没刷到你。”

    “谢谢晴岚姐，前段时间出了一次国，而且我现在被调到重案3组了。”

    “出国了？怪不得一个夏天晒黑了不少，在苗队手下办事？”

    “对。”

    江浩有些汗，她是江浩回国后，第二个说自己晒黑的人了。

    “那挺好的，你们苗队能力强，他也能多带带你，对了，刚刚你说找我有什么事？”

    “哦，是这样的，我想过来找你查一下，六年前，你们台报道的一起失踪案，想了解一下，当时是一个什么样的情况？”

    “六年前？那时候我也还没来，这样吧，我带你们去档案室看看。”

    江浩跟着江晴岚就去了档案室，找到了当初报道袁莉娜的档案。

    在档案里，江浩了解到：

    乙未年九月二日晚上十点钟左右，在开发区南发大厦附近，一名教育机构的袁老师神秘失踪，家属立刻向滨江派出所民警报案，接到报警后，滨江派出所立刻组织警力，调查了附近的监控摄像以及询问了失踪人的亲友了解情况，但是一直未能找到其下落。

    事后也发布了大范围的寻人启事，也没有任何效果。

    于是成了悬案，当成失踪人口处理。

    “行，就是这个，我们能将它带回去吗？”

    “这...”江晴岚面露为难之色：“估计要你们重案组出具书面情况说明才能来调走。”

    “哦，这样啊，不让你为难，我们这就回去准备，到时候我们估计还要来麻烦你。”

    “怎么能说麻烦呢，对了，你们怎么突然要调这个档案，难道这个袁莉娜已经找到了？”

    出于新闻记者的职业敏感，而且回想到刚刚江浩就说到他已经调到重案组。

    那么是不是这个袁莉娜已经找到了，而且大概率的是已经遇害，所以他们才会到这里来调取档案。

    这里面有新闻价值。

    “你猜~”

    说完江浩就带着侯范准备回去了，既然要走流程，那么就走吧，反正相关内容，江浩看了一遍就已经记载了脑子里了，实在不行，自己就辛苦点，到时候回去复述一下。

    “欸，等等，她是不是已经遇害了，要不然你们重案组也不会这么快介入吧？”

    身后江晴岚一直追着江浩，想要了解更加详细的情况，但只看江浩越走越快，就是不等自己。

    气的江晴岚一跺脚：“臭弟弟，果然是那个臭苗晓丰带的兵，简直是一个模子里刻出来的。”

    随后一想，觉得这个案子很有新闻价值，就连新闻的题目，江晴岚都想好了，就叫：“妙龄少女神秘消失6年，发现时......”

    “额，后面怎么写呢？麻烦，我还不知发生了什么呢。”

