    裴小二笑了起来，从椅子上站起身来，一步步走到了陈用坤的身前，看着这个如狗一样匍匐在自己身前的人道：“你很识时务，我欣赏你，你起来吧！”

    “谢大将军。”陈用坤从地上爬了起来。

    “安邑靠近解池，我要干什么，估计你也能猜到一二”，裴小二缓步来到了门口，抬头仰望门外的明月，“没错，我就是要重启解州盐厂。现在还缺一个管事，有人向我推荐了你，说，以你的才华，必定将所有的事务，都打理得井井有条。”

    说到这儿，裴小二忽然转过身来，看向陈用坤，“你觉得你能做好吗？”

    陈用坤站在原地，态度极为恭敬道：“小人从十二岁跟随父亲贩盐以来，已经在这一行里面摸爬滚打了近四十年了。别的不敢说，但单说贩盐这件事，小人自信，还是可以保证能做好的。”

    “哦？”裴小二来了兴趣，问道：“你说说看，如果你是盐场管事，你会怎么做？”

    这…陈用坤犹豫了。他今天是第一次见裴小二，他不知道裴小二此人的性格秉性，也不知道裴小二理想中的盐场应该是怎样运作的。究竟是像以前官方盐厂一样，向灶户直接强行征收盐，然后来贩卖，还是像私人贩子一样，向灶户们直接收购食盐，然后再贩卖。

    而且万一一个回答不好，令裴小二失望了，那么，他很可能将失去这样差事，从而失去利用的价值。一个没有利用价值的人，那么他的存在已经没有任何意义了。想起以前他曾听闻的关于裴家军的种种传闻，陈用坤咬牙道。

    “回将军。如果小人能够成为盐场管事。那么，小人将采取跟以前官府不一样的管理方式。一方面，向灶户们每年征收固定数额的食盐；另一方面，再用银子去购买灶户们手中剩下的余盐。如此双管齐下，每年从盐场获得的利将会比现在翻三倍以上。”

    陈用坤最终选择了较为稳妥的办法。他猜测，裴小二开办盐场最大的目标就是为了挣银子，挣更多的银子。而他给出的解决方案就是，将现行的两种有关盐买卖，包括官方与走私两种方式合并在一起，这样才能最大程度保证盐场的收入。

    对于这个方案，裴小二还是有些失望。陈用坤给出的这个建议，其实对提高盐场收入还是很有帮助的。但是这个方案却仍然将盐场最终的风险，都转移给了灶户。并且一旦有其他私盐贩子，过来出更高的价格，那些灶户们很有可能将手中的食盐都卖给私盐贩子，从而会影响盐长的利润。

    并且不仅如此，失去管控的灶户们必然也会分出一定的等级，一些家族人数较多，走私贩卖食盐获利更多的灶户们，很可能会凭借自身较强大的实力而控制其他灶户，以强硬的手段从其他灶户们手中，以极低的价格甚至不给银子直接强抢食盐，再卖给盐场或者私盐贩子，从而当二道贩子。而其他被欺压的灶户们的生活条件甚至可能还不如现在。

    这不符合裴小二的理念，他一直觉得自己是一个善良的人，自他起兵以来，其实一直打着在保证自己利益的前提下，让其他人生活得更好的理念。而陈用坤给出的方案却不符合他这个理念。

    竟然裴小二沉默不语，陈用坤心里咯噔一下，暗道大事不好，知道自己给出的方案并不符合裴小二的预期，于是壮着胆子问道：“不知大将军心中可有什么方法？小人虽不才，但按照将军的办法行事，还是可以的。”

    裴小二现在一时之间也找不出比陈用坤更合适的人选。见陈用坤发问，本着最后再提点一下，看此人的悟性，裴小二说道：“你听说过雇佣吗？”

    “雇佣。”陈用坤心中默默念着这两字，他自然是知道的。其实，中国历史演进了数千年，雇佣关系早就出现在历史之中，将其发扬光大的则是在宋朝。

    后来蒙古人打入中原，蒙古人的统治手段跟宋朝人相比，那简直就是渣渣，雇佣来的人怎能与奴隶相比？毕竟奴隶还是不用给钱不是？所以元代基本没有雇佣关系。

    后来本朝太祖取得天下，太祖受教育水平限制，也没能恢复宋朝治理的水平，大多数情况下，还是沿用了蒙古人的治理手段，只不过手段更显温和而已。

    “对，就是雇佣。“裴小二接着道。”雇人帮你干活，盐场按月给钱，雇人出力，所有的责任都归属于盐场。比如，如果生产出来的盐。含有的杂质较多吃死了人，则是盐场的责任，而不应该去找雇佣的人。

    当然，盐场也可以对雇佣的人进行惩罚。比如罚款，但不应超出雇佣之人，能从盐场获取的一个月月奉。另外，最大的惩罚手段就是让所雇佣之人离开盐场，严禁对雇佣之人实施私刑。”

    裴小二只能尽力的向陈用坤解释着现代企业的运作机制，但他能理解多少，就全凭他自己的悟性了

    陈用坤自然也是心思机敏之辈，听裴小二的描述，立马反应过来裴小二说的到底是什么，回道：“将军，小人明白您的意思。您的意思是不是就是假使盐场就是一个人，而这个人最终赚了钱还是亏了钱，都与其他人无关？”

    “你很有悟性。”裴小二拍了拍陈用坤的肩膀，“干好了，我自然不会亏待于你。我直接给你盐场是一成的身股，如果盐场最终挣了银子，十成里面分你一成，你可曾听得明白？”

    陈用坤的呼吸变得急促。他从小就在盐字里摸爬滚打自然明白，垄断一个盐场其中的利润到底有多大，而这个裴将军竟然如此大方的要分给自己一成。当下便跪下对裴小二行大礼，道：“谢将军，属下必定粉身碎骨，以报将军提携之恩”

    望着陈用坤离开的背影，裴小二终于能够松了一口气。安邑这边的事算是已经了了。接下来他要面对的，就是官兵无穷无尽的围剿了。

