    

    这一桌邪异的肉菜与方才的谈话，早就倒足了他们的胃口，几人草草拣食了一些素食，浅尝辄止，便算应付完了一餐。也许是他们都想到了一处，饭菜甫一撤走，柳声寒率先问起了村落周遭妖怪的分布来。

    唠叨的阿婆还待与他们摆龙门阵，旁边有村民听到问话，挨到近前来：“咋的，你们还要杀妖怪？杀妖怪好说，为民除害的事，我们都乐意。就是这个妖怪……你们弄死了，还有什么安排不？”

    他吞吞吐吐的，君傲颜拧着眉毛，有些厌恶但明确地向他保证：“我们不要妖怪的什么东西——我们会杀死它，至于剩下的，随你们怎么办。”

    那人顿时喜笑颜开，吐出来的字句也流利干脆了不少。据他所说，就在不远的山腰便藏着大妖怪，会说人话的那种，鬼精，平日里就耀武扬威的。他们拿他是一点办法都没有。妖怪照样隔三差五就到附近晃悠。他的藏身之所，就在曾经一个大户人家的山宅里。只是直到如今，始终没有人敢、也没有人能杀上门去，正面对付这种吃人大妖。

    “好，明天就去。”

    白涯说完，豁然起身，提着行李头也不回地往住处去了。他的同伴们纷纷跟上，就连祈焕也深深觉得，和这些人不敢多谈。他肚子里到现在还在翻江倒海，许是心理作用吧。

    次日鸡一鸣过，他们就动了身。四个人在屋檐下碰了头。

    祈焕忧虑道：“你们说，昨晚那人给我们指的方位，到底靠不靠谱？别摸了个空，或者更糟糕，捅了妖怪窝。”

    “我想不会。”傲颜冷静地分析着，但接下来的话连她自己说出口，都一阵恶寒。“毕竟，他们还指望着我们给他们带来……好运。”

    “呐，跟着你们，就会有好运么？”

    一个陌生的声音插入了谈话。

    声源几乎就在柳声寒后脑勺，她立刻转过头去，却没有拉开距离——那是个稚嫩的嗓音。此时，一头白毛正倒缀在屋檐下，醒目得很。

    “喂，他们都和你们说了吧？”昨日见过一面的小男孩冲他们嘻嘻笑着，“我和那些普通人可不一样。我老早就想去找个妖怪见识见识了，就是村里没谁靠谱。可我看出来了，你们是有本事的人，跟着你们，我觉着我能放心。这儿也太无聊了，闲着也是闲着，我和你们一块去呗？这山里，我可比你们熟悉。”

    这当然是不可能的。

    白涯光是撂出句“没门”，已经算是不和小孩一般见识了。祈焕好心劝了两句，打发那孩子哪儿凉快哪待着去，没事儿玩玩泥巴什么的。要是想……吃肉的话，想来也少不了他一份，用不着心急。

    或软或硬，每个人的态度都很坚决。这孩子似乎很神秘，有他们所不了解的东西，又是这怪异山村的一员。再说了，归根结底，他仍是个孩子，而他们绝不会带一个小孩去涉险。见说服无望，那男孩很是不高兴，冲他们拉长了脸吐舌头，龇牙咧嘴地扮了个鬼脸，嘴里叽里咕噜地，翻上屋檐去。等他们走出院子，柳声寒回头望了一眼。身后目所能及的地方确实没有人影了。

    仅仅这样一件事，不过是个小插曲罢了。鸡刚鸣了头遍，这座村庄还未醒来，四人沿着空旷的小路，畅通无阻地走过村口最后一座房屋，没再遇见过村里的其他人。道路上还悬浮着山岚，缠绕在他们脚边，使得杂草间的小径更加蒙昧难行。行在后头的人干脆不再朝前看，只边盯着前一个人的脚后跟，边瞪大眼睛辨认草木间的下脚处。只有最前头的白涯，不得不低头一眼、抬头一眼，以免迷失方向。

    走着走着，他忽然脚下一顿。祈焕没回过神，一头撞在他后背上。

    “哎不是，老白你带错路了？我告诉你前边要是悬崖你也得说一声，这猛地一下我收不住劲儿得给你怼下去……”

    他逐渐没了声音，探出头呆呆看着不远处的小小人影。那影子看着倒挺欢快，连蹦带跳地靠近过来，还冲他们挥手。

    “不是，你这孩子咋回事？都跟你说了在村里好好呆着，大不了村口等我们，搞什么十八相送……”

    “你怎么跑到我们前面的？”

    白涯打断了祈焕摸不着头脑的絮叨，死死盯着走到近前的小孩。

    “我来都来了，你们倒是带我玩嘛。”男孩直接无视了他们的问话，叉着腰站定，仰头冲白涯露齿一笑，“我说我对这山熟，对妖怪也熟。你们和他们谈不来的，还是考虑考虑，带上我吧带上我……”

    白涯直接绕开他往前走了。其余的人犹豫着看了看他，也摇摇头，跟了上去。

    日头逐渐升高，他们的视野跟着清晰起来。可怕的是，一次比一次远地，男孩出现在目所能及的地方候着他们。几次三番，最后连白涯都快没了脾气，在又一次走到他身边时踢了踢小孩屁股：“你到底想干嘛？”

    “没干嘛啊，就要你们带我玩嘛。”小孩揪着草扬起脸，笑得无赖又狡黠。

    他们也没别的办法，反正走了这么远，估摸着都快到了，再把这孩子送回去可不现实，也不划算。这孩子虽然没显出别的能耐，至少他们可以确定他跑得够快，真像个半妖一样。若是有什么危险，凭他的机灵劲儿，大概也能不拖他们后腿——至少逃跑总没有问题。

    寂静的山路变得热闹了。醒来的鸟雀吱吱喳喳，男孩的嘴也碎，尽管蹦蹦跳跳跟着几个成年人赶路，愣是没停下说话。从他的自述里，他们得知这孩子叫做茗茗，而那据说死去多时的妹妹则叫苼苼。可在他的口中，他妹妹从未离开此间，从未离开过他。他以孩童聊起玩伴的、最稀松平常不过的语气，漫不经心地提起妹妹与自己说过的话，与他们谈论这“经常一起聊天的妹妹”。

    君傲颜忍不住问他：“你妹妹她……在什么地方？”

    “在这儿啊，这里边。”

    茗茗戳了戳自己胸口，那是心脏的位置。他仍笑嘻嘻的，答话时还踢着路上的石子儿。柳声寒没有吭声。然而君傲颜余光里依稀感到，当茗茗说出这句话时，她眼神动了动，仿佛在想些什么。

    他们顺着时隐时现的路径不知走了多远，有一搭没一搭聊着天儿。直到与山野林木不一样的事物，终于在视线内显现轮廓。

    那是一座宅院似的建筑，没有院墙，走得近了，才能瞧见地上起伏不平的植被下覆盖的断壁残垣。院子与外头的山林几乎无异，不过多出些生满草苔的砖石罢了。连正中的宅邸，外墙也爬满了藤蔓，明晃晃写着荒废已久，了无人烟。

    五个人紧绷着神经，一点点靠近了宅子紧闭的门。白涯打了个手势，想赶茗茗到一边去，在外边等着。谁知道里面有什么等待着他们？可茗茗除了撇撇嘴外，压根毫无反应。也许是看明白了，但一意孤行，执意要蹚浑水。白涯也不再管他，自己吸了口气，拔出刀来。同伴们聚集在他身边，君傲颜手里也提着兵器，祈焕摸着兜里，大概带了什么阴阳术的道具。柳声寒在他背后护着茗茗，他一时看不到，倒也从未担心过这女人——即使她从未显山露水，却给人一种仿佛来自于强大的可靠感，也许出自她沉着的气质。

    白涯递出刀尖，试探地磕了磕半朽的门。

    没有反应。从手里的触感来看，门也没锁。他一鼓作气捅开了门，阴冷的空气扑面而来，多少让人感受到一些妖异。然而，眼前空无一人、空无一物。只有过分干净的地面，令他们心中生疑。

    “别进来，别关门。”察觉其余人有进门的意图，白涯头也不回，戒备地说，“屋内阴暗，一旦关了门，目视不明。”

    很容易被偷袭。

    “有朋自远方来……何必都在门口站着？”

    白涯话音刚落，便有一个声音应和一般朗朗响起，从褪色的屏风后悠悠转出。它的主人也踱着步子迈入他们视野，一身锦衣，折着门里漏进的光，隐约可见讲究的暗纹，看着是气度不凡。他的脸也从阴影里浮现，左眼下生着两点痣，平添几分别样的妖冶。尽管右脸被黑发与一只眼罩遮了大半，从露出的半张脸来看，也算是一副不错的皮相。

    然而，出现在这样一座废弃的院落里，即使是国色天姿的美人也只会显得更加诡异。遑论这贵公子的面皮上，还缀着蛇鳞一样的痕迹。紧随其后出现的另一位更是与他形成了惊心动魄的对比，臊眉耷眼、尖嘴猴腮，嘴里龇出两颗犬齿，脸面生着豺毛，活脱脱把妖怪的身份写在了脸上。

    “在下晏?，不知几位贵客造访，有失远迎。”

    他调子拖得长，明面上的客气话听进几人耳里，也变得隐约有些不对味。

    撇开足以一力降十会者，越是平庸的妖物越头脑简单，只凭本能行事，打打杀杀。这仿佛深知礼数的妖怪，反而令人摸不透深浅，也不好翻脸就砍。白涯眉头皱了又皱，最后道：“附近的小村子，是你们老去打扰，烧杀抢掠？”

    晏?没有应声，反倒是豺妖按捺不住，一声嗤笑：“笑话，劣等的群落，只要想杀，自然就杀了。小子，你在质问谁？给爷爷放客气点。”

    他可是太客气了。白涯面色阴沉起来，他听到身后窸窸窣窣的动静，余下几人也站进了门内，与两个妖怪形成对峙的态势。        

