    宁峰熟不知自己这一句话，却是引得老李的泪腺又崩了，在他听来这句话就等同于宁峰在流云宗受苦了，才知道的节俭。

    宁峰也没想到义父几年不见感情这么脆弱，，吓得他赶忙拉起二人的手：“走吧走吧，人多点就多点了，反正在流云宗我也赚了不少钱，这顿饭我来请，咱们开他个七天七夜的流水席！”

    谁料宁峰刚说完，脑袋上就被父亲给拍了一巴掌，听后者没好气的说道：“你当自己是哪根葱啊，谁有空跑出来接你。”

    “不是接我的？那接谁？”

    宁峰话刚一问出口，就听旁边传来了一声高呼。

    “来了来了！大家准备好！”

    听到这个声音，众人开始拉鞭挂炮，还有几个直接拉起了横幅，一通敲锣打鼓，欢迎的阵仗瞬间就拉开了。

    宁峰目瞪口呆的看着这一切，于此同时一匹骏马从远处飞驰而来。

    宁峰顺势看去，一眼就认出了马上的人不是别人，正是跟他一同进入流云宗的秦修文。

    “靠，竟然是来接他的！”

    宁峰气得牙痒痒，而这时一个老邻居来到了宁峰面前，对他笑着道：“这不是宁峰吗？这么多年不见都长这么大了。”

    宁峰见终于有人上来跟自己打招呼，心中那叫一个感动，就差没哭出来了，他拉着对方的手问候着：“李伯，好久不见啊，您身体还好吗？”

    李伯笑了笑道：“我身子还挺好的，对了，宁峰你往边上让让，修文马上就到了，这块地方正好让修文下马。”

    听到这句话，宁峰整个人就如石化了一般定在了原地，还是宁玉泽和老李架着才把他抬到了一旁。

    宁峰表面平静，心里却在大吼：“差距怎么这么大，这是不是叫没有对比就没有伤害！”

    宁峰指着远飞驰而来的秦修文对宁玉泽二人说：“阿爹！凭什么他从流云宗回来就这么多人欢迎，我...我也是流云宗回来的啊！”

    宁玉泽见状拉起宁峰的手拍了拍：“好啦，都这么大人了还羡慕这个，咱们不是约定了不能暴露你灵根的事情吗，我就跟大家说给你送去太宇门了，怪我怪我。”

    宁峰见父亲都这么说了，也不好再闹脾气，便叹了口气：“算了，反正我也不是在乎这些虚名的人。”

    宁玉泽点点头：“好，你想要想热闹，一会咱们去店里把大家都叫上，大家去柳芳斋搓一顿。”

    “好！”宁峰欣然接受。

    正当三人打算离开时，又有一位熟人过来了。

    “你是...宁峰？”

    “赵小蛮？”

    宁峰与来人同时叫出了对方的名字。

    女大十八变，现在的赵小蛮看起来已经是个亭亭玉立的大姑娘了，她见到宁峰眼中露出一抹惊喜。宁峰同样如此，这可是他小时候的玩伴，两人算是青梅竹马了。

    看着宁峰俊朗的脸庞赵小蛮脸上露出一抹红晕，低声道：“看到你太好了，这些年你都去哪了？”

    宁峰面对多年未见的儿时玩伴，也显得有些腼腆，轻声道：“也没去哪，就是去修炼了。”

    “哦，我灵根不行，不能去修炼，修炼是不是很辛苦，你现在是不是会用很多法术了？”

    宁峰还是第一次被同龄的女孩子夸，有些不好意思的摸着头傻笑道：“还好还好。”

    “对了，你现在有事么？”

    听到赵小蛮的话，宁峰心里微微一颤，心想：“她是要约我？可是我刚回来，而且答应陪父亲和义父了，要是拒绝她也不太好，要不叫她一起去吃饭？”

    宁峰正想着该怎么跟赵小蛮说的时候，就见后者将一块红布塞到了自己手里。

    “这是？”宁峰拿起红布，有些不明所以的看向赵小蛮。

    只见赵小蛮脸上更红了，低着头到：“能不能麻烦你帮我举着这个横幅，对了，最好可以用出点好看的法术吸引修文注意这边，我想让修文先到我。”

    这一刻，宁峰就像是被一道雷霆击中，身体瞬间就僵住了。

    赵小蛮看出了宁峰的异常，伸手在他眼前晃了晃，柔声问道：“宁峰，你怎么了？你是不是还有事？要是有事就算了，我再找找别人。”

    说着，赵小蛮就将手伸向了宁峰，准备从他手里结果横幅。

    可就在赵小蛮即将碰到那横幅的时候，宁峰却是一把将横幅收到了身后，对着赵小蛮笑道：“我没事，你放心吧，我会帮你好好举着的，保证让秦胖...秦修文一眼就看到咱们！”

    听到宁峰的承诺，赵小蛮欣喜若狂，连连道谢后拉着宁峰来到了一处提前占好的位置。

    与此同时，秦修文骑着马也正好来到了柳土城城下...

    随着秦修文的到来，鞭炮声、锣鼓声响彻天地，整个柳土城就像是过年一样热闹。

    “哼，知道的是回乡，不知道的还以为是出殡呢。”宁峰嘟囔了一声，秦修文这边越风光，他就越不爽。

    赵小蛮听到了宁峰的话，白了他一眼：“宁峰，咱们都长大了，你也该成熟点了，你看人家修文家世好、灵根强、人长得还帅，想巴结他的人多很正常啊，你要是有他一半优秀，巴结你的也多。”

    宁峰闻言瞪大了眼睛，指着秦修文对她说道：“你说别的就算了，这长得帅我不服！”

    赵小蛮轻笑一声道：“这你就不懂了，男人的帅不能光看脸蛋，还要看气质，你好好看看修文，这就是经过流云宗这种大门派深造后才会有的气质，你再看看你，从太宇门出来的，看起来还跟当初一样，一点都没成长。”

    宁峰想到之前老爹说的话，心中暗叹：“这果然是个看背景的社会！”

    宁峰正想着的时候，突然被赵小蛮锤了下胸口。

    “快把横幅举起来，还有，你能用什么法术？快表演一个，把修文的目光吸引过来。”赵小蛮一边说着，一边拿出来一个铜镜，匆忙的检查起了自己的妆容。

    宁峰一肚子气，但他知道现在还不是爆发的时候，便依着赵小蛮的话拉开了横幅，同时伸出两根手指，分别在两边各凝聚起了一颗灵力球。别说，两颗灵力球一闪一闪的还挺显眼的，一下就将别人的注意力吸引了过来，赵小蛮更是满意的对他竖起了大拇指。

    果不其然，秦修文下马后，还没跟父亲秦林说话，就先看到了宁峰这边举着的横幅。特别是当秦修文看到举着横幅的竟然是宁峰时，整个人都愣住了，脸上的表情也随之变得古怪取来。

    “修文？你怎么了？”第一个迎上去的秦林发现了儿子面色不对劲，赶忙关心的问道。

    秦修文闻言一怔，急忙解释道：“我没事，就是骑了半天马有点累了。”

    秦林微微颔首：“也对，流云宗距离这里不近，一路上舟车劳顿，让我儿受累了。”

    秦修文对于父亲的关心敷衍的笑了笑，其他人也在这时相继围了过来，一一向着秦修文问好。来这里的人都很清楚，以秦修文的资质，再加上流云宗弟子的身份，未来必然会接替柳土城城主一职，提前讨好绝对是百利无害的。

    可是面对众人，秦修文显得有些心不在焉，只是简单的回应了两句，就直接越过众人，走向了宁峰。

    见秦修文走来，赵小蛮心中狂跳，她悄悄的将手心中的汗在裙子上蹭了蹭，然后娇羞的低下了头，静等着秦修文来到自己面前，就像书中故事那样牵起她的手。

    赵小蛮猜中了开头，秦修文是来到了她面前，但是结尾却跟她所想的大有出入，秦修文不单没有牵起她的手，还将她扒拉到了一旁。

    秦修文走到宁峰面前看了看他举着的横幅，神色古怪的说道：“你怎么...”

    宁峰咧嘴一笑刚要说话，就见赵小蛮突然挤到了他和秦修文中间，拉起秦修文含情脉脉的说道：“修文，好久不见了，你还记得我吗？”

    秦修文看了一眼挤到了他们中间的赵小蛮，皱了皱眉：“你是赵小蛮？”

    赵小蛮顿时心花怒放，连连点头道：“是我是我，你还记得我，那你还记不记得...”

    这一次，赵小蛮的话没说完，就被秦修文打断了：“你能不能先靠边，不要挡着我俩说话？”

    这句话，就像一盆冰水从赵小蛮头顶浇下，把她浇了个透。赵小蛮强颜欢笑着向后退去，但是心里却已经把秦修文祖祖辈辈都问候了一个遍。

    这边的事情，其他人也看在眼里了，特别是秦修文竟然直接找到了宁峰，众人心里都大感不妙。两个孩子都是他们看着长大的，自然知道从小这俩就水火不容，只是没想到竟然这么巧，连回家探亲都能赶在一天。

    很多人已经为宁峰担心了起来，毕竟在他们的认知里，秦修文可是被流云宗选中的弟子，而宁峰则是靠走后门才进入太宇门的。

    “宁峰，你这是...”

    秦修文刚开口，话还没有说完，就听宁峰笑着问道：“你叫我什么？”

    秦修文一张脸顿时变得一阵红一阵白的，过了好半天，才咬着牙说道：“老...老大。”

