    红痕之下，十几根断裂的金发徐徐飘落，而千叶影儿的身影却缓缓虚化，直至完全消失。

    夏倾月本是幽黑的瞳光终于恢复了些许的神采，也是在这一刻，她忽然感觉到了玄气的存在……这一道红痕不仅断裂了千叶影儿的残影与金发，还断开了她和云澈的玄力封锁。

    她的身前，一个红色的身影从空气中无声出现，她冷冷盯着瞬间遁至数里之外的千叶影儿，手中的猩红短刃释放着恐怖的寒光……却远不及她瞳眸中的冰冷杀意。

    一个彩衣少女也在这时从天而落，站在了她的身侧，手中，赫然是一把比她娇小躯体还要大上许多的苍蓝巨剑。

    茉莉和彩脂！

    咔……

    一声很轻微的响动传来，随着一道赤痕的闪现，千叶影儿金色面罩的一角平整的断裂，掉落在灰白的土地上。

    她只要再缓上千分之一个刹那，她的脸颊，甚至她的头颅，便会被红痕直接断裂。

    因为，那是天杀星神的诛神之刃！

    她伸出手指，轻轻的抚过那平整无比的断痕，面罩之下的瞳眸骤闪起危险到极致的金芒。

    “快带他走！”茉莉无论眸光，还是神情都阴沉的可怕。那隐约混着猩血气息的杀气更是几乎笼罩了整个太初神境的初始之地。

    夏倾月一个闪身，来到了云澈的身侧。她将昏迷的云澈抱在怀中，却是没有离开……明明摆脱了危机，她的玉颜却依旧一片惨白。

    因为摆脱危机的只是她。云澈的梵魂求死印……

    “你还愣在那里做什么？还不快走！！”

    见夏倾月竟许久未动，茉莉的语调顿时严厉急促了数分。夏倾月不认识她，她可是从十二年前便知晓夏倾月。

    她和彩脂刚刚到来，而云澈又是在昏迷中。所以她并不知晓云澈竟被千叶影儿种下了梵魂求死印，否则，她反而绝不会让夏倾月把云澈带走。

    夏倾月玉齿紧咬。但，千叶影儿在侧，根本容不得她有半点的犹豫，她迅速唤出遁月仙宫，抱着云澈进入其中，瞬间远遁而去。

    千叶影儿没有阻拦……似乎，也并无太大必要。

    遁月仙宫的速度直达极致，飞向了遥远上空……那里，是一个盘旋的苍白漩涡，亦是太初神境的出口。很快，在它恐怖绝伦的速度之下，它没入到了白色漩涡，气息完全消失在了这个世界。

    茉莉心中暗松一口气，她一直锁定在千叶影儿身上的气息更加冰冷，杀机凛然。

    无论是夏倾月和云澈的遁离，还是天杀星神的杀气，都没有让千叶影儿有丝毫的动容，她的手指离开断裂一角的面罩，缓步走前，走近着茉莉和彩脂，悠然说道：“凭你们两个，不可能这么快摆脱古伯，看来，你们还有其他的帮手……莫非，是第三个星神？”

    “千……叶！！”短短两个字，却是带着无穷无尽的切齿之恨。无论对茉莉，还是彩脂，千叶影儿都是平生最恨之人。

    因为她间接害死了茉莉的母亲，害死了她们的哥哥，也差一点就害死了茉莉。

    “天杀，你若是隐于暗中，我还会惧你三分。你不但主动现形在我面前，身边还只带了个没长成的幼狼……”千叶影儿的声音猛的冷下：“你们姐妹是专程来送死的吗？”

    茉莉杀机凝实，诛神刃前指，刃尖闪动着让人无法直视的血芒：“今天要死的人，是你！”

    “话说回来，你就不想解释一下为什么会追至此地吗？”千叶影儿脚步越来越近，独自面对两大星神，她转冷的声音却没有丝毫的紧张感：“太初神境，多么完美的墓地。你们该不会真的是专程来送死的吧？还是说，你们准备告诉我……是专程为了杀我而来？我想，你天杀，还不至于愚蠢到这般地步吧？”

    “你早就该死！”茉莉冷冷的道。但她心里比任何人都清楚，如此状态下，她绝对杀不了千叶影儿……她和彩脂加起来也绝对不能。

    她带着彩脂全速赶往月神界，是怕云澈在见到夏倾月后情绪失控，引月神界大怒……以云澈的脾性，绝对有可能做出来。

    她们到达月神界之后，夏倾月已带云澈遁离……而她却是忽然察觉到了千叶影儿远去的气息。所去的，赫然是遁月仙宫遁离的方向。

    千叶影儿的可怕，茉莉比任何人都清楚。她已顾不得后果，带着彩脂直追其后。

    “既然那么想要杀我，都追到这里来了，怎么还不出手呢？”千叶影儿越来越近，已是在百丈之内，这个距离对她们这个层面的人而言，不过是瞬息之距。

    “……”茉莉的眉头再次沉下一分，她有些疑惑，夏倾月带着云澈遁离，她为什么一点都不着急？

    “哦，我知道了。”千叶影儿唇瓣一弯，似一副恍然大悟的样子：“原来，你们是在为他们拖延逃走的时间啊。”

    茉莉：“……”

    “只是，我很好奇。你不惜带着这只幼狼，从东神域一直追到这里，到底是为了保护邪神神力呢，还是为了……保护你的小情人呢？”

    茉莉脸色骤变，瞳中赤光一闪：“你…说…什…么！？”

    “姐姐……”彩脂的脸儿也变了颜色。

    “哦？哈哈哈哈……”看着茉莉的反应，千叶影儿大笑了起来：“上次亲眼看到你为了云澈痛哭流涕，我还依旧有些不敢相信，现在看来，一切再不可思议也是真的。堂堂星神界长公主，世人眼中最嗜杀绝情的星神，居然会喜欢上一个男人，还是一个下界的男人，有趣，实在太有趣了。”

    亲眼看到……痛哭流涕？

    茉莉瞳孔放大，陡然放射出骇然的红芒：“你都听到了什么！”

    “呵呵，当时你和这幼狼说了什么，我就听到了什么。”千叶影儿笑吟吟的道：“在整个神界都堪称灵觉最敏锐的天杀星神，居然会因为一个男人，心神大乱到连我的神识穿过了你设下的隔音结界都毫无察觉。我现在十分好奇，云澈到底是做了什么惊天动地的事，居然让你这个满手鲜血，人人惧之如鬼神的煞星都被他勾走了魂。”

    “千……叶！！”同样的两个字，却比刚才更加的冰冷阴狠，她的内心也在急剧的下沉……那日在宙天神界忽然看到云澈，她的心魂如被天锤碰撞，彻底大乱，然后把彩脂狠狠大骂了一顿……

    竟是丝毫没有察觉千叶影儿在侧！

    还被她听到了她和彩脂的言语！

    她在这时才终于明白，千叶影儿为什么会穷追云澈到此处……竟是因为她的疏忽，而让云澈被千叶影儿所盯上！

    而被这个比恶魔还要可怕的妖女盯上，稍有不慎，就会万劫不复！

    “姐姐，都……怪……我……”彩脂嘴唇发白，声音瑟缩：“要不是我……”

    “不关你的事！”茉莉一声冷斥。她原本的确只是要全力拖住千叶影儿，为云澈争取足够的遁离时间。而现在，她已对千叶影儿生出比以往任何一刻都要强烈的杀心。

    因为只要她活着，云澈就永远别想安宁！

    “千叶，我告诉你一件事。”茉莉咬牙切齿道：“邪神的力量不可夺舍，你纵有天大的手段也不能，你还是死心吧。”

    “哦？所以呢？”

    “……”茉莉很清楚，就凭自己这一句话，绝不可能让千叶影儿对云澈失去“兴趣”，她向前一步，诛神刃血光流转：“还有，你今天……必…须…死！！”

    最后一个音节落下，茉莉的身影已经消失，化作漫天飞舞的残影，诛神刃掠起无数道猩红的细痕，直刺千叶影儿……

    ————————

    ————————

    太初神境之外，古烛与冰蓝身影的大战在继续。

    古烛的身躯苍老干枯的不似活人，但随着他手臂的挥动，却是在混沌空间卷动起层层叠叠的恐怖风暴，将冰蓝身影步步压制。

    砰——

    一阵绵长的力量激撞，漫天蓝光被风暴完全绞灭，冰蓝身影被远远震开，身躯颤动，似乎是受了伤。

    古烛没有乘胜追击，而是淡淡的道：“依然不准备使用全力吗？”

    冰蓝身影依旧无声，剑芒再起……她要的只是将他拖住，根本无需使用全力，也不能使用全力。否则她的玄功一旦暴露，必被识出身份，后果将无比严重。

    就在这时，远处一股气浪卷动，遁月仙宫从苍白漩涡中映现，然后向南方疾飞而去。

    看到遁月仙宫，古烛老目中异光陡闪，双手齐出，他刚要向遁月仙宫罩下风暴，身前便蓝影一晃，一层冰幕便当空横下，将他的风暴牢牢封锁……

    遁月仙宫没有受到丝毫的影响，转眼之间便消失在南方的虚空之中。以它快猛绝伦的速度，有冰蓝身影的牵制，古烛断然不可能追及。

    遁月仙宫，光线暗淡。

    夏倾月已换上了一身和先前一样的月衣，她跪在那里，怀中紧紧抱着依旧昏迷的云澈，有些凌乱的长发垂落在云澈的胸口和他苍白无比的脸上……

    他的脸色依旧呈现着经历极度痛苦后的扭曲，嘴角的血迹更是触目惊心……她将云澈抱的更紧，如抱着一个患了重病的婴孩，心中无尽悲戚。

    梵魂求死印……世上最可怕的诅咒……

    为什么他会中这种东西……

    千叶影儿不可能为他解开，杀千叶影儿……更是天方夜谭。

    到底该怎么办……

    压抑的安静之中，遁月仙宫飞出了很远，在确认完全脱离了他人的感知范围之后，她意念一动，遁月仙宫的飞行方向发生了弯折，径直飞向了西方。

    那里，是西神域的所在。

    那个人……

    她或许可以救他……

    不，是一定可以救他！！

    她闭着眼睛，一遍一遍，拼命的念着那个存在于记忆碎片中的名字……以及，那个谁都不可靠近的禁忌之地。

    她一定可以救他……一定可以……

    她一次次的劝慰着自己，用全部的意志来让自己去坚信那个渺茫的希望……

    ————————

    

