    麦迪逊广场花园球馆，随着比赛临近开始，“法克斯大”的呼声越发汹涌澎湃。

    一片嘈杂声中，NBC电视台的解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特把目光投向了球场中央。

    “两边首发登场了，比赛要开始了！”

    两边首发，首先是客队勇士这边, 林星控卫，尼克斯旧将斯塔克斯坐镇二号位，拜伦·拉塞尔三号位，外线三人组基本固定死了。

    四号位是罗德曼，因为这场比赛的重点在内线，马绍尔还是软了一点。

    最后，中锋是莫宁。

    主队尼克斯那边, 控卫是勇士旧将克里斯·柴尔斯，得分后卫是阿兰·休斯顿。

    小前锋是莫宁的前队友拉里·约翰逊，大前锋是奥克利，中锋是尤因。

    要说这场比赛的看点，也不止林星和纽约人民的恩恩怨怨。

    还有斯塔克斯对旧主、克里斯·柴尔斯对旧主的看点，以及——

    “听说你和那个叫‘大妈’的不对付？”

    中圈等着跳球的时候，闲着没什么事的林星开始八卦了。

    莫宁撇了撇嘴：“一个没实力还要吹勾八的前队友罢了，没什么可说的。”

    林星嘿嘿一笑，声音突然大起来了：

    “那你等着，待会我出手打爆他。”

    一边说着，一边还把目光放到了拉里·约翰逊身上。

    对面原本神游天外的拉里·约翰逊，听到了这话。。

    就算他长了一颗猪脑，也该明白林星和莫宁的对话，针对的就是他了。

    紧接着，莫宁也不再掩盖他的声音, 直接一句：

    “杀鸡用牛刀了, 斯大。”

    这下好了, 拉里·约翰逊直接就满腔怒火, 冲上了天灵盖。

    林星能够明显感受到拉里·约翰逊的愤怒，但他完全不在意，直白点，尼克斯的实力太差了。

    即便勇士真的激怒了尼克斯，尼克斯又能怎么办？

    篮球场上，打篮球他们打不过勇士，化身全员恶人真打起架来，他们更加打不过勇士。

    emmm，林星甚至考虑到了如果真打起来，大本临阵倒戈相向这个可能。

    即便如此，尼克斯也不是勇士的对手。

    比赛还没开打，火药味就已经开始弥漫了。

    开场，跳球环节，莫宁出列，对上了尤因。

    “这场比赛是五大中锋之二的直接对决，从跳球开始，阿朗佐·莫宁就和帕特里克·尤因对上了。”

    勇士两连冠，连带着莫宁的历史地位也变了。

    他挤进了四大中锋，使四大中锋变成了五大中锋。

    而五大中锋排名，莫宁也靠着两个冠军，被认为能小压无冠、数据也没那么亮眼的尤因一头。

    所以，实际上这场比赛，尤因和莫宁也是有一番对抗的。

    “开场的跳球，阿朗佐·莫宁赢了，勇士拿到了开场首攻的球权！”

    林星很快把球控在了手中，他推过了半场，然后就对上了拉里·约翰逊。

    赛前，林星那句打爆拉里·约翰逊的话可不是随便说说的。

    他早就知道，就这支尼克斯，上个赛季还能让斯塔克斯来对自己。

    到了这個赛季，尼克斯能推出来防自己的，也就一个拉里·约翰逊了。

    开局的第一攻，拉里·约翰逊就防的很侵略。

    林星一看，这不纯纯的愣子么？

    当即就是一个小小的变向，抬手假投，直接就骗起了拉里·约翰逊的重心。

    然后，拉里·约翰逊一只粗壮的手臂就砸到了林星。

    嘀的一声！

    主裁判直接就是一声哨响，一点都没带犹豫的。

    别说林星很受裁判照顾了，也别说尼克斯一直不受联盟待见了。

    就算没这两点，这球都是个妥妥的犯规。

    而且林星抬手了，这也就意味着，这是一个投篮犯规。

    “开场，斯大就造了一个犯规，他要上罚球线了。”

    “拉里·约翰逊犯错了啊，他防的太紧凑了。”

    马特·古迪卡摇着头，但实际上，大伙都知道，这球还真不能怪拉里·约翰逊。

    从上个赛季，林星开发出了顶级的三分开始，林星就变得极度难以防守了。

    拉里·约翰逊的这个防守就是一个缩影，林星的三分威胁太大了，拉里·约翰逊必须紧贴着林星。

    但同时，林星的突破威胁也不小，这就导致了，林星一抬手，对面的防守者就只能面临两难的抉择。

    拉里·约翰逊只是选择了防投篮，并且防的太紧凑了而已。

    真要说他错，他还真没什么错。

    只能说，防林星这活，真的不是人干的。

    林星很快站上了罚球线，他的罚球命中一向很高，命中率一直都在九成以上。

    这次的两罚，林星也是顶着全场“法克斯大”的呼声，轻轻松松的两罚全中。

    就这样，开局，勇士2比0了。

    尼克斯后场开球，克里斯·柴尔斯很快就推进到了前场。

    和两年前比，现在的尼克斯成长的最多的就是，进攻端他们没那么依赖尤因了。

    新来的阿兰·休斯顿和拉里·约翰逊都是进攻见长的，也都能站出来单打。

    开场第一攻，拉里·约翰逊就强势的要过了篮球，直接就是一个单打。

    场边的尼克斯球迷甚至都有点惊讶了，因为拉里·约翰逊加入尼克斯一个赛季，给尼克斯球迷的感受就是两个字——划水！

    尼克斯引进拉里·约翰逊，花费的是去了黄蜂就成为了全明星的安东尼·梅森。

    当时他们是觉得，拉里·约翰逊比安东尼·梅森强。

    毕竟一个是状元郎，一个是草根出身。

    再加上加入尼克斯前一个赛季的拉里·约翰逊，场均有20.5分8.4个篮板4.4个助攻入账，妥妥的明星前锋。

    所以，当时尼克斯和尼克斯球迷对拉里·约翰逊是寄予了厚望的。

    可结果呢？加入尼克斯的第一个赛季，拉里·约翰逊就在划水。

    他出战76场比赛，场均只有12.8分5.2个篮板2.3个助攻入账。

    一方面，杰夫·范甘迪不擅调教进攻是问题之一。

    另一方面，拉里·约翰逊自己的欲望不强是问题之二。

    当然，最主要的还是拉里·约翰逊的那份12年1.1个亿的合同的问题。

    别人是四五年的合同，即便要划水，到了合同年为了下一份大合同也得爆发。

    拉里·约翰逊不用，他生来就有一份养老合同，想怎么划水就可以怎么划水。

    而眼下，新赛季的第一场比赛，尼克斯的第一攻，拉里·约翰逊直接就要单打了。

    场边的尼克斯球迷立刻就瞪大了眼睛：难道说，这货转性了？

    谷榳

    转性还真不至于，拉里·约翰逊开场就要单打，主要还是想找一找开局就被造了一个犯规的场子。

    但防他的是拜伦·拉塞尔，勇士的外线专职防守人。

    这两年，知道自己职责是什么的拜伦·拉塞尔，也狠狠的磨砺了一把他的单防。

    可以说，现在的拉塞尔，单防水准比原历史强多了。

    如果再让他总决赛对一次丹子，他也不会再吃世纪之投的亏了。

    眼下防拉里·约翰逊，拉塞尔也是一点机会都没给。

    拉里·约翰逊一个突破，直接就被拉塞尔堵在了中距离。

    他不想传球，只能硬着头皮拔了一记中投。

    哐当！

    林星从一开始就在看戏，不过最后，他冲进去，抢了个篮板。

    “拉里·约翰逊的单打还是差了点意思，斯大抢下篮板，现在又轮到勇士进攻了。”

    勇士的回合刚刚开始，林星就控着篮球，朝着前场疾驰而去了。

    他速度飞快，第一时间就推动了反击。

    尼克斯虽然第一时间就退防了，但毕竟内线双人组都老胳膊老腿了，他们的退防速度慢了点。

    以至于林星冲到前场，直接形成了一波四打三的局面。

    四打三，人数优势，林星又被竭力退防的拉里·约翰逊盯死了。

    按理说，这球林星应该传球来着，但林星并没有。

    他对着拉里·约翰逊，就是一个急速的转身、变向。

    看似是一个往里走的架势，但实际上，他在拉里·约翰逊疯狂后撤的时候，直接一步拉了回去。

    然后，他原地一跃而起，直接拔了一记无人盯防的三分。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，满场“法克斯大”的呼声停了停。

    “斯大直接追了一记三分，开局他就连得5分，状态火热。”

    “如此状态火热的斯大，也打得麦迪逊广场花园球馆安静了片刻。”

    片刻的安静之后，伴随着球场上林星挥舞着手臂的庆祝，麦迪逊立刻嘘声四起。

    林星庆祝着这记三分，拉里·约翰逊却开始勒布朗詹了。

    他摊着手，意思是，这球他没法防！

    “没法防，确实没法防啊，从上个赛季后半赛季开始，NBA绝大多数的球队防斯大都采用远及三分线外的夹防了，尼克斯也应该跟上。”

    其实说白了，林星现在有点像是生错了时代的斯蒂芬·库里。

    三分威胁还略差一点，主要是差在出手速度上。

    但突破更强，威胁更大。

    为什么说生错了时代呢？因为这个时代还没有No hand check，对外线小个的限制还挺大的。

    真要把瘦胳膊瘦腿的库里放到这个时代，他还真没法适应。

    不过林星没什么问题，他的身体素质在这，再怎么no hand check，也没法影响他。

    所以，林星现在的进攻威胁，早就大到了只要他一拿球，对手就必须夹防的地步。

    夹防，是现在唯一能限制林星的防守。

    因为现在的林星，还没有能够无视夹防的进攻手段。

    杰夫·范甘迪摸了一把自己的光头，这场比赛，他的防守策略更关注的还是全局。

    如果直接把夹防放到三分线外，那尼克斯的全局防守就崩盘了。

    他觉得，与其让勇士的进攻多点开花，不如就让林星孤军奋战。

    他倒不是不相信林星有一己之力击败尼克斯的能力，实在是他也没什么办法。

    于是，第一节的比赛，林星连得5分之后，尼克斯的防守还是一点变化都没有。

    不过首先，是尼克斯的一波进攻。

    拉里·约翰逊还想单打，柴尔斯犹豫了一秒，还是给了。

    然后就像是前一个回合的复制，拉里·约翰逊顶着拉塞尔的干扰，一发中投，哐当一声打了铁。

    篮下，林星一跃而起。

    一抬眼，就看到了罗德曼的那双花臂。

    罗德曼直接就抢在林星之前，摘走了篮板。

    “……”

    这一刻，林星是很无语的。

    他赛季三双的那个赛季过后，他就很少再拿三双了。

    大部分时间，助攻都是破不了双的，因为勇士打得很慢，回合数下去了，助攻也就少了。

    有时偶尔助攻能破双，篮板又拉了。

    篮板为什么拉？就是罗德曼这货导致的。

    一对一的篮板争夺，林星还真就没赢过罗德曼几次。

    该说不说，就篮板的天赋而言，罗德曼是NBA历史第一的存在。

    篮板没到手，反击也就没打出来。

    林星接过篮球，干脆就放慢了速度，慢慢悠悠的过了半场。

    到了前场，他再一次对上了拉里·约翰逊的防守。

    一个变向，接上一个假的不能再假的回拉。

    等到拉里·约翰逊往前扑出一步，林星立刻往前一个加速，直接就冲了进去。

    林星到了三分线内，尼克斯还是有协防的，奥克利直接就上来了。

    但他上来，没卵用啊！

    拉里·约翰逊又跟不上，林星又一个转身变向，过了奥克利。

    就这样，他直面篮下的帕特里克·尤因了。

    这个赛季，尤因的禁区威慑力不比往季了，他看着林星疾驰而来，下意识的就闪躲了一下。

    “帕特里克·尤因让开了位置，斯大一步踏入禁区，一步跃起，重扣得手！”

    哐当一声，林星挂在了篮筐之上。

    就这样，他连得7分了。

    此后，勇士的进攻，林星一刻都不停的连续、各种单打。

    拉里·约翰逊完全挡不住他，协防补防的奥克利也是卵用没有。

    篮下的尤因打得也像是有恐林症一样，碰见林星冲框，他就躲。

    不过也可以理解，谁让以往，尤因没少被林星隔扣呢？

    不躲，等着被隔扣，等着赛后上纽约媒体的头条么？

    于是，就这样，第一节比赛打到了第一个官方暂停时间。

    也就是半节比赛过去了，林星从连得7分，一路砍到了连得15分。

    用马特·古迪卡的话来说：“第一节，斯大砍疯了！”

