    日月阁中……

    “老婆，你这就答应了？”秦恒传音问道。

    他最怕的就是自己多个女人，明月会不高兴。

    燕无双跟春菊她们不一样。

    春菊她们是贴身丫头，明月嫁给他，春菊她们都得陪嫁过来。

    做通房丫鬟。

    迟早是他的人。

    所以，他才会跟春菊她们比武什么的。

    谁知道，现在多个燕无双，明月竟然会替他接下来。

    明月传音:“呵呵，夫君，我们都知道，你多一个厉害的女人，实力就能大大提升。

    这燕无双是仙人镜三重天，若跟你合体，再加上一身赤月装备的话，你的实力起码能增加好几倍以上。

    这个世界已经越来越不太平了，你越强大，我们才会越安全。

    所以，不用考虑我的感受。

    再说，你这一秒十万发的速度，我们也有点难扛啊，多个姐妹分担也好。”

    明月娓娓道来，秦恒听得也是无语。

    他其实现在对于女人，没有太大的追求。

    因为已经有六个了，各个又是人间美女。

    看多了，也就是那么一回事。

    若说有点不同的话，也就是声音不一样了。

    其它，灯一关都一样。

    他现在最看重的还是修炼。

    这个世界，女人，财富，权利，这些东西都是虚的！

    唯有实力强大才是真的！

    只要有实力，这些东西都唾手可得。

    你没实力，再会撩妹，也没用。

    假如他重生后，自身没有实力，只依靠着这张帅气的脸蛋，能撩到明月吗？

    肯定不能！

    最多，他也只是个公子而已！

    更别说现在仙人镜三重天的老古董美女，送上门来了。

    这都是因为他自身实力强大带来的。

    当然，每个人实力的表现不一样。

    例如以前教秦恒一起杀牛的牛二！

    他在女人堆里也能混得风生水起！

    低境界就能泡到圆圆的属下。

    但秦恒偷看过，知道这货也有傲人的资本。

    但这种身体的傲人资本再强，也不可能撩到明月！

    更别说燕无双了！

    所以，如今他所获得的一切，都是建立在他自身实力的基础上。

    否则都是水中花，镜中月，无法长久……

    竟然明月同意了，秦恒也不再矫情。

    能提升实力，对于他来说，自然也是好事。

    想通后，

    他微笑站起，道:“既然仙子抬爱，那这事就这么定了。”

    “好好干！”桃花仙子终于露出了笑容。

    燕无双则羞涩的低下了头，不敢再看秦恒。

    “那，改日，

    不如撞日，今天我做主，这事就这么定了哈。”

    桃花仙子呵呵笑道。

    她一生无儿无女，这个徒弟亲如女儿，能看她找到一个如意郎君自然高兴。

    秦恒也不墨迹，起身来到燕无双跟前，拿出一个求婚戒指。

    “好。这个是我亲手打造出来的一个法器，戴上它，从此，你就是我秦恒的女人。

    你愿意吗？”

    “我，我愿意。”

    燕无双含羞抬起左手，头却快低到地上去了。

    天可怜见，别看她年龄大，但说来还是一个水嫩萝卜大闺女。

    仙人寿命悠长，只要生命力充足，就能一直保持青春活力。

    不过，想保持青春活力，是需要仙元之力来支撑的。

    所以一般只有女仙人会保持，男的就很随意了。

    大部分保持一个中年形象。

    除非到了后期，大限将至，那就是个糟老头子了。

    当然，不排除那种不注重自己形象的人。

    总之，燕无双按照她的境界来算，还是很年轻的。

    不说别的，生孩子肯定没问题。

    秦恒向前，抓起燕无双颤抖的左手，轻轻将求婚戒指给她戴了上去。

    虽然不知道这是什么仪式，但燕无双知道，此刻，是自己人生中最重要的时刻。

    刚戴上，正当她想说点什么时，一声莫名其妙的声音出现在了她脑海。

    “叮咚，求婚完成！”

    ？？

    不等她多想，无数信息流过她的脑海。

    瞬间，她整个人散发着朦朦胧胧的七彩光芒。

    这一幕，看得桃花仙子眼睛大亮。

    她从这股七彩光芒中，感受到了一种神圣浩瀚的信息。

    显然，这玛法仙人给徒弟的是个宝贝啊。

    沉思间，光芒散去，燕无双整个人的气质似乎都变得不一样了。

    不再羞涩，而是落落大方的朝秦恒一拜。

    “谢谢夫君。”

    此时此刻，她已经彻底升华了。

    刚才的信息中，她已明白自己拥有了另外的奇遇。

    从此人生将走入另外一条轨迹！

    系统，合体，打怪升级，装备，这些概念已经牢牢灌输进了她的灵魂中。

    当然，还有最重要的一点:

    从此以后，她将永远无法背叛秦恒。

    生是秦恒的人，死是秦恒的鬼！

    这是系统对于秦恒的一种另类保护。

    被秦恒送上求婚戒指的女人，可以跟他合体，增加他的战斗力。

    也能学习传奇所有技能！

    穿戴传奇所有装备！

    假如没有这个措施的话，秦恒乱把装备，技能给老婆们学习，极有可能会出大问题。

    因为，别人随时能够背叛你！

    别说在这个危险无比的修仙世界，就是在前世，

    离婚的都一大堆！

    所以，为了保证秦恒不被坑，系统才会出了这种强制绑定功能。

    只要是戴上求婚戒指，那么就是自己人了。

    秦恒也正是明白了这一点，才敢放心大胆的将装备技能给老婆们用。

    否则，按照他谨慎无比的性格，她是绝对不会把所有东西分享出来的。

    最多拿点普通装备给众人用用。

    如技能这些，根本就不可能。

    不要怪秦恒对自己老婆不放心，实在是知人知面难知心啊。

    男女之间，结婚前，海誓山盟！

    结婚后，离婚的太多了。

    正如秦恒以前听人说过的一句至理名言。

    男人和女人结婚，那是因为男人想通了，女人想开了。

    男人和女人离婚，那是因为男人知道深浅了，女人明白长短了……

    这其实是挺内涵的荤段子。

    但仔细想想，却是道尽了婚姻的所有。

    一言难尽……

    “哈哈，客气什么，以后就是自己人。”秦恒当然明白燕无双在感谢什么。

    以燕无双的资质，即便深渊之门开放，估计走到仙人镜六重天，就已经顶天了。

    可现在跟了秦恒，却是有着无限可能。

    至此，求婚戒指戴上，燕无双成了秦恒的第七个女人。

    两人又在众人的起哄中，喝了交杯酒，仪式正式完成。

    没有人提及他们什么时候要正式结婚！

    就连明月跟了秦恒这么久，早住在一起了，宋渊两口子也没提这事。

    一开始秦恒还跟奇怪，这边不是很保守吗？

    不结婚拜堂就睡一起，这老丈人还没意见？

    后来他在跟明月闲聊时问起，这才明白过来。

    原来这个世界，普通人和普通武者结婚，还是会搞得很隆重的。

    但宗师以上的人，因为有着漫长的生命，对于结婚，却不是看得很重了。

    他们一般管自己另外一半，叫做伴侣。

    也就是自己修行路上的伙伴。

    所以，只要看对眼，两人就在一起了。

    世俗的一切，反而比较从简化。

    当然，不排除那种大张旗鼓，举行结婚的宗师，仙人。

    但很少……

    这门亲事定下来了，桃花仙子也是很高兴。

    在饭桌上多喝了几杯，最后又询问了秦恒师傅鸿钧老祖的事。

    “师傅他老人家前几天云游去了。”秦恒随便找了个理由。

    以前别人还以为鸿钧老祖在这日月阁闭关，可现在大家都在这里，自然不能这么说了。

    “哦，那就可惜了，老身还想拜见一下鸿钧尊者。”桃花仙子有点遗憾。

    饭后，明月陪着燕无双和桃花仙子她们去逛风月城了。

    而秦恒则说自己需要修炼，没有跟着去。

    这种推脱，桃花仙子和燕无双并没有生气，反而觉得秦恒这个人很靠谱。

    不留恋温柔乡，专心修炼的男人，这才是好男人。

    秦恒躺下，将前面获得的那些特殊戒指，如火焰，防御等全部再次晋升。

    实力继续暴涨！

    晋升完毕，他进入了游戏中。

    如今又多了个老婆，无形中，他感觉自己身上的责任有点重了。

    家越大，越需要他来守护。

    这段时间，他下线时，时不时的看见春菊她们在秀婴儿的毛衣等。

    他没问，只是猜测，是不是那位老婆中招了？

    但老婆们不说，他也懒得问。

    她们愿意隐瞒，愿意给他惊喜，那自己就装作不知道好了。

    自己看来是要做爸爸了……

    就不知道是男还是女……

    前世，他没有体会过为人父母的感觉。

    现在，他真有点紧张。

    因为这个世界不太平。

    这段时间，整个神州随着许多大佬的不断回归，深渊怪兽们一直蛰伏不出。

    神州这边的大佬，也不敢轻举妄动，只是互相走访，联络。

    而系统也没有再给他神州的任务，这令他目前还只能召唤十个玩家参与作战。

    什么时候才能召唤百万玩家，前来作战呢？

    若是能，就好了。

    蚁多咬死象啊……

    可似乎在这个世界，也不太行得通。

    因为，仙人一杀一大片！

    境界差得太多，没啥用啊。

    若是有仙人合击的秘籍就好了，这样才能把玩家们的实力发挥出来。

    算了，改天问问宋枪有没有……

    想着心事，秦恒进入了游戏中。

    这次秦恒上线，没有再跟起名困难户等人一起打怪了。

    自从他弄齐了一身攻速加2的顶级装备后，他陪着起名困难户他们已经打了十多天了。

    这十多天，除了拿到十级神灵祝福卷轴，其他就是混点经验。

    还有黑点极品顶级项链。

    其他都是白干！

    也对得起他们了……

    秦恒自己还得练级，不可能一直陪着他们打宝的。

    上次升级后，过了这么多天，一直没升，就是因为人多，分的经验太少了。

    不过，秦恒去练级之前，还有一件事情要做。

    那就是去弄齐神秘腰带！

    神秘腰带，现在也会出加攻速的装备，但是很难爆。

    主要还是起名困难户他们不愿意花费人力物力去弄超级魔化暗殿鸡。

    有这时间，他们都去搞赤月恶魔或者牛魔王了。

    毕竟，神秘腰带不加特殊属性。

    对比其他装备差了不少。

    其实说起腰带，秦恒前世玩的传奇游戏中，还有铁腰带，青铜腰带，雷霆腰带，战神腰带等等。

    但这些都是1.8版魔龙城出来后的装备了。

    不知道这个游戏，装备最高出到哪。

    战神系列？

    还是火龙系列？

    又或者更高？

    秦恒不清楚……

    算了，管它呢，反正出啥版本，能修炼就成，继续干就是了。

    下定决心搞腰带的秦恒，立刻在行会里喊话:

    “弟兄们，一线封魔谷集合了，一起去杀五百万血量的魔化暗殿鸡和虹魔教主等！

    搞超级神秘装备！

    去的来，我和天涯明月，端木黯然带队！

    路上和BOSS装备随便抢！

    只要自己感觉能抗住的玩家都可以来！”

    秦恒这次带队，没有任何要求，谁都能来。

    他现在也不怕别人偷袭他。

    三个号，一身顶级装备，不是赤月玩家，根本打不动他。

    不说沃玛以下的玩家，就是祖玛套玩家打他，也就一次最多掉两三滴血。

    大部分掉个一两滴！

    封魔套玩家，都跟着去打牛魔王了。

    剩下的祖玛套都不多。

    而沃玛以下的玩家打他，别说掉一两滴血了，基本都不掉血。

    因为秦恒的敏捷太高了，别人都命中不了。

    打在他身上都是免疫。

    可以说，秦恒三个号丢在沃玛玩家中，别人根本打不死他们。

    这就是装备的差距！

    也是金钱的差距！

    秦恒三个号加一起，装备价值几百亿华币了！

    而这些炮灰呢，算三十万人吧！

    每人装备就算价值三千到五千！

    加起来也不到十亿华币！

    用钱来衡量都打不动了！

    非要做个比较的话，秦恒就像开着航空母舰！

    而这些普通玩家还拿着镰刀锄头！

    这怎么打？

    用数量都已经无法取胜了……

    秦恒的号召力还是很强的，话音落下后，立刻受到了无数行会玩家的支持。

    夜猫子:“浪子老大，我来！”

    棌菇凉的小蘑菇:“我也来！”

    白逸飞:“我我我！”

    岸远江天暮:“嘿嘿，能随便抢装备啊。

    啊哈哈，我们两口子来。

    别误会，我们就是想帮浪子哥他们。”

    爱因诗璇:“哈哈！我来了！”

    清月夜孤独醉:“哈哈！老大等等我！”

    是我太单纯了:“我我我啊！”

    新手攻略:“浪子老大，等等我！我不要装备！就是想看看魔化暗殿鸡长啥样！”

    万马渡:“加一！特么的！到现在我还没见过魔化暗殿鸡呢！”

    你老卢大爷:“嘿嘿！我也没搞过魔化暗殿鸡。

    今天爷去会会她！”

    默默的潜水员:“哈哈！我倒是想去看看虹魔教主！特么的，上次听说爱的小屋活动可以见到。

    可惜那个时候我还没上来玩。”

    ……

    秦恒喊话过后，无数玛法情义盟的平民玩家，还有闻风而来的风月诸城玩家，纷纷进入一线封魔谷。

    风月诸城，秦恒不能直接喊话，但他拜托了其他人传话，效果也是一样的。

    而这次的玩家到来数量，吓了秦恒一跳，足足有二十五万人以上了！

    全是平民玩家！

    只有少数老玩家，跟着去凑热闹。

    如岸远江天暮等人。

    很快，众人聚集在了封魔谷城里的复活点中。

    等级高的有五十级跟来凑热闹的老玩家，等级低的甚至有二十多级的新手小号。

    要带着这帮炮灰冲进封魔谷中，这对于秦恒来说，绝对是个巨大的考验！

    秦恒还是老办法，三个号传送到了封魔矿区入口处。

    三下五除二，清理完入口的怪物！

    再将怎么都m等元老拉过来，守着一波，清理怪物。

    他的号则清理周边怪物！

    同时，那二十多万人全部让道士隐身，往入口随机过去。

    五分钟不到，所有人就聚集在入口了！

    进入矿区，还是故技重施！

    秦恒三个号进入，清理掉入口的怪物。

    其他人进入！

    他再传送到歧路门口，清理掉周围怪物，其他人隐身随机过来！

    进入连接通道时，还好点。

    这里刷新尸王，一直都有兄弟在这清理。

    因此，秦恒他们到来时，得到消息的他们早已清理完了怪物，让众人通过。

    即便如此，在这个过程中，在封魔矿区里，还是死了一些小号。

    按理说，隐身了，小号不可能挂掉的。

    但这些家伙倒霉啊，路上遇上了魔化洞蛆。

    这玩意破隐身，直接给他们一下干死了。

    死了一些小号，没什么关系，秦恒等人聚集在了连接通道入口中。

    二十多万聚集在这里还是很壮观的！

    前面只是小考验，最大的考虑来了！

    那就是如何带着这些炮灰快速冲进封魔殿中。

    秦恒三个号先进去，把入口处怪物几下清理完，所有人进入了疾风殿。

    天涯浪子:“弟兄们，跟我冲冲冲！不要停！都跟我冲啊！

    走！！！”

    话落，秦恒三个号带着一帮跟随他的元老们，一马当先朝前方杀去！

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    呼呼呼……

    天涯明月冰咆哮！

    端木黯然半月弯刀！

    天涯浪子的两头狗子！

    三人和其他人的技能往前不要本钱的狂扔！

    魔化黑色恶蛆，魔化黑野猪，魔化红野猪等等……

    全都被一轮攻击秒杀！

    秦恒三个号，根本就不停地往前冲！

    就连地上掉落的各种装备，都不去抢！

    硬生生的开辟出了一个百米方圆的通道！

    而此时，不用秦恒喊话，所有人跟在后面拼命往前冲！

    之所以动力这么足，还是装备吸引人啊！

    大佬明显在开道，不捡装备！

    那么跟他他们后面的，就得吃饱喝足了。

    而因为有沃玛级别以上的装备掉落，又出了点别的岔子。

    一个人的四季如秋:“哇哈哈！攻4的死神手套！我捡了个攻4死神啊！不好意思了，老大，我先回去存装备再来！”

    咻的一声，跟在秦恒后面的一个成员，捡了个极品装备，就跑了。

    秦恒因为之前说了，装备随便捡，现在自然也不好说什么。

    但这人的行为却起了连锁反应。

    玩儿去我:“哈哈！攻2的大手镯一个，我也会去存了！”

    清风凉心1:“嘿嘿，攻1骷髅头，我也先回去存上。”

    ……

    不断有人捡到好东西回城的，秦恒也懒得说。

    但跟在秦恒身边的元老看不下去了。

    朱小:“兄弟们，别急着跑路，后面的打怪才会爆好东西。”

    狗头军师哈士奇:“没错！跑什么啊！后面还有裁决龙纹骨玉！

    你们跑了，待会就杀不进来了！”

    说是这么说，听起来很诱人！

    可一旦有人捡了极品装备，立马跑回去存。

    待会能不能进去不知道，能不能捡到好东西不知道。

    但现在有好东西不存，掉了就可惜了。

    有这种想法的不少，但也有不少人捡到好东西也不回去。

    正如别人说的，说不定能抢到一把裁决之杖呢！

    很快，秦恒遇到了麻烦。

    前面有两头魔化白野猪！

    因为玩家众多，这魔化白野猪同样有五百万的血量，这就有点难杀了。

    不是短时间能打死的。

    至此，秦恒发现自己做了一件错事。

    不能让众人紧跟在他后面，必须他先清理出了通道，其他人狂冲过来才行。

    否则，无数魔化白野猪就是拦路虎！

    好在疾风殿的白野猪不多，他现在遇见的也只有两头。

    花费了几分钟，秦恒才将这两头五百万血量的魔化白野猪打爆。

    无数装备天女散花般掉落！

    红色光柱都有好几十道！

    红宝石戒指，龙之戒指，菜刀，无极棍……

    所有人疯狂了，瞬间冲上去抢啊抢。

    咻咻咻……

    当场就有好几个人飞走了，显然捡到了好东西回城存起来了。

    “兄弟们，我前面先把所有白野猪打死，开道，再回来接你们，否则冲不过去！

    待会我直接给你们发钱！

    冲到封魔殿的，每人一百块华币！”

    秦恒换了一种方式！

    不换都不行，要不，一停下来，很快就会刷出大量怪物。

    到时候，这帮炮灰怎么扛？

    “浪子老大万岁！”

    “浪子老大万岁！”

    听说直接发钱，所有人都兴奋了。

    装备不一定能抢到，发钱才是实打实的。

    其他人留在原地，秦恒三个号开始快速直线往前清理……

    《跪求月票！》

