
　　“还是没想到，这手镯与你倒是挺般配！”

　　杨老太微笑道：“其实小凡这个人不错，你们能够过得好，老婆子我也开心！”

　　“外婆放心，我们会越来越好的！”

　　林可郑重点头，不过却皱起了眉头，同时向着四周望去，似乎在寻找什么。

　　“怎么了？小可？”

　　杨老太好奇道：“你是不是在找什么东西？”

　　“外婆，待会若是有什么事情，你就躲起来！”

　　林可出声说道，缓缓拿出了寒冰剑，幽灵殿气息越来越近，他又如何感应不到。

　　见到林可这般神情，杨老太也皱着眉头，他知道这个世道没有他想象中那么平静，林可这般郑重，必定是有什么危机降临。

　　也就在那骤然之间，一股强悍气场奔涌而来，黑衣人手中男子长剑，直逼林可而去。

　　整个江边瞬间炸成锅，众人纷纷向着四周闪避，也不知道你发生了什么事情。

　　强势出手的黑衣人更被林可冻成了冰雕，更是一动不动，甚至没有任何生机。

　　见到眼前一幕，在场众人无不惊呼，纷纷躲藏了起来，不敢有丝毫耽搁。

　　而此时此刻，林可也将目光望向四周，更是极其警惕，刚才那个人绝对是试探，背后还有更强大的存在没有出手。

　　“就凭你一个人，想要保住这老太婆，应该不太可能吧！”

　　一道大笑之声响起，黑羽化作一道亮光，向着林可踏来，所过之处带着强悍内劲。

　　“原来是你！”林可皱着眉头，同时将杨老太护在身后，他绝不允许任何人伤害杨老太，不因为别的，只因为杨老太是陆凡的外婆，不能受到任何伤害。

　　“岸边发生什么事了？”

　　杨梓鑫出言说道，此时他正拿着相机，也正对着江对岸，发现在江对岸的众人犹如世界末日一般，不断的向着四处奔逃。

　　“不好，是幽灵殿的人，他们冲着林可去了！”龙一出声说道，神情更显得郑重。

　　陆凡没有丝毫犹豫，身形猛的踏出，同时向着岸边踏去。

　　而此时此刻，林可身形缓缓腾空而起，寒冰剑更运转到了极致，面对黑羽他可不敢大意。

　　“现在只有你一个人，偏见你还阻止不了我！”

　　黑羽单手一挥，猛的向着林可拍去，他身为战帝九阶强者，绝不是说说而已。

　　林可施展出了全力，却依然被一掌震飞，没有任何反抗之意，在战帝九阶面前，他显得那么的无助。

　　“噗……”

　　林可猛地喷出鲜血，脸色也瞬间苍白，黑羽的实力终究不是他能够应对，不然他也不会败得如此之快。

　　“小可，你没事吧！”杨老太上前，更是有些惊慌。

　　“我没事！”林可摇了摇头，同时艰难的爬了起来。

　　而此时此刻，杨老太却挡在林可身前，将目光向着黑羽望去：“我不知道你是谁，但你不能伤害他，你如果真的要我性命，我现在就可以给你！”

　　“老太婆，你倒是挺讲义气！”

　　黑羽冷笑道：“我要的可不是你的性命，而是他们手中之物，不过你主动送上门来，我可不能耽误了这场大礼！”

　　说完之后黑羽便向着杨老太抓去，神情中更带着冷漠。

　　感受到如此气场，杨老太没有丝毫退后，依然挡在林可身旁，哪怕粉身碎骨，他也绝不会退避一分一毫。

　　林可被杨老太死死挡着，内心更是颇为触动，他怎么也没有想到，一位老人竟会有如此力量，为的就是守护她。

　　铮！

　　不过就在那骤然间，一道强大的流光运转而出，黑羽还未靠近，身形便猛的爆退，就连嘴角都有些伤痕。M.23sk.com

　　陆凡与龙一二剑合并，散发出的气场却是极为强悍，让人不得不惊讶。

　　“你倒是好大胆子，竟敢进入城池之中！”

　　陆凡背手而立，更带着一股无形气场，在这城池之内，他能够得到极大的国运加持，实力也提升了不少，黑羽选择在这里动手，倒是不明智的选择。

　　“还真是没想到，你们两个来的这么快！”

　　黑羽耸了耸肩：“本来我还打算把这老东西抓走，这样一来便可以逼你们就范！”

　　“看来你的计划要落空了！”

　　陆凡露出冷笑：“你们进入城池之内，还真没有将龙王朝当一回事情，上一次在北海之巅，你就吃了不小的亏，这次莫不是还是想试试？”

　　“口气倒是不小！”

　　黑羽神情变得冷漠，身为战帝九阶强者，自然是自傲的很。

　　“看样子你是要在这里动手！”龙一眯着双眼：“不过如果真是如此，那你可能会死的很惨，毕竟在这个城池之内，我们国运加持极高。”

　　“你们不想在这里动手了，便是怕毁坏城池根基，我却无所顾忌。”

　　露出了淡淡的笑容，黑羽直言说道：“不过你们大可以放心，我不会选择在这里与你们动手，毕竟这对于我毫无用处。”

　　“既然如此，那你为何还在此处？”陆凡冷言说道：“莫不是想要逼我出手？”

　　“当然不是，我留下来只是想告诉你，如若想救人，那就去城外的五里坡找我，而且你若不来，那个人绝对活不了！”黑羽冷冷一笑，便转身离开。

　　此时此刻，陆凡却皱着眉头，同时向着其他人望去，不过在场的众人之中，并没有任何人被擒。

　　“他到底做了谁？为何如此自信？”龙一诧异道：“要不要直接动手将他之前在这里！”

　　“莫要冲动！”

　　陆凡摆了摆手：“在这城池之中动手，并非是明智的选择，更何况会伤及无辜，我们绝不能够如此！”

　　龙一有些无奈，却也不好多说什么，毕竟陆凡是龙王朝国主，他自然要听从陆凡之话。

　　“到底发生什么事了？”

　　杨梓鑫与杨诗韵姗姗来迟，更是一脸莫名其妙，他们刚才在拍照，却觉察到了不对劲，这才赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第569章 被抓之人免费阅读。https://xs.23sk.com 