    “快，全部人撤进古堡，用热武器防御。”

    艾尔家族驻地，族人四散奔逃，一片混乱，唯有爱丽丝几人在人群中指挥。

    瓦那家主来势汹汹，根本阻挡不了。

    “爱丽丝，跟我走吧！”

    突然，克里斯出现在她身后，粗矿的声音响起，一只手顺势抓出。

    擒贼先擒王的道理，他最清楚不过。

    这就是佣兵之王的素养！

    “小心！”

    一旁的朱雀，乃战神境强者，反应快上不少，转身一拳轰出。

    克里斯见状，露出一丝邪笑，随即化掌为拳，对轰而去。

    “轰！”

    一技硬碰硬，爆发出巨大的能量波动，能量涟漪圈圈散开，激起地上尘埃。

    朱雀一手搂住爱丽丝的细腰，借力快速后退，进去古堡内。

    “哇！”

    止住身形后，朱雀只觉得气血逆流，一口夹杂着内脏的鲜血吐出。

    与克里斯对轰的手臂，更是无力的垂在一侧，血液染红了衣袖，顺着指间低落在地。

    一击重伤战神境，克里斯很强。

    “赶快关门！”

    爱丽丝见势不妙，赶忙下令。

    “咔！”

    门快合上的时候，一道身影出现，死死撑住合金大门，使其无法寸进，还是克里斯。

    一个超级强者出手，足以改变整场战斗。

    完了！

    此念头，几乎笼罩所有人。

    “全力开火，干掉他，”爱丽丝不会坐以待毙。

    随后，各种武器响起，但无法破开克里斯的防御。

    艾尔家的人绝望了，根本看不到赢的希望。

    “死来！”

    克里斯厌烦了，一声暴喝，杀向爱丽丝。

    结束了！

    爱丽丝缓缓闭上眼，回忆起不算漫长，但还算精彩的一生。

    “喂，危机关头，咋还睡觉呢？”

    一句熟悉的调侃出现在耳边。

    叶九州！

    那个男人赶到了。

    爱丽丝睁眼，心头狂颤，她又一次被那个男人救了。

    “主上，属下无能，”朱雀单膝跪地，请求责罚。

    叶九州则没有过多责怪，平淡的说道。

    “起来吧，胜败乃兵家常事，往后提升实力就好。”

    对面，克里斯呼吸急促，面露兴奋之色。

    “叶九州，你终于来了！”

    只见他收回攻击的拳头，身上出现电弧，“噼啪”作响。

    到了半步天人，才能借助一丝天地间的力量，还是破坏力最强的雷属性。

    “有点意思！”

    叶九州称赞时，体内火焰升腾而起，也用出了半步天人的力量。

    到了他们这个级别，能出现个旗鼓相当的对手，已是一种奢求。

    “嗖！”

    同一时间，两人都动了，展开强烈的攻势。

    一个佣兵之王，一个战神殿主，不知鹿死谁手。

    叶九州右左手皆握拳，劲气凝聚于双拳之上，先后挥打而出，刚猛的拳锋带起破空声，点点火焰在铁拳上跳动。

    如此架势，便是选择放弃防御，只管进攻。

    而克里斯的选择，也跟叶九州一样。

    “轰！”

    叶九州的速度快上一分，先一拳打到克里斯的脸颊上，焦黑一片。

    紧接着，克里斯的攻击打到，重重砸在叶九州的胸口，瞬间撕碎衣物。

    随后，两人高速移动，一连串爆裂声响起，都是拳拳到肉的互殴产生。

    大道至简，到了他们这个级别，很多虚招已然无用。

    由于速度太快，很多人看不清具体情况，只见一道火跟一道雷相互交汇，碰撞。

    “哈哈，痛快！”

    一技猛烈的对轰，二人短暂分开，叶九州大笑出声。

    双眼战意涌动，而且还在不断往上升。

    “呼，呼！”

    克里斯喘起粗气，感受着身上的伤势，完全看不到赢的希望，萌生了退意。

    曾经的心理阴影，他还是无法走出！

    “再来！”

    叶九州发动攻击，攻势比之前更凶猛，每一拳都能带动强大气流，天地也为之色变。

    逃！

    克里斯战意全无，转身就走。

    可这一转身，破绽百出，叶九州趁机攻击，拳影闪烁下，沙包一样大的拳头，全打在克里斯后背。

    “啊！”

    克里斯只来得及发出一声惨叫，便惨死当场。

    高手过招，招招致命！

    一代佣兵之王，竟死于怯战，有些讽刺。

    “黑枫尊主，快来助我，”瓦那家主见势不妙，大声求援。

    可叫了半天，毛都没出现。

    他焕然大悟，自己中计了，成了黑枫尊主手里的刀，而今还成了弃子。

    叶九州出现的的地方，黑枫尊主又岂敢露面，早被打怕了。

    “死！”

    叶九州没有废话，一道劲气激射而出，洞穿了瓦那家主的头颅。

    一代枭雄的身陨，意味着强大的瓦那家彻底覆灭。

    叶九州扫视一眼，吩咐道。

    “爱丽丝，快速收购瓦那家的产业，我会全力支持力你。”

    拿下瓦那家的产业，艾尔家族将会成为欧陆巨头，也就很少有势力能撼动。

    “是，你就等我好消息吧，”爱丽丝心中已有收购计划，拍胸脯保证。

    而后，叶九州联系到附近最好的医院，把朱雀送去医治，让她安心养伤。

    本想带回去给神医赛华佗医治的，可重伤之人，不宜远距离移动。

    安排好事情，叶九州便返回了龙夏。

