    公孙禽还在得意洋洋的嘲讽我，一脸要把我踩进地里的姿态。

    “姓江的，你不敢答应的话就快点跪下吧。”

    宋铭凯不赞成的看着他，却没有说话。

    我睨了他一眼，就在他们以为我不敢答应的时候，我淡定的说道：“可以，我答应你。”

    公孙禽震惊的看着我，眼中充满了不可思议。

    “你居然答应了？”

    “这有什么不敢答应的，我根本就没有把你放在眼里。”我轻蔑的说道。

    公孙禽顿时被我激怒了。

    他怒气冲冲的说道：“好你个江东，真是太不把老子放在眼里了，老子待会就好好的教训你一顿，让你跪在老子脚下道歉认错，承认自己是个废物。”

    他眼中出现凛冽的气势。

    我抬眼扫他，不屑的说道：“那要是你输了，你也要跪在我面前为自己说的话道歉，怎么样？”

    “那你简直是痴心妄想。”他冷哼一声。

    我挑衅的反问道：“你不会是不敢答应吧。”

    被我一激，公孙禽立即说道：“老子有什么不敢答应的，你这个黄毛小儿是不可能赢的。”

    我看他答应了便露出了一个笑。

    “你答应了就行，那就战吧。”

    我们来到了元星阁弟子训练的地方，这里很大。

    东城的堂主还有宋铭凯，还有很多元星阁的弟子都在一边看着。

    公孙禽自信满满的看着我，似乎已经吃定我了。

    宋铭凯面露忧色：“江东，你可要小心啊，公孙堂主可是地婴极境的修为。”

    听到他善意的提醒，我感激的看了他一眼。

    “放心吧，我不会输的。”

    公孙禽却不以为然：“别吹牛了，现在老子就让你见识一下老子的厉害。”

    他说完之后，就猛地闪现过来，动作凶猛的攻击我。

    我站在原地没有动，稳如泰山。

    就在公孙禽接近我的一瞬间，我猛地一闪，犹如鬼魅一般闪现到了他的身后。

    公孙禽还没有反应过来，我一掌已经轰在了他的背后。

    不过他的反应却比我想象的快的多，极速闪到一边。

    饶是如此，他也受了一些伤。

    公孙禽见了鬼一样的盯着我，一脸惊骇。

    旁边围观的宋铭凯和东城堂主也面露惊讶。

    我暗暗叹了一口气。

    可惜了，本来以为一招就能定胜负的。

    公孙禽看到围观的人都惊讶的看着他，赶紧说道：“哼，刚才是老子走神了，要不然你根本碰不到老子一根汗毛。”

    我玩味的勾勾唇。

    他这话只能安慰安慰自己吧。

    就凭我刚才我的反应能力和速度，很多人就已经看出了端倪。

    我没有回话，而是伸出一根手指勾了勾。

    公孙禽一脸受到侮辱的模样，捏紧了拳头，一股强悍的灵力笼罩着他。

    他咬咬牙，大喊了一声：“天伤拳！”

    两只拳头排山倒海的砸向我，带着地动山摇之势。

    我露出一抹冷酷的笑容，释放了一道婴力，狠狠的挥了出去。

    婴力和公孙禽的拳头猛地撞在一起。

    轰隆隆。

    公孙禽脸色瞬间变了，他面色惊恐的盯着我，想要收回拳头的时候已经来不及了。

    威力强悍的婴力让他的拳头鲜血淋漓，都能看到骨头了。

    公孙禽被婴力重创，一口血涌了出来。

    他一连后退了十几步，鲜血喷在地上，脸色难看无比。

    寂静。

    现场死一般的寂静。

    所有人都惊骇的看着这一幕。

    刚才可是又不少人都觉得我必输无疑的，可是结果却给了他们一个狠狠的大嘴巴。

    其中最不愿意相信事实的就是公孙禽了。

    他脸一阵青一阵白的看着我，半天说不出话来。

    东城堂主这时候站了出来，笑道：“看来胜负已经分出来了，没想到江东竟然这么厉害，真是让我大吃一惊。”

    宋铭凯也爽朗的说道：“是啊，江东看上去年轻，实力却这么强，佩服佩服。”

    他们两个人对我的赞扬让公孙禽脸色更加的难看。

    他咬牙切齿的看着我，这次却找不出理由安慰自己了。

    毕竟在场的人都看到了，他连我的衣服角都没有碰到，是个人都能看出来我实力在他之上。

    公孙禽咬咬牙，瞪了我一眼后就要离开这里。

    “等等。”我开口叫住了他。

    公孙禽回头看我，不满的问道：“你还想怎么样？”

    “公孙堂主，你刚才说的话这么快就忘了吗？”我笑着问道。

    公孙禽表情一僵，然后五官狰狞的扭曲起来。

    “江东，你不要太过分了。”他就是从牙缝里面挤出来这句话的。

    我却没把他当回事。

    “你要是忘记了我可以提醒你，刚才你亲口答应了，要是我赢了你就跪在我脚下给我道歉，身为北城的堂主，你该不会言而无信吧？”

    公孙禽耻辱的怒视着我，恨不得冲上来咬我两口。

    东城堂主见状打圆场道：“江东，这个不至于，公孙禽到底是个堂主，要是当众跪下给你道歉也太屈辱了……”

    我冷笑一声，直接打断了他的话。

    “要是输的人是我，你也会站出来这样说吗？”

    东城堂主见我如此不给面子，脸色也阴沉了下来。

    我才不管他怎么想的，我如今的修为总不能让人欺负到头上来了。

    想到这里，我眼神一冷，一股婴力瞬间席卷出去，狠狠的撞在公孙禽的腿上。

    嘭！

    公孙禽顿时跪倒在了我的面前。

    他神色一凝，屈辱的想要站起来，我释放出天婴境界的威压，把他压的趴在地上起不来。

    “江东，你……”东城堂主震惊的看着我。

    宋铭凯也惊骇的看着这一幕。

    显然他们没有想到我会做的这么决绝。

    我这样做等于说公孙禽里子面子都没有了。

    公孙禽目眦欲裂的看着我，眼里充满了仇恨。

    我挑衅的说道：“你要是不服的话可以随时找我决战，不过在这之前，你还是先提升一下自己的实力吧。”

    说完了之后，我才收敛了威压，放过了公孙禽。

    公孙禽在众目睽睽之下缓缓起身。

    从他的眼神里面可以看出来他对我非常仇恨，但是又干不掉我。

    我不禁感到一阵快意。

