    第280章 王与王之间的对话！（不建议订阅）

    阿泰和费罗他们死死地抱住了阿托道：“阿托，冷静，别冲动，冲动是魔鬼啊！”

    “不行，我冷静不了！他竟然敢冒犯女王！我，我非得去跟他拼了！”

    大伯伦也上来按住阿托的肩膀一脸认真的开口道：“不要去，我老大会打死你的！你要是死了，就没人给我喂饭了。”

    “淦！”

    黑风也飘过来安抚着阿托道：“阿托，冷静，跟你说了多少次了，你不也是他的对手，你去和他拼，就是你死他活，何必呢！再说了，看看女王什么意思吧，不过我觉得叶凌云在这么搞两波，女王真的可能对他春心萌动。”

    “可恶啊！”

    阿托收回烈焰之剑，跑到门后面蹲在地上画着圈圈。

    “哎，又是这样，只要一涉及到女王的这方面问题，阿托就变成铁憨憨了。”

    黑风耸了耸肩，转身去投喂大伯伦和索顿，本来这是阿托的活，阿托现在这个状态，根据以往的经验分析得半天才能缓过来。

    地球。

    叶凌云亲凉冰亲的那叫一个爽啊。

    小怼怼从各个角度足足拍了将近一百多张照片。

    叶凌云松开凉冰舔了舔嘴唇，然后闭上眼睛。

    三秒后，预想之中的大嘴巴子却没有呼在他脸上。

    叶凌云睁开双眼，看着凉冰有些疑惑道：“你不生气？”

    凉冰好像在想什么事，只是白了叶凌云一眼道：“老娘很生气，那又能怎么样！难道要跟你打架吗？亲就亲了，就当被狗啃了！”

    叶凌云有些懵逼，这凉冰转性子了？

    叶凌云低头看了看自己刚刚握着凉冰半个邪恶的手，又虚握了两下。

    “嘿嘿，不过真的很润！”

    “啪！”

    “润你妹！”

    凉冰反手给叶凌云一个大嘴巴子转身飞向洛阳。

    叶凌云摸了摸脸嘿嘿笑了笑道：“果然，这样才正常！”

    凉冰回头看了眼还在嘿嘿嘿傻笑的叶凌云，她被叶凌云树咚亲了之后，本来就想反手一嘴巴子。

    可叶凌云亲完她之后，凉冰好像明白了什么，凉冰的被动技能女人的直觉发动！

    凯莎，鹤熙认识叶凌云，苏玛丽华烨和若宁也认识叶凌云，说明什么，说明了叶凌云真的见过他们而且还和他们打过交道！

    并且叶凌云还和苏玛丽交过手，而且叶凌云也说了，后悔没有早点砍死他们。

    还有一点就是唯独自己没有见过他，那就说明了在那个时期自己应该是在梅洛星为凯莎准备军队推翻华烨，可是这又不对劲了，如果他真的是那个时候就存在了，自己第一次见到叶凌云的时候，叶凌云怎么才是第三代超级战士？

    除非！

    除非叶凌云拥有能够穿越时空的技能！

    在不久前穿越时空回到了几万年前，又穿越回来了，这么说来。

    凉冰回头又看了眼叶凌云的真丶时空之翼。

    那这么说来，只有一个可能了！

    那就是叶凌云在被卡尔送到凯莎身边一起面临超新星爆发的时候，他冲破了时空回到了过去！

    这样一来一切都解释清楚了！

    叶凌云，你真的是太神秘了！

    叶凌云给凉冰的感觉就像是在面对卡尔，捉摸不透，搞不清楚，鬼知道他们这些家伙成天想要干什么。

    凉冰追上了赵信他们上了车，将蔷薇扶着靠在自己的身上。

    “报复卡尔，可是报复卡尔和亲我有什么关系？”

    凉冰搂着蔷薇陷入了沉思。

    叶凌云坐在大树下喝着冰阔落。

    “小怼怼，这次拍的怎么样？”

    小怼怼：“放心吧，叶哥！这次抓拍的简直恰到好处！非常完美，我已经让应龙给发过去了！”

    叶凌云点点头道：“那就好，这次非得好好刺激刺激卡尔！”

    小怼怼：“可是，叶哥，你就不怕玩崩了吗？”

    叶凌云喝了口冰阔落道：“不怕，对于卡尔来说，他现在最主要的应该就是搞他的那个研究，他把凯莎摧毁，又把华烨不知道从那个角落里拉出来，就是为了制造混乱，让天使没有时间去想他的事，所以给他发这个照片也就是气一气他，顺便赚点情绪值，现在能让卡尔产生情绪值得也只有这个方法了。”

    小怼怼道：“嗯，确实，对了叶哥，你那个羊符咒我先拿去改一哈升个级，到时候也方便你去揍卡尔。”

    叶凌云把冰阔落一口干掉道：“去吧去啊，哎，也不知道彦那边怎么样了。”

    天使星云，天城，王宫大殿。

    鹤熙穿上了许久都未曾穿上的战甲坐在属于王的座位上，彦站在下方盯着她，其他的天使都已经出去了，只留下了一位王和另一位即将成为王的两人进行对话。

    彦盯着鹤熙缓缓开口道：“天基王，你这是什么意思？”

    鹤熙翘着腿看着彦道：“今天是你的加冕仪式，超过两万岁的天使都没有来，除了我之外。”

    “需要我去请吗！”

    彦看着鹤熙霸气的回答道。

    她当然知道这些老一辈天使都没有来的原因，她们不服自己，凯莎女王才是她们心中唯一的王，但是既然凯莎女王让自己去接替她的位子，那么自己必须扛起来，不仅为了凯莎女王，也为了天使的未来。

    彦看着鹤熙缓缓开口道：“我知道你肯定会有成见！”

    “嗯哼？”

    鹤熙放下腿看着了看己新做的美甲。

    “神圣凯莎被邪恶摧毁你就无动于衷？”

    鹤熙看着彦道：“跟这没关系！”

    “你也宣誓过坚守正义秩序！”

    “我并没有违背。”

    鹤熙耸了耸肩。

    “无论凯莎女王出于什么原因，决定由我来接任代理女王的位置。我都会义无反顾，我不知道我能不能胜任，但凯莎女王一定比你清楚！”

    “你就是这种态度对我说话？”

    “你就是这种态度对我说话！”

    “凯莎她。。。”

    彦盯着鹤熙道：“不要跟我倚老卖老，否则我会看不起你！”

    鹤熙看着彦笑了笑，天真，以为我会夺位吗？不错，有点王的气质了，可惜，这还不够！

    “你觉得是王位重要还是信念重要？”

    “信念重要！”

    “你可以慢慢思考一下。”

    彦看着鹤熙道：“王位到处都是，但是信念却只有一个！”

    “呵呵呵，彦，信念人人都可以喊。”

    彦看着鹤熙道：“我知道，你是从蛮荒时代一路走过来，见识的。。。”

    鹤熙坐直了身子打断彦的话道：“那不是蛮荒时代，那是三王时代！”

    (本章完)

