    李渊一门心思的想把孙女接到自己身边, 为的还是让自己心里好受一些，再加上嫁给了李秀秀的儿子，那真的是姑表亲。

    这真的是亲上加亲。

    然而李渊这边一头热血却碰上了李世民那边冷酷无情。李世民从李承乾的手中接过信, 先是拆开了李渊亲手写的, 前前后后加起来，一共有十几张纸, 分成了两封信。

    这个父亲跟以前一样, 仍然是有些犹豫不决，在信中一方斥责自己将边境搅得不得安宁，一方面又说明了对自己的思念之情。

    李世民长叹了一口气，这十多年过去了他嘴上也蓄起了胡须, 从旁边提了毛笔本来想写一封回信, 但是想了想也没这个必要, 把信纸收了起来。

    看到旁边还有几封信, 至于大哥写的李世民直接拿起来扔到了火盆里, 大嫂写的让人给观音婢送了过去。

    妹妹写的……犹豫了一会儿, 他拆开读了读。

    李承乾看着他把信件处理完毕之后才小心的问道，“祖父和姑妈倒是一腔情愿想把妹妹接回去, 许配给姑妈家的柴令武。我瞧着这位表弟长得气宇轩昂, 诗文皆通，配我妹妹也不算是辱没了。”

    李世民自问这辈子没做对不起父亲哥哥的事, 所以他们这个时候想要心里安宁一些, 自己就不能让他们如愿。

    “我当然知道中原繁华, 长安那是一个好地方, 你妹妹过去之后也是享福，但是话又说回来了，让你妹妹远到中原举目无亲, 咱们又不在她身边，将来你妹妹日子过的好坏咱们也不知道。”

    李承乾听这意思是不想让妹妹到中原去。

    “可是中原那里没有风沙，姑姑对妹妹又是特别的上心，妹妹过去之后想来应该是不受什么委屈。”

    “这只是你一厢情愿而已。你姑姑当然会对你妹妹好，但是你姑姑毕竟不是跟你妹妹常伴的人，你姑姑的身体不好你刚才也说了，将来若是你姑姑先一步离开，到时候谁能庇佑你妹妹？所以不要再提让你妹妹去中原的事情了，你们都在我身边，我才能放心，要是让你们到了中原去，那真的是人为刀俎，我为鱼肉。”

    此事休要再提。

    李世民这句话定了最后的基调，观音婢也只是叹了一口气。

    放下信把手放在女儿的脸上，摸了摸女儿的脸，“既然你们阿爹这么说了，那咱们就按照你们阿爹说的。”

    家中的几个孩子，除了李承乾和李恪还记得一点儿中原繁华之外，其他人都没有见识过，李世民和观音婢的长女李丽质其实很想到长安去看看。

    然而父皇那里不同意，自己也没办法，只好悄悄地低下了头。

    观音婢想了想，觉得不让孩子去中原也可能是一件好事，把女儿长乐公主抱在怀里，“好孩子，我们是为你好，你到那里之后纵然有长辈疼爱你，到底没什么依仗，你就陪在我和你父皇身边吧。”

    李世民给李渊写了回信，很快就送到了李渊这里，李渊收到信之后一目十行的看完，立马把信子窝成一团，扔到了桌子上，等到这团纸掉到地上之后，李渊生气的跑过去对着纸团踩了几脚。

    “若不是看在你阿娘和观音婢的份上，我才不要让你女儿回来呢。如今不识好人心。”

    气的没过一会儿，头晕眼花让人扶着自己坐了下去。

    周围的太监宫女都不敢说话，李渊自己闭着眼睛想了一会儿，虽然自己现在不停的有儿子出生，但是自己的身体自己清楚，到目前来说，人真的老了。

    当时和自己岁数差不多同一个时候出生的人，这一会儿都已经白发苍苍，垂垂老矣了。

    如今自己真的老了，老到自己不能控制儿子，反而还被儿子气的差点昏过去。

    这五六年来从来没有管过朝廷上的大事，坐在皇帝的位置上却没有履行过几天皇帝的职责。

    李渊这个时候萌生了一种退位的想法，但是又舍不得眼前的繁华，就害怕自己退位之后没有人来找自己，那种孤单寂寞是自己不能承受的。

    古往今来没有几个太上皇。

    要不然自己再做几年皇帝，等到自己真的不行了，不能动了，不能吃了也不能喝了，再退位让给儿子。

    想到这里他算是下定了决心，然而这个时候还是要让儿子吃一点定心丸的，毕竟下面的儿子还小，要是大儿子再生出别的心思，觉得自己一直吃喝玩乐不干活跟自己刀兵相见，不管是父子两个谁把谁干掉了，到时候自己哭都找不到地方。

    想到这里让人把自己所有的印章都送到东宫去，李渊这才放松了下来。回到后宫找了一把琵琶过来，自己弹奏了几曲，就引得周围的人纷纷叫好。

    李渊虽然乐在其中，但是也知道自己现在不比当年了，当年弹琵琶那是慷慨激昂，别人轰然叫好也是应该的，现在自己力道不如当年了，弹琵琶也没有当年那么慷慨激昂了，别人叫好，这其实是为了讨自己欢心。

    又觉得没意思，把周围的人都赶了出去，托着腮帮子想了一阵子，觉得这日子过得太没意思。

    想到这里又回到太极殿，让人问问自己的那些老臣们都在干什么，这些老臣因为人生也快走到尽头了，要么是替孩子们打算，想着到处敛权夺利，要么就是正在保养自己，很多人如果不喝药，不养生，恐怕是见不了几天后的太阳了。

    像李渊这种熬夜喝酒赌博摇色子到现在还老当益壮的，真的是少而又少。

    关于李渊这种不健康的生活方式，李建成见一面就提醒一次，但是没办法管不了李渊，李渊如果每天不喝点酒，睡不着容易发脾气，如果不让他赌两把特别烦躁。

    李渊派人出去打听了一圈，就觉得更没意思了。

    有些人还能在家里含饴弄孙，但是李渊却不能，东宫的孙子就有一个，现在年纪也不小了，这年纪含饴弄孙已经不可能了。

    心里面想把李建成叫过来骂一通，但是想想算了还是别骂了，骂了也没什么用，白费自己的力气，还能把自己气个半死。

    就在他坐在龙椅上觉得十分没意思的时候，旁边一个小太监就给他出了一个主意。

    “听说外边儿特别热闹，最近几天，长安街上闹花灯，男女都有，不若陛下白龙鱼服前去瞧瞧。”

    李渊想了想，这确实是一个好主意，但是如果让太子知道了，太子肯定不愿意，自己要想出门，太子那边若是愿意，必须是各种卫兵一起摆足了仪仗才能出皇宫。

    如此一来不能与民同乐了，自己也没什么乐子可言了。

    “这事儿不能让太子知道。”

    周围的人都领了旨意，换了衣服簇拥李渊悄悄的出了皇城。

    守卫皇城的禁卫军不敢隐瞒，赶快报告到李建成那里，李建成正忙得焦头烂耳，听说老父亲又偷偷的溜了出去，只觉得火烧眉毛了，气的把毛笔扔了出去。

    “他都不能老实一点，难道在后宫喝酒摇色子已经不能让他高兴了？”又问到底是谁出的主意，发了一通脾气，觉得这个时候要是把老爹叫回来，说不定会更生气，李建成头疼的捶了捶自己的脑袋。

    他这个时候居然有一种特别奇怪的想法，当年李世民怎么没有一剑杀了自己呢？杀了自己，自己到现在也不用受这样的罪了。

    皇帝可不是人人都能当的，光冲着自己天天忙成这个样子就能了解为什么当皇帝的人都短命。

    想到这里李建成心里还暗悄悄的想，李世民不是已经称帝了吗？他那里比自己这里更乱，更麻烦。想来两兄弟比起来，肯定李世民先死。如果这兄弟真的走在自己前面了，李建成觉得自己就应该发挥自己作为兄长该有的仁慈，同意他回来葬到中原的皇陵里面，就让它葬在父皇和母后身边。

    扯远了，这是将来的事情，眼下的事情是陛下出去了该怎么办？

    “你们……先派人保护好陛下的安全，”李建成吩咐完了之后又让人去把自己的几个叔叔和堂弟们请过来。

    让他们装着不经意偶然的样子遇见皇帝，这样一群人的安全系数会更高一些。同时也能避免皇帝跟一些不三不四的人遇上。

    李建成现在最担心的事情就是这些太监们或许收了某个大臣的好处，向着皇帝献媚。如果向皇帝献媚，能够讨好皇帝的无非是美酒和美人。这两样东西宫里面已经够多了，真的是不能再往宫里面塞了。

    几个堂弟听了李建成的命令，纷纷换了衣服，带着自家孩子，从四面八方挤到了皇帝所在的地方。

    在路上的时候这些人碰见还有些好笑，“或许是太子殿下想多了，老人家在宫里面坐的有些烦，出来溜达溜达也是有的。”

    “美女或许会收容几位，但是……”

    但是接下来的事真的没法说。

    因为这几位都看见李渊这个时候脸上挂着颇为谄媚的笑容，把一杯酒往关冷艳跟前推了推。

    这兄弟几个一合计，这个时候不能往前面去，别的事情不好说，但是李渊当年见色起意的事情，这兄弟几个后来都知道了。

    “这事儿咱们不敢插手，在周围只要能保证老爷子的安全就好，要不然派人往东宫说一声？”

    “肯定要说一声。你们留在这里，我去趟东宫。”

    “等等，这种事情还是让我去说吧。”

    “亏你们还是做哥哥的，像这种跑腿的事情都应该是做弟弟的去做。”

    反正大家都争着抢着往东宫报信，实在是留在这里太尴尬了。尴尬的真的呆不下去，不待着下去还没办法，若是老爷子等会出事了，怎么跟太子交代？

    都一把年纪了，儿孙都那么大，老爷子怎么还这么糊涂呢？

    作者有话要说：还有一更

