    山中无甲子，寒尽不知年。

    风秉文入仙葫，得授半篇先天经文，借助后天逆反先天之大机缘与顿悟之中，开创出属于自己的修行法门，终于踏足修行之路。

    他压抑了数年之久，再加上夺天地造化之机缘，初一引气修行，便是一发不可收拾，一日之功便抵得上寻常修行者数载乃至数十载之功。

    他的修行之快，可谓是一日千里，不过即便是再快，他也依旧是停留在凝气阶段，只不过省略了“聚炁化灵”“淬灵去芜”这两步几乎所有的修行者都必须经历的步骤，直接进入最后一步，“凝气成真”。

    而这一步，就是不断累积真气，在达到所能承受的极限之后，便一鼓作气开辟仙脉，显化脉象，奠定日后的修行之基。

    虽然没有人与他言说其中的关窍，但是封炳文也知晓其中的关键，是以，他不断炼化萦绕周深的先天之炁，不知疲倦，毫不懈怠，直到，身体渐渐的感觉到了压力。

    “差不多了！”

    不仅仅是风秉文感觉自己快要抵达极限，更重要的是他也感觉到了，一直缠绕着他的身体，给予他一种难以形容的舒适温暖感的先天之炁，也快耗尽了。

    就这般，又过了些许时日，混沌之中，不辨日月，难以察觉时光的流逝，风秉文缓缓睁开眼睛，一刹那间，五色仙光映照混沌，一股前所未有的圆满之感涌上心头。

    功行圆满！

    不需要外人与他说，风秉文也知道，自己已经得了这仙葫中所有好处，也可以说，他承接了那一位有大毅力的“五妹”因果，就此成了她的护道人。

    内视自身，自然而然便已经衍生出来的灵识扫视丹田，只见一轮五色光闪耀，绚烂非凡的气海翻涌，一道道如龙似蛇的先天五行仙灵气在其中穿梭。

    一千两百九十六道！

    灵识扫过，风秉文立刻就知晓了，自己这一段时间，不眠不休，从未间断，一口气练出了多少道仙灵气。

    嗯，怎么说呢，即便是那位便宜师傅没有跟他说，一名大派弟子到底炼出多少道真气才算合格，但是风秉文觉得自己这近一千三百之数的仙灵气，应该也算是多的了。

    毕竟他各项条件都拉满了，修行功法就是以先天经文为核心，至于体质，在他凝气修行的这段时间，就已经脱胎换骨了。

    虽然他大部分心神都沉浸在引气练真之中，但是他也察觉到了自己的身体在这个过程中无声无息间发生的蜕变，他的样子可能没什么变化，但是其内的根骨可谓是翻天覆地。

    “下一步，就是开脉了！”

    明悟自己修行的第一步已然圆满之后，风秉文就准备再接再厉，开辟仙脉，演化脉象，可是还没有等他重新入定，便听到一道清脆的破碎声。

    咔嚓！

    风秉文瞪大了眼睛，眼睁睁地看着自己的头顶上方裂开了一道，几乎将整片混沌撕裂的豁口，无量光明从其中洒落。

    虚无收缩，混沌崩塌，一切都在消失，回归最原始的模样，风秉文甚至都看到了光滑如玉的葫芦内壁。

    而当他看到葫芦内壁的时候，便感觉到自己的周遭生出一股排斥之力，他整个人就这么飞向头顶上方的豁口。

    哗！

    就如同先前毫无准备的被扔进仙葫中一样，当他功行圆满后，又毫无准备地就被排斥出来。

    轰！

    而此时已然脱胎换骨的风秉文脚踏实力，都没有心思去关注那些落到他身上，充满了审视与好奇的目光，因为，这一方天地变得不一样了。

    对于先前只是肉体凡胎的风秉文而言，他有了一种非常恐怖的感觉。

    他好似成了天地的宠儿，成了游离于天地五行灵气的主宰，他仅仅只是站在那里，并没有刻意去做什么，他所能感知到的灵气便向他蜂拥而来。

    目之所及，风起云涌，这云锁雾绕的神山率先受到了从四面八方而来的灵潮冲击，浓云厚雾被撕扯成了流苏状，支离破碎，好不狼狈，就像是一位优雅的仕女，被粗暴的扯去衣衫。

    风秉文站在原地，看着那明显就是因为他的出现而涌动的灵潮，以他为中心，渐渐地形成了一道庞大的气旋。

    这是一道瑰丽绚烂而又宏大的绝世之景，若是能够置身事外，风秉文倒是不介意飞至高天之中，带着见世面的心思欣赏这一幕。

    可此时的风秉文哪有这心思，他亲眼见到这磅礴的灵潮涌到自己的眼前，化作灵气风暴，将自己给围在正中心。

    浓厚到了成雾状，近乎液化的灵雾将他包裹，那其中因为风暴的凝练碾压而纯粹到极致的灵气欢呼雀跃，就像是看到了至高的圣殿，想要进入他的身体。

    风秉文此时的身体已然是满满当当，容不下其它，而且，对于他体内的先天五行仙灵气来说，这对于寻常修行中人来说梦寐以求的灵粹，完全就是杂质。

    是以，依旧是在风秉文没有主动施法的情况下，一道五行仙光自他的身体迸发，将所有因为风暴而凝聚的五行灵粹尽数排斥在外，一点缝隙都不留，压根就不给进入风秉文身躯的机会。

    于是，风秉文只能眼睁睁的看着，那因他的存在，规模越发庞大的灵气风暴凝练出越来越多的五行灵粹，在他还没有反应过来的间隙中，就将他淹没。

    若是有修行中人见到了此时发生在风秉文身上的这一幕，只怕要羡慕到要发疯。

    因为，五行灵粹就是修行者之间用于互通有无的基础“货币”。至少得是开辟脉象，明悟蕴灵之意的修士，在牺牲修行时间的情况下，才能够凝练出来的事物。

    其用处极多，最主要的用途就是可以帮助修行之士快速完成凝气阶段的真气积累，节省筑基时间，其次就是可以用于布阵，炼丹，培养灵兽灵草等的杂项。

    所以，五行灵粹就是一种不论在何时何地都会被认可的万能货币，因为其本身就具有能够应用在修行各项的价值。

    风秉文自然是不知道这灵粹的妙用，因为他接触过的修行者都是为官府服务的散修，基本都是不入流之辈，哪里用得起五行灵粹，即便是侥幸得到了一两滴，也是当做宝贝藏起来，根本不会用于交易。

    “不必惊慌，安心等待，此乃道体异象，待到结束之后，自有玄妙。”

    正当风秉文不知该如何做时，一道温和的声音在耳畔边响起。

    青衣少年

    虽然连对方的来历名字都不曾知晓，只知道他在那一群存在中排行第二的风秉文不知为何，竟莫名安下心来，干脆盘膝坐在原地。

    “你已将我五妹留下的先天本源完美继承，若是觉得无聊，可以现在破境。”

    风秉文琢磨要不要干些什么的时候，那青衣少年的声音继续响起。

    “这不会对我开脉造成什么影响吗？”

    虽然眼前尽是闪耀的璀璨灵光，但是风秉文还是能够感受到那因他而动的灵潮仍在涌动，肆虐的风暴一刻也不曾停歇。

    不过虽然是这么问，但是他也能感觉到这看似宏大极具冲击性的场面，对于他没有任何威胁性，甚至还有极为玄妙的变化，正在其中孕育。

    “不仅对你没什么影响，还会对你破境颇有助力。”

    话音一落，风秉文的心神便迅速安定，盘膝安坐，就此入定。

    原本在身体中沉静内敛的一千两百九十六道先天五行仙灵气顺着推演而成的先天经文路线开始运转。

    磅礴的仙灵气运转，在风秉文的体内发出如海潮涌动般的浩荡之音，以至于他体外逸散的五行仙光更加璀璨。

    轰！

    一道好似开天辟地般的轰鸣震荡，在风秉文的意识间回荡，一股别样的契机在他的身体中滋生，而后勃发，无法抵挡，不可抵御。

    这一刻，风秉文整个人都被浩荡的仙光淹没，原本就因为他的出现而引发的灵潮变得更加激烈，那被他自然散发的仙光抵御在外的五行灵粹越积越多。

    渐渐的，这些五行灵粹与风秉文身上破境时自然逸散的仙灵真光交织勾勒，一股玄之又玄，妙之又妙的变化，就此发生。

    在那五光十色，万气交杂的灵粹湖中，五枚如卵似茧般的事物在其中孕育，并且随着风秉文气息的滋长而逐渐壮大。

    “先天五灵孕育出来了，这后天生灵当真是好运道啊！”

    “三哥，此子已经得了五妹所有的遗泽，不算是后天生灵，已入先天之流。”

    “先天?且看看再说吧，这小子已经开辟出仙脉了，看看他能孕育出什么脉象？”

    “他已经修了五姐姐留下的古经，估计也要走一遍五姐姐当初走过的路。”

    “不可能一样，五妹留下的经文只是残篇，她想要摆脱这因果，又怎么可能会这般干涉？自然会让继承这因果的人拥有更高的上限。”

    “这可是二哥千挑细选才选中的护道人，自然是不差，看，他演出混沌之相了！”

