    “算了，好在你现在还没事，以后不要在一个人涉险就是了。接下来和你说说今天在父皇那里说的事情……”

    “三哥，今天的事情，其实我没打算直接说出来的，但是事情到了这个份上，我，我想，想给自己一个机会。虽然我的能力不一定够，但是我想着，如今这个局势，三哥你不接的话，那就只剩下五哥和六哥了，他们都有着自己的母妃，之前和咱们的关系也不是……那以后母妃的日子……”

    赫连智心里还是有些忐忑不安，想着今天发生的事情，他心里不不好猜测三哥是怎么想的，会不会怪罪自己。

    可是，事情已经到了这个份上，他不后悔！

    “我知道，你能做出一番事业来，心里自然也是有你的壮志的。这件事情也不是你主动的，而且这么做，对母妃确实是好。而且我看父皇的态度，这件事情十有八.九了。父皇既然是有了禅位的心思，自然就不会像之前一样，防着咱们这些儿子。如今，他会认真的考虑到底谁才是适合做这个位置的人。老五和老六，这些年并没有什么大的作为，如今你说了你的势力，若是没有意外的话，这件事就成了。”

    赫连瀚冷静的分析着如今的情形，虽然这件事是小清儿推动着走到了这个地步，但是确实是对他们来说最好的结果了。

    “三哥，你说真的？”

    赫连智激动的看着他，之前父皇一直都是防着他们的，如今，这种防备心理就真的没有了吗？

    “嗯，父皇既然能够提出主动禅位的意思，自然是不会在对咱们防备了。太上皇，不管是哪个儿子即位，只要他不再插手权势的事情，那么他未来的生活都会过的不错。所以，现在的他无需再防备着了，只要好好的安享晚年就好。”

    赫连瀚虽然也想从感情父爱的角度去分析这件事情，但是如今的局面，他不得不从理智的角度考虑问题。

    今天，父皇提出禅位那么突然，本来就是很不对劲的事情，若是不仔细的分析，如何知道他们的下一步该怎么走？

    帝王之家，亲情，永远都是需要放在后面考虑的！

    “那，五哥六哥他们会不会有什么动作？禅位的事情，他们会不会也得到了消息，会不会采取什么行动，涌出来一些意外？”

    赫连智听着赫连瀚的分析，心里很是激动，只要父皇不多想，那就太好了！

    “你觉得呢？今天壮志踌躇了一番，若是成了，以后什么事情都要自己做主了，这件事情你觉得会有几种可能？你打算怎么做？”

    赫连瀚本来想开口分析给他听现在的局势的，但是一想今天发生的事情，便把话又收了回来，改口让赫连智自己分析。

    都已经打算接管那么大的位子了，这点事情他不自己分析怎么行？！

    “啊？”

    赫连智一瞬间错愕，他和三哥在一起，一直都是一个听众的，想来都是三哥说什么他听什么，然后按照三哥说的去做就好了。

    如今……这个，这个……

    “啊什么啊，自己好好分析接下来可能发生什么事情，该怎么办。若是没有这个本事，就不要接管这个位置了，趁父皇现在还没有个给出一个准确的答案，赶紧去和他说你做不到。不然到最后，芸哲国不就灾难了！”

    赫连瀚见他还是一副没有自信的样子，心里忍不住的暗叹，这样的气场怎么能够做那个位置呢！？

    “那个，那个，接下来的事情……”

    果然，赫连智一见赫连瀚的冷脸，心里边开始忐忑了。但是想着三哥说的很是有道理，便开始认真飞速的思考。

    “五哥和六哥多多少少都会听到一些消息，但是六哥就算知道什么，也不会有什么大的动作，我觉得六哥接下来可能在结果出来的时候，主动选择离开，明哲保身，安稳生活才是。

    这些年来，他就是这样的，虽然有那么点野心，但是却从来都很安逸，万事都隐忍下来。而且，就算他不甘心，想要更进一步，但是奈何他之前选错了位置，如今再来投诚也不会受到重视，而最重要的位置，他即使有心，也无力。

    至于五哥嘛……”

    “继续，怎么不说了？”

    赫连瀚听着还挺满意的，可是却不知为什么突然间又停了下来，看到他不再说话，他不禁皱了皱眉。

    “五哥嘛，三哥，我觉得我一直都看不透他，所以也不清楚他接下来会怎么做。五哥平常呢，看起来一副温文尔雅的样子，不争不抢的，站在二哥的背后做着军师的角色。但是却给我一种深藏不露的感觉，所以，他接下来会怎样，我也不知道。不过，这件事情，若是父皇决定了，就算他想有什么动作，也不会有什么大的改变吧？毕竟他总不会把父皇给……”

    “嗯。”赫连瀚点点头，瞬间觉得自己以前真的是太强势了，竟然没有给自己的这个弟弟一些表现的机会。

    如今，把他放到那个位置，他也是能够独立思考的，这些年，确实是委屈他了！

    “赫连然这个人……”

    赫连瀚看着皱眉思考的赫连智，想了想，打算点拨他一下。这些事情，以后都需要他自己慢慢的思考了，王者，注定是独立的！

    在赫连瀚兄弟二人分析事情的同时，赫连然的书房里的气氛也是同样的凝重！

    “五哥，你说这件事情是真的吗？父皇真的打算禅位？我听说今天三哥和老九，可是在父皇那里呆了好久呢。而且后来贺楼大人也去了，高相他们一众重要的大臣也过去了，不过似乎去的晚了，没一会就离开了，估计没有见到父皇。”

    赫连奇看着赫连然，有些着急。他得到消息立马就赶到了他的府上，想要问问他接下来打算怎么办。

    可是，从他说完之后，赫连然就一直淡淡的，没什么特别的反应，也不会自己任何的回应，这使得他更加的着急了！

    赫连然虽然面上不显露一份，但是心里却是十分震惊的！

    他这边刚得到宫里传出来的消息，那边赫连奇竟然人都已经追到了他的府上了！

    这说明了什么？说明他赫连奇在宫里的眼线要远远比自己的更多，位置也更加重要，所以可以更快的将信息给传递过去。

    一个没有什么势力的皇子竟然也能办到这样的地步，看来他的心思还真是藏的很深！

    这样的人，如今过来找自己，是什么意思？

    “六弟说的什么？我可没听到什么消息，你是不是小题大做、大惊小怪了？”

    赫连然故作淡定的笑笑，不清楚对方的来意，他自然不会做出什么反应的。谁知道，他这一出门，会不会直接翻脸把自己给卖掉？！

    “五哥！我没有恶意的，只是想来跟你讨个对策而已。如今本来就是贤妃一方势力独大，若是三哥接了这个位置，那么到时候咱们的下场……我就是一个出身低微的皇子，但是五哥你呢？你的母族呢？你就一点打算都没有吗？”

    赫连奇有些急切的望着赫连然，这个时候了，他真的没什么心思去算计他什么，只想着若是消息是真的，接下来他该怎么办。

    如今，赫连祥、赫连霖这两方势力都已经沉默了，赫连瀚一家独大，那么若是真的让他即位，到时候他们这些兄弟哪里会有好下场？

    自古新帝继位都是一片血腥的，用同胞的鲜血去给他们的位置增添几分色彩和安宁！

    赫连瀚一直是个很厉害的人，肯定是知道帝王之道的，到时候他们的下场……所以，在他们行动之前，他必须想出一个对策，纵然对那个位置没有竞争力了，也好安全的退出这场争斗才是！

    赫连然虽然明白赫连奇的意思，但是他实在是信不过他！

    赫连奇为人沉闷，但是心思却一点也不少。这么多年，他一直安安静静的，看起来特别没有杀伤力，但是能够在皇宫这种吃人的地方安然长大的，怎么会是一个心思单纯的呢？

    “六弟，我是真的不知道你再说什么。就算你说的事情是真的，那也是父皇的决定，我们只要静候他的安排就是了。”

    什么叫笑面虎，赫连然就是笑面虎，他从来都是温文尔雅的样子，甚少在外人面前发脾气，对谁都可以笑着聊天，但是这笑容的背后……

    “你！”

    赫连奇气结！他都这么诚恳了，为什么他就不相信他呢？

    都这个时候了，他还有什么好算计的，只要能够安然身退就已经很好了，哪里还会想其他的？他虽然有野心，但是却更加惜命好嘛？！

    “算了，五哥要是怀疑我就尽管怀疑吧，你要是愿意相信，就好好想想接下来该怎么办，若是不信，权当我没有来过吧！”

    赫连奇见说服无果，只好甩袖子离开了。

    虽然他心中很是气愤，却也在预料之中。他们之前就没什么交情，虽然都算是站在赫连霖身后的，但是他们的地位是没法比较的。

    自己的势力很弱，基本没有存在感，但是赫连然的母族虽然不是很强大，但是也绝对不容忽视，所以这个时候，他的退路还是比较好像的，所以根本就没有必要和自己聊什么。

    唉！唯一可以求助的人如今是这种态度，那如今他该怎么办呢？

    赫连瀚到底会如何处理他们这些人？

    赫连奇回去的路上，眉头紧锁，思考着未来，心中不断地考量着他的出路……

