    “嗯？”

    “你乱说什么，怎么能称呼青阳老道呢？”

    “青阳子和师傅我是道友，怎么也得尊重一些，最多称呼青阳老头子就行了，礼貌一些。”

    “否则，信不信今日，将你丢在庄园之中看家。”

    李忆昔转过头，盯着小凤凰威胁了一声。

    嚣张的小凤凰，感受到李忆昔的目光，很是紧张，急忙道：“师傅，徒儿不敢了，以后，称呼青阳子老头，不在称呼青阳老道了。”

    小凤凰很是紧张，若是因为此话，不能参加今日的野外烧烤，小凤凰觉得太亏了，心里安慰自己，“识时务者为俊杰，认错，也是俊杰。”

    不过有些疑惑的嘀咕了一声，“青阳老道和青阳老头，有区别吗？”

    李忆昔见小凤凰认错，心里暗爽，“呵呵！”

    “神兽一族又如何，早就抓到你的软肋了，一个彻头彻尾的吃货，还不能轻松拿捏你吗？”

    “呵呵！”

    李忆昔很是得意。

    想到今日野外烧烤，青阳子亲自去准备食材，李忆昔就一脸的期待，李忆昔可是知道，青阳子实力不弱，带来的必定是大妖。

    “哈哈！”

    “我一个凡人，烧烤了大妖，啧啧啧，怕是前不见古人，后不见来者了。”

    “虽然我还是弱鸡，但是主角光环还是在的，比如能大概感知到对方是否对自己有无歹意，这很是厉害啊。”

    “能感知别人的七情六欲，这可是极其逆天的本领，若还在蓝星，拥有这样的逆天本领，在职场之中，也混得如鱼得水。”

    李忆昔这些日子，发现自己对别人对自己的态度感知越来越强，心里很是欢喜。

    刚才呵斥小凤凰，李忆昔毫无压力，因为李忆昔没有感知到小凤凰心里有怨念，只是有些紧张。

    所以李忆昔毫不在意。

    毕竟，在强大的人，也怕自己的身边人背叛。

    一旁，老白的身体此刻有些紧张，身躯有些僵硬，对爬在马车之中的大黑人眼对狗眼，一人一狗的眼睛之中，此刻都露出了惊恐之色。

    “咕嘟！”

    老白，紧张的咽下了一口口水，目露惊骇之色。

    盯着眼前的大黑狗传音道：“黑帝，你感知到了吗？”

    “主人的七情六欲道越来越可怕了。”

    “似乎我们的情绪，在主人的面前，都很难隐瞒了，也许要不了多久，主人就会看透一切，掌控这世间的七情六欲之道。”

    “七情六欲之道，单纯的七情和六欲不是极其的强大，但是，七情六欲合一却无比的可怕，杀人无形。”

    “还好，我们毫无背叛主人的心思，否则，必死！”

    刚才的李忆昔神念扫过，老白第一次如此的紧张。

    大黑也是一脸的惊恐，点点头，继续卷缩在角落之中装死。

    “嗯！”

    “我什么都不知道，我就是狗。”

    “主人的狗！”

    “我要护主！”

    大黑没有与老白传音交流，而是本能的如此念叨，大黑觉得，一旦形成本能，就能一直好好的活着。

    跟随在李忆昔的身边，能直接躺赢。

    这才是自己要的狗生。

    能躺赢，去努力干嘛。

    李忆昔此刻，诡异的转身，突然之间觉得，自己养的这条狗，非常的顺眼。

    “大黑，来，吃个果！”

    李忆昔伸出手，摸了摸大黑的狗头，瞬间抛出了一个蟠桃，大黑眼睛一亮，张开嘴急忙接住，一口吞了。

    “汪汪汪！”

    友善的叫唤了几声，甚至贴上去蹭蹭。

    看见大黑如此的乖巧，李忆昔不由得又摸了摸。

    看着这一幕，老白嘴角抽了抽。

    老白鄙视黑帝的时候，李忆昔突然看向老白，不由的皱眉，“老白，你这衣服，能换个色吗？”

    “怎么看着，很不习惯，不知道的，还以为我们李园很穷，常年一套衣服呢？”

    李忆昔的声音落下，老白浑身一紧，脸色微变。

    老白感受到，李忆昔似乎对自己，不是很满意了，想到之前的自己，提到李忆昔，就心头发寒。

    立即道：“主人，百变老白上线，无所不能，主人喜欢什么颜色，老白就换什么颜色。”

    老白的脸上，瞬间换上了亘古不变的笑容。

    李忆昔沉思片刻，笑道：“算了，一时也找不到什么特别喜欢的颜色。”

    话音落下，李忆昔收回了目光。

    然而，李忆昔不知道的是，此刻的老白，紧张到了极点。

    “嘶！”

    “为何会突然感觉老白念叨我呢？”

    “古怪，老白不就是一个机器人吗？”

    “难道还有情绪不成，哎，不想了，累！”

    李忆昔念头瞬间消散，端起杯子里的酒，小嘬一口。

    感觉十分的惬意。

    拉着马车的几匹白马，此刻也无比的紧张，不由自主的念叨着：“我家主人超级帅！”

    见马车彻底的离去，此刻的池塘之中，一条巨龙浮现，眼睛之中，露出了一抹惊骇之色。

    竹林下的老母鸡，似乎也长长的舒了口气。

    老母鸡的眼睛之中，露出了一抹惊恐之色，“龙祖，你感知到了吗，主人的修为，越来越恐怖了，主人修炼的，到底是什么神诀，我已经涅槃，血脉返祖，成就凤母神躯，但是主人盯着我看的时候，我还是不由得心惊肉跳。”

    池塘之中的巨龙，很是紧张的道：“凤母，我们的实力差不多，我血脉彻底返祖，成就祖龙，但依然看不透主人。”

    “这些日子，主人越来越可怕了，我只能躲藏在二维空间之中，不敢露面。”

    龙祖此刻，想到李忆昔，非常的忌惮。

    “金翅大鹏，你觉得这是为何？”

    龙祖的声音落下，此刻龙祖和凤母的目光，瞬间落在屋檐下的小麻雀身上。

    “别问我，我怎么知道，我就是麻雀！”

    金翅大鹏瞬间消失，似乎极其的惧怕讨论李忆昔，龙祖凤母看向角落里睡觉的猫咪，见对方不理会，不敢打搅。

    寻常日子，李忆昔离开，一个个兴奋无比，今日李忆昔离开之后，一个个只是贪婪的呼吸着，似乎此刻的空气，甘甜无比。

    李忆昔在的日子，一个个太紧张了。

    特别是李忆昔关注的时候，似乎感受李忆昔看透了他们的心思。

