    第26章 胜之不武

    擂台之上。

    刘中豪的身形开始变得虚幻，渐渐消散。

    他的眼中，充满了惊骇和不敢置信：“这一拳怎么会这么快？我怎么会没挡住？”

    刘中豪感觉，这一战输的很是莫名其妙！

    他甚至都还没反应过来，就已经输了！

    如果是平时，输了也就输了，没什么大不了的。可刚刚这一战，不但是冲击十连胜的关键之战，同时还有几十万的观众在观看直播……输的这么难看，让刘中豪的脸面很是挂不住！

    他今天是特地出来装X的啊！

    寒窗苦练十多年，不就是为了这装X的高光时刻吗？

    而现在，竟然装X不成反被……

    草！

    而且还是以正式武者的身份，输给了一个武道学徒！

    并且是一拳秒杀！

    刘中豪似乎已经听到了，整个海城市都在嘲笑自己。

    ……

    林墨看了看正在消散的刘中豪，又看了看自己的拳头，也是一脸懵逼。

    什么玩意？

    不是说要让我三招的吗？

    怎么一拳就没了？

    说好的高手风范呢？

    就这点实力，也敢让我三招？

    拿命让？

    “亏我还期待了半天，以为总算碰上一个高手，可以好好打上一场了！结果……就这？”林墨也是心情复杂，感觉有点看不懂这个世界了，“难道现在出门装X，都不需要带着实力的吗？”

    林墨又哪会想到，不是对手太弱，而是他太强了啊！

    新手试炼场，就没啥好东西在！就算是十连胜以上的奖励，也是无法重复领取的——比如你已经领取过“十连胜奖励”了，那么下次又达到十连胜的时候，就不会再有奖励。除非达到更高的、以前从未有过的连胜场数！

    十连胜以上，本身就已经很难了！奖励还无法重复领取，可见新手试炼场的资源是何等的贫瘠！

    稍微厉害点的正式武者，早就跑到新手村外面去了！还留在这里的正式武者，基本上都是刚突破到三阶不久的！

    以林墨现在“三阶中期”的战斗技巧，完全可以横扫整个新手试炼场。

    “提示：您已达到十一连胜，目前在夏国连胜排行榜上排名第九。并且额外奖励一支A1级进化药剂，请在后台确认收货地址。”

    新手试炼场发来提示。

    “这就第九了？”林墨看了看排行榜。

    在他前面的八个人，一个“十三连胜”，一个“十二连胜”，剩下六个都一样是“十一连胜”。

    “再赢一场，就能挺进前三！再赢三场，就能登顶连胜排行榜！”

    在其他人眼里如女神般高贵的连胜排行榜，在林墨这里，简直想上就上！

    而且是直接上到第一！

    “继续匹配！”

    ……

    海城武道卫视。

    美女记者本来还在无脑狂吹刘中豪，突然，她仿佛被一只无形的大手扼住了咽喉，吹嘘的声音戛然而止。她的双眼更是猛地瞪圆，不敢置信地看着直播画面。

    因为瞪眼的力度过猛，甚至还弄掉了其中一边的假睫毛，但她却浑然不觉。

    “这……这……”

    美女记者完全无法相信自己在直播画面中看到的这一幕！

    他们海城市的骄傲！无数青少年眼中的榜样！年仅十八岁的天才武者！竟然……被一拳秒杀了？

    而且是在新手试炼场里，被一个武道学徒，给一拳秒杀了！

    “我……”饶是美女记者的专业素养极高、临场应变能力极强，这一刻，也是根本不知道该说些什么。

    要知道，就在前几秒，她还在卖命地夸赞刘中豪，夸他有格局、高手风范、淡定从容、前途无量……结果下一秒，惨剧就发生了！

    是真惨啊！

    美女记者甚至都忍不住在内心嘀咕：没什么实力，出去装什么X？还说要让别人三招，结果装X失败，一拳就被带走了……

    当然，面对直播镜头，美女记者肯定不能把内心的真实想法说出来。况且她也知道，刘中豪会这么嚣张地冲进新手试炼场，恐怕多多少少也跟她的捧杀有关！

    组织了一下语言，美女记者才开口说道：“我们刘中豪同学太大意了啊！对手不愧是能取得十连胜的存在，虽然只是武道学徒，但偷袭的手段还真是相当高超啊！刘同学要不是太过于轻敌，也不可能落败……”

    ……

    同一时刻。

    海城市范围内，有不少初中生、或是高一高二的武道学生，这才刚刚在心里树立了榜样；然而转眼间，他们的榜样就崩塌了。

    海城市的各个小区，本来有不少武道学生在观看直播，为刘中豪呐喊助威。也就在突然之间，所有的助威声戛然而止，一个个小区瞬间陷入了诡异的寂静之中。

    某高档小区。

    一位喝酒喝高了的父亲，本来正拉着小学四年级的儿子在那里说教：“儿子你看到了没有，只要你能够拥有像刘中豪一样的实力，就能嚣张跋扈、为所欲为，不把任何对手放在眼里！”

    这名四年级的小胖子听的浑身泛红，激动不已，两只小拳头更是紧紧地握成了两个肉团：“爸！我一定会努力修炼武道的！”

    然而下一刻，父子二人就看到了刘中豪被一拳秒杀。

    “爸？”小胖子陷入了深深的疑惑之中。

    “这个嘛……”父亲虽然喝高了，但脑子转的还是比较快的，“这个故事告诉我们，不论你有多么强大，不论你的对手看起来有多么弱小，都不能轻敌！记住了吗？”

    “爸！我记住了！”

    ……

    江雪也在电视机前看傻了眼。

    “啥？这个黑土居然赢了？”

    此前，江雪根本不认为，一个武道学徒，能赢一位正式武者。

    “刘中豪大意了！不然不可能输给一个武道学徒的！”江雪心里想道，“如果再给他一次机会，他肯定不会给黑土任何偷袭的机会！”

    在江雪看来，黑土之所以能赢，靠的就是偷袭！

    趁刘中豪单手迎战，出其不意地偷袭得手！

    可以说是非常地胜之不武！

    “不过……”江雪突然笑了起来，“连刘中豪都输给了他，那我昨天输的也不冤！”

    本来，江雪对于输给了“黑土”这个武道学徒，还是有些耿耿于怀的。可现在，看到刘中豪都输的这么难看，她的心情顿时就好了不少。

    ……

    刘中豪在退出新手试炼场后，发呆了足足有半分钟。

    “我大意了！”刘中豪一阵反思之后，得出了这样的结论，“我才刚刚突破到三阶，不该这么轻视二阶极限的对手的！”

    刘中豪虽然败了，但是输的太突然，根本没感受到对手的真正实力。

    他还以为，“黑土”只是二阶极限！而他之所以会输，一是因为自己单手迎敌，二则是因为对手的偷袭！

    “我都明说了让他三招，而且还是单手迎敌！他居然还偷袭我？”刘中豪想到这一点，顿时有些恼怒，“真是有够不要脸的！要是再让我碰到他，一定要好好收拾一顿！”

    刘中豪虽然心中恼火，但输都输了，他也没什么办法。

    “再匹配一场吧！这次不管碰到什么样的对手，我都要赢的干脆利落一点，把面子给挣回来！”抱着这样的心思，刘中豪果断点击了匹配。

    不到一秒钟，匹配成功！

    而一看对手资料，刘中豪忍不住笑了。

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：11场。】

    ?  ?推荐：《是你们逼我成巨星的》，作者“巫马行”。

    ?      虽然我还没看。

    ?  

    ????    

    (本章完)

