    “《中国合伙人》是我个人执导的第二部电影作品，现在这里有之前合作过的朋友，也有新加入的朋友，但往后我们都将是一个新整体。”

    “大家也是专业人士，相信都明白，要拍出一部作品不是某一个人的事，需要齐心合力来共同完成，所以我希望大家都能各司其职，协力前进。”

    “当然了，有些不好听的话我也先说了，就拍摄上的问题由我负责，任何人要有意见，可以私下给我提，合理的我会听，千万不要在工作中如何，从而直接影响到拍摄。”

    “好，我就说这么多，谢谢大家。”

    小老王心里的各种盘算安然这边自然一无所知，只想着这一次的新团队没有上次那么纯粹，有些小担忧。

    原因在于唐记礼的加盟，从而带来了一些香江幕后工作人员的加入，万一与内地的工作人员相处不好，就很容易发生冲突之类的。

    介于这些想法，安然才把话先说在这里，如果这样以后都有人非要找事，他也有了处置理由。

    最好别跳，跳，就一巴掌呼过去。

    “哗哗哗~！！！”

    同样一片礼貌性的掌声响起。

    跟安然合作过的人，听到这话到是没什么太大的担心，毕竟早知道了这位年轻导演脾性到底如何。

    只要好好做事，绝对是很好相处的，人也大气，就拿最普通的盒饭来说，绝对属于业界最好水平。

    没跟安然合作过的香江幕后工作人员亦是没有多少在意，因为没觉得有什么好担心的。

    心思各异中，这边的监制唐记礼也在接过安然递来的话筒，简单讲了几句场面话。

    跟着就开始惯例上香流程，一人一支，非是迷信，更像是一种开拍前的传统仪式。

    图个吉利，心顺，则事顺。

    至于鬼神什么的，安然也不知道该不该信，毕竟发生在他自己身上的事情已经够离谱。

    也有可能是神秘物理原因才导致重生，呃……随便吧，这世界上解释不通的事情太多了，纠结也无用。

    就像宇宙到底有多大，宇宙有没有尽头，尽头之外又是什么，会不会是另外一个宇宙，可以无限套娃下去，这似乎就是一个永远也理不清的头绪。

    很快，随着红布一揭，摄像机一现，开机仪式差不多就算结束。

    未结束的部分，大抵是安然惯例发红包的行为。

    发完，正式开机，但上午跟上次《时空恋旅人》一样，只拍了一个空镜头，表示开了机，然后就去吃中午的开机宴。

    过程中也都热热闹闹，氛围还不错。

    到了下午，便正式开拍第一场戏。

    但氛围忽然不对劲了……

    因为唐记礼话变多了，开拍前的布置、流程，吧啦吧啦一大通，比他这个导演说得还要多，这特么……到底谁说了算啊？

    是听他这导演的，还是监制的？

    玛德，筹备期间不都好好的么，怎么刚开机就跳出来了？给小爷搁这儿玩“潜伏”呢？

    安然肯定是忍不了这种事，不过他也没有动不动就当场爆发，而是随便找了一个由头，来到一边，准备劝一劝唐记礼。

    “小安导演，怎么了？”

    “是这样的唐监制，有件事情想跟你商量一下，不知道当讲不当讲？”

    很快，安然在听到唐记礼抢先发出的疑问后，他便尽量用很平静的语调进行回应。

    “当然没问题，小安导演你要有什么想说的，直接说就是，毕竟我们都是为了把电影拍好，沟涌自然不能少。”

    一口港普的唐记礼，很开明地回答起安然。

    “其实也不是什么大事，就是唐监制你能不能去度个假，一两个月之后再回来，如何？”

    绕就没那个必要了，安然选择直面解决问题。

    让唐记礼去度假，事情皆休，他也可以好好拍自己的电影，反正他可不想遇到陆穿与姜闻之间的情形。

    当监制就好好当监制，别特么过于“勤快”，想把他这个导演的工作也给代劳掉，累不累啊？

    “啊？小安导演，你这是什么意思呢？我有点没听明白，能讲得清楚一点吗？”

    唐记礼确实没太听明白安然到底想要做什么，或者说有点模糊，让他去度假？还一两个月之后才回来？电影都拍完了吧？

    “嗨，我一直觉得监制挂个名就行，但唐监制你的责任心似乎有点强，你看，刚才你一通安排，把我这个导演的工作都给代劳了，我心有不安，有种光拿钱不做事的错觉。”

    “所以你理解一下，去度个假，钱一分不少你的，我自己的工作也由我自己完成，等拍完了，你再代表华一来验收一下，这样对大家都好，是吧！”

    安然晓之以情动之以理，希望可以用真诚打动他人，从而“核平”解决问题。

    “小安导演，我觉得你是误会我了！”

    “你也知道，我也是一个导演，到了片场可能就有一些下意识的思维，话多了一点，其实我真没有要代劳你的导演工作，只是想协助你，一起把《中国合伙人》给拍好。”

    “而且就像你说的，只拿钱不做事，同样不是我的行事作风，该尽到的责任，我还是会好好尽责的。”

    “小安导演你放心，一切以你的安排为主，一会儿我尽量少说话。”

    唐记礼之前的模糊终于变得清晰，看来是安然嫌他管太多了，唉，现在的年轻人就是急躁，不能说刚刚取得一点小成绩就骄傲自满。

    他又没什么坏心眼，只是想用自己丰富的从业拍摄经验，把电影拍得更好而已。

    再说了，他怎么也是业内前辈人物，不该给点起码的尊重吗？

    算了算了，他大人有大量，就不跟小朋友多计较。

    “是这样啊？那看来确实是我误会唐监制你了，正式向你道歉，希望你别介意，我年纪小，多有冒犯之处，同样请你见谅。”

    唐记礼的真挚打动了安然，没成想他才是那个故意有事没事找事的小丑人物，实在是惭愧。

    看来，他真心要好好反省自己，不能再这样以小人之心去度君子之腹，啊，呸，我可去你大妈的吧……

    一口一个“小安导演”的喊着，埋汰谁呢？

    特么的，还不如直接叫名字来得更好。

    只凭这一点，就足可看出，唐记礼明显是看不起他的，内心充满着傲意。

    真是一个老银币，从头到尾都趴在草地上不起来的那种。

    这种人真有些恶心，因为从表面上挑不出毛病来，相比起来，王东亮那种傻子可能更“可爱”一些，直接打脸就能解决问题。

    同样是人，为啥王东亮就那么失败呢？

    总而言之，面对这样一个“狡猾”对手，安然也只能以不变应万变。

    有点失算了，早知道他就应该坚决反对华一安排这么一个监制过来，现在只能走一步看一步。

    不一会儿，跟唐记礼这货暂时解决“矛盾”后，安然重新开始拍摄工作。

    好在这一回，前者的确应诺了，没再多事多说话，第一场戏也顺利走完所有流程，准备开机。

    比较简单，就是一场排队打开水的戏份，然后孟晓俊问成东青最想去那里，最后引出所谓的“美国梦”。

    先易后难，磨合一下。

    不过临开机前，安然想到了一点什么，便主动找到黄小明、邓抄、佟大维三人。

    跟着，直接说起道：“三位老师，是这样的，不管会不会出镜，一方出一方不出，我都希望演员之间能相互配合一下对方的表演，相信这样能让出镜的演员更容易入戏，没问题吧！”

    “好的导演，没问题。”

    黄、邓、佟三人自然明白安然的意思，亦是没有任何犹豫的就有点头应下。

    不出镜也配合，确实会增加很多工作量，但其实也没什么好讨论的，都是演员基本素质，三人肯定不会在这个时候提出什么反对意见。

    “好，最后准备一下，马上开机了！”

    看来这一代的演员，可比未来那些啥也不懂的小鲜肉明事理多了，安然也省心。

    最后叮嘱一句，他便迅速回到了导演位置上，并在最后一次确认无误后，喊出了“开机，打板”的话。

