    没错，唐神把那得来的一级觉醒液给了她。

    反正这东西给他也没用，现在他提升实力最好的办法就是在游戏中，如果觉醒了，反而会对游戏中提升实力有非常大的影响。

    和普通人相比，基因战士确实可以玩全息游戏。

    只不过基因战士和普通人的初始值也都是一样的，而且即使实力提升了，他们的实力同步现实率比普通人还要低。

    所以，对于唐神，他何必去干丢了西瓜，去做捡芝麻的事情。

    他原本拉着小萝莉薛佳怡过来，就是这个打算罢了。

    得不到的才知道珍惜，让她感受那种绝望，才更加渴望得到，更加珍惜现在。

    至于他刚刚的那番话，一部分是出自于自己的记忆，毕竟现在那部分记忆也是他的，还有则是他刻意而为。

    总有一个人来刺激她，打开她心中那扇关着野兽的闸门，他相信这个小女孩既然能从小承受那么坎坷的经历，就注定不平凡。

    自己只不过给了她一个机会，同时把她心中那扇闸门给推开了一丝缝隙。

    一旦释放野兽的那道闸门被推开了一丝缝隙，它还会关上嘛？

    不会！再也不会！

    像社会最底层的人，一旦让他们得到一次崛起的机会，他们将会比任何人更加珍惜，更加努力，即使爬也要爬到那条成功的路上。

    当然，如果这都不能觉醒的话，那就是她的命。

    或许只是三年同桌之情，或许只是因为小时候同样经历的可怜之情，又或许只是唐神突发奇想的随意之情。

    至于最后造就出一个什么样的人，他并不在乎，也并不关心。

    当然这只是一个无心之举，恰好今天来到学校，小萝莉薛佳怡和他打招呼了，恰好她又是他的同桌，又恰好她和他一样的身世，又恰好她成绩差，又恰好她没凑够一万块，又恰好唐神不需要了，又恰好唐神今天心情不错，嗯，又恰好她是一只小萝莉。

    如果她多赚了一千块，就不会有这一幕，如果她成绩再好点，也不会出现这一幕，如果...如果.....很多如果。

    当那么多的恰好偶然碰到了一起，就成了一件必然事件。

    薛佳怡紧紧地握着手中这只高品质觉醒液，当她听见老师读完名单的时候，心中是多么的绝望，未来是多么的灰暗。

    只有她那同桌，原本她遥远而不可及的同桌，他永远是那么闪闪发光，看着她的笑容一直那么温和，那么平静。

    她以前记得自己忐忑之前，唐神对她说过的唯一安慰的话：“放心吧，你会有的。”

    原来！他那时候就打算好了嘛！

    她原本都想退缩了，也是他二话不说提着她的衣领拉出来的，原来这一切他早就想好了。

    她永远没有奢望能和唐神那样闪闪发光的人，能并肩走到一起，她比不上校花漂亮，更没钱，也没家世，性格自卑、懦弱，以前很多时候问问题都是鼓起了全部的勇气。

    她原本根本不敢想，能和唐神有什么交际，即使他们有着相似的经历，但人是不一样的，她一直是这么想的，也不敢去想。

    可现在她现在心中第一次有了这种冲动，想站在他身边，陪着他看一看这个世界，看一看她不曾看过的风景。

    只要陪着他，站在那个身影旁边就好。

    如果能再握一下那只有着温度的美丽的手，就更好了。

    她第一次有了曾经想都不敢想的渴求，这种渴求从她心中那道被推开一丝缝隙的闸门里，如海啸一般席卷而出。

    自卑、懦弱、骂不还口的性格下，却隐藏着常人根本难以匹敌的坚韧之心，这是18年来受尽白眼努力活着的唯一证明。

    “我要觉醒，我想站在他的身边，只怕一刹那也好。”

    这道声音从她的灵魂中咆哮而出，嘶吼而出，渗透而出。

    第一次，她有了实质的目标，以前只不过是想脱离现在这种生活罢了，而现在不是了。

    那颗心，在慢慢地蜕变着，以一种常人难以想象的速度蜕变着。

    “咳咳。”

    学校校长重新出来主持这场觉醒，因为刚刚那剩余的四个押送觉醒液的家伙，直接把事情交给了下属，让他们配合着学校对学生们进行全面觉醒，然后跟着联邦特殊部门去给唐神做证明去了。

    校长拿着话筒轻声地说道：“刚刚因为某些事耽搁了，接下来九，哦不，十位同学，前往觉醒室进行觉醒把。”

    薛佳怡手中的觉醒液，现在自然属于她。

    立刻就有人前来带路，带着十位同学，朝着觉醒室走去。

    白雪眼神有些复杂地看向薛佳怡，和其他同学那种羡慕嫉妒恨，或者说是鄙夷不屑的眼神完全不一样，很复杂，因为唐神竟然把那支一级觉醒液给了她。

    那对于一个普通家庭，可是一辈子都挣不来的钱。

    嗯，大白话，就是有点吃醋了。

    “难道他喜欢这一款？”仔细打量着薛佳怡，小小的好像没发育的身体，有些婴儿肥的脸蛋，虽然穿着朴素洗的发白都快脱线的衣服，但却依然可以看得清楚一丝青春可爱的气息，嗯，就是萝莉型的，白雪心中暗暗想到。

    这也不怪她，毕竟任何一个男人对一个女人这么好，都会让所有人误会。

    这不！！

    高台下的那些学生，一双双眼睛看着薛佳怡的背影，更准确的说是她手中那一支一级觉醒液，眼中充斥着赤裸裸的嫉妒欲。

    因为那可是他们都买不起的一级觉醒液，整整一百万，一级觉醒液，就代表他们觉醒成功的几率要大上许多。

    可现在这支觉醒液却在他们原先根本瞧不起的人手中，怎么能令他们心里高兴，只有浓浓地不忿。

    议论声和不满声，还有嫉妒声瞬间从队伍中响起。

    “为什么要给她啊？！这不是浪费嘛？”

    “我的天！那可是整整一百万，竟然就随手送人了，要是送给我多好。”

    “给那样的人，就是浪费，还不如给我呢！”

    “就是，就是，给她也觉醒不了，太浪费了，垃圾。”

    “唐神同学也就可怜她罢了，这女人太会装可怜了，博取了同情。”

    “唐神同学这次真的走眼了，竟然把那么重要的东西给一个那样的女人，诶！可惜了，完全可惜了，我听说她的成绩一点都不好，给她再好的觉醒液也没用。”

    ......

    