    曹野一把将他捞了起来，脸色也不复刚才的嚣张，反而是充满了忌惮。

    他没好气道：“你小子能不能让我省点心，还好我们昨晚看到了你们海上追逐的视频，否则你就等着我们来帮你收尸吧！”

    萧阳苦涩一笑：“刺激的事情玩多了，但没想到这次会这么刺激，被四季之神追杀了一天一夜啊，传出去我能吹一辈子了！”

    项天歌冷冷的瞥了他一眼，问道：“德墨忒尔这次抓你们，究竟是干什么，为什么闹得这么大？”

    “对啊对啊。”典十三一本正经地问道：“你不会是把那老娘们给睡了吧，阳哥，你真牛！”

    他对萧阳的这段经历也是佩服的五体投地，改口叫阳哥了。

    众人都投来询问的眼神，都想知道究竟发生了什么事，能让德墨忒尔铁了心的要杀他。

    萧阳苦笑着从戒指里把石匣子再次取出来。

    “就是这玩意，上一代的哈迪斯把恶魔心脏装在里面。”

    “德墨忒尔十分在意这东西，不惜跨海也要追杀我们。”

    “我估计，这颗恶魔心脏里面应该蕴含了极为恐怖的能量。”

    说完，他又仔细地打量着石匣子。

    紧接着惊呀道：“咦，好像有开口了！”

    石匣子的表面，已经出现了推拉的凹槽。

    萧阳用力地推动上面的盖子，但只有一点点松动，根本就推不开。

    所罗门厉声道：“不要再推了，里面的东西放出来，对谁都没有好处！”

    他的态度，比以往任何一次都要严肃。

    哪怕是面对德墨忒尔的时候，也没有这么认真过。

    甚至，他的额头上，都流下了几滴冷汗。

    萧阳将石匣子收了回去，反正他现在也打不开。

    此时。

    众人也都来到了旁边。

    萧阳问道：“坚强呢，还有裘盟主他们呢？”

    “都在后面呢。”曹野指了指身后，那艘轮船已经缓缓开了过来，一艘救生艇快速朝这边靠近。

    众人被救上甲板。

    朱坚强拿着几张毛毯，分别给大家披上。

    他充满歉意的看着萧阳：“阳哥，对不起，我的实力不够，不能像曹野他们那样冲过来救你……”

    萧阳拍了拍他的肩膀：“没事，这种阵仗连我都扛不住，你来了也没用，好好修炼，争取早日跟我打过去！”

    “嗯嗯！”朱坚强重重点头。

    喝了点生理盐水后，萧阳便昏沉沉的睡去。

    醒来的时候，已经是下午。

    萧阳拍了拍胀痛的脑袋，走到了甲板上。

    船员都在忙碌。

    外面的天阴沉沉的，乌云压着大海，随时都能砸下来一样。

    “快！动作都快点！”

    “台风快要登陆了，今晚必须靠岸！”

    船长在大声指挥。

    不少武者也在一起忙碌。

    人群中，裘千寸扎起袖子，在固定栏杆。

    萧阳快速走了上去帮忙。

    “阳仔，你怎么来了？”裘千寸一愣，喊道：“台风快来了，你先回船舱休息！”

    “没事儿。”萧阳笑道：“休息了一晚，精力恢复了不少，离靠岸还要多久？”

    裘千寸喊道：“快了，不出意外，今晚上能靠岸！”

    萧阳愣了愣，看来这次自己是真的命大。

    已经进入了华夏的领域，船还是开了半天都没靠岸。

    这么远的距离，要不是曹野他们及时赶来，恐怕就真让德墨忒尔得逞了。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    忽然，豆大的雨水砸了下来。

    紧接着，雨水越来越大，打在甲板上劈啪作响。

    海浪也开始大了起来，船身摇晃个不停。

    这时，曹野冒着雨走了出来，看着远处波澜起伏的海面，感叹道：“真是风雨飘摇啊。”

    萧阳骂道：“有时间感叹，不如赶快帮忙，冬天的台风，是能吹死人的！”

    曹野呵呵一笑：“这些事交给船员干就行了，他们经验丰富，死不了，你和裘盟主都进来，咱们得开个会，是关于稀土走私案的。”

    萧阳和裘千寸同时放下了手里的工作，相视一眼，朝船舱走去。

    那是一个临时布置的会议室。

    萧阳，曹野，裘千寸，项天歌，朱坚强，叶灵儿，以及海瑟薇，都在里面。

    萧阳找了个位置坐下。

    忽然身边传来一阵少女的芳香，叶灵儿坐在了旁边。

    “说正事吧。”

    曹野打开投影仪，墙壁上投射出一份资料。

    那是一个华夏男人，相貌十分普通。

    但萧阳一眼就认了出来，正是当初负责和斯兰默德交易稀土的古族萧家人。

    曹野指了指，介绍道：“这个人已经被亚特兰蒂斯的人押送回华夏了，在这里，我先向海瑟薇公主道谢。”

    说着，他微微弯了下腰。

    海瑟薇连忙摆手。

    之前看到的曹野，都是一副吊儿郎当的样子，现在这么严肃，她一时间还没反应过来。

    连忙道：“不用谢，我们都是朋友，应该做的。”

    萧阳啧了一声，忽然发现曹野这番模样，居然有点像赢庆年的做派。

    这家伙，不会是赢庆年以后的接班人吧？

    他越看，就发现两人的气质越发地相似。

    曹野被他看得一愣，但也没多想，继续道：“这人名叫萧奇，是萧无漏手下的一个得力干将，超凡初期修为，主要负责的就是稀土走私。”

    “目前他已经被关押，但是他的嘴很严，我们撬不开，暂时套取不到任何有用的信息。”

    朱坚强皱眉道：“那岂不是白查了？”

    “那倒不是。”曹野严肃道：“萧阳这次弄回来的那些走私视频，已经在港口上无人机拍下的画面，已经够起诉萧无漏了。”

    “乐川集团已经被全面查封，三天后，古族萧家会把萧无漏和萧十步送出来，移交到最高法庭。”

    “另外，上次萧枫身边的那个齐老，也被我们关押着，我的想法是，在开庭之前，对他们几个进行一次突击审讯。”

    “如果能审讯出一些更有利的信息，在开庭的时候，也就更容易给萧无漏定罪。”

    萧阳看着萧奇的照片，给自己点了根烟，抽了几口后才道：

    “萧奇是萧无漏的人，想从他嘴里问出东西，可能性应该不大。”

    “不过这个齐老我记得很清楚，他是萧枫的人，萧枫是被萧无漏设计害死的，有这层关系，倒是可以让他们狗咬狗！”

