    他趁众人未在时，踏上故土，回到梦中常常出现的家中，再次踏入此地，他那锈铁一般的心脏才算是鲜活过来。

    这里的很多陈设都改变了，即便如此，他幼年时常常跑进跑出的地方都是原来的模样，这里并未翻建过。

    贺宇宁不是一个人来的，与他随行的是原本应该在北疆王庭中的月雁，他们彼此相知，站在一起很是登对。

    贺府原本的管家及仆人都被当做犯人送去了京城，现在管理贺府的是三房夫人钱氏的仆人。

    当得知这位就是贺宇宁时，贺府代理管家毕恭毕敬，显然是被交代过的，

    他将贺宇宁想去的地方全部开放，不仅如此将最好的客房为其备好。

    “带我去祭拜父亲和二弟吧，明日我想去给他们上坟。”

    “是，您这边请！

    四老爷，我们三房老太爷是在祖坟那边安葬的，但是六老爷的遗体并未找回来，所以……”那里只有衣冠冢，

    “我知道。”他很沉重，似乎想起什么，气氛突然骤降，他身边的夫人拉住他的手对他安抚。

    一行人再未言语，他独自进了祠堂祭拜，在那里待到半夜，第二日早起，与随行的所有人去了贺家祖坟祭拜后，就离去了。

    走前，让管家将很厚的一封信交给自己的小弟，然后再未回头。

    远在京城的贺家人并不知道他出现又离去，更不知道自他离去起他便成了个传说，再没有露面的可能。

    贺琼生原本是很沮丧的，她很不容易来一次京城，非常惦记自家阿姐，母亲说现在诸事已了，回去就能给她好好相看人家了。

    她的年龄议亲算是迟了，但是大烨二十岁左右出嫁的也大有人在，所以十七岁的她并不担心那些事。

    更何况她身边有两个很得力的丫鬟，平日里有她们跟着她觉得非常安心。

    自从多年前阿姐从姑苏离去后，家里发生了很多变故，在后来的日子里能听到阿姐的消息都成了她最上心的事。

    她的阿姐太优秀了，经历了那么些危险，却仍然向阳活着，不仅能把自己的日子过好，还为大烨做了那么多事，比任何男儿还要优秀。

    她感到很自豪，也不断地鞭策自己，让自己一定坚强起来，不论以后会遇到什么艰辛，她都会努力扛过去。

    她们一家三口吃了多年的解毒药，在这件事上她很是模糊，只知道若不乖乖吃药，就会腹绞痛。

    好在她们三房的大伯贺宇宁给她父亲送信时，夹带了她们期盼多年的解药，将她自幼年起就中的毒完全解了。

    这次来京城，她的王爷姐夫说，阿姐安排了大夫，让她们听大夫的话，好好调养一番。

    感动感激之余，得知身上确实已经没有任何毒外，她母亲是哭的最惨的，应该是为了她的余生担心吧。

    当二房的事了，她们必须得回姑苏时，竟然发生了谁都没有想到的变故，使得整个三房改变了原有的行程。

    就在她们要离京的前一日，京城外突然来了一队人，说是王爷姐夫的母亲和义父，他们着急的进府，四处询问泽儿有没有回来。

    泽儿是她的小外甥，她还从来没有见过呢，他才刚满五岁，怎么会自己跑回来呢？

    一番着急询问下来，才知道他竟然离家出走了，说是要去找他的祖父，还说不要父亲母亲了。

    他一个五岁小孩儿出走，不就是给拍花子机会嘛？

    这下可好，全家着急，就连一直不利索的二爷爷也能多说几句了。

    最后，父亲决定她们家先不走，帮着在周边找孩子，二房的众人则被王爷姐夫安排的人护送回姑苏。

    至晚间她才搞明白，一大群人怎么没有看好一个小孩儿的。

    这事情还要从林染看好她家阿逸的基因说起，就说她们还没大婚之前，阿逸对那障眼法的卦阵阵眼是随便就能看明白了。

    当然与他懂些五行八卦有关，但也确实是有推算的天赋的，他生的儿子还真继承了这个优势，所以说林染的算计很有成效。

    唐睿泽小朋友自进入勋谷起，就成了那里面最受宠的孩子，他闹腾了好些日子，聪明的发现一点儿用没有。

    他根本出不去，也根本没有机会出去寻自家祖父和爹爹娘亲，就算他谁也不理，在那谷里各种游荡也无人制止。

    很多个日子，他都不知道自己身在哪里，总是被随便找到带回祖母身边安置。

    开始他还觉得有趣，可是很多景色他都见过了，再也没有新的能满足他的好奇，

    在一次又被找到后，他将自己心里的气发出，说这里不过如此。

    却没想到就这样得知了这谷里的法门，原来竟然是通过神奇的布卦才弄出了那么多不同的景象，也才阻止了他顺利出去。

    “哪有你说的那么神奇，那你敢教我吗？”他转了转眼珠后，机灵的来了这么一句。

    那找到他的是李罡的小徒弟百子，自家师傅不在，他现在的日子实在无趣极了，日日就在各个卦阵里找那顽皮孩子。

    现如今还被这小屁孩给质疑了，他原本很不屑，但是突然想到这可是师叔祖的儿子啊，要是成为他的徒弟，地位岂不是一下上去了。

    越想他越觉得合适，即使不能上去，但是单单在谷里看个孩子也能有所“成就”啊。

    再说这小子，才这么丁点儿大，又能学会什么，即使以后说这关系不成立，他在师傅的一众徒弟中多少也会地位更高些。

    这想法很快就愉悦了他，也让他错过了唐睿泽眼中那不合年龄的狡黠。

    说教就教，两人约好明日午后在常路过的那块空地上见面后，就各自离去了。

    自第二日起，苏慧和鬼勋先生以为孩子终于适应了这里，也放弃了逃离，倒是不限制他的任何行动。

    而李罡的徒弟百子也终于不用再重复性的在谷中找孩子，而是按照自己当年学习的方法开始体验做师傅的快乐。

    让他怎么都没有想到的是，这孩子可真是个认真好学的好孩子啊，才刚刚五岁，就能每日按时按点的到位。

    每日巩固前一日的知识时，也是记忆清晰，全部理解，这样的算是天才了吧，反正他当年可是用了很久很久才算是理解通透了。

    如此过了二十日后，唐睿泽小朋友倒是从最开始的为了逃离学习，变成了有兴趣的学习。

    他随便就能按照那路数看出阵眼在哪里，如何才能寻到路。

    为了怕自己学的还不够，他竟然又跟着学了近半个月，才在一日早饭后、无人时，悄悄试着去了之前总让他迷失的地方。

    果然，他一眼便看出了猫腻所在，他大摇大摆的走了来回，就回去收拾自己即将远行的物件了。

    他将祖父给自己的信用油纸裹了又裹，放在贴心处，这还是祖母上次哄他时说的，说他那样带着很容易磨损。

    祖父的这封信，他还有很多字不懂，见到祖父后他要问的，所以信件一定不能出问题。

    又将自己从各处讨的碎银装进了荷包放进了自己左边的袖袋内，弄得他那左胳膊抬起来都有些困难。

    他屋里的桌上有两盘糕点，他吃了几块，将剩余的都用手帕裹起来，放进自己的一身衣服内，然后将那身衣服裹了包袱。

    最近一个多月，这孩子都没有再出走了，除了百子和他谁都不知道他学了什么，所以见他又背着小包袱出门，倒是无人阻止。

    大家都觉得百子一会儿又得去寻人了，然后就各自去忙各自的。

    到了午饭时间，苏慧是左等自家孙儿不来，右等还不来，她无奈的让丫鬟去找人将孩子找回来，许久之后等来的却是满脸焦急的百子。

    一进门他先跪下了，然后才将这些日子里他教泽儿的所有事情供述。

    他悔不当初，怎么都没想到这才堪堪学了一个多月啊，而且竟然还只是个五岁的小孩子。

    “你是说他只是学了一个来月，就能进出自如了？

    这怎么可能呢？”苏慧实在不相信啊，这五行八卦可不是随便学学就能成事的。

    多少人用了多年的经历，也不过是堪堪能看出极简单的卦象，他才五岁，还只是学了这么短的时间，怎么可能就随便能看出？

    “若是泽儿倒是极有可能，这孩子异常聪明，你忘了逸儿？

    他当年也只是学个皮毛，对这些虽然并不感兴趣，却无论遇上什么样的卦象，都能看出一二。”

    鬼勋先生很是自豪，自家的孩子总是要比常人聪明的。

    “这有什么可自豪的，他又不是逸儿那么大了，他才五岁，懂什么？这跑出去万一遇到拍花子，对方能等他布卦吗？”

    这都什么时候了，还搁这自豪呢，她着急的就喊人准备出去找寻。

    “你先不要着急，我先问问都教了什么，到什么程度，如此也好判断他的路数。”鬼勋先生也很无奈，当年他爹出走还到了八岁呢。

    那百子跪在那里将自己教授的办法说个清清楚楚，他悔恨极了，誓要将这小子找回来，交代完一切，就不断磕头，请求亲去找寻。

