    第69章 高，实在是高！

    说的口渴了，夜溟给自己满上了一杯椰汁，喝完继续款款而谈：“我这第三计，才是最高明的一计。

    名为驱虎吞狼！

    北玄城往东有一座繁华的庄园，名为罗家庄，他们最近正在大量购买黑濯石铸造战车，以备同蛮族、树人族的大战。

    他们对黑濯石求之若渴，四处探寻购买，可惜一直得不到足量的供应，个个心急如焚的。

    此时，若是我们买一些黑濯石，埋于青麟谷地下，随后传递出青麟谷有黑濯石矿的消息。抱着宁可信其有，不可信其无的态度，罗家庄必然派人来探查。只要发现一点点黑濯石，他们就会信以为真，悍然出手占领青麟谷，双方必然爆发大战。

    届时，主动权就在我们手里。退一步可坐山观虎斗，坐等胜利的到来。而进一步可趁兵荒马乱，直捣黄龙，取其项上首级！”

    夜溟说的有条不紊，层次清晰，充分展现了他的深谋远虑。

    林峰一听，当场就惊了，这计谋简直无解。

    这家伙的才识用来当刺客真的太屈才了，用来治国，那就是乱世之枭雄，治世之能人！

    一脸佩服啊。

    他端正坐姿，只得朝夜溟竖起大拇指，惊叹道：“高，实在是高！阁下此计一出，谁与争锋！在下是学到了！”

    林峰不是调侃，而是真心服气了，要是这人真的给自己来这么三计，就算他能大难不死，也得留下心理阴影，太狠了！

    “哼哼，当然了，我夜溟何许人也，谈笑间，敌人灰飞烟灭。”

    听到林峰的夸奖，夜溟有些飘了，装出了一副高深莫测的神情。

    “哈哈，厉害厉害。”

    林峰哈哈一笑，给夜溟倒上椰汁。

    他心里面无表情，若真的让这家伙在外面为所欲为，他铁定吃不了兜着走。最好的办法就是将计就计，诱导这货按照第一计潜伏进来，然后来一出请君入瓮！

    哼哼，挖个坑，等你来跳，然后把你关小黑屋，看你还想不想搞死我！

    林峰表情逐渐邪异起来，似乎已经琢磨好了坑这家伙的办法。

    可怜的夜溟对此一无所知，他高兴的喝着椰汁，并且把自己的具体行动策略和时间一五一十的透露给了林峰。

    两人越聊越开心，一拍即合，相逢恨晚，宛若多年不见的好朋友……

    ……

    走出酒楼，林峰站在街道上，回望了一眼这酒楼，脸上一阵古怪的表情，这就是传说中的有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？

    这兄弟的悲剧，是上天注定的啊！果然，诱拐萝莉的罪行，老天都看不下去，不然怎么这么整这家伙呢……

    林峰最后同情的看了一眼还在喝核桃奶的夜溟，悄然无息的溜了，之后就等着这家伙来自投罗网。

    夜溟目送林峰离去，随手又捞起一瓶火云核桃奶喝起来，味道还不错。

    看了周围满满的美味佳肴，夜溟撇撇嘴，这群家伙不吃还点怎么多，真是浪费！

    不过，便宜他了！夜溟嘿嘿一笑，潇洒的纵横于各桌，扫荡着最贵最美味的食物。

    片刻后，夜溟摸摸鼓鼓的肚子，吃饱喝足了，他也走吧！

    刚走出两步，一个可爱的小侍女拦住了他，甜甜一笑：“客人，你还没付钱呢～”

    “哦，对不起。给，不用找了！”

    夜溟心情很好，随手就给了小侍女一个银币，然后拍拍衣服就往外面走去。

    小侍女拦住了他，眯着一双灵动双眸，“这位客人，这一点可不够哦。”

    夜溟眉毛一挑，瞅着这个小侍女，“小侍女，我那桌也就几十个铜币，我给的可是一个银币！”

    “不好意思，刚才那些客人走的时候都没有付钱的，你们之间是认识的，并且你还吃了大部分的食物。按照店规，你需要付钱，一共三百个银币，谢谢惠顾！”

    小侍女一副公事公办的态度，摊开白皙如玉的小手，问夜溟要钱。

    “他们点的菜，管我什么事！小丫头快让开！”

    说着，夜溟霸气的一抖衣服，气势汹汹的威吓这个小侍女。

    小侍女鼓起小嘴，转身朝着内堂喊道：“张龙赵虎，有人吃霸王餐！”

    咻！

    两道雄壮的身影从内嘡窜了出来，左边那位一把搭在了准备跑的夜溟肩膀上，满是横肉的脸狰狞一笑：“小子，上一个吃霸王餐的坟头草都两丈高了。”

    夜溟抬头，两个身高近三米的狂暴壮汉一前一后站在他身前，胳膊比他的大腿还要粗，二人扭扭脖子，擦擦拳头，凶神恶煞地瞪着他。

    “谁吃霸王餐了？！站出来，看我不抽死他！我夜溟最恨这种人了！”

    夜溟泪流满面，他颤颤巍巍地递上了自己的钱包，“我就这么多了……”

    小侍女打开来数了数，嘁了一声，“才两百二十二个银币，真穷。”

    但看看像受气小媳妇一样的夜溟，她摆摆手：“算啦，就当给你打七折。”

    夜溟一听，顿时喜上眉梢，搓搓小手，“七折？三百银币打七折，二百一十银币，还能给我留下十二银币！”

    小侍女眯起了美眸，玉臂指指夜溟又指指门，“给我丟出去！”

    “得令！”

    张龙赵虎如同拎小鸡一般拎起夜溟，在门口猛地一甩。

    啪嗒一声！

    夜溟重重地摔在地上，一阵烟尘窜进了鼻子，当场吃了二两的灰。

    “咳咳！”夜溟爬起来，拍拍衣服，恶狠狠地看向这家酒楼：“欺人太甚，待小爷发迹了，带人灭了你们！”

    “哎哟！”

    一个钱包极速飞来，正好砸中夜溟的脸，砸出了一声惨叫。

    他生气的把钱包拿在手里，猛然就要往地上丢去，突然感觉到了什么，连忙打开钱包一看，一个白花花的银币安静的躺在里面，是那么可爱、那么迷人。

    夜溟赶紧收好，朝着那家酒楼看去，恬不知耻的一笑，“嘿嘿，原来那丫头是个好人啊……”

    一个银币，够他吃一个月的干粮。

    一个月的时间足够他完成大事了，到时候，山珍海味随便他挑！

    ……

    (本章完)

