    许二郎指着地图，说道：

    “松山县是杨布政使第二道防线中的重要据点之一，松山县如果保下来，青州的粮草淄重就能通过松河航线运往南边。

    “以松山县为着力点的整个西北方，更是可以作为我军的大后方，支撑我军与云州叛军纠缠。”

    苗有方探头看去，地图上，许二郎用炭笔画出了被云州军占领的城郭，“松山县”就如同一根钉子，嵌在叛军推进线的西北方。

    “你这样画出来，我就看明白松山县的重要性了。本大侠还纳闷呢，这么个小破县，为啥让杨布政使如此看重，虽然你经常说它是防线的重要据点。

    “可重要在哪里，苗大侠我也没个清楚的认识。这不就一目了然了嘛。”

    苗有方边看边点头：

    “二郎不愧是两榜进士，云鹿书院出身的读书人，本大侠老怀甚慰。”

    “有空多读些书，提高一下修辞水准。”许二郎表情平静的回复。。

    面对粗鄙的武夫，他算是相当经验丰富了。

    绝不会轻易动怒。

    许二郎继续说道：

    “除非云州叛军在东陵、宛郡两条战线大溃败，不得不加大兵力投入战场，无力支援卓浩然，否则，卓浩然是不会撤兵的，而是等待支援。”

    东陵和宛郡与松山县构成了第二道防线。

    “那我们该怎么办？”苗有方不懂就问。

    “城中粮草、守城的淄重都还充裕，自然是坚守不出，等待杨布政使的援兵。”许新年沉吟道：

    “前提是东陵和宛郡两处的战役不会太惨烈。”

    “如果很惨烈呢？”苗有方不懂就问。

    “那就做好孤立无援，打持久战的准备。”许新年叹息道。

    东陵和宛郡两处，相对来说，比松山县更重要。

    好在他出兵前，孙玄机给了他数量极多的一批重火器，包括火炮、床弩、车弩，以及火铳，这些东西都是守城利器。

    至于火油、滚木等物资，松山县本身富裕的缘故，储备颇为丰厚。

    大奉守军是有底气打持久战的。

    说话间，他召来一位百夫长，吩咐道：

    “派遣斥候从西城出去，带上镐子和铁锹，沿着松河潜行，蹲一蹲敌人的粮道。”

    等百夫长领命而去，苗有方主动分析道：

    “你要等援兵来之前，断敌人的粮草？”

    前些天他率骑兵冲营，一阵乱杀，烧了叛军的粮草，哪怕最后大火扑灭，所余的粮草恐怕也撑不了几天。

    许新年“嘿”了一声：

    “不，我要毁了官道，拖延敌人援兵的行进速度，然后激怒卓浩然，逼他攻城。这样我们或许可以在叛军的援兵到来前，吃掉卓浩然这支军队。”

    行军打仗，必然伴随着粮草和军备的输送，而这些东西是要靠车辆的。

    车辆的正常行进，依赖于道路。

    一条千穿百孔的路线，会大大拖延援兵的行军速度。

    “苗兄，你刚经历一番苦战，去吃些肉，晚上还得值守。”

    许新年揉了揉发胀的太阳穴，吐气道：“我也要休息一会儿了。”

    他已经一天一夜没合眼。

    支走苗有方，许二郎穿着轻甲倒头就睡，坚硬膈人的装备没有对他造成任何阻碍，很快就入眠。

    这得益于当初北上支援妖蛮的经历，那会儿大奉和妖蛮的联军被冲散，残部分散各处，随时都会遭遇危机。

    因此练成了穿着甲胄也能迅速入睡的神功。

    “咚咚咚........”

    密集而沉雄的鼓声把许二郎吵醒，他猛的睁开眼睛，从简单的床榻上弹起，下意识的扭头看一眼床边的水漏，时间是卯时四刻。

    黎明前夕。

    他提着制式军刀奔出瓮城，天色漆黑，城头火把的光芒在寒冷的夜色里熊熊燃烧。

    正往瓮城方向赶来的苗有方，与许二郎目光交汇，咧嘴笑道：

    “那厮是个疯子，竟然主动攻城。这岂不是正合我们心意嘛，都不用想激将法。”

    许二郎一边往城垛走去，一边皱眉说道：

    “卓浩然性格暴躁冲动，容易中激将法，但我们还没使激将法呢，而他也不是泛泛之辈，应该知道光凭所剩的那点兵力，根本不足以攻城。

    “此事有蹊跷。”

    苗有方问道：“有什么蹊跷。”

    我又不是监正，我怎么知道.........许新年来到城垛边，谨慎的朝远处眺望，借着城头发射的火炮膨胀出的火光，见到密集的敌军正在往城下靠近。

    “这是要玉石俱焚吗？”

    许二郎眉头紧皱。

    念头闪烁间，他猛的朝左侧扑倒，一颗炮弹呼啸着在他躲藏处炸开，火光卷着气浪和碎石，朝四面八方溅射。

    苗有方鼓荡气机，将灼热的气流挡开，让许二郎躲过了重伤的命运。

    “干他娘的！”

    许二郎一身冷汗的爬起来，猫着腰，一边往马道跑，一边高呼：

    “投石车抛射火油照明。

    “弓箭手火铳手准备，火油桶先别抬上来，先抬滚木.........”

    在他的指挥下，守军有条不紊的展开防御反击，到处都是火炮发射的轰隆声，炮弹爆炸的巨响。

    膨胀的火光在城下炸开，在城墙上炸开。

    火炮手被炸死，预备队迅速补位。

    床弩火炮被摧毁，民兵立刻推来新的重火器。

    此外，这些被征调来的民兵，猫着腰在马道上来回奔走，抢救伤员。

    战况无比激烈。

    卓浩然手持制式军刀，灵活的避开火炮、箭矢，以及从城头抛下来的滚木。

    顺利靠近城门。

    城门早在三天前，就已经被他亲手摧毁，但云州军没能顺利通过城门，因为守城军早已搬运来数以吨计的石块砌死了城门口。

    只留下一个仅容一人一马通过的小门。

    守城时，小门后被巨大的石块堵死。

    出城时，则由数十名民兵用麻绳拉开那几块巨石。

    这种战术在术士体系出现前，司空见惯。

    在古代，每座城郭的城门口，都会单独建一个储备石块的仓库，以保证在战时，守军能迅速把城门封死。

    术士体系出现后，边关重镇、主城，都有阵法守护，便渐渐弃用了“封城战术”。

    过去的一年里，杨恭重新启用封城战术，下令各郡县建造仓库，筹备石块。

    封城战术主要防备的就是四品境的高手，城门挡不住这个境界的武夫，而封城术则能保证城门被破坏后，依然能阻扰敌军。

    毕竟军队里，还是以普通士卒和低品武夫为主。

    卓浩然纵身跃起，在城墙连踩几步，轻而易举的登上城头，刀锋一扫，将一架火炮和两名炮手斩成两截。

    噔噔噔........苗有方在马道上接连踏出深坑，宛如发狂的蛮牛，以五品之躯撞向四品的卓浩然。

    卓浩然狞笑一声，刀意爆发，制式军刀瞬间红如烙铁，裹挟着斩灭一切的意，作势要把五品的家伙斩于刀下。

    不远处，许二郎在两名护卫的保护下，周身鼓荡起淡淡的清气，一手负背，一手置于小腹，沉声道：

    “大丈夫，当死而无悔。

    “大丈夫，当心怀仁义。”

    他腰间挂着的，杨恭的玉佩亮起，为浩然正气添了一份力。

    同时，许二郎左侧的侍卫，弯弓搭箭，朝天空射出一道箭矢。

    箭矢捆绑着烟花，在高空炸开。

    两句话落下，苗有方像是打了兴奋剂，气息暴涨一截，而卓浩然眼神里明显恍惚了一下，仁义两个字，让他没能把手里的刀劈出去。

    趁着这个机会，苗有方欺身而近，一掌拍掉他手里的刀，紧跟着弓步侧肩，撞的卓浩然身子不受控制的腾空，然后，便是化劲武夫的拿手绝学——

    一套连死你！

    许二郎是七品仁者，他刚才使用的是八品修身境的能力——文胆之力。

    文胆之力最大的作用是提振士气，给己方将士增加一定的战力，消除一定的病痛。

    其次，能短暂的影响敌人的心志，运用的好，就能削弱敌人。

    八品修身的文胆之力，进阶版是五品德行，德行顾名思义，规范人的言行举止，以“君子六德”来要求别人。

    这和佛门的戒律非常相似。

    只不过戒律没有进阶的空间，而德行，再往上一步，就是言出法随。

    到那一步，规范人的言行举止，就不需要“君子六德”，可以做到任意且强行。

    砰！

    苗有方的连招被回过神来的卓浩然强行打断，小腹紧接着挨了一脚，顿时倒飞出去，在马道上不停翻滚。

    卓浩然不顾狼狈的苗有方，在女墙上连踩，目标明确的杀向许二郎。

    过去的几次攻城战中，这个出身云鹿书院的读书人，让他吃尽苦头，靠着儒家法术的短暂牵制，配合一个五品武夫，屡屡让他铩羽而归。

    苗有方双肘双脚在地面犁出深深痕迹，强行卸力，张开掌心摄来箩筐里的两枚炮弹甩向卓浩然。

    再以气机引燃。

    “轰！”

    膨胀的火光将卓浩然笼罩，许二郎趁机在侍卫的保护下退后。

    他异常冷静，丝毫没有被一位四品武夫追杀而惶恐，在卓浩然冲出火团后，再次鼓荡清气：

    “君子当以和为贵。

    “君子当舍生取义。”

    苗有方脸色狰狞的从侧面扑出，与卓浩然纠缠着滚下城头。

    当当当.........过程中，两人手脚肘并用，激烈肉搏，顺着云梯攀爬的敌军受到波及，惨叫着坠落。

    苗有方很快不敌，被卓浩然一拳打开空门，紧接着，卓屠夫并掌如刀，刀意在苗有方胸口爆发。

    当是时，一道犀利的枪芒宛如彗星般射来，打断卓浩然的攻势，逼得他挥舞掌刀格挡。

    竹钧在墙头飞掠，于千钧一发之际赶来。

    以许二郎和苗有方的实力，应付卓浩然实属勉强，逢着卓浩然攻城，许二郎就会让人以烟花为信，通知北城门的竹钧。

    竹钧就知道敌军中的四品在这边，便会立即赶来。

    “砰！”

    宛如火炮爆炸的气浪里，苗有方趁机挣脱，踩着城墙返回城头，守在许二郎身边。

    卓浩然劈开长枪后，同样返回城头，站在女墙之上。

    竹钧则插入双方之间，招手唤来长枪，与卓浩然对峙。

    卓浩然的目光掠过竹钧，望着后方的许新年，冷笑道：

    “我曾在大将军面前夸下海口，五天内攻占松山县。如今是第八天，城没攻下，麾下精锐折损过半。

    “想不到老子一世英名，栽在你这黄毛小子身上。”

    许二郎平静以对，淡淡道：

    “儿子栽在老子身上，不冤枉。”

    卓浩然脸上怒色一闪，忍住情绪，缓缓道：

    “知道我为何在今夜攻城？”

    这正是许二郎疑惑的，但他只是淡淡回应：

    “因为你活腻了。”

    卓浩然额头青筋一跳：“我也不必与一个将死之人动气，因为国师倾心培养的精锐，已经来了。”

    “戾~”

    突然，高亢尖锐的啼叫声从天边传来。

    此时，东边微露鱼白，天色一片青冥。

    在深青色的天空之下，一群庞然大物扇动羽翼，朝着松山县掠来。

    “朱雀军！”

    卓浩然望了一眼天边，收回目光，狞笑道：

    “今日破城，老子要屠三天三夜。”

    飞兽军.........许二郎瞳孔收缩。

    ...........

    南疆。

    许七安召唤出浮屠宝塔，塔门打开，投下一道光束。

    光束中是抱着白姬的慕南栀。

    “找我什么事？”

    他边收回浮屠宝塔，边看向白姬。

    小狐狸通过塔灵传信给他，说有要事相商。

    慕南栀的目光，第一时间投向许七安身边的洛玉衡。

