    老巫婆疑似被龙王斩杀的事情，引起了巨大无比的轰动！

    然而，王仙位于交易场内，满脸微笑的进行着一场场的交易！

    每一次的交易都是巨大的收获，来到无敌域内到今天，他手中的先天灵宝的数量，已经达到了五千件左右了！

    五千件，这绝对是非常庞大的数字！

    一件先天灵宝，对于一些相对比较弱小的种族来说，相当于镇族宝物了！

    不过无敌域内，弱者都比普通的宇宙主宰三阶战斗力强者要强，很多强者出去，都能够轻松灭掉一个不弱的种族！

    就拿当初的百城联盟来说，庞大无比的百城联盟，也仅仅是一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    如此实力的强者，在外面可以随便建一个势力，建立一座城！

    他们手中都有不少的先天灵宝！

    五千件先天灵宝，能够令龙宫一众强者培育出属于自己的强大龙珠！

    接下来的一个月，王仙依旧在交易场内不断的进行着交易！

    不过随着时间，交易的数量越来越少！

    无敌域内，毕竟强者有限，能够得到消息的，基本上已经赶了过来！

    而王仙手中的服常胎果，已经出售了一千两百个左右，先天灵宝的数量，也已经达到了六千件！

    “现在购买的强者越来越少了。”

    最后一天的时候，王仙呆了一天的时间，才只有一名强者前来购买！

    基本上已经达到了饱和！

    “该去其他地方了！”

    他目光扫了扫周围，口中喃喃！

    交易服常胎果只是一个意外，现在需要按照原本的计划进行了！

    他身形一动，径直的朝着外面飞去！

    “交易完成，日后若是想要购买服常胎果，量少的话就算了，超过二十个，可以在宇宙智脑上联系！”

    王仙的分身说了一句，朝着一个方向飞去！

    “嗯？”

    “这龙王手中还有多少服常胎果？他最近一个多月，起码卖出了一千多颗了！”

    “这龙王应该是拥有强大的服常胎果树，这服常胎果对于那些顶级强者的效果非常大啊，这龙王这一次捞了不少的先天灵宝，赚大了！”

    “他这一次收获的先天灵宝，至少可以媲美四五件先天至宝的价值了！”

    交易场内，一众老怪物与他们的手下看到王仙离去，一个个开口议论着！

    “这上面有龙王的气息，应该能够通过这个寻找他！”

    交易场周围的一处，一名老怪物看着手中的服常胎果，看了看身旁的一众同伴，开口说道！

    几名同伴点了点头。

    “走，我们去荒兽星空巨兽的领域，对于对面的那个领域，巫纱你熟不熟悉！”

    与此同时，位于交易场不远处的位置，王仙看到自己的分身回来，朝着老巫婆巫纱问道！

    “龙王，深处是星空巨兽与荒兽的领域，它们的实力非常强，很多强大的星空巨兽连我都不是对手。”

    巫纱盯着长河对面的森林区域，开口说道！

    “哦？如此之强的星空巨兽，也没有突破吗？”

    王仙脸上露出好奇的神色！

    强大的星空巨兽，他们应该比其他种族强者更加容易突破！

    “有突破的，突破的会直接破开空间，然后离开无敌域，前往山海之地那里，没有突破的则是继续留在这一片空间！”

    巫纱开口说道：“无敌域的星空巨兽与荒兽，大都是曾经死去星空巨兽尸体上的能量诞生的，他们诞生之后，它们没有种族，也是物竞天择，所以不存在一名强大的星空巨兽突破，带领自己群族离开的事情！”

    “因为他们是星空巨兽身体上血肉诞生，这也造成了它们存在一些缺陷，这些缺陷，令它们想要突破，非常的困难，星空巨兽、荒兽他们之间存在着强大的竞争，甚至互相厮杀吞噬！”

    王仙听到巫纱的介绍，微微的点了点头。

    长河对面的星空巨兽与荒兽基本上没有群族，尤其是星空巨兽，都是各自为战！

    “荒兽那里倒是有强大的族群存在，实力也都比较强大。”

    巫纱又补充了一句！

    “好，你知不知道荒兽的位置，我们过去猎杀！”

    王仙朝着她问道！

    “知道一些！”

    巫纱点了点头，身形一动，在前面带路朝着荒兽星空巨兽的领域内飞去！

    来到长河对面，周围茂盛的树木生长着，不同于宇宙老怪物所在的地方，这里充满了生机！

    “龙王，在那个方向，一天左右的飞行距离，那里有一个浮木翼鸟种族，这个鸟兽的种族数量比较多，数量达到了五千左右，不过其实力都在宇宙主宰二阶的地步，这是他们血脉成长的极限！”

    巫纱指着一个方向，朝着王仙介绍道！

    “五千多只宇宙主宰二阶战斗力的荒兽群族？”

    王仙听到她的话，眼中绽放出光泽！

    这是什么概念？

    这要是能够全部猎杀了，龙宫可是能够增加五千多名宇宙主宰级别的战斗力啊！

    价值不要太疯狂！

    “浮木翼鸟荒兽种族，它们实力弱，但数量多，一旦招惹到一只，便会遭受到围攻，五千多只同时围攻，巅峰时期的我也有可能被它们杀了，所以无敌域内，没有人敢招惹这群家伙！”

    巫纱继续说着！

    量变引起质变，五千多只宇宙主宰二阶战斗力的浮木翼鸟，真正的宇宙主宰它们也能够瞬间将之秒杀！

    疯魔也不敢招惹它们！

    “五千多只确实很强。”

    王仙口中喃喃，这种荒兽群，如若没有巫纱的话，他也不敢招惹！

    但有巫纱，王仙有把握将他们灭掉！

    “走，我们加快速度！”

    无始圣翼煽动，将巫纱笼罩，王仙带着她快速的朝着浮木翼鸟的方向飞去！

    以他的速度，一天不到的时间，王仙便来到浮木翼鸟种族群的前方！

    “龙王，这里，我在这里布置阵法，您去将之吸引过来，我们联手，定能够将它们覆灭！”

    老巫婆巫纱目光扫视着周围，朝着王仙说道！

    “好！”

    王仙点了点头，眼中闪烁着兴奋地神色！

