    她以为像厉御风这种富贵闲人，一定会在家里的，所以就没有给他打电话，直接过去了。

    保姆说厉先生今天有事儿不在，唐筝的心情顿时雀跃起来，觉着自己简直撞了大运：既可以亲自来拿走东西，又不用和厉御风打照面。

    于是，就把自己的来意和保姆说了一遍，又强调道：“那是我落在他车上的，他让我过来拿的。”

    保姆一脸懵逼的表示：并没有在家看到什么项链，也没有听厉先生说起过。

    之后，保姆还要打电话给厉御风。

    唐筝连忙劝阻了：“别——他估计忙，我自己找找就成了！”

    虽然跑到人家家里乱翻东西不礼貌，但是不礼貌，也总好过被厉御风抓到。

    她说着，上楼朝着厉御风的书房里走去。

    保姆目送着她上楼，然后给厉御风打了电话——

    虽然这位唐小姐和厉先生关系匪浅，但是毕竟没结婚，没名没分的，也不算是一家人。她来家里翻东西，总是要通知厉先生一声的。

    厉御风正在开车，听保姆说完，不由得轻笑了声：“让她翻，翻累了再给她弄点吃的，我过会儿回去。”

    说完，电话挂断了。

    继续开车时，他听到身后的厉夫人问他：“是谁啊？在翻什么东西？”

    厉御风言简意赅：“一个朋友！”

    厉夫人轻抿着唇，转头看向了车窗外。

    半小时后，车子在四季酒店门口停了下来。

    侍者立即迎了上来，帮他们开了车门。

    厉御风从后备箱里拿出行李箱，交给了侍者，之后才道：“房间我准备好了，侍者会带着你过去。”

    “我大老远的从瑞士过来，你连顿饭都不愿意陪我一起吃？”

    深秋的夜风中，厉夫人的眉头紧锁着：“我们母子俩，也有三年多没见面了吧？”

    自从厉御风被爷爷派到了榕城帮助唐筝争夺家产，他就再也没有回过瑞士——一次都没有！

    哪怕是祖父生辰，父亲忌日，乃至各种节令，他都一直留在榕城。

    厉御风的神色淡漠：“我还有事儿，您也早点休息吧。”

    说完，他没有再看母亲，转身上了车子，驱车赶往嫣园。

    唐筝在厉御风的书房里找了一圈，毫无所获。就连密码箱，她也尝试过。在输入了三次错误密码之后，警报声响起，吓得她不敢轻举妄动了。

    从书房出来，唐筝又去了趟卧室。

    厉御风的卧室大而空旷，房间的墙纸是冷色调的，也没什么家具摆设，几乎可以用寒窑雪洞来形容。

    唐筝翻完了床头柜，索性把枕头被子也给翻了一遍。

    没找到项链，反而在枕头底下，找到了一个小烟斗——

    她立刻想起来，那是自己在S市买来送给他的。

    当时觉得小烟斗很有趣，所以就给买了下来。

    小烟斗光亮如新，并没有被使用过的痕迹。

    唐筝拿在手里，出了会儿神，又把东西给放了回去，然后起身下楼。

    “唐小姐，晚饭好了。”

    保姆照旧很热络的招待了她，并没有因为她之前乱翻东西，而对她有丝毫的不满：“您是想现在吃，还是等厉先生回来一起——他应该也快回来了。”

    唐筝不假思索：“我先吃！”

    第一，她已经有些饿了；

    第二，她不想和厉御风共进晚餐。

    等厉御风一回来，她也有了赶紧拿东西走人的借口。

    晚饭是厉御风交代过的，做的都是唐筝喜欢吃的菜，琳琅满目摆了一桌子。

    唐筝拿起碗筷，囫囵吞枣似的填饱了肚子，然后放下了碗筷，坐在沙发上等人。

    下午六点多钟，天已经彻底黑透了，才听到院子里响起厉御风的车声。

    男人下了车，将车钥匙递给了江森，刚刚上了台阶，就看到唐筝从屋子里迎了出来：“你回来啦……”

    深秋，她身上只穿了件大红色羊绒衫，搭配黑色牛仔裤。羊绒衫里夹杂着亮丝，在昏暗的灯光下散发着光芒，像一簇小火苗——

    对于夜旅人来说，有种极致的诱惑。

    “没穿大衣就跑出来了，仔细冻着……”

    厉御风一边说，一边伸手搂住她，和她一起进屋：“吃饭了吗？”

    唐筝趁着他换鞋，拨开了他的手臂，站在他的对面，说：“我吃过了”，顿了顿，又说：“我是来拿回项链的。”

    厉御风换了拖鞋进门，道：“不急，先陪我吃了晚饭，然后我送你回去。”

    唐筝：“可是我吃过了……”

    “那就在旁边看着我吃！”

    厉御风去洗了手，在餐厅里坐下来。

    佣人已经把饭菜热好了，唐筝坐在桌边，双手托着下巴——

    一副不耐烦，百无聊赖的样子。

    厉御风拿起碗筷，边吃边道：“你这人做事情不靠谱儿，钟翊拢共就托你办这么一件事儿，你竟然也给忘了！”

    唐筝白了他一眼：“食不言，寝不语！”

    再说，要不是他一而再，再而三的得寸进尺，冒犯她，她也不至于心烦意乱，把项链给落下了——

    他竟然还好意思说她！

    厉御风嗤笑：“老太太论调，吃饭就不能说话了？”

    他夹起一块蒸鱼，剔去鱼刺，淋上汤汁，伸长胳膊喂到她嘴边来：“尝尝看，这是厨师的拿手菜！”

    唐筝扭头避开：“我吃过饭了。”

    “但你没吃过这条鱼”，厉御风说。

    别的菜不清楚她吃了多少，但这条鱼肯定没有动过，上下两面都是完整的——

    唐筝选择先吃，是权宜之计，但是没好意思动这唯一的一条鱼。

    厉御风的筷子越发朝着她伸进，跟她讨价还价似的：“就尝一口！”

    唐筝被劝动，伸嘴来吃。

    鱼肉很嫩，汤汁鲜美。

    厉御风笑，觉得她像只嗷嗷待哺的鸟儿。

    他重新又夹了块：“再尝尝”，见她不动，又说：“好事成双，再来一口！”

    唐筝：“最后一口啊……”

    说完，才张口把这块鱼肉吃进嘴里，然后拿纸巾擦了擦嘴，表示接下来封口，不吃了。

    厉御风也没有再喂她，而是自顾自的吃起饭来，又说道：“时候有事情需要帮忙，就来找我，不要去求别的男人——你要知道，这天下并没有免费的午餐！”

    唐筝失笑：“你会无偿帮我办事儿吗？”

    让钟翊帮她办事，好歹价码还可以提前讲好，双方本着公平自愿的原则，等价交换。

    但是拜托厉御风办事，那就不一样了。

    这人是个典型的奸商，各种附加条件，隐形加码，让她防不胜防——

    唐筝越想，越觉得去找钟翊合作，比求厉御风帮忙更靠谱。

    厉御风笑笑：“你倒是挺会权衡利弊的嘛——不过，你以为你不麻烦我，我就不会向你索取了吗？”

    唐筝的呼吸微微一滞，她看着厉御风似笑非笑的神态，不由肃了肃：“你快点吃，我还急着回去呢！”

    “急什么？”

    厉御风抬头看着她笑：“明天上午不是没课么？”

    她的课程表，他又不是没有。

    想拿功课来搪塞他，那是没可能的。

    唐筝瞪着他：“我就不能做点别的事儿？”

    厉御风笑：“当然能！”

    然而，他吃饭的速度丝毫没有提高。七点半的时候，才终于放下筷子，准备送唐筝回去。

    唐筝还想着自己的事情：“项链呢？”

    “在我车上！”

    厉御风从茶几上拿起她的姜黄色大衣，披到了她的肩膀上：“这么重要的东西，我难道不应该随身携带？”

    唐筝抿了抿唇，将衣服穿好，跟在他身后出门。

    然而，等唐筝上车之后，在车上翻了翻，并没有找到。

    “没有啊”，她抬起头看着厉御风：“车上没有，你给放哪去了？”

    厉御风也怔了一下，随即打开后排座位的车门，前后左右看了下，当真没有。

    短暂的怔忡之后，厉御风顿时什么都明白了：项链肯定是被厉夫人给拿走了，就只有她坐过自己的车，而且坐的还是后排座位。

    他向她保证：“明天中午我就让你拿到项链……”

    “厉御风！”

    唐筝白白浪费了这么长时间，顿时气急：“你——你就是在故意耍我！”

    说完，从他的车上下来，转身朝着外面走去。

    她也是开车过来的，她不要坐厉御风的车子回家。

    “筝筝！”

    厉御风朝着她追过来：“你先冷静一下……”

    唐筝气得一把推开了他：“死骗子，你给我滚远一点！”

    厉御风略感头疼，他万万没想到，事情竟然在自己母亲这里出了岔头。

    为了保住自己在唐筝那里的信誉度，他只好做出让步：“好了别闹了，乖，我现在就带你去拿，你乖乖上车坐好……”

