    蔡金森觉得不能再这样下去了，不然不用半年整个联盟将彻底崩溃。

    “要不……还是联系灵谷吧？”

    就在这时某位议员给出了这个提议，中枢大厅瞬间安静了下，所有人都望着蔡金森希望他拿主意。

    蔡金森一张脸看不出喜怒，内心却在激烈的挣扎，他又何尝不知道这个时候联系灵谷请求帮助是最好的方法。

    但不知道为什么，他内心深处对灵谷一直都有很深的戒备感, 这是他的直觉。

    追光文明固然是敌人，但灵谷也未必是什么好货色。

    灵谷看似在不遗余力的帮助杀虫联盟，甚至他能成为杀虫联盟的最高领袖也少不了灵谷的帮助，但他却一点都不感激灵谷。

    对方只不过是拿杀虫联盟当棋子而已，因为追光文明的存在，杀虫联盟才有了价值。

    平心而论，自己虽然恨不得立刻把王工碎尸万段，但心里其实是非常佩服王工的。

    从攻击追光文明的堕落者强度就可以看出来王工非常年轻，年轻的不可思议, 这么年轻就能晋升六段有现在的成就，无论从哪方面来说都无可挑剔。

    集群进化生物六段可不是那么容易就能晋升的。

    他非常的羡慕王晋，自己虽然是个七段，但做不到对方这么潇洒。

    其实以蔡金森的等级与能力，随便加入一个黑洞级文明都会受到很好的礼遇，但他放不下自己的文明。

    从出生到现在都在为自己的文明不断的奔波，奈何他是个七段，但也无法帮助自己的族人晋升。

    成年阶升段虽说有很多剑走偏锋取巧的方法，但就算是取巧也是有很高的门槛的。

    蔡金森的文明在他晋升六段之前也只是一个恒星1级文明，他晋升六段之后费尽心思才让文明晋升恒星2级，但就算他现在是七段超凡者，也无法强行拔升文明等级。

    一个文明的等级想要提升，光靠外力帮助是行不通的，就像生存联盟, 王晋并未吝啬给他们分享自己的科技树与回路体系，但至今真实等级也只有恒星2级。

    所以王晋便不再指望生存联盟能够在科研方面有所建树了，将发展重点放在超凡者等级培养上，平时帮他们在科研领域打打下手承担一些细化琐碎的项目就行了。

    蔡金森内心挣扎许久之后, 文明的生存压过了内心对灵谷的戒备。

    终于在其他人期待的目光中联系了灵谷，现在是杀虫联盟唯一的救命稻草了。

    所有人正襟危坐一脸肃然的等待着。

    十秒后，视讯接通。

    灵谷的投影立刻出现在了中枢大厅内，表情看不出喜怒。

    “什么事？”

    蔡金森瞬间就感觉有点不对，灵谷的表情太过于平静了，心中的顿时警戒更深了。

    他强压下心中的情绪恭敬的说道：“联盟疆域内有黑洞级部队肆虐，虽然失陷的星系不多，但已经造成了很恶劣的后果，现在联盟人心浮动，若不能遏制住这两支部队，不用半年时间联盟就会崩溃。”

    灵谷听后脸色依然看不出喜怒，只是微微点头：“我知道了，可学院的部队不能出动，原因你是知道的……”

    中枢大厅一群人眼神顿时一暗，果然指望学院直接下场这个方法行不通啊。

    赤红学院虽然分院遍布整个王子星团，硬实力确实很强，但想要插手其他文明之间的战争也不是那么容易的。

    谷嵋

    初代院长在自己天赋回路的基础上开发出了虫洞快速制造技术, 这项技术不止是王子星团的文明眼红, 整个星尘域大多数听说过的文明同样眼红。

    赤红学院制造虫洞的速度是其他黑洞文明的十几倍，仅此一项就奠定了赤红学院那堪比集群进化生物的生命力, 要是哪个文明得到了相关技术，综合实力翻番都不奇怪。

    不论是扩张还是跑路都要比一般文快上十倍。

    但初代院长不知道是出于什么样的心思，并未选择开创一个文明或加入某个文明，而是建立了赤红学院这个势力。

    造成了现在这种情况，王子星团绝大多数黑洞级文明都感觉非常恶心，却又不得不捏着鼻子接受学院的存在。

    毕竟没有哪个文明喜欢自己疆域附近不知道什么时候多出若干颗虫洞，而赤红学院仗着自己能打洞后路多，在王子星团一天到晚不断左右横跳的行为，很难让大多数文明产生好感。

    赤红学院也知道自己不受王子星团的黑洞文明待见，所以平时也非常遵守各种潜规则，不然真的触碰到了某个黑洞级文明的底线，也不是学院高层们想要看到的结果。

    和一个黑洞级文明硬刚，虽然生存无忧，但也会损失惨重。

    要是赤红学院这个所谓的“中立势力”太过于嚣张的话，早就被王子星团所有黑洞文明群起而攻之了。

    像现在追光文明向伯顿星系中心区域扩张这种情况，赤红学院的一些导师可以受杀虫联盟“雇佣”打洞，也可以让杀虫联盟的一些天才去学院“深造”几个月，至于这个“雇佣”与“深造”大家懂得都懂。

    但是唯独不能在这场战争中亲自下场。

    因为追光文明是伯顿星系唯一一个板上钉钉黑洞级文明，虽然还处于蜕变中，但对于六段集群进化生物来说，这个蜕变时间不会很长。

    王子星团其他黑洞级文明已经将追光文明放到平等的地位来看待了。

    这与四年前不落族诞生日大战不同，那个时候不落族只是有可能晋升黑洞级而已，但就算这样，有灵谷背锅让大家都知道这场大战是赤红学院谋划的，都受到了很多黑洞级文明施压。

    而现在追光文明已经确定是百分之百的概率了。

    若一个恒星系中唯一一个黑洞级文明想要向星系中心精华地带扩张，而赤红学院都要阻挠的话，后果会更加严重。

    这是在破坏游戏规则，因为灵谷直接下场出兵这种行为针对的不是追光一家，而是“黑洞级”这个群体，相当于赤红学院认为一个黑洞级文明没有资格向恒星系中心精华区域扩张。

    那同样的，一些心有不忿的文明同样也可以认为，赤红学院没有资格在某些恒星系内开分院。

    文明之间的交流并不是看短期利益，而看的是长远，能杀到黑洞级的文明除了沉沦的之外都不会短视。

    若这次追光文明被学院践踏规则针对了，王子星团没有黑洞文明吭气帮追光文明找回场子，那下次学院再次践踏规则针对自己，可能也没有黑洞文明会帮自己出声。

    鲁迅先生曾经说过：得道者多助，失道者寡助。

    灵谷显然是知道破坏规则的人会是什么样的后果，所以他不会因为自己对王晋的恶感而影响到理智，但他可以迂回。

    “不过……”

    一个不过瞬间就让杀虫联盟中枢大厅内所有人眼睛都亮了起来，

    “……学院可以为你们提供十亿艘4级战舰，只需要成本价就可以了。”

    杀虫联盟中枢大厅内很多人脸色瞬间变了，变得欣喜若狂。

    但蔡金森心里却泛起了一股不好的预感，赶紧开口。

    “可是我们的六段超凡者和学院的职业体系并不匹配！”

