    阮兴和这大半年，过得可很憋屈。他的国籍，可不是亚圣国。他以前是与亚圣国，南陲相邻的一个小国家，叫南驰人民民主共和国的一位……毒枭！而且，是该国最大的毒枭。不过，劫难前他可是隐藏的很深。表面上，他是一位国会议员，还是一个大型集团公司的董事长。这个公司业务范围，是做橡胶和海鲜出口生意。

    当然，这些都是他掩人耳目的身份。但有了这些身份，他的毒品生意，做起来就更加风生水起。他有正行的工厂企业，有运输的车辆、船只和货运飞机。他的毒品流通网络，极其隐秘。

    所以，从南驰国割争期结束时起。他家族的毒品生意，到了他这一代。虽然经历了，全世界各国家警方的，各种打击贩毒和禁毒行动。却仍然屹立不倒，越做越大。

    当然，其实全世界各国的大毒枭，有很多都是采用，他这种经营模式。但，最终也都被警方清剿了。而阮兴和的毒品生意，能历久弥坚的主要原因。是靠两点，一是：南驰国的国家政府，为他提供了保护.伞。二是：他懂得什么叫：“适可而止”

    一个国家的政府，保护本国的毒枭。只能说这个国家的政府，已经腐败透顶了。但是，当时南驰国政府的官员，和国民可不这么看。因为，阮兴和的毒品，绝不在本国销售。这还有什么话好讲，我用一些特殊的天然产物，为个人和国家政府的个人，换取点外汇。你说不合法，就不合法。不过，只要你国际刑警，逮不到我贩毒的证据。又有国家保着，我这买卖儿，当然干得过儿。

    而且，钱到手了，我还为国家做贡献呢！我捐款支持本国公益事业，我给我正行企业的员工，多发福利待遇。不像你们那些，西方国家的大企业。到我们国家投资建厂，都是建的一些重污染型，或劳动密集行的行业。不就是图我们这儿，劳动力成本低。还有，为了给你们自己国家，减少环境污染吗？

    所以，阮兴和这种爱国主义行为，当然会得到国家和政府的支持。不过，前面说他的毒品生意，越做越大，和他懂得适可而止，有些矛盾了。其实，一点也不矛盾。越做越大，那是指他的毒品价格。别国的毒枭，都被打躺下了。自然会造成，行业内货源紧缺，毒品供不应求。所以，他的毒品价格，必然跟着水涨船高。

    而他的适可而止，就是指，他每年出口毒品的供应量。虽然，也在逐年增长，但是涨幅非常小。他对国外分销商的考察，那是十分严格的，需要一个漫长的周期。这样可以降低，因为分销商出事，而牵连到他的几率。

    如此这般，在劫难前，这阮兴和积攒的财富，可说是富可敌国。他还在距南驰国东海岸，以东80多海里处，买了一座小岛。作为，他最后的大本营。要不说，做大生意的人，都懂得居安思危这四个字。就因为，他有了这座小岛，再加上他的运气。使得他在劫难后的日子，过得还不错。

    阮兴和对这座名为“卡鲁岛”的小岛，进行的建设和打造，与何青云对梧林山庄的建设模式，不尽相同。他除了也建造了自己的城堡外，主要是发展农业和武装力量。当然，他原本是想着：毕竟自己家从事的主要行业，是撂倒明面上，人人喊打的行业。是搁到哪个国家，都被称作严重犯罪的行为。所以，这座岛就是他将来，遭遇不测风云时，最后负隅顽抗的基地。他宁可死在这里，也绝不去坐牢，或等着被执行死刑。

    但劫难降临后，原本的一切都变了。他幸运的活了下来，这座小岛上，还残存着他一少半的手下。这里有他购买的船只，车辆和直升机。所以，在劫难后，他也发扬了一把，人道主义精神，从本国大陆，营救出了两万多幸存者。从而，他这座不到50平方公里的小岛上，也就有了居民。他也就在这个小岛上，做了个土皇帝。

    虽然，他在卡鲁岛上，剩余的武装力量不多，但也有400多人。而且，装备精良，弹药充足。阮兴和可是个狠角色，他自幼习武。同时，他的家族，对他进行过各种严酷的军事训练。今年38岁的阮兴和，一身本领，不逊于亚圣国原国家军队，9字头的特种兵战士。这也是劫难后，他能一直控制着这支，武装力量的一个原因。

    有了这些因素，本来在劫难后，他这无忧无虑，小国帝王般的好日子，却在半年多前，让俩老头儿给搅黄了。这俩老头儿，太可怕了。竟然追着岛上，外出搜寻特殊物资的直升机，一路蹚着水儿，就蹦岛上来了。枪炮在他们面前，那就是玩具。装甲车一脚就能踢翻，直升机人家一石头，就给夯下来了。那动作快得，想拿枪打，你都找不着他们在哪！自己这两下着，在他人家手底下，那是一扒了，一个跟头，连小鸡仔儿的不如。

    不过，还好自己掌握多国语言。第一眼看到这两老头儿的模样，在自己用亚圣国语言，喊出了认栽投降后。这两老头儿倒是听懂了，就停手饶了他们。看来，最终还是知识改变命运。

    之后的事，阮兴和就比较郁闷了。这两老头，堂而皇之的住进了他的城堡。他每天都得恭敬两人，好吃好喝，好酒好茶的伺候着。他是这儿的土皇帝，人家俩老头，就是太上皇。可有什么办法呢？谁让人家的拳头，比沙包还大呢？

    不过，这两老头倒也不生事儿。这半年多来，前三个月，只是躲在城堡里，每天在那打坐练功。也从来不说他们的来历，只是让他吩咐下去，如果有外来人进岛，要第一时间通知他们。如果，跟他们一样的强者到来，千万不要说他们在这。如果有谁敢说出去，他们瞬间就可以取他们的性命。

    到了后几个月，这两老头开始，每天都出去，在岛上各处转转。偶尔也面目和善的，跟阮兴和聊聊天。不过，都是问阮兴和的人生经历。问他，是怎么来到这个岛的。是如何建立起，这岛上的一切。还问他一些，他见闻过的奇闻趣事。而关于他们自己的事，仍是只字不提。

    这时间一长，这两个老头深居简出，也不兴风作浪，阮兴和倒也慢慢适应了。但这心里，还是有些不舒服。虽然，这两个老头，对他的态度也算礼貌和气。但，他总能在两人的，言谈举止间，感受到他们对自己，也包括自己岛上这些人，带有一种歧视。就如同，自己这些人，打一出生，就低他们一等。

    阮兴和不管别人如何，他可觉得自己，算得上是一代枭雄。可现在，不但要受制于人，还要遭人鄙视。可他，还得跟人家赔笑脸。这种感觉，他能不窝火吗？他当然明白一个道理：得遇高人，岂可失之交臂。如果，能和这种强者结交，搞好关系，必然是受益匪浅。

    可阮兴和却觉得，就算他想给这俩老头当孙子，可人家根本也没把他当人看。他想给人家当狗，人家觉得你，连狗的不如。这还咋处？只能心中暗恨，然后敬而远之。所以，这俩老头，每次找他聊天的时候，也是他最难熬的时间。可他还必须要搜肠刮肚的，想一些有趣的事情，答对这两个老不死的。

    可就在前几天，他跟这两个老头，提起了他们亚圣国里的一些，奇异事件后。让他到现在，还后悔不迭。就是当他讲到，亚圣国与南驰国接壤的峨林省内，几处超自然事件后。这两老头突然眼睛一亮，然后又对视一眼。虽然，当时他们不动声色，也没说什么。结果第二天，俩老不死的，竟然让自己，带着他俩去一趟亚圣国峨林省，去那几处发生过异事的地点，去观光一下。

    “观你麻个头啊！这特么不是，祸从口出么！”

