    熊霸看到苏辰，一双巨大的眼睛当中迸射出神光，以及浓郁的贪婪之色。

    “嘿嘿，苏辰，我还以为你不敢出来了呢，既然你现在出来了，我就给你一个机会，老老实实的把你上次从我手中夺走的宝物交出来，否则今日你和你的化身，都要魂飞魄散，永世不得超生！”熊霸十分霸道的说道。

    “哈哈，熊霸你要不要脸啊，那东西是你的么？明明是我先得到的，是你追杀我要抢夺宝物，现在却倒打一耙，废话少说，想要宝物，除非杀了我，不然的话，你是别想了。不过，你的实力，想要打败我，还差远了！”苏辰却根本不把熊霸当回事。

    或许之前苏辰还会忌惮熊霸的实力，可是自从他突破到洞虚境后期高阶之后，就已经不怎么把熊霸放在眼里了。

    在空间乱流的时候，他就可以把熊霸甩开，现在他的实力提升了何止几十倍，不管是正面对抗，还是逃走，熊霸根本就奈何不了他，而且，现在苏辰根本用不到逃走，除非熊霸踏入炼虚境，苏辰才会对他有几分忌惮。

    “苏老弟，你的剑意突破了？”炼极道盯着苏辰看了半天，发现根本看不透苏辰，上次苏辰从血刀门过来的时候，炼极道就看不透苏辰了，但是这一次比上次更加的明显，炼极道感觉苏辰身上有股气息，这股气息作为剑修，他感觉的十分敏感，因为刚才他们催动万剑诛邪剑阵的时候，就暂时拥有了这样的力量。

    那就是剑域，只有剑意圆满方才能够掌握的剑域！

    “略有精进吧！”苏辰笑着回应道，只是眉眼之中的笑意，却充分说明，他进步的可不是一星半点的。

    炼极道想起苏辰和仙龙化身乃是灵魂相同，苏辰本尊修为提升，仙龙化身不会有什么影响的，但是若是苏辰的境界提升了，或者在剑意上有什么突破，却是可以共享给仙龙化身的，从刚才仙龙化身的情况来看，苏辰定然是突破无疑了。

    “那真是恭喜苏老弟了，以你的实力，对付熊霸绰绰有余了，至于剩下的人，就交给我们逍遥剑派了！”炼极道当即包揽下了对付虎丘等人的任务。

    之前因为熊霸太过强势，万剑诛邪剑阵也无法彻底压制住虎丘等人，而现在苏辰赶来，他的实力绝对可以完全牵制住熊霸，至于剩下的人，逍遥剑派若是还对付不了的话，那就太对不起逍遥剑派这些年的名头了。

    熊霸对于苏辰的表现非常的不满意，当即面容更加的冷酷了：“苏辰，既然你自己找死，那就不要怨我了，杀了你，我照样可以得到宝物！”

    苏辰冷笑：“有本事就出手吧，连我的化身都奈何不了，也敢说对付得了我？”

    既然熊霸不愿意说出空间之心的名字，定然是怕宣传出去，惹来那些炼虚境的强者，因为就算熊霸现在得到空间之心能够突破炼虚境，可是对上那些老牌的炼虚境强者，仍旧不值一提，一个不好他自己可能也会被猎杀。

    熊霸心头的怒火瞬间爆发了出来，如同火山喷涌一般，周身的空间之力瞬间被他凝聚在手掌之上，身影一动，横空一掌就朝着苏辰的脑袋上拍了过去。

    两人相距不远，而熊霸这一掌更是携带着雷霆怒火，速度快如雷光，即便是同为洞虚境巅峰的强者，也要暂避锋芒的，这可是一尊踏入洞虚境巅峰几十年的强者，底牌手段都非同一边。

    然而，苏辰却是站在原地，一动都没有动一下，甚至连五雷剑都灭有取出来，他只是抬起右手，中指和食指并起，朝着熊霸的手掌隔空一点。

    噗哧！

    一股彩色的剑气随着指尖迸发出来，在毁灭剑意的增幅之下，迅如闪电，直接击中了熊霸的手掌。

    轰！

    一股强烈的能量波动朝着周围震荡出去，空间寸寸破碎，好似玻璃碎裂一般，而熊霸的身影更是噌噌噌的朝着后方连退了好几步方才停了下来，他低头看着自己的手掌，上面竟然有一道口子，鲜血从其中流淌出来，如果仔细看的话，会发现他的手掌上有一件半透明的东西，那乃是一件上品真器手套，居然被苏辰一道剑气就给摧毁了。

    熊霸惊骇的看着自己的手掌，又看向苏辰：“怎么可能？你的实力怎么会比你的化身强这么多？”

    仙龙化身的实力已经算是十分接近洞虚境巅峰了，虽然不如熊霸，但在整个黑龙城都很厉害了，能够打败仙龙化身的屈指可数，然而，苏辰居然一招就将熊霸打伤了，这虽然和熊霸轻敌有关系，却也足以说明苏辰的实力的强悍了。

    苏辰和熊霸一动手，其他人就把注意力都放在了两人身上，没有轻易的动手，因为胜负未分的时候，谁也不清楚到底谁才可以赢。

    炼极道目露惊色：“苏老弟可真是够谦虚的了，他之前说他只是略有精进，这分明是打我们的脸啊，这才叫略有精进，那我们只能算是原地踏步了！”

    “这就是苏盟主真正的实力么？简直太强了，幸亏我约束了手下的弟子，没有和造化盟起什么冲突，苏盟主的实力，恐怕对上炼虚境都不弱多少了吧！”

    “简直太妖孽了，看来，他真的达到了剑意圆满的境界，只有剑意圆满才可以掌握剑域，而剑域，则能够让人洞虚境拥有炼虚境的强大实力的！”

    熊霸回过神来之后，脸色愈发的阴冷了：“好小子，难怪敢如此的嚣张，原来这才是你真正的实力，不过，你以为这样的实力就可以对付得了我么，我这次回来，本来是打算先对付敖暗的，但是却没想到你会在这里，就先拿你动手，现在，就让你见识下我真正的实力吧！”

    熊霸双手一伸，一片幽暗的光芒闪烁，紧接着，一把巨大的战剑出现在了他的手中，这把战剑有两米长，手柄则是有着正常人的手臂粗细，剑身上面印刻着一个个奇特的纹路，通体冒着幽暗色的光泽。

    在熊霸的力量灌入之下，剑身上面迸发出一道道锐利的锋芒剑气，化为一道道暗色雷霆，恐怖的威压朝着周围扩散而去，空间纷纷破碎。

    “这是极品真器！”

    炼极道一眼就认了出来，惊呼道：“尚未真正的出手，单是这法宝自身的力量就轻易的将空间粉碎了，只有极品真器才可以做到这一步的，难怪熊霸如此的自信，原来他居然得到了极品真器！”

    “苏老弟，你是否有把握？”炼极道担心的传音询问苏辰。

    “有没有把握，打过了才知道！”

    苏辰一边回应，一边看到熊霸手中的战剑，却是眼冒精光：“极品真器宝剑么，我正愁没有一剑趁手的武器呢，五雷剑现在只是上品真器，想要达到极品真器，太过困难，如果能够将这把极品真器夺到手，我的实力，定然可以再次提升一个台阶！”

    “这就是太上长老的底牌么，居然是极品真器，极品真器，那可是炼虚境强者才能够发挥出威力的强大、法宝，而且，并不是什么人都能够得到的，极品真器十分的稀少，我们妖神宗实力虽然强横，但是在法宝上，却没有逍遥剑派和血刀门厉害，现在太上长老居然得到一把极品真器，他的实力，足以对付没有极品真器的炼虚境了！”

    极品真器十分的珍贵的，就算是炼虚境也不是人人都有的，很多实力弱小的炼虚境都只是使用上品真器而已，一把极品真器的威力，能够提升的战斗力，远远的超过了上品真器了。

    毫不夸张的说，就算是一百把上品真器，也抵不上一个极品真器的。

    “哈哈，有了这件极品真器，苏辰还有什么可以嚣张的，今日他必死无疑，而且，逍遥剑派也要跟着他一起完蛋！”

    “炼极道，我劝你们最好袖手旁观，不然的话，今天你们逍遥剑派也要覆灭！”虎丘感觉整个人都牛气多了，趾高气昂的指着炼极道说道。

    “哼，想覆灭我们逍遥剑派？炼虚境也不敢这么说，不过是有了一件极品真器而已，就以为能灭得了我们逍遥剑派？我们先杀了你们，再联手对付熊霸，我就不信，他能对付得了我们所有人！”炼极道眯着眼睛说完，当即再次和周围的逍遥剑派强者联手起来，催动万剑诛邪剑阵，杀向了虎丘等人。

    “这一次没有熊霸帮你们，我看你们怎么逃得掉！”

    “化身，你去帮炼老哥他们！”苏辰对仙龙化身吩咐道，自己则单独面对熊霸，仙龙化身也不废话，直接冲到了炼极道等人的阵营当中，杀向了妖神宗的其他洞虚境强者。

    熊霸没有理会别人的战斗，只是盯着苏辰，他自信的道：“自从得到这件极品真器，死在我手里的洞虚境巅峰强者，已经有三个了，原本第四个应该是敖暗的，但现在会是你，能够死在我这柄开天剑手中，你该感到荣幸了！”

    苏辰笑着看着熊霸，五雷剑浮现在手中，紧紧握住：“熊霸，你明知道我已经掌握了剑域，还对我用剑，简直可笑，我现在剑意刚有所突破，现在就拿你来试剑！”

