    “接下来就到我出马的时候了。”泰罗重新掌控身躯，舒展了下身体。

    泰罗手中还拿着那个三叉戟。

    ‘莱特，芙琪尔，把你们的力量借给我吧！”泰罗高高举起三叉戟。

    体内似乎有两股相似的力量在帮自己控制三叉戟。

    海浪逐渐退去，奇形怪状的怪兽们渐渐退回海内，盖亚和阿古茹终于松了口气。

    即使他们还有能量，但是体力却跟不上了。

    陆地对于大海来说还是太小了，应付层出不穷的怪兽让他们筋疲力尽。

    现在就只剩下这头巨大的怪兽了。

    ‘普鲁特，它的名字是普鲁特，是——污染者。’泰罗体内的芙琪尔光团告诉了泰罗它的名字。

    “放心吧，交给我吧。”泰罗收起了三叉戟，调动能量，身躯逐渐放大。

    恢复到正常形态的53米，泰罗终于松了口气。

    虽然对自己的实力很有信心，但是老司机也怕翻车，还是自己本来的形态能带给自己更多的安全感。

    看着这略有些眼熟的大海螺，泰罗不仅生出一股古怪感。

    怎么海里的大boss都喜欢触手play呢？

    虽然自己可以开启“强制五五开”强行战斗，但是想起那个隐藏在黑雾中的男人，泰罗决定还是……

    泰罗突然变得虚弱起来，胸前的红灯开始闪烁，仿佛站不稳一般踉踉跄跄。

    “你没事吧？”盖亚急忙跑过来扶住泰罗。

    好歹也是为了人类而战的，上次也和自己并肩作战，盖亚对这个巨人充满着好感。

    虽然看到他，突然感觉脸有点疼。

    “已经消耗了我太多能量，接下来，就要靠你们了。”

    泰罗一脸“虚弱”，胸前的红灯闪烁地更快了。

    “嗯！地球是我们的家，我一定会好好保护地球的。”我梦朝藤宫点了点头就走向了那个巨兽。

    ‘盖亚和阿古茹是不是换形态了？’泰罗跟系统交流着，‘怎么感觉强了不少，样子也变了一点。’

    ‘嗯，进入V2了，战斗果然是能逼迫人成长的。’系统的语气相当理所当然。

    ‘我倒要看看，究竟是谁在捣乱。’泰罗仔细散发着感知。

    盖亚和阿古茹都进入了V2形态，迎上了普鲁特。

    虽说盖亚和阿古茹实力发生的巨大变化，但是普鲁特也不是好对付的，光是这巨大体型就让人望而却步，何况他们俩体力已经被消耗了许多了。

    普鲁特伸出自己的触手，触手上的吸盘不断吸取着盖亚和阿古茹的能量，二人的指示灯逐渐开始发出警告。

    虽说盖亚和阿古茹是地球自己诞生的奥特战士，能够活动的时间比一般奥特战士多得多，但是这个能量补充速度肯定不是快速补满。

    泰罗手伸向了自己的计时器，掏出一部分光，丢向二人。

    二人瞬间满蓝，继续对抗。

    不一会儿，二人再次亮红灯。

    泰罗再次丢了俩充能光线过去。

    二人再次变成蓝灯。

    隐藏起来的那个男人坐不住了。

    你搁这无限循环呢！

    有本事别充能啊！

    仿佛听到了这个男人的话，泰罗接下来都没有使用充能光线。

    普鲁特的螺壳上喷出腐绿色的液体，喷了盖亚和阿古茹一身。

    二人瞬间痛苦地颤抖着跌入海水中。

    “治疗光线。”泰罗‘艰难’地使用出了治疗光线。

    盖亚和阿古茹的伤势瞬间痊愈，再次发起新一轮进攻。

    隐藏起来的那个男人坐不住了。

    欺人太甚！

    “哼，地球意志的力量已经坚持不了太久了，变数也已经快坚持不住了，收割的最好时候。”男人似乎是摸了摸自己的脸，“进入那个肮脏的怪兽体内还真的不习惯呢。”

    ‘泰罗！检测到能量反应了，在普鲁特体内！’系统突然发出了预警。

    ‘哼，总算逮到你了。’

    泰罗先按兵不动着。

    普鲁特体内的黑色晶石旁边。

    ‘真是恶心的东西，’男人的语气带着嫌弃，‘只要夺取地球意志的力量，我就能实现我的梦想了。’

    普鲁特被男人控制着，仿佛有了智慧一样。

    盖亚和阿古茹完全不敌。

    “不行，藤宫，我们，根本打不过。”我梦的声音带着颤抖，不是害怕，而是真的体力不支了。

    “呼，我知道。”阿古茹一个闪身挡在盖亚前面。

    “我们不能失败，也不能恐惧，”盖亚强撑着身体站起来，“弱小，并非服从于恐惧的理由，人类，在我们身后。”

    藤宫沉默不语。

    他比盖亚和泰罗知道得更多，也知道那个人的存在。

    “小心！”盖亚用最后的力气跃起，毅然挡在了阿古茹身前，替他承受了一击。

    阿古茹接住变回人类的我梦。

    “海水中，我不占优势，你一定要支撑住啊，藤宫。”

    突然一道光包裹住了我梦。

    “放心，交给我吧。”泰罗缓缓朝着阿古茹点了点头，“坚持这么久，辛苦你们了。”

    藤宫也终于坚持不住了，也变回了人类，一道光包裹住藤宫，将他和我梦一起带入了泰罗的计时器空间。

    在盖亚之前，他就已经被消磨了许多体力，能坚持到现在全凭毅力，身为早就获得阿古茹力量的人，他比我梦更早地开始自我锻炼，体能也比我梦好了不少。

    “游戏开始了，你说是吗，小黑？”泰罗掰着手指站起来。

    泰罗之所以现在才决定出手，很简单，刚刚一直在封锁时空。

    想跑？

    在艾塔尔加那里呆了那么久的泰罗，自然也知道有些敌人，逃跑一流，跑了就逮不到了。

    “变数，哼，我可是早就知道你会到来，虽然大人预言中应该是两个，但是貌似有点变化。”男人的声音带着嘲笑，“不跟你废话了，乖乖把你的力量和地球意志的力量交出来……”

    “你就会放过我？”泰罗接话。

    “哼！”男人没再说什么，而是控制着普鲁特的身体冲过来，“负隅顽抗。”

    冲着冲着普鲁特却停了下来。

    “怎么？过来啊。”泰罗依然闪着红灯，一脸“虚弱”的样子。

    就是这气势——不太对劲啊。

    ‘强制五五开’表示很赞。

    ‘哼，不论会有任何意外的，毕竟我这里可是有……’

