    血手拳馆之内，除了郝庆元这位馆主之外，还有着三名淬骨境弟子。

    如果仅仅只是靠拉人头赚取贡献点的话，郝庆元拥有天然的优势。

    毕竟，仅仅只是将他门下的这三名淬骨境弟子，拉入到云盟之内，他能赚取到的贡献点，距离兑换两颗精元丹，也仅仅只是那么一点点。

    不过思来想去，郝庆元却并未如此去做。

    他倒不是舍不得让门下这几名淬骨境弟子，服下七虫七草丹，他仅仅只是觉得，门下几位弟子也成为云盟会员的话，会对他馆主的地位，造成一定的威胁。

    就像现在，他带领门下这些弟子，前往清风城外的铁背山，去采摘白兰果。

    如果他门下这几名淬骨境弟子，也是云盟会员的话，白兰果到手，所获得的贡献点，郝庆元如果独吞，一点都不分给他们的话，人家会没有意见？

    想来想去，郝庆元还是觉得，众乐乐不如独乐乐。

    铁背山上的白兰果，他以前便曾见过，带上自己手下的几位弟子，前往铁背山一行，只要小心谨慎一些，他获得白兰果的几率，高达八成以上。

    精元丹这种丹药，修炼效果虽然还算不错，但是对于郝庆元来说，作用其实不大。

    在内壮这一层次，他的修行，早已经到了一个极限。

    他如今所急需的，不是辅助修炼的精元丹，而是可以令他突破瓶颈，踏入下一层次的无上秘药。

    陆云让人送过来的榜单之上，贡献点能兑换的物事之中，虽没有这等物品的存在，但是暗地里，郝庆元却特地因为此事，前往黑狼帮总部，咨询了他一番。

    据陆云这位盟主说，有一种叫做破境丹的无上秘药，可以解决郝庆元这种情况，令的他突破瓶颈，踏入下一层次。

    唯一令人有些无奈的是，破境丹的兑换价格比较贵，足足需要一百贡献点。

    不过得知这个消息之后，郝庆元却是欣喜若狂。

    要知道，他在内壮这一层次，足足卡了二十年，他原本都已经绝望，以为自己这辈子，恐怕都很难更进一步，踏入武道第五重刚柔之境。

    可是现在，希望已经摆在眼前。

    只要能获得破境丹，让他的武道实力能更进一步，就算付出再大的代价，郝庆元都是在所不惜。

    也正是因为这个原因，他才会将赚取贡献点的希望，放到白兰果这个任务之上。

    虽说一颗白兰果，只能换取五点贡献，但是，白兰果这种东西，如果运气好的话，一棵树上采摘到七八枚果子，都并非没有可能。

    野外虽然危险重重，但是郝庆元在做下决定之后，却已经在第一时间，带着门下几名弟子，向着城外铁背山所在的方向，快速奔去。

    ……

    黑狼帮，驻地，大殿之中。

    陆云高坐在殿首那张虎皮座椅之上，在他的下方，除了林二狗杜猛两个之外，还有着姐姐陆萍，以及那位小白脸宁飞羽。

    “宁公子，你真的已经决定好了，准备加入我们黑狼帮中？”

    面上带着淡淡的笑意，陆云的目光，看了看自己姐姐陆萍，又望了望一副翩翩公子模样的宁飞羽，他意味深长，开口说道。

    “陆帮主，我既然出现在此地，自然早已经做好了足够的心理准备。”

    “我宁某人漂泊一生，也到了该成家立业之时，黑狼帮这点实力，在我眼中虽然不值一提，但是，这里是萍儿的家。”

    “有萍儿的地方，就会有我，萍儿的家，自然也是我的家！”

    “陆帮主，你不会不欢迎我的加入吧。”

    说到这里，宁飞羽身子一抖，顿时筋骨齐鸣，雷音滚滚。

    他这番举动，很明显，就是在展示实力。

    看似翩翩公子的他，这一刻，竟好似化作洪水猛兽一般，站在他附近的林二狗与杜猛两个，在宁飞羽的气势威逼之下，竟然‘蹬蹬蹬’，一连退了好几步。

    “神力境武者？”见到这一幕，陆云都不由眉头一皱，心中一惊。

    虽然他早就知道，宁飞羽这人，应该还有点实力，但是他真没想到，此人竟然是一位神力境武者。

    当初死在陆云手中的宏闻，虽然与宁飞羽处在同一层次，但陆云知道，他能杀死宏闻，实在有些侥幸，纯粹就是剧毒之功。

    如果换一个开阔之地，他与宏闻公平一战的话，陆云绝对不是他的敌手。

    宁飞羽这么一个神力境大高手，竟突然要加入黑狼帮之内？

    他真的仅仅只是为了追求自己姐姐陆萍？对此，陆云真的有些怀疑。

    “放心好了，陆帮主，我虽有点实力，但加入黑狼帮，我并没有太多奢望，你随便给我一个大头目之位，我便已经心满意足。”

    温文儒雅，宁飞羽淡淡一笑，开口说道。

    “小云，宁公子又不是外人，他愿意加入黑狼帮，这是你们的福气，你还犹豫什么？”

    狠狠瞪了陆云一眼，陆萍开口插话道。

    自己这个弟弟，自从当了黑狼帮这个帮主之后，就好似变了一个人一般。

    自己好心将宁公子引入帮内，他还问东问西，一副犹犹豫豫的模样，陆萍看着就觉得心中有气。

    还是宁公子好，不仅仅模样生的俊，又温柔体贴，善解人意……

    含情脉脉，偷偷瞟了宁飞羽几眼，当宁飞羽察觉到她的注视，冲着她温柔一笑，一点头之后，陆萍小脸一红，就连心跳，都不由加速了起来。

    “姐，宁公子实力高强，这确实不假，可我们黑狼帮庙小，怕养不活他这样的真佛啊！”

    一脸无奈，轻叹了口气，陆云回应道。

    “你把宁公子当什么人？他愿意加入黑狼帮，所看重的，又不是钱财？”

    “要不是因为你是我亲弟弟，他爱屋及乌，想帮上你一把，凭他的实力，哪里不能去？”

    “就黑狼帮这样的小势力，就算你把帮主之位，让给他来坐，估计都很难入的了他的法眼。”

    “好心帮你，你却将将其当做驴肝肺，你要真不想宁公子加入黑狼帮，不用惺惺作态，直接说就是。”

    ……

    一脸不悦，陆萍直视着陆云，她心中不满，轻哼了一声，开口说道。

