    被格瑞尔用空间门转移走的另外半截骨架，出现在海拉头顶，洛基抬头看见一大坨白的砸下来，下意识的就要躲开，余光却瞥见旁边的海拉无动于衷的站在原地，看都不看一眼，只是相当随意的一抬手。

    正在下落的半截亡灵地狱三头犬瞬间散架，如雨一样砸在地上，却偏偏没有任何一块碎骨落在海拉周围三米的范围，仅剩下一朵灵魂之火随着海拉的手势，飞向了掩埋格瑞尔的骨堆里。

    胡乱堆砌而成的骨堆再一次的变化起来，迅速的朝着中间聚拢，一根根骨头相互钳制，如牢笼一样，把都快爬出来的格瑞尔牢牢的锁在里面，手脚都动弹不得，更别提画圈了。

    不远处，托尔又一次的被地狱三头犬打趴下，仰躺在自己砸出的半人深的土坑里，瘫软在那里，只剩喘息的力气了。浑身上下都沾满了碳灰似的泥土和草屑，加上满身的汗珠，把托尔染成了大花脸，要多狼狈，有多狼狈。

    失去了雷神之锤，托尔只能凭借拳脚和亡灵地狱三头犬战斗，每次不过是能砸断亡灵地狱三头犬身上几根骨头罢了，可亡灵地狱三头犬身上成千上万的骨头，就是站着让托尔砸，都要费半天功夫，更别提它的速度、力量和反应，也不比托尔差多少。

    和不知疲惫、不畏伤痛、永不歇息的亡灵，玩以伤换伤，铁打的机器人都撑不住，更别提血肉之躯的托尔了。一人一骷髅狗，打到现在，骷髅狗身上到处都是断裂的骨头，战场上也是满地碎骨，而托尔同样伤痕累累、疲惫不堪，可见双方打得多么激烈，但同时也表现出失去武器的托尔，变得多么的‘菜’。

    海拉低下头来，瞅着累的瘫倒在地、只剩喘气力气的托尔，相当失望的摇了摇头，道：“奥丁的要求放的这么低了吗？失去了姆乔尔尼尔，你就不知道怎么战斗了吗？”

    满身大汗的托尔倔强的抬头盯着拿走他的雷神之锤的海拉，眼里满满的都是不服和愤怒，要是武器在手，他几闪电就能把这个骨头狗给劈的粉身碎骨，哪需要一拳一脚的去打。

    海拉以高高在上的态度，俯视趴在她脚下的托尔，察觉托尔的注意力集中在她手中的姆乔尔尼尔，冷笑道：“你以为它是你的吗？它是我的宝贝，是奥丁为表彰我征战九界做出的卓绝贡献，而打造的国王级武器，然后又把一切全都收了回去。他自以为掌控一切，我要让他知道，我的东西只属于我，谁也拿不走，失去了，我会亲手把它们拿回来。”

    这下连旁边的洛基都为之侧目，姆乔尔尼尔的第一任主人竟然是海拉，还是国王级武器，可除了放闪电、带着托尔飞起来，貌似就没其他的功能了，和奥丁手中的国王级武器——永恒之枪，差的可不是一星半点。

    海拉仿佛看出了他们的疑惑，跟讲解员似的尽职尽责的讲解起来：“姆乔尔尼尔是为我量身打造的武器，其他人哪怕是奥丁都无法发挥它真正的作用。”

    洛基若有所思的瞅了瞅姆乔尔尼尔，再看看海拉另一只手中拎着的琉璃灯，姆乔尔尼尔是阿斯加德造物，而那个琉璃灯却和阿斯加德造物大相径庭，难不成控制英灵殿下封印着的亡灵部队的是姆乔尔尼尔，而非他刚刚所想的那个不明琉璃灯？

    就在洛基努力思考控制亡灵部队的到底是哪个时，海拉已经对倒地不起的托尔失去了兴趣，她弄出两个实力强劲的亡灵地狱三头犬，就是想看看奥丁苦心孤诣培养的继承人怎么样，没想到这么弱，连个亡灵地狱三头犬都打不过。

    那个有着奇怪能力的米德加德人都想办法，将亡灵地狱三头犬截断成两截，如若她不插手的话，很容易就能消灭仅剩上半截身体的亡灵地狱三头犬，可反观托尔，一副铁血英汉样，疯狂的硬刚灵地狱三头犬。

    要是打斗的时候，再喊几句‘斯巴达’，那可真的再应景不过了，毕竟这样的勇士从来不想声东击西、围魏救赵什么的，往前冲就完事了，哪怕万箭当空也勇往直前。

    有这样的战士，绝对是每个将军梦寐以求的事，可关键是国王要是这般的无谋，那可是会把一个国家给带沟里的。

    这让海拉的心中充满了愤怒和失望，还以为奥丁两三千年培养了多么好的继承人呢，结果就这么个货色，简直是在侮辱她这个前继承人，更让海拉确定，她当初想取代奥丁的做法是正确的，看看奥丁这么长时间培养的继承人什么成色，就可以看出奥丁的能力了。

    对托尔失去兴趣的海拉冲着亡灵地狱三头犬挥挥手，示意它解决托尔，而自己则将琉璃灯挂在腰间，举起姆乔尔尼尔，体内的神力源源不断的涌入姆乔尔尼尔之中。

    银白色的姆乔尔尼尔表面逐渐的浮现出一条条黑色的花纹，仔细看去这些黑色的条纹是由无数的符文组合而成，从手柄一直延伸到锤体，让锤体也跟着浮现出道道黑色条纹。

    值得让人注意的是姆乔尔尼尔接受了这么多的神力，并没有像托尔使用时那般闪耀明亮的电光，反而愈发变得黝黑，锤头上闪烁起和彩虹桥一模一样的七彩光芒。

    “彩虹桥？！”洛基惊讶的瞪大了眼睛，看来姆乔尔尼尔真的是国王级武器，马上就毛遂自荐道：“能带上我一起走吗？”

    正在召唤彩虹桥的海拉牛扭过头来，看了洛基一眼，她被囚禁在海姆冥界两三千年了，外界情况如何一概不知，这个同意被奥丁不喜的家伙，说不定有些用处，开口问道：“米对我有什么用吗？”

    “我知道您的亡灵部队被奥丁封印在哪里？”洛基立马说出他的筹码，好似嫌这不够一样，又加了码，道：“冰霜巨人之王劳菲已经被我杀死了，只要您的亡灵部队帮我一下，我就能成为约顿海姆的王，让冰霜巨人成为您的部队。”

    海拉自见到托尔和洛基后，第一次真正笑了起来，从洛基身上，她看到了自己的影子，同样的野心勃勃、同样的为达目的不择手段、同样的对权力充满欲望。

    就在这时，洛基和海拉突然被一阵强烈的震荡波给袭击到，刮得他们身上的衣袍上下摆动着，大量的尘埃铺天盖地的刮过来，比海姆冥界的雾气还要浓郁，让洛基赶忙抬手挡在眼前，海拉却抬头看向了上方，两艘太阳船都空荡荡的，不见任何一个人。

    此刻疯狂摔打托尔的亡灵地狱三头犬，如遭重击一般，身体瘫软朝着左侧倒去，还未触地就已经散架，变成一地骨头，劈头盖脸的砸向了托尔，差点没把他给埋起来。

    而二三十米外的地面上，黛西双手交叠举在身前，掌心对着的正是刚刚亡灵地狱三头犬的脑袋所在位置，脸上充满了喜悦，嘴里还自言自语似的说道：“成...成功了，我做到了。”

    刚刚局势极其的不妙，让黛西焦急不已，一直努力的在想自己能帮上什么忙，思考了好久才想到了一个办法，亡灵的身体都是骨头构成的，全靠脑袋里的那一朵灵魂之火支撑‘活着’，那么反过来想，如果没有这朵灵魂之火，亡灵就只是一堆骨头而已。

    说做就做，黛西冒险从太阳船上跳了下来，忍者刺骨的寒意，努力的集中精神，发出冲击波穿透亡灵的头骨，直击亡灵脑壳内部，成功击散了高度凝聚的灵魂之火，让大量的灵魂之火顺着空洞洞的七窍散出来，自然也就散了架。

    一击成功，黛西赶忙转移攻击目标，将紧锁着格瑞尔的怪异亡灵同样击散了架，在看到格瑞尔跟着一堆骨头滚落在地，这才松了一口气，牙齿打颤的倒在了地上，暖意一点点的离她而去，而麻木和僵硬则一点点的涌上来...

    “雕虫小技！”海拉不屑的说了一句，没有再管这三个没什么实力的家伙，高举起手中闪耀着七彩光芒的姆乔尔尼尔，上方漆黑的宇宙虚空中突兀的出现一点七彩之光，瞬间变为一道七彩的光柱，轰击在地上，溅起大量的尘埃。

    “走！”海拉看了一眼正跑向黛西的格瑞尔，转身步入姆乔尔尼尔召唤出的彩虹桥中，而洛基扭头对着正努力从一堆骨头里挣扎出来的托尔笑了笑，看着托尔惊恐和愤怒的眼神，得意的笑了笑，转身走进了彩虹桥之中。

    贯穿天地的彩虹桥瞬间消失不见了，带着海拉和洛基离开了永夜的海姆冥界，只剩下几乎耗尽力气的托尔和格瑞尔，以及被寒气‘冰冻’的黛西。

    阿斯加德的最前沿，守门人海姆达尔千年如一日的站在桥头，巡查九界，防止一切不利于阿斯加德的人或物接近阿斯加德。突然间，他看到了一道七彩的光柱，以跨越时间和空间的方式朝着阿斯加德而来，正是阿斯加德人再熟悉不过的彩虹桥。

    海姆达尔本来就黑的脸，瞬间变得更黑了，阿斯加德人并没有召唤彩虹桥，显然是其他人在其他地方召唤了彩虹桥，想来阿斯加德，无论是谁都是敌人，海姆达尔立刻举起了手中的守护之剑，向后方沿海而设的阿斯加德第一道防线发出了警报。

    他的警报讯息才传出去，彩虹桥就已经抵达了阿斯加德，海拉和洛基从七彩光芒中走出来，洛基早已习以为常，而海拉则一副刘姥姥进大观园的样子，十分好奇的打量着四周的一切，想看看阿斯加德和自己离开时有什么不同。

    “洛基、海拉！”海姆达尔举着守护之剑，橙色的双眼充满了警惕，但却没有第一时间发动攻击，他想给后方的部队多一点准备时间。

    海拉冲着摆出防御姿态的海姆达尔笑了笑，伸展开双臂，无比骄傲的说道：“我回来了！”

    “你不应该回来的。”

    “呵呵，”海拉冷笑两声，猛地握紧右手的姆乔尔尼尔，还没等他动手呢，一道幽蓝色的能量束越过海拉，轰击在海姆达尔的身上，结成厚厚的冰层，迅速的把海姆达尔给冻住，如穿了一套冰铠一样动弹不得。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，