    什么乱七八糟的？！

    杜明一愣，吴霜钩月的行动一下子缓了下来。

    【切割术】！

    吴霜钩月被突如其来的的术式给全面击中。

    “该死的。”杜明暗骂了一声垃圾话啊！不能再听了！在那边！吴霜钩月直接冲入了房子内，一个翻身直接跳到了楼梯上。

    腐蚀术！

    吴霜钩月的行动立刻迟缓了下来。该死的！六星光牢的束缚时间刚结束，另外一边就补了一个束缚术过来，吴霜钩月一个翻滚，虽然有些狼狈，但是依然是躲开了这一个束缚术。

    机会！吴霜钩月冲到了二楼之上，术士正在哪里拿着法杖吟唱。

    【剑刃风暴】！只要这一下子扫中的话胜利还是属于自己的！

    【击魂术】！

    剑刃风暴的起手直接被打断，术士再次跳窗而逃！

    该死的，像只老鼠一样！杜明的情绪越来越暴躁了，随时都有可能爆发。

    “杜明心急了。”江波涛皱了皱眉头，杜明的操作显然越来越急躁了。

    “垃圾话。”周泽楷说道。

    “这小子的心态已经爆炸了……”

    轮回俱乐部的人瞬间全都将视线移向了自己隔壁的蓝雨战队，黄少天正看的津津有味。

    Moriarty：【另外一个死刑犯问，你在笑什么啊？马上就要死了！

    那个死刑犯说：我想起来一个特别好笑的笑话啊！从前呢，有只小白兔，有一天它挖到一只好大的胡萝卜。他高高兴兴的把胡萝卜往家里搬的时候，半路上杀出一只穿山甲，穿山甲一把就抢走了小白兔的胡萝卜。

    小白兔很生气冲着穿山甲说：“你干什么呢？”穿山甲说了一句话，小白兔听了，马上就自杀了。你猜，穿山甲说了什么？】

    杜明原本想要追击的动作又是一个迟缓，是啊，穿山甲说了什么，为什么小白兔会自杀呢？

    等等，现在不是要想这些的时候啊！吴霜钩月跑到了窗边，小心的观察着Moriarty可能出现的位置，但是，他看到Moriarty居然就这么正大光明的站在大街的正中央。

    哼，看我的血量还剩三分之一所以想要正面带走了吗？太天真了吧！不过，正合我意！

    吴霜钩月直接跳出了窗户，银光落刃准备！

    就在银光落刃即将命中Moriarty的时候，一道雕刻着骷髅的大门从大地之中升了起来。

    糟糕，是死灵之门！漆黑的触手自死灵之门之中探出，狂怒的挥舞着，不断的想要拉住半空中的吴霜钩月。

    杜明飞快的取消了银光落刃，这个落点之下必然会被大部分的触手给拉住，但是落地翻滚就能避开死灵之门大部分的束缚伤害！

    成功了！

    吴霜钩月的身体只是被几根极为弱小的触须给拽住，这个时候只需要再使用三段斩就能够完全的脱离死灵之门的范围，只需要看准时机……

    Moriarty：【另一个死刑犯想了很久，都没有想到穿山甲到底说了什么，于是他好奇的问道，穿山甲究竟说了什么，讲故事的死刑犯笑个不停。

    哈哈哈，我就知道你一定猜不出来，我给你说，太好笑了，穿山甲说……】

    杜明的注意力再次被分散，他彻底的错过了使用位移躲过控制的最好时机。

    该死的！

    吴霜钩月的身上燃烧起了黑色的火焰，诅咒之箭如同飞剑一般精准的击中了他的身体。

    两个嚎叫的鬼魂朝着他猛的扑了过来，穿透了吴霜钩月的身体，触手已经将吴霜钩月拖入到了死灵之门之中。

    Moriarty：【砰！处决犯人们的枪声响了，还在哈哈大笑的死刑犯瞬间失去了生命。

    而另外一个死刑犯还在不停的喊着，喂！你快告诉我穿山甲到底说了什么啊！

    砰！】

    死灵之门轰然关闭，吴霜钩月的血条瞬间清空。

    全场猛然间陷入到了寂静之中，他们甚至没有想杜明居然会输，Moriarty居然几乎满血击杀了杜明，他们想的居然只有一个问题。

    那只穿山甲到底特么说了什么啊混蛋！

    主持人同样安静的看着公共频道上的小故事，一时间居然也忘了宣布比赛结果。

    白墨伸了个懒腰，笑了笑，再留下来的话恐怕一会麻烦会不少吧？先撤为妙啊……

    还没等工作人员进来，他就将账号卡拔了出来，放在了桌子上，偷摸的从舞台上跑了下来。

    另一边的杜明呆坐在选手席上，死死的盯着电脑屏幕，自己居然被对手满血击杀，甚至没有打掉对方一点血量？！

    可是，穿山甲到底说了什么啊……

    “少天，你觉得，怎么样？”喻文州看了看四周投来的诡异视线，有些无奈的问道。

    “穿山甲到底说了什么啊……”黄少天喃喃自语：“这种形式的垃圾话好像更为有用啊！可以考虑在下一场比赛里尝试一下……”

    算了，喻文州叹了口气，笑着朝周围投来的视线打了个招呼，然后安静的坐在椅子上。

    白墨：【小柔姐，我先从这边的选手通道直接出去了啊！要不然一会可能会有些麻烦。】

    唐柔：【好的，我知道了，别迷路了！不过你这个，有点太损了吧！果果现在还在考虑穿山甲到底说了什么，嗯，你有答案吗？】

    白墨：【额……或许说了句哈哈哈哈哈，鸡汤来了？】

    唐柔：【……】

    白墨来到场馆外，深深的吸了口新鲜的空气，然后自顾自的点上了根烟，饶有兴趣的坐在花坛旁边，抬头看着挂在场馆外的巨大电子屏幕。

    场面现在有些尴尬，直到现在他们才发现Moriarty老师已经不见了，主持人正在打着圆场。

    都说了，想要收视率就要付出一些代价，想必轮回的各位应该挺满意的吧？

    至于穿山甲说了什么，我也挺想知道的，老妈当初也没告诉我答案啊。

    白墨下意识的摸了摸自己的左眼，脸上变得有些落寞。

    “哈哈哈，看来Moriarty老师临时突然有些事情，现在已经离开了场馆啊……那么，让我们欢迎下一位幸运观众好了！”主持人尴尬的说道。

    “C区18排23的观众！诶！是那个只玩了一个月就能通过神之领域试炼的美女啊！让我们掌声欢迎！”

    哦？白墨回过了神，看着屏幕上显然有些错愕的唐柔。

    美女新人高手好像也是个不错的噱头，小柔姐的颜值和沐橙姐相比甚至还要高一些。

    真是的，为了收视率和扳回颜面什么都不管不顾了吗？商业啊……

    不过，现在杜明的这个状态，可真不好说啊！

    白墨吐出一口烟圈，笑着看着大屏幕，真是好戏连场登台啊！

    

