    第213章 夜蝠战士

    进入古堡大厅，看到新获得的打卡奖励，韩少卿没有立即领取。

    “你们到房间里休息一下，我去找克莱文。”

    赛琳娜打算先去找克莱文了解情况，然后再决定是否反水。

    当赛琳娜寒着脸上楼的时候，韩少卿和小夜、塞琳娜看向周围好似上流人士的吸血鬼们。

    这些吸血鬼属于基因突变，从外表看上去与人类没有太大差别，同样有心跳和生理功能，只是犬牙比较长，以血为食，畏惧阳光，此外就是寿命悠长，比寻常人类的体质强一些。

    大厅中的吸血鬼早就注意到了韩少卿几人，只不过了解赛琳娜的个性，加上赛琳娜是维克多的养女，又是克莱文的禁脔，所以才敬而远之。

    可赛琳娜一离开，吸血鬼们就躁动起来，不少女吸血鬼都对着韩少卿抛媚眼，似乎想要勾搭韩少卿。

    还有些男吸血鬼则看向塞琳娜和小夜。

    它们可以感应出小夜也是吸血鬼，但不是本土的，至于塞琳娜，收敛气息下，神气内敛，看上去和普通人差不多，只是气场较强。

    双方都将彼此当成了猎物。

    就在这时，克莱文从二楼带着一群小弟出现，看着冷若寒霜的赛琳娜:“你怎么带外人来这里？他们是你带回的早餐吗？”

    吸血鬼能够在人类社会混得风生水起，主要是有一批哈血族在暗中协助，但明面上还是于人类签署了秘密协议，通常只能使用提供的血袋。

    但有时还是有部分吸血鬼会带人类回来，这算是一种潜规则，不过赛琳娜从来没有这样做过，看向韩少卿帅气的脸庞，将赛琳娜视为禁脔的克莱文顿时感到不爽。

    赛琳娜直视着克莱文，冷漠说道:“我要和你单独谈谈。”

    “来我的房间。”

    克莱文闻言，故作潇洒的一甩头，随后走上楼梯。

    赛琳娜跟了上去。

    塞琳娜则对韩少卿心灵传音：“我们怎么办，直接动手？”

    小夜则冷冷看向周围的吸血鬼，身上散发着淡淡的杀意。

    “等着看戏就行了。”

    韩少卿完全没有把周围的吸血鬼当回事。

    而那些吸血鬼看向韩少卿的眼神，隐隐带着灼热之感。

    对于吸血鬼而言，像韩少卿这种神完气足之人的鲜血，就像是人间的极致美味，光是问一问，都让它们食指大动。

    “帅哥，你真有魅力，不如到我房间来坐坐。”

    一个身材妖娆的金发女吸血鬼微笑的对韩少卿发起邀请。

    美女吸血鬼名叫埃丽卡，颜值还算高，是克莱文的姘头，经常狐假虎威，一般的吸血鬼不敢得罪。

    “滚开。”

    小夜站了出来，神情冷漠的看着埃丽卡。

    “如果我说不呢？”

    论及气势与实力，小夜远在埃丽卡之上，可这里毕竟是它们的地盘，埃丽卡不认为对方一个外来的吸血鬼敢把自己怎么样。

    小夜没用回话，反而看向韩少卿。

    “你随意。”

    韩少卿的话语落下。小夜不在迟疑，手起刀落，拔刀，挥刀，一气呵成。

    埃丽卡只觉天旋地转，隐约间看到了一个无头尸体，那尸体的衣服很眼熟，想看得更清一些，但眼前却一片模糊，最终化作了永恒的黑暗。

    “埃丽卡！”

    “你怎么敢！”

    “砰砰~”

    小夜斩杀埃丽卡的时候，周围的吸血鬼都大惊失色，紧接着听到楼上传来一阵枪响，克莱文撞碎窗户，摔在地上，赛琳娜紧随其后，落在大厅之中。

    她的嘴角残留着血迹，血是克莱尔的。

    英国的吸血鬼有着【血之追忆】的特殊技能，可以通过吸食他人的血液探知对方的记忆。

    这是最容易验证真相的方法，因为记忆不会骗人!

    克莱文抱着流血的手臂，神情有些惊慌和愤怒，对大厅中的吸血鬼喝道:“赛琳娜背叛了血族，给我杀了她。”

    “该死的人是你们。”

    知道真相的赛琳娜，此时异常愤怒，她被欺骗了数百年，还一直将杀害自己家人的维克多当成父亲，怒火中烧，打算彻底投靠韩少卿，与吸血鬼决裂。

    “砰砰砰！！”

    赛琳娜相当果断，直接就拔出腰间的双枪，对着周围的吸血鬼无差别射击，瞬间就击杀了数个吸血鬼。

    周围的吸血鬼顿时作鸟兽四散，有部分死亡行者则开始还击，一时间，古堡中枪林弹雨，子弹横飞。

    韩少卿周围有重力场防护，子弹无法射入其中，心念一动，领取了夜蝠团。

    伴随着一道光芒闪现，阴影之中，出现了成百上千的夜蝠战士，它们看上去就像是人形的大蝙蝠，升高普遍在两米左右，背后有着一对蝠翼，可以在空中飞翔。

    只见成百上千的夜蝠战士出现，在接收到韩少卿的攻击命令后，开始朝着周围的吸血鬼发动光波。

    古堡虽然比较大，可一下子也容不下上千夜蝠战士。

    有些夜蝠战士飞在半空，有的依旧躲在阴影当中攻击。

    它们的光波威力还是很强的，单反吸血鬼被击中，顷刻之间就被轰杀至渣。

    在夜蝠战士的肆虐下，古堡中的吸血鬼连逃跑求饶的机会都没有。

    原本装饰华丽的古堡，只是短短片刻，就一片狼藉，四面通风，那些吸血鬼们连一分钟都没有坚持下来，就被全数击杀，死得苦状万分。

    赛琳娜和小夜都有些惊魂未定，夜蝠团的战斗力相当惊人，而且配合默契，可以飞行。能够隐藏于阴影之中，神出鬼没，加上释放的光波威力极大，好在她们不是被攻击的对象，否则哪怕穿着振金战衣的小夜，都不敢保证自己可以全身而退！

    解决完吸血鬼，大部分的夜蝠战士都进入阴影空间，只剩下二十个夜蝠战士守卫在韩少卿等人身旁。

    能这么容易解决，一方面是夜蝠团战力比较高，另一方面是因为出其不意的效果。

    如果让这些吸血鬼又所准备，动用大规模杀伤性武器，估计可以坚持得久一些。

    看着残破的古堡，以及一堆支离破碎的吸血鬼尸体，赛琳娜惊魂未定，刚才的那一刻，她都以为自己会死掉！

    那满天飞射的光波带给她很大的震撼，即便是身经百战的赛琳娜心里也不禁升起一股无力感。

    (本章完)

