
　　“这…”

　　何敏看见庄警官一本正经，身着西装，面带笑意的样子，心头微微触动，旋即低下头，佯装不知的继续吃饭。

　　她心里酥酥麻麻的，有点点异样。

　　是标准被人电到的感觉！

　　而且庄sir轻松、清澈的目光，确实很是一双大电眼！电力十足！少有能档！

　　要知道，年轻庄仔还是靠帅，现在的庄sir已经不止是帅！更有气质！

　　什么都不用做！一个眼神，一个微笑，足够秒杀十亿少女。

　　至于什么权势，地位。

　　那就成加耀眼了！

　　何况，他本身就长得靓！

　　何敏这种异样的感觉，也不是喜欢上庄sir，更不是一见钟情。

　　这只是看见一个令人惊艳的异性！

　　正常里心里都会都的触动！

　　何敏作为一个高学历女生，在英国读到博士毕业，又回港在奥丁堡学校任教。她不仅不是花痴少女，反而还是一个理智、理性的女人。

　　她现在已有男友，对于惊艳的异性既不向往，也不心动，反而非常警惕，轻轻吃下几口饭后，马上便端着餐盘站起身，搁置餐盘到回收处，离开学校时食堂。

　　“阿敏确实漂亮。”庄世楷看着何敏的水波大眼，烈火红唇，心里微微诧异。

　　首先，何敏化的妆很正式，没有任何引诱成份。

　　其次，何敏还是穿着职业装，戴着近视眼镜。

　　把这套装扮放到任何一个女人身上。

　　对方都会变得土气很多。

　　可偏偏何敏不会！

　　反而何敏凹凸有致的身材，配上鹅蛋脸，大眼睛，弯弯的眉毛，特别能够令人升起欲望！

　　恨不得上演一场“女教师.avi”！

　　因为她天生媚相，长的就勾人！

　　打扮的越正经！给人的欲望越强烈！

　　如果骚起来。

　　那更是一把杀人剑！

　　像这样的女人极为难得，每一个都是人间极品，值得好好把玩…

　　更对男人有莫大的吸引力。

　　不知学校里有多少男学生，男老师，把她视作梦中情人。

　　她肯定是不少男学生的青春启蒙对象。

　　手动冲击靶！

　　而庄sir则是男人间少见的极品…

　　他越正经。

　　越让女人疯狂。

　　穿着西装。

　　能让女人又咸又湿。

　　在某种程度讲，庄sir和何敏有些相似。

　　可惜，何敏前些年在国外留学，没有出场和他相遇的机会。

　　否则，两个人一定是擦出火花，产生故事。

　　现在嘛…

　　正房二房都没位置了。

　　大老婆又怀着仔。

　　庄sir觉得何敏不错，但是也对她没有想法，只想着把案子办好，静静等待baby出世。

　　两人第一次相遇。

　　插肩而过。

　　庄sir收回目光，继续动筷：“我知道了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　鬼佬校长出声话道：“要不要请何老师下午来见您？”

　　“带您在学校里参观参观？”

　　用公司/集团里漂亮女人作为资源，试图讨好上级长官，属于全世界各国的通用手段、典型套路。

　　刚刚鬼佬校长主动提起何敏，便是想要借此讨好庄警官。

　　虽然，何敏是出名的油盐不入，但是他们只要负责介绍便好，能不能搞定得靠长官自己。

　　而按照规矩，长官不管能不能上马，都会欠下他一个情面。

　　就算何敏有男朋友也不管用。

　　好看的资源就是会被利用！

　　现实便是如此残酷。

　　庄sir却摇摇头道：“不用了。”

　　“我下午很忙。”

　　他下午确实有正事要做。

　　计划还要布置下去。

　　鬼佬校长只好摇摇头道：“我明白了。”

　　“庄sir。”

　　“您真是个勤政为民的好警官！”

　　“呵呵。”

　　庄sir干笑一声，旋即主动切换一个话题，开始闲聊学校的治安。

　　在校长拍着胸脯的保证下，庄sir决定平时多派两组警员巡视学校，并且安排一个督察负责学校的长期工作。

　　辖区。

　　军装组。

　　这本身就是片区制度。

　　指定负责督察。

　　这就是专项制度了。

　　国内后世是有成功经验的，庄sir打算把这套制度在港岛推广下去，也算是当作一项政治举措，一能切实的提高学校治安水平，二能增加一些政绩。

　　当然，他不是只给爱丁堡学校派专人负责，只是为了避免政策水土不服，先拿一个好的学校做试点。确定有用以后，再打个报告给处长，在决策层会议上提案投票，在全港的中小学都推行下去，最后再推行到大学。

　　就算不能彻底清除校霸、古惑仔的影响力…

　　起码也能保证学生不受到人身伤害，避免许多校园暴力。

　　世事不可能完美。

　　能做到这点就很好了。

　　鬼佬校长听见长官要给学校拍指定督察，心里微微一喜，马上答应，许诺给负责督察一个“名义副校长”的称号。

　　庄sir略作思考后点点头，感觉有一个称号挂着，能够稍微震慑下学生仔们，对于学校安全有用，当即便点头答应。

　　往后各个学校治安负责督察担任“名义副校长”，也会成为一种惯例，成为“警民合作”的优良表率。

　　餐厅里，学生都走的差不多，只剩下一些聊天吹水，吃饭要吃一个小时，吃完饭还要去后山抽根烟的不良古惑仔。

　　庄世楷放下筷子，拿起餐厅起身道：“走吧。”

　　“丁零当啷。”早已吃完饭，等待庄sir话事的警官、领导们都端起餐盘，紧随其后的站起身。

　　“Johnny仔”抬头看向他们…

　　“啪嗒。”庄sir在排队放下餐盘，留步站在旁边，标叔第二个放好餐盘，走到长官身边，其余的警官、领导正在放着餐盘…

　　庄sir则刻意的一转身，轻轻与标叔撞在一起，同时，用手拨开标叔腰间的枪袋，迅速摘下标叔的配枪，松手把配枪放掉落地，再用鞋尖搭住配枪，消除配枪落地的声音。

　　最后再把鞋尖一送，轻轻把配枪踢到收餐台角落。

　　“sorry，sir。”标叔丝毫没有察觉到配枪丢失，反而还以马仔的姿态向大佬道歉。

　　虽然是大佬把他撞到了。

　　但是当小弟也得道歉啊…

　　而庄sir摘枪的整个过程，宛如行云流水一般，不带丝毫停顿，仅在两三秒间完成。

　　不止标叔没有反应，就连后面的人也都没有察觉到。

　　毕竟庄sir伸手矫健，早有策划，动手时手臂和标叔肩膀有个错位重叠，其余视野根本看不见。前方也没有其他人。

　　“没关系。”庄世楷轻轻笑道。

　　只见他抬手拍拍标叔的肩膀，好似有话要对他话，随后便走出餐厅大门。

　　标叔眼皮一跳，连忙跟上。

　　他根本没注意到腰间枪袋空了。

　　更没注意到角落的枪。

　　呵呵。

　　一把枪才多少斤啊？

　　标叔腰间赘肉那么多，那么重，怎么察觉的到呢？

　　其余的警官、领导们也快步根上。

　　无人注意到角落的一把枪。

　　一把孤伶伶的善良之枪，正露出一个枪柄，眼巴巴看着他们…希望有人能把它带走…

　　可大家目光都聚焦在庄sir身上...

　　谁管你一把善良之枪啊？

　　“庄sir怎么一句话都没说？”标叔追出餐厅以后，静静跟在庄sir身旁，可却没收到庄sir任何致使，庄sir仿佛也像没事一样，搞得他觉得将信将疑，觉得自己会错意。

　　这时他摸着下巴，感觉有些奇怪道：“不对啊？我不可能看错庄sir的眼神！到底是什么事呢？？？”

　　其实，庄sir想要对他说的话，早在当时一个眼神里说完了。

　　因为庄sir想要拿一把警枪做鱼饵，可又不想用自己的警枪，所以只能委屈委屈标叔，让标叔来抗起责任了。

　　庄sir的配枪影响力太大。

　　不适合。

　　一出问题就是大问题。

　　而且标叔的善良之枪还有BUFF！

　　不可能开火！

　　不可能搞出事情。

　　由标叔丢枪最合适。

　　至于黄伟耀就算了。

　　因为庄sir的出现，提早两年开启剧情，黄伟耀还没当上警司署长，目前属于一线警官…

　　配枪是有实际用作的！

　　不能丢！

　　反倒是标叔作为警司大佬，负责一个辖区治安，平时已经用上配枪。

　　丢就丢吧…

　　而根据情报，“Johnny仔”是大飞在学校的马仔，而大飞又是军火贩子的下线。

　　警枪肯定只要被“Johnny仔”发现，肯定就会传到大飞手上，最后说不定还会传到更大的军火贩子，乃至军火庄家手上！

　　因为今天庄sir前来学校巡查！

　　这把枪会具有不同的含义。

　　很可能会被误认为是庄sir配枪……

　　从而价值巨增！

　　不断向上流传！

　　而“善良之枪”落在谁手上，就将成为谁交易军火，扑街定罪的证据。

　　“我的枪！”半小时后，庄世楷等警队人马结束行政，驱车结队从学校离开。

　　周华标负责替庄爷扎车，坐在驾驶位上，把车停在一个红绿灯前。

　　标叔一路上都觉得有些不对劲，忽然顺着直觉用手摸摸腰间，猛然出声叫道：“庄爷！我的枪丢了！”

　　红灯亮起，人行道上，行人往来如织，热闹繁华，标叔却觉得人生格外寂寞。

　　庄世楷叼着根烟，面露笑容，呼出口白气：“你连枪都敢丢！”

　　“标叔！你完蛋啦！你知道丢枪多大罪吗？”庄世楷面带笑容，出声调侃，标叔却是满头大汗，不断用手搜寻口袋，始终都找不到配枪。

　　“嘀嘀嘀！”绿灯亮起，标叔还在找枪。

　　头车不开。

　　警方几辆车便停在车道前。

　　后面响起一串鸣笛催促的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，449 何敏/丢枪免费阅读。https://www.23sk.net 