
　　蕲奚轻笑，抱着她走到餐桌前放下。“做了你爱吃的虾饺和鱼汤，还有煎饼。”

　　“蕲先生，再过一段时间你都能当大厨了。”

　　姜豚笑眯眯的夹着虾饺吃，想起什么说，“对了，你生日快到了是吧，你怎么没和我说。”

　　蕲奚给她盛汤，“还有四五天。”

　　姜豚说：“现在准备礼物都来不及了，到时候办生日宴吗？”

　　蕲奚看她一眼，“七夕是情人节。”

　　姜豚扑哧哧的笑，“知道了。”

　　蕲奚把碗放在她面前，坐下说：“前一天去老宅吃顿饭就行了。”

　　“阿姨说的？”

　　“嗯。”

　　姜豚笑了笑，一边吃饭一边寻思礼物。

　　结果想了一整天也没想出要送什么礼物。

　　她的长项就是护身符，可蕲奚指上戴的海豚指环比任何护身符都好使。

　　所以该送什么呢？

　　晚上蕲奚有个应酬，姜豚约了钱白绣出来。

　　两人做在烧烤摊上，钱白绣一边嗦串一边说：“相信我豚儿，不管你送什么，你家蕲爷都开心。”

　　姜豚说：“所以要送什么？”

　　钱白绣撑着下颌想了想，“没送过男朋友礼物，没经验。”

　　姜豚：“……”

　　她就算找许昊东，都比找钱白绣这个单身狗好。

　　想起许昊东，姜豚吃串的手一顿。

　　立刻拿出手机给他发微信。

　　【许大少，蕲先生的生日快到了。】

　　许昊东回的很快，是一段语音:【哈哈哈，小师傅已经等不及和我要七哥的生日礼物了？】

　　姜豚打字：【你想要送什么？】

　　那边顿了几秒才回：【…小师傅，你难道不知道要送什么礼物？】

　　姜豚：“……”

　　要不要这么聪明。

　　那边很快又回过来一句：【那天是七夕节啊，小师傅腾出一天时间和七哥去约个会就是最好的生日礼物了~】

　　姜豚是外放语音，钱白绣也听到了许昊东的回复。

　　“说的对，我赞成。”

　　…

　　礼物的事情最终还是没商量出个所以然。

　　第二天，姜豚接到了姜晓海的电话。

　　“姐姐，你还好吗？”温柔的开场白是对方惯用的伪装。

　　姜豚淡声说：“很好，吃着未婚夫做的饭，和未婚夫住在一起，嗯…就算细想也想不出什么烦恼。”

　　姜晓海：“……”

　　她忍了忍，深呼吸口气说：“姐姐，我来京华市了，有时间的话我们见个面吧？”

　　“见面就不用了，十几年没见，现在也不用装亲密，还有事吗？我很忙。”

　　姜晓海咬了咬下唇说：“姐姐，我们是亲姐妹，你能不能别对我恶意这么深？”

　　“恶意？”

　　姜豚笑了，“你把不待见叫恶意，那是你还没见过真正的恶意。”

　　姜晓海面容一僵，下意识调整表情。

　　明明知道隔着手机对方看不到，但她却不由的谨慎戒备。

　　和姜豚说话她从来都不敢放松警惕。

　　“姐姐，你好好想想吧，我们改天再联系。”

　　挂断电话后，姜晓海深呼吸了一口气，转身进了屋子。23sK.com

　　她现在住在钱锦川家里，这一通电话只是为了应付二哥的交代。

　　她知道姜豚不想见她，而她也就是那么说说而已。

　　“晓海，过来吃点水果吧。”

　　姜晓海温柔应道：“好。”

　　自从订婚宴后，钱家对她非常客气非常好。

　　钱锦川的母亲韩美珠也经常给她打电话，电话里每次都是笑盈盈的。

　　这次她来到家里，更是嘘寒问暖，体贴备至。

　　若是以前，姜晓海肯定会很开心，而现在……她却只能佯装高兴。

　　因为谁都知道，那是沾了姜豚的光。

　　姜晓海攥紧手指，指尖戳进手心里感觉到刺痛，她才回神。

　　“你姐姐现在和蕲爷住在一起吧？”

　　姜晓海点头，韩美珠说：“你刚刚在电话里说了没？让她有空来家里玩啊。”

　　“她这几天比较忙……”

　　“对了，过几天就是蕲爷的生日了，肯定很忙，你打听到他们要在哪里办宴会吗？到时候咱们一家都去。”

　　姜晓海抿了抿唇，压下心中的翻江倒海，刚要说话——

　　韩美珠想起了什么又说：“对了，蕲爷生日在七夕节，人家小情侣说不定要过情人节，晓海，待会儿你再打个电话问清楚。”

　　她坐在姜晓海身边，仔细嘱咐道，“如果蕲爷要办生日宴，家里就得准备准备，顺便给你妈打个电话，让她空了过来。”

　　他们与姜豚亲妈一起去更加名正言顺。

　　姜晓海低声应了声，“晚点给姐姐打电话。”

　　“好好，吃水果吧，我刚刚尝了一下很甜。”

　　“谢谢阿姨。”

　　姜晓海打算糊弄过去不给姜豚打电话，但韩美珠不停的催她，就连钱锦川也催她问。

　　姜晓海憋着一口气，咽不下去吐不出来，只好给姜豚打电话。

　　姜豚电话几乎每次都会接，但每次被气的都是她。

　　“姐姐，听说蕲爷的生日就要到了，你们是打算怎么过？”

　　“钱家让你来问的？”

　　“……”

　　姜豚道：“没有生日宴，勿扰。”

　　说完便挂断了电话，姜晓海咬牙，气的差点把手机摔出去。

　　她不明白，蕲爷到底看上这个女人什么了？

　　听说就连蕲家父母对她都很满意？

　　姜豚只是一个山上长大的山野村姑而已，玄学再厉害又能怎么样？说白了还不是一个上不了台面的神棍。

　　姜晓海这些日子基本避着去想姜豚和蕲氏家族的关系。

　　但身边的人总是不放过她，家里人经常挂在嘴边，未婚夫家也是这样。

　　在他们心里她算什么？

　　姜豚的陪衬吗？

　　攀上蕲氏家族的脚踏板吗？

　　姜晓海拍了拍额头，自我安慰，告诉自己不要再往下想。

　　事已至此，她不能中了姜豚的奸计，让自己越加难看。

　　姜晓海调整好心态，开门下楼。

　　在别人家做客，她一向识大体，懂礼貌，所以脚步声也轻。

　　走到快一楼的时候，她听到了客厅里的说话声。

　　韩美珠道：“晓海的亲姐姐是蕲爷的未婚妻，你给我管住自己，不要再传出任何一个小三小四的丑闻。”

　　钱锦川说：“我知道，妈，你就放心吧。”

　　“我放心？那个女人是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十一章 难堪免费阅读。https://xs.23sk.com 