    齐渊从考核之中脱颖而出的消息，终究还是通过其他渠道传到了柯守霖的耳中，这让柯守霖在愤怒之中，多了几分担忧。

    “一个荒野流民，就算他踏入了黑钢庇护所，也掀不起多大的风浪。”封乾低声说道。

    柯守霖面色阴沉的摇了摇头。

    “不，我们可能都小瞧了这个叫齐渊的家伙！为了阻止他通过考核，我动用很多手段，如果他真的那么容易对付，根本不可能通过考核，我担心他会给这次发布会带来意外！”

    封乾眉头微蹙。

    “发布会的准备工作已经全部做好，流沙庇护所和巨龙之末庇护所的人，也已经抵达，这场发布会已经吸引了太多的目光，不管齐渊的情况如何，发布会这边肯定必须如期进行。”

    柯守霖来回走了几圈，眼中闪过一抹凶光。

    “谈秋那边有什么动静？”

    封乾目光一凝，和柯守霖相交多年，从这一句话，他就猜到了柯守霖的打算，低声说道：

    “谈秋这些天倒是很安分，除了把那个孙甲塞进考核队伍做副考官外，并没有其他的动作，她手下的几个嫡系，也没有离开庇护所。”

    柯守霖沉默了几秒钟，忽然和封乾对视一眼，两人都没有就这个话题继续说下去，有些事大家心里都清楚，但却不能宣之于口，否则就会带来更多的麻烦。

    “风暴庇护所那边是怎么回事？”柯守霖问道。

    虽然他也想通过这场发布会，给柯陇狠狠的赚一波声望，但却并不想出现太多超出自己掌控的事情。

    流沙庇护所和巨龙之末庇护所的来人，都是经过精挑细选的，背后还有着其他的利益交换，以此确保柯陇一定会在对决之中胜出。

    虽然柯守霖也相信装备狂战士之后，四阶之下，没有人会是柯陇的对手，但这一次发布会太过于重要，他始终想要将百分九十九的成功率，变成百分之百。

    相比于齐渊带来的意外，风暴庇护所突然来人，而且主动申请加入了机械武装的对决，更让他感觉到了一丝不安。

    “他们是谈秋邀请过来的。”封乾缓缓说道。

    “郑言和谈秋的关系一直都不错，不过郑言此人向来恃才傲物，而且极少离开实验室，如果只是一件三阶机械武装的发布会，他未必会千里迢迢从风暴庇护所来到这里。”

    “我怀疑他和应该是过来和谈秋进行技术交流，或者进行某种交易！”

    虽然庇护所之间的关系，并不是很融洽，但在学术委员会的大力推动之下，那些大型实验室之间的关系却是还算不错，虽然也有学术竞争，但竞争的方式都在控制的范围内，没有多少恶性竞争的丑闻。

    为了打破学术壁垒，推动人类的科技进步，学术委员会每年还会组织各个实验室，进行线下的学术交流。

    也正是因为学术委员会的存在，各个庇护所对于研究员之间的私下往来，也从来都是睁一只眼闭一只眼，不会进行严格的审查。

    就连封乾自己，也亲自去过其他庇护所的实验室，进行学术上的交流。

    “风暴庇护所那边，是谁和柯陇进行对决？”柯守霖问道。

    “还不清楚。”封乾摇了摇头。

    “他们只是进行了申报，但没有给我名单，而且他们参加对决的人，现在都还没有抵达。”

    “你别担心，十二年前，心灵虚兽入侵造成的灾难，差点摧毁了整个风暴庇护所，虽然心里虚兽最后被驱逐了，但风暴庇护所也伤到了骨子里，风暴实验室的研究员差点死光，综合实力一落千丈，风暴庇护所也从最排名十一的一个庇护所，直接落到了最后一位。”

    “如今，风暴庇护所吊车尾已经很多年了，机械武装更是他们的薄弱环节，虽然他们近些年有了一些起色，但有些东西，不是这么容易追上来的。”

    “风暴庇护所现在所使用的机械武装，大部分都是从其他庇护所采购，他们自己的机械武装，还是差了些火候！”

    “以风暴实验室的技术积累，他们研发的三阶机械武装，不可能威胁到狂战士！”

    柯守霖闻言，脸色稍霁，不过还是有些抹不去的担忧。

    “能不能和郑言见一面，探一探他们的口风。”柯守霖问道。

    “我的人刚刚传来消息，郑言去了谈秋那里，而且，以郑言的性格，就算主动去见他，他也未必会见我们。”封乾说道。

    柯守霖吐出一口浊气，主动换了一个话题，缓缓说道：“这一次发布会，有五家军火商前来参加，我相信他们一定不会放过狂战士这个发财的机会，你想好和哪一家合作没有？”

    封乾点了点头。

    “来的几家，都已经私下和我见过面，巨龙之末那边给出的条件最优厚，他们愿意用星能石来支付部分款项！”

    星能石！

    柯守霖眉头一挑，虽然真理之门联合末日军火、血肉同盟几个站在食物链顶端的大势力，联手推出了纸币，但到了柯守霖和封乾这个层次，这些纸币已经没有太多的意义，他们想要的东西，都不是这纸币可以买到的。

    每个庇护所的核心资源和利益的交易，都没有纸币的踪影，大部分时候，都是以物易物，或者用能量核心代替交易的货币。

    像星能石这种东西，虽然它更受大家都欢迎，但星能石的消耗量大，获取难度高，每个庇护所自己都不够用，少有人愿意把星能石拿出来交换。

    “它们还有什么附加条件？”柯守霖问道。

    巨龙之末那边愿意星能石代替一部分货款，肯定有着其他的打算，否则他们就算脑子进水了，也不可能开出这种条件。

    “第一个条件是独家授权。”封乾说道。

    独家授权，意味着只有他们能够大规模生产狂战士，这等同于买断。

    在新时代，科技和力量、财富之间的转化更加直接，这也是实验室能够地位超然的主要因素。

    柯守霖点了点头，这个条件并不苛刻，而且在他们的预料之中。

    “第二个条件，是对一个特殊的六级能量矩阵的优化，我已经应了下来。”

    封乾作为一个四级研究员，他擅长很多东西，但最精通的还是能量矩阵。

    生物与机械研究实验室，虽然还有几个四级研究员，但能够对六级能量进行优化的却寥寥无几。

    而能够用到六级能领矩阵的人，同样不多。

    柯守霖很快联想到了龙喉，他是一个六级机械师。

    “是不是龙喉？”

    “没错！”柯守霖点了点头。

    “巨龙之末庇护所那边，虽然有几个研究员有能力优化六级能量矩阵，但龙喉和他们的关系并不融洽，所以龙喉只能舍近求远，来这边找我。”

    柯守霖闻言，忍不住摇了摇头。

    “放弃了人类之躯，将意识上传的那些钢铁罐头里面，就算获得更加悠长的寿命和更加强大的力量，又有什么用。”

    “龙喉已经是六级强者，可一旦机械之躯出现故障，却依然只能将自身的安全寄托在别人身上！”

    说完龙喉的事情后，柯守霖忽然话锋一转。

    “弥夜那边我已经接触过了，莫笙已经和他们见过面，徐庚那边最近应该不敢继续露面了。”

    “徐家的那几个血裔，你准备怎么处理？”

    “先留着，这种有些遗传血脉之力的实验样本可不常见。”封乾淡淡的说到。

    徐庚虽然强大，但远远没有强大到可以入侵黑钢庇护所。

    对于其他人来说，徐家的血脉复仇或许很可怕，但对于封乾来说，只不过是一个研究项目而已。

    “你自己小心一点，徐庚的实力虽然强大，但绝对没有强大到可以逃过真理之门的抓捕，他最近一直活跃在黑钢庇护所的这边的荒野，除了躲避真理之门的人外，我怀疑上面有人和他达成了交易。”

    封乾点了点头，徐庚毕竟已经踏入了七阶，站在了庇护所的力量巅峰，这种存在需要警惕一二。

    就在两人交谈之时，疾驰在荒野之中的齐渊终于发现了一丝异常。

    裴宗彦假装活动了一下身体，借着十指交叉的瞬间，轻轻转动了一下带在左手中指的一枚戒指。

    齐渊一直利用区域探测警惕的观察着裴宗彦，知道他手中的这枚戒指，并不是一枚普通的戒指，而是一件非常精巧的机械。

    在裴宗彦假装无意识的转动戒指之时，区域探测虽然没有察觉到不对劲的地方，但能量掌控却感受了一丝不易察觉能量波动。

    如果不是自己将大部分注意力都放在了裴宗彦身上，极有可能忽略掉这瞬间的微弱能量波动。

    齐渊看着裴宗彦，忽然打破了车内的宁静。

    “你在给谁发送消息？”

    裴宗彦被吓了一跳，他下意识的藏了藏手上的戒指，不过很快就反应过来，冷着脸呵斥道：

    “你别胡说八道，我不过活动了一下身体，没有给谁发送信息。”

    齐渊却并不准备放过他，裴宗彦在这种时候偷偷的向外发消息，其目的不言而喻。

    齐渊直接越过孙甲，伸手抓住了裴宗彦的右手。

    “你刚才就是用它发出的信息，别以为动作隐秘，就没有人发现。”

    裴宗彦顿时脸色一变，似乎没想到自己才刚刚发出信息，结果就被齐渊抓了个现行。

    裴宗彦已经来不及思考齐渊是如何发现自己的，但他很清楚，这枚戒指决不能落到寇海涛的手中。

    这枚戒指的设计虽然精巧，但寇海涛是一名四阶机械师，只要他仔细检查这枚戒指，就一定能够发现自己的小动作。

    这枚戒指也将成为给自己定罪的证据！

    齐渊的忽然发难，惊动了车内的其他人，孙甲看着裴宗彦中指上的戒指，很快就明白刚才发生了什么事。

    孙甲毫不犹豫的选择了相信齐渊，裴宗彦在这个时候向外面偷偷发送消息，目标只会是齐渊，自己也必然会受到牵连。

    寇海涛还在车上，想要对付齐渊，敌人的实力就一定不会比寇海涛弱。

    “你疯了吗！你自己还在车上，如果真的遭遇伏杀，你以为你能活下来！”孙甲低吼着。

    裴宗彦试图挣脱齐渊右手的束缚，却发现齐渊的力量强大到可怕，自己根本无法挣脱，就在他伸出左手，准备摧毁手中的戒指时，寇海涛忽然出手了。

    寇海涛直接伸手取下裴宗彦右手食指上的戒指，仔细看了一眼，脸色迅速变得难看起来。

    就在司机犹豫着要不要停车之时，寇海涛一声低喝。

    “不要停车！两辆车分开走，加速前进。”

    寇海涛转头看了裴宗彦一眼，冷声说到：

    “如果前方有敌人伏杀，你一定会第一个死！”

    裴宗彦瞬间脸色一白。

    “不！我什么都没有做！是齐渊诬陷我的！你不能这么做！”

    寇海涛冷哼一声，一道蓝色电弧闪过，直接击中了裴宗彦的眉心，原本还在剧烈挣扎的裴宗彦立刻失去了反抗之力，无力的瘫软下来，只能瞪大着眼睛，惊恐的看着车厢内的几人。

    车辆在荒野之中狂奔，扬起飞扬的尘土，就像是两条长龙，向着两个方向疾驰而去。

    齐渊将区域探测的范围张开到最大，警惕的防备着敌人的突袭，孙甲也拿出了一把精巧的手枪，紧张的看着窗外。

    寇海涛的呼吸逐渐沉重，齐渊隐约感受到，在他的体内，一股强大的力量正在苏醒。

    感受着那一股远比自己更加强大的澎湃能量，齐渊心头震撼不已。

    这就是四阶机械师的真正实力吗！

    忽然之间，齐渊看到，分道扬镳后，还在视线范围内的另一辆车，忽然失控，一头撞上了一块巨大的岩石，然后轰然爆炸开来，变成了一团炽烈的火球。

    寇海涛瞳孔一缩，他没想到伏杀竟然来得这么快，这意味着敌人早已埋伏在此处，只等着车辆经过。

    敌人在哪？

    又是怎么动的手？

    寇海涛浑身紧绷，到处搜寻着敌人的踪迹。

    车辆的爆炸，来的太过于突然，没有枪声，没有敌人的踪影，就这么突然的爆炸，即使是他也没有提前发现任何异常。

    危机降临，齐渊迅速摒弃了内心的紧张情绪，同样做好的战斗的准备。

    敌人已经来了，可是自己却依然没有发现敌人的踪影！

    齐渊理用区域探测，搜寻着外面的荒野，却没有发现一丝的异常。

    就在此时，齐渊忽然感受到身下的车辆一晃，仿佛失去了控制一般。

    区域探测看了一眼驾驶室，齐渊顿时瞳孔一缩，原本正在驾驶的驾驶员，不知何时已经死去，变成一具干瘪的尸体。

