
　　这艘战船掌控着周围的时空，靠近它千亿里内根本无法穿梭时空。

　　“嗯？这艘战船竟然隔绝心力？”纪宁欲要施展心力灭绝术，却现根本无法穿透。

　　“快，我们逃。”

　　“快逃。”

　　“再给他来一下。”

　　嗡~~~

　　一道巨大的空间薄刃划过长空，袭击向纪宁，威力之大已经达到了至尊级。

　　“轰~~”纪宁化作一道风雷，瞬间就穿过了千亿里范围，且他身法飘渺不定，战船所出的那巨大的空间薄刃根本碰都没碰到纪宁，纪宁就已经碰到了这艘战船。

　　刷刷刷。

　　外面已经有域界飞舟以及一些主宰帝君的身影出现，正仓惶想要朝四面八方逃窜，他们分散开逃，能逃一个是一个。

　　“死。”纪宁冰冷的目光一扫。

　　一股无形的力量瞬间波及到这些出来的主宰帝君们，强大的心力冲击，瞬间就灭杀了他们。

　　“遁。”纪宁碰触到战船外壁，便轻易就遁入其中。

　　“啊，不好，修行者至尊进来了。”

　　“完了。”

　　“我们完了。”战船内部的一众主宰帝君们完全放弃了逃跑，因为出了战船也是必死。

　　“尊敬的修行者至尊，可否饶那些弱小的后辈们性命？”

　　“饶命，我们也是被迫的。”

　　“修行者至尊，你可以杀死我们。但是我们的这些孩子们，他们也是你们这一混沌宇宙的生命，还请饶他们性命。”

　　有些主宰帝君求饶，有些则愿意赴死，也希望后辈们能活。

　　纪宁一进来。心力就轻易笼罩了整个战船内每一处！只要他一个念头，战船内西斯族一方将将全部死去，这就是心力流的厉害！如果波林至尊、厄孔至尊他们过来，还需要一处处攻打过去耗费时间。心力流在群攻方面却是可以大范围横扫的。

　　“收。”纪宁身形一动，便来到足足百余名放弃挣扎的主宰帝君面前，一挥手就将他们全部收起。

　　再身形一动。

　　纪宁就来到了战船内部空间的最核心处，那里生活着大量的西斯族后裔，这里战争开始，那一个个神秘空间都暴露了。漫长岁月下，神秘空间内繁衍出的西斯族后裔们自然也随着各个战船一并带走。

　　“这些后裔血脉。”纪宁轻轻摇头，也是一挥手将密密麻麻弱小的后裔们尽皆收起。

　　“死。”

　　至于那些挣扎逃窜，分散在各处的，纪宁就没时间浪费一一去收了，直接一个念头，心力灭绝下……全部斩杀！

　　纪宁其实也知道，这些西斯族战士很多也是被迫的，可现在是两大文明的生死战争！纪宁的时间非常珍贵，如果顺手他也愿意将一批西斯族抓住囚禁住！可如果不顺手……他宁愿一次性灭杀。

　　“收。”

　　飞出这艘战船后。这艘完好的战船以及周围漂浮的一些域界飞舟，被纪宁也收了起来。

　　纪宁和帝石至尊攻击的战船，一般都是绝对完好的。厄孔至尊他们一个个攻击的。大多都是损坏的。而且纪宁收的这艘战船作为一艘战争运输船，内部也有诸多兵器库，许多宝物可都还没用呢。

　　……

　　“二十六处虚空战场遇到攻击，分别是……”

　　纪宁的至尊信符内也传来讯息。

　　整个混沌宇宙的所有虚空战场布局，作为最高领袖层的纪宁当然是知道的，所以立即就明白哪里遇到攻击。

　　“春海战场，离我这很近，我这就赶过去。”帝石至尊传讯给其他六位。

　　至尊们彼此交流讯息。统筹大局。

　　……

　　随着时间流逝。

　　生交战的虚空战场越来越多，密密麻麻，加上距离都很遥远，至尊和纪宁他们也分身乏术，只能尽量的破坏。

　　“是修行者至尊！”

　　恢弘的金光身影出现。

　　那正在攻打一处虚空战场的许多西斯族主宰帝君们都懵了，碰到修行者至尊，那就完了。

　　“死。”

　　纪宁俯瞰下方，他为了隐藏身份。战斗时都释放威能，让西斯族根本无法辨认出准确身份。

　　浩浩荡荡的心力笼罩周围大半个域界范围，这些西斯族们已经深入战场各处，甚至布置好了堡垒等等，纪宁一个念头。就灭绝了九成九的西斯族！还有些躲藏的堡垒、战船之类有隔绝心力之效，让纪宁多花费了几个呼吸的时间。

　　“湖后战场。西斯族已灭。”纪宁将消息传给其他六位至尊，随即跟着朝其他地方赶去。

　　……

　　至尊们和纪宁，抓紧一切时间，疯狂赶路，一次次探索。

　　偶尔遇到些离他们近的‘正在战斗’的战场，他们就会赶过去！距离远的，他们就不急着过去了。

　　战争越往后越加疯狂，规模也越来越大，到了几乎处处都在厮杀的地步。

　　纪宁、帝石至尊二人还好，能够凭借心力大范围瞬间灭杀！

　　而其他几位至尊就麻烦了，因为那些西斯族们分散在整个战场各处且有堡垒阵法等等庇护，需要至尊们一一去破坏灭杀，耗费时间就久了。

　　“杀吧，杀吧。”

　　“修行者至尊们，你们一共又能杀多少？”伊耶尔高坐在王座上，也得到各方队伍传来的消息，他依旧很平静，“我麾下的战士，可比你们修行者文明要多的多！我的宝物也比你们的更厉害！就算你们疯狂的杀戮，杀戮掉一半！另外一半，也足以让你们修行者文明死掉无数主宰帝君了。”

　　伊耶尔根本不在乎自己手下的死伤。

　　因为，即便死了，也都是回归己方混沌宇宙，根本没什么影响。

　　而修行者文明的主宰帝君们在厮杀中死去，则是会被‘噬灵’秘术灭杀，让修行者文明的混沌宇宙损失一丝力量……积少成多，混沌宇宙越加虚弱，那他伊耶尔最终掌控这一混沌宇宙的把握就越大。

　　“慢慢杀吧。”

　　伊耶尔掌控着全局，对己方的损失、修行者文明的损失一切都知悉。

　　……23sk.Com

　　纪宁急啊。

　　他杀戮很快，可主要时间都放在赶路上了，因为混沌宇宙太大了，像十六域界联盟算是靠的很近的这才组成联盟！很多域界……彼此之间距离非常遥远，甚至有‘黑暗荒漠’一说，纪宁赶路，也是需要耗费半天乃至一两天时间。

　　他们七位领袖们杀的越多，己方主宰帝君们损失就越少。

　　虽然真的杀下去，己方的主宰帝君们也能和西斯族鏖战下去……可那样损失也很大。

　　“天巫战场，危急。”

　　“九灿战场，危急。”

　　“呼龙战场，危急。”

　　一条条讯息传来，足足有二十六个战场处于危急中。

　　有的战场大获全胜，可也有战场处于危急中！毕竟西斯族也会在一些‘精英队伍’，安排的力量格外强大。

　　纪宁也无奈。

　　这二十六个战场距离自己都太远了，最近的一个，自己赶路都要大半个月！

　　“我去呼龙战场。”天食至尊回应了，“我需要三天时间过去。”

　　仅仅天食至尊去帮忙，其他至尊和纪宁都来不及。

　　喊‘危急’，显然情况真的很急，撑不了多久了……最终这二十六个战场，仅仅呼龙战场保住死伤过半，其他战场全部覆灭！显然在至尊们一处处灭杀西斯族时，己方的一处处战场也同样在覆灭中，这种对耗是很惨烈的。

　　西斯族的死去了，可将来是有希望复活的！

　　可己方的在‘噬灵秘术’下却是没法复活的，这些死去的主宰帝君们，注定是牺牲的一代。

　　纪宁只能将怒火压在心底，原本对西斯族能囚禁还囚禁，到了后期，纪宁的杀伐也越来越重！

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十四卷 第三章 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 