    警察叔叔自然是不相信的。

    其实当他们接到雷峰塔倒掉的消息之时，他们并没有觉得什么。

    对于雷峰塔，他们很熟悉。

    这是一个非常破掉的塔，有专家预计雷峰塔随时有可能倒掉。

    现在倒了，这也在他们的预期之内。

    只是。

    当雷峰塔与白蛇传联系起来之时，那就好像不是那么一回事了。

    西湖水干，雷峰塔倒。

    西湖的水自然没有干，他们也不要管。

    可在说出这句话之后，雷峰塔还真倒了。

    那可真得查查到底是怎么回事了？

    “姓名。”

    “陈凡。”

    “年龄。”

    “18。”

    “你当我傻吗？”

    “警官，身份证上不是写着吗？”

    “职业。”

    “业余导游。”

    “你知道你犯了什么事吗？”

    “我不知道。”

    “不知道你怎么会在这里？”

    “是你们将我请到这里的。”

    “你还嘴硬……说，雷峰塔是不是被你推倒的？”

    “我没有。”

    好吧。

    陈凡真被警察叔叔请去喝茶了。

    只是。

    面对着一众警官的查问，陈凡也是欲哭无泪。

    特别是警察叔叔问出一句雷峰塔是不是你推倒的。

    陈凡就想起前世一个段子说的，圆明圆是不是你烧的。

    这当然不可能啊。

    “那个啥，我连塔都没靠近，我怎么能将雷峰塔推倒。再说，是个人都不会去想推塔吧。”

    “但据我们调查得知，怎么今天西湖来了几万个推塔的游客。你说，是不是你组织的？”

    “我……”

    陈凡都要哭了：“警官，这是我的一些粉丝，粉丝，你知道吗？”

    “知道，你的粉丝是受你蛊惑，然后推塔的？”

    “好吧，我死了算了。”

    真的没办法了。

    这种事情，越描越黑。

    其实陈凡也是暗叹。

    这也太邪门了。

    雷峰塔早不倒晚不倒，怎么他一说就倒了。

    好在陈凡也是有组织的人。

    虽然他自称业余导游，但前不久也加入了西湖景区。

    在一众警官寻问未果之后，陈凡给李菊生去了一个电话。

    “李总，我是陈凡。”

    “陈凡老师，你去哪了，我们一直都在找你。”

    “这个说来话长了，李总，你听我说。”

    “你听我说，你知道吗，雷峰塔倒了。”

    “我知道。”

    “不会是你推倒的吧。”

    “噗……”

    陈凡感觉整个人都不好了。

    好在后面，李菊生赶到。

    一翻担保，陈凡这才出来。

    ……

    “陈凡老师，我是相信你的。”

    见陈凡有些郁闷的坐在车内不说话，李菊生安慰着陈凡说道。

    “李总，我不认识你。”

    “陈凡老师，当时我真不是故意这么说的。”

    “我准备去庐山了。”

    “别别别……其实呢，这个事情不大。你知道吗，我们西湖景区也在等雷峰塔倒。”

    “啊，你还等他倒啊。”

    “你又不是不知道，雷峰塔这么破旧，迟早都会倒。我们景区早就想重建，只是他不倒，我们又不能将他推倒。现在好了，他自然倒下了，我们后面的重建工作也就可以开始了。不过，我是真没想到，你那一句西湖水干，雷峰塔倒，还真就将雷峰塔给说倒了。佩服，佩服。”

    李菊生伸出大拇指，然后说道：“我感觉，这又是西湖一大美谈。”

    “李总，你就别乐了，我差点都回不来了。”

    “放心，他们也只是例行寻问而已。再说，那里有24小时监控……根本和你没有任何关系。而且，你还是我们西湖景区推广大使呢，这个事情好解释，就是太凑巧了。”

    “是啊。要不是有监控，我还真说不清了。”

    陈凡这才松了口气。

    “没事了，陈凡老师。这些天你也辛苦了，你为我们西湖景区的推广工作，确实费了很多的心。这样，暑期这一段时间，你想去哪玩就去哪玩。”

    “李总，不要我推广了？”

    “还推广啊？”

    李菊生笑着摇摇头：“你也不看看现在西湖有多少游客，再让你推广下去，真得向其他游客说的，到时候大家去水里玩好了。另外，公司一致认为您在西湖推广当中做出了杰出的贡献。所以，过几天还会给你一笔奖励。金额不多，只有3万，但也算是公司的心意。”

    “多谢李总了。”

    也不算是最坏的结果。

    虽然被请去喝了一会茶，但有3万补助也好。

    看来这个李菊生不错啊，舍得砸钱。

    不过话又说回来了。

    陈凡短短一段时间，就给西湖拉过了几十万的游客。

    别说是给3万，就是30万也不多啊。

    不过陈凡不是贪心的人。

    此前上班还拿了10万块一个月呢。

    此时任务完成，后面暑期完全自己可以去浪，也是很完美的。

    ……

    “主播，主播，你竟然上线了？”

    “刚回来，想想没什么事，就直播一会，想跟大家说个事。”

    “你不是被警察叔叔请去喝茶了吗？”

    “噗……”

    刚到家，陈凡打开直播。

    可不想。

    陈凡没说几句，一位粉丝的话却是让陈凡差点被自己的口水给呛倒：“我去，谁说的？”

    “我们猜的。那个啥，主播，雷峰塔是不是被你推倒的。”

    “我倒想推倒。要是我推倒的，我还能开直播吗？”

    “也是。”

    众人点头。

    只是陈凡却是反问：“我在想，是不是你们推倒的。”

    “主播，主播，我们也没推。”

    “是吗？”

    陈凡带着狐疑的目光，然后说道：“但我怎么听说今天来西湖景区的，有好几万准备推塔的。”

    “那个谁……陈小刀，你不是说是来推塔的吗？”

    陈小刀也是陈凡的粉丝之一。

    而且在粉丝群里，陈小刀说过，他今天准备去西湖推塔。

    这一说。

    已经上线的陈小刀赶紧说道：“凡哥，凡哥，你别冤枉我。我说的推塔，是农药里的推塔。”

    “对对对，凡哥，今天我们与小刀一起玩农药了，他负责推塔，我们负责打野，还有白豆豆负责打辅助。”

    另一位叫“胡杨”的粉丝，这时也跟着说道。

    他们两人这是结伴去了西湖。

    并且还高调的说过，他们要去西湖推塔。

    此时雷峰塔倒了，虽然一众粉丝无比的兴奋，但陈小刀与胡杨也是内心七上八下。

    “真的吗？”

    “真的，真的……打死我们也不敢将雷峰塔推倒啊。”

    当然。

    不只是陈小刀与胡杨，一众原本几万推塔粉丝，被陈凡一吓，也是心里有些担心。

    虽然他们没有推塔。

    但这个事情太邪门了。

    原本他们只当推塔是一乐子，可没想到雷峰塔竟然真倒了。

    这要是说是他们干的，他们都不知道怎么解释。

    “嗯，好……跟我读，富强，民主，文明，和谐，自由。”

    陈凡内心一乐，这下心情感觉好多了。

    谁叫那帮警官将自己吓得个半死。

    得。

    自己也吓一吓他们。

    “富强，民主，文明，和谐，自由。”

    一众粉丝，纷纷在公频上打出。

    声怕慢了一步，雷峰塔的倒掉就跟他们有关。

    一翻与众粉丝聊了聊，陈凡准备睡去。

    只是。

    陈凡不知道的是。

    在雷峰塔倒掉的这一刻，全国无数的游客，却是千军万马已经在赶往西湖的路上。

