    “这……”

    张象泽的脸上写满了迟疑。

    见张衡和汪云同时看向自己，张象泽犹豫了片刻后，叹了口气道：“如今京城中的青盐盐铺，其青盐大多是从河东运来，我张家也是其中之一。

    算上路上的花销，一斤青盐从河东运到京城，成本就已经差不多将近一百二十文……”

    张衡和汪云这都是一次听到青盐运送的成本。

    虽说一百二十文的成本不低, 但一想到这些人在京城中都是买上两百文左右的高价，他们心中还有下意识地有些酸。

    且不说北周，西魏，就是如今的大隋，建立了都已有二十余年，这些人贩了这么久的盐, 到底赚了多少钱啊……

    就在张衡咂舌之际, 汪云已然道：“如今青盐已经不可能继续在京城中, 维持住以往的贩卖数量，所以与其将这些盐最后都砸在手里，不如现在低价抛售。

    最起码，还能从盐务监手中抢回一些市场。”

    张象泽虽有些不情愿，但低价抛售确实是一个能够尽量减少他们损失的办法，而且也是目前看来，最有效的一个了。

    “可这样的话，不知汪郎君觉得，该将这价格定到多少？”

    “某家只能说，越低越好。”

    ……

    城外。

    杨勇在那农夫的引路之下，不多时便来到了一片田垄。

    时值秋收之际，即便是烈阳高照，田垄间也仍有不少起起伏伏的人影在辛勤劳作，收割着一片片的庄稼。

    那农夫将杨勇引过来后，便跑向了田垄，说是去找他们家郎君。

    只不过等了足有差不多一刻钟，才有一道和那些在田垄间劳作的农夫不大一样的身影，从田垄中走出，向马车这边而来。

    杨勇撩开车帘, 并未下马车，只是拄起胳膊架在车窗框上，似笑非笑地看向来人。

    来人手里拿着一兜布袋，额头上豆粒般大小的汗珠滑过脸庞滴落在土地上。

    其人走到马车近前后，也并未将布袋放下，只是简单抬手向杨勇拱了下手，语气也谈不上怎么恭敬地道：“见过齐王殿下。”

    面对来人这番明显冒犯的举动，杨勇脸上非但不恼，甚至还有些戏谑。

    “本王还以为，李大郎会让本王多等些时间。”

    李少值面色如常，好像没听出杨勇语气中的嘲弄一般，只是冷冰冰地道：“在下刚刚在里面有些深，出来的慢了些，还请齐王殿下见谅。”

    “哈……”

    杨勇摇头笑了笑。

    李少值为什么会这番脸色他当然清楚，当初在聚福楼时，为了避免张衡那边怀疑，杨勇特地吩咐齐义昂, 让其在最开始的时候只摆出十七座灶台。

    而且为了加深张衡的自信, 这一点, 杨勇也特别暗示了齐义昂一手，让齐义昂特地地没有告诉李少值这一件事。

    使得李少值险些在厨艺大会那么多人面前出了糗。

    李少值年纪不过二十出头，比杨勇年轻许多，一直在李纲的庇佑下，也没见识过什么险恶，此时难免会觉得杨勇是没把他当成个人看。

    甚至在他眼里，杨勇直接送出去的金饼也跟着变了味道，不再是什么报酬，也不是什么盐铺的偿还，而是买他尊严的肮脏秽物。

    只是看到李少值摆出来的这副臭脸，杨勇就已经全然可以猜到李少值在想什么。

    瞥了一眼李少值手中提着的布袋，杨勇轻声道：“怎么？你觉得，本王是在故意坑你？”

    李少值目光沉了几分，人没急着离开，但却也没说话。

    杨勇笑了笑，继续道：“本王确实是暗示了齐东家，让齐东家没有主动告诉你灶台一事。

    但如此简单明了的问题，如果你能想到并且开口相问，齐东家也绝不会继续对你隐瞒。

    所以，你怨恨本王其实并没有道理。”

    李少值在心里翻了个白眼。

    他确实是有因为齐义昂对他刻意隐瞒而心生不满，不过齐义昂不过就是一个酒楼东家，根本没有胆子设计自己这个堂堂朝中尚书右丞的长子。

    所以背后的指使者显然是杨勇这位齐王。

    他今天将杨勇请过来，也确实是存了心思，想听听杨勇的解释。

    当然，他也不会蠢到自己特地询问，毕竟两人的身份差距很明显，一个是无官无职的官二代，一个是实实在在的皇家亲王。

    甚至杨勇选择装傻闭口不提此事，李少值都不会觉得怎么样。

    但杨勇这般开口解释，却上来就是一通瞎掰，这未免让他有些不屑起来。

    抬手向杨勇揖了一礼，李少值淡淡道：“小民愚钝，殿下也不必为了此事向小民解释什么。

    今日请殿下来此，主要还是因为家父教导，小民未在大会上替殿下解围，实在无颜拿殿下如此多的报酬。”

    说着，李少值将手中的布袋放到了地上，道：“请殿下将这些金饼收回。

    小民还要尽快将今年的庄稼收完，就不在此继续叨扰殿下了。”

    话音落下，李少值又向杨勇作了一礼之后，便直接转身向那片田垄走去。

    杨勇一直在注视着李少值的动作和表情，看到李少值此时如此干脆，毫不拖泥带水，瞳孔忽然缩了缩。

    因为他从李少值的背影中，看到的并非是愤怒，也不是不屑，反倒颇有些心灰意冷的意味。

    如果李少值对自己的解释不满，那心中定然应该是愤怒；甚至说，如果李少值鄙视自己的人品，那也应该是不屑。

    唯独这心灰意冷，按道理，似乎并不应该出现在李少值的身上。

    杨勇斜倚在窗框上的胳膊，此时也渐渐地抬了起来，目光在李少值的背影和地上那袋装着金饼的布袋上反复移动。

    终于，就在李少值的背影即将就要消失在他的视野里之际，杨勇的脑海中才终于划过一道流光，他这时才反应过来，李少值为什么会在此时表现出心灰意冷，这种和他身份格格不入的状态出来。

    杨勇此时也才终于明白，自己竟是一直以来，都低估了这位在史书上都没怎么出现过名字的李纲长子。

    “李大郎留步！”

