    噗！

    在将最后一只咒灵也斩成两半后，慎司扛起斩首大刀长出了一口气。

    虽说是送上门的礼物，但要想全部吃下还是挺麻烦的。

    幸好家里狗子给力，一通疯狂撕咬，最终成功帮他收割了一大笔咒魂值。

    “一共拿到了17500点咒魂值，不错不错，加上原来的又能来两次十连了。”

    慎司一下子就舒服了。

    果然还是这种一杀一大群的方式来‘钱’快，而且效率高。

    只不过这种机会可遇而不可求就是了。

    因为一般来说，咒灵聚集在一起的数量不会太多，会这般成群出现，一定是因为有【特级咒灵】的存在，才能将这些低级咒灵全都聚集到一起。

    而且也不是每一个【特级咒灵】都愿意这么做。

    涉及到【特级咒灵】，强的能强大到令你怀疑人生，而弱的同样也能让你怀疑人生的问出，就这？

    所以像这样的机会是真的不多。

    “总算将这些鬼东西杀光了。”

    飞段扔掉血腥三月镰，双臂一张，躺在了沙子上。

    然后下一秒...

    “啊烫烫烫...”

    嗷嗷叫着又跳了起来。

    慎司捂着额头，一脸的无语。

    人怎么能蠢到这种地步呢？

    摇摇头不去管这只二哈，他掏出了【贪婪眼球】，用地上的血肉喂食给了这东西。

    虽然应该是都杀光了，但为了避免还有漏网之鱼，再探一遍比较保险。

    吃饱了的【贪婪眼球】立刻发射出一道道无形的光圈，假如探查范围内还有咒灵存在，慎司就可以立刻确定其位置。

    100米、200米、300米......

    忽然间，慎司抬起了头，看向左前方。

    “嗯？没有？”

    虽然什么都没看到，但慎司很确定在300多米外的那里，存在着一只咒灵。

    “飞段，小...”

    慎司本想叮嘱飞段一声，让他小心一点。

    但还没等他说完话，飞段脚下的沙子就像是突然活了过来一样，伸出了无数双手，将其死死拽住，并拼了命的向下拉。

    慎司低声咒骂了一句，刚要过去帮忙，脚下却突然踩空。

    “流沙？！”

    他这一刻非常的惊讶。

    他很确定，就在刚刚之前，这一片区域还不存在流沙。

    但是当他们受到袭击之后，流沙却诡异的出现了。

    这不禁让他怀疑是那个没见到的咒灵干的好事。

    啪！

    两袋血包立即捏爆。

    流出的血液顺着双腿一路向下。

    在觉得差不多了之后，他立刻激活咒力进行操控。

    咔咔咔...

    慎司脚下的血液连带着黄沙一起，结成了一道晶体板。

    然后他立刻踩在上面借力跳出了流沙坑。

    可这会儿飞段就已经只剩下半个身子还在外面了，且身上还有不少的沙手在将他往下拽。

    要是真的被流沙活埋，飞段就算是不死之身也没用了，只能一直生不如死的埋葬在这沙漠之中。

    此时慎司已经知道以飞段为中心的附近都变成了流沙，所以他没有轻易去救人，而是在保证自己处于安全位置后，甩出了两条坚韧的血绳，扔到了飞段的手中。

    “绑在自己身上，我想办法拉你出来。”

    飞段一听也不含糊，一边抵抗着身上这些沙手，一边费力的往自己身上缠。

    只是这些沙手实在太碍事了，挣扎之下难免让下沉的速度变的更快了。

    飞段估算了一下，不再死磕到底。

    一条血绳简单的在胸前一绕一缠，另外一条血绳干脆就一圈一圈缠绕在脖子上，打了个死扣。

    等他做完这些，果不其然，身上的那道血绳已经被解开了。

    现在再想去系也已经不赶趟了，因为流沙很快就要没到脖子。

    “拽！”

    飞段大喊了一声。

    慎司也不含糊，立刻用力的往外拽。

    飞段的脖子顿时就被勒成了青紫色，脸也憋的通红，但身体确实在一点一点的往外出。

    这要换了别人，或许不被流沙闷死也会被活活勒死。

    但无论是慎司还是飞段都没考虑过这种事。

    就算脖子被勒断了，用不了多长时间也能缓回来，真要是被流沙给吞没了，那才叫要命！

    嘎吱、嘎吱...

    那是飞段脖颈处传来的声音，飞段这会儿被勒的都已经翻白眼了。

    可就在这时，慎司从身后感受到了强烈的危机感。

    不用想他都知道，这一定是敌人出手了，趁他救人行动不便。

    不过...

    “早就防着你了！”

    赫鳞跃动·载！

    带有神秘色彩的血痕跃然浮现于脸上，力量速度全部瞬间提升到身体所能承受的极限。

    接着单手握绳，用力一拽，直接将飞段从流沙中甩了出去。

    另一只手则握紧斩首大刀，用尽全力向后一斩！

    这一刀，即便是钢铁也挡不住！

    同时环绕在他身边的血液也化作一把把利刃向后飞去。

    唰！

    慎司眼中浮现一抹愕然，因为他这一刀居然挥空了？

    敌人不在身后？

    不，那令人头皮发麻的危机感还在。

    这时慎司才用眼角余光注意到，对方虽然还勉强保持着人形，但更像是像素失真的那种老照片，是由一粒粒组成起来的。

    斩首大刀划过对方的身体没有造成任何的伤害，而那些血刃在触碰到对方的同时竟是直接被吸收了？！

    看起来，对方像是要给他一个热情的拥抱。

    但慎司知道，一旦被对方得逞，他的下场可能不会太好。

    一定得避开才行！

    可是为了救飞段，还有刚才那一刀...使得对方离他太近了。

    避不开！

    嘭！

    就在这时，慎司脚下的黄沙突然爆开，从中钻出了一条粗壮的黑色触手，直接将慎司打飞了出去。

    “喂，你没事吧？”

    解开血绳，脖子上留下青紫色勒痕的飞段捡起血腥三月镰快速跑到了慎司身边，然后他就一下子怔住了。

    因为此时慎司的状态只能说是极其的糟糕！

    持刀的右臂和右腿已经没有了血肉，只剩下了皱皱巴巴的一层灰白色的皮还搭在上面，俨然已经是废了。

    这还是飞段第一次见到慎司受到这么严重的伤势。

    而且这种伤，想要靠着不死之身的自愈效果...恐怕已经超出了能力范围之内。

    飞段的眼睛在一瞬间就充血，变成了可怕的猩红色。

    并且整个人都发生了巨大的变化，竟是直接进入了死司凭血的状态。

    身上所散发出的那股可怕杀意，甚至能够让人在大白天的沙漠中感受到刺骨的寒冷！

