    第28章 有我儿……咳咳，有奉先在！

    “寡人所言，诸位以为如何？”

    看着帐内脸色敬服的众将，叶辛淡笑问道。

    闻仲压下心头疑惑，起身拱手道：“大王之计，完美无缺，若能成，此战必胜！老臣同意大王之计！”

    吕布、晁田等人亦是纷纷起身，拱手附和：

    “末将同意！”

    “末将也同意！”

    叶辛点了点头：“很好！那便定下出战人选吧！”

    闻言，众人脸上都是浮现出了期待之色。

    战争，便代表着功劳！

    凡军中男儿，谁不渴望战争？！

    闻太师拱手道：“大王，诸侯虽乱，但九黎族实力不可小觑，之前多次开战，九黎族都是潜伏在大军中，以异术袭击吾军将士，吾军之中，基本都是凡胎肉体，面对异术根本无法抵挡，只能以性命去填，所以万不可小觑！”

    “若以大王此计施行，分三面进攻，那么三军实力必定要均衡，其中中军主将的实力可稍微强一些，如此方能做到将伤亡降低到最小。”

    叶辛微微点头，沉吟了一下，看向众人，道：“三军兵分三路，孤与吕布、雷开二将，领军二十万先行，从中路进攻！”

    “太师领晁田、晁雷、吉立、余庆四将，领军十五万，从左路进攻！”

    “鲁雄领恶来、郑伦、陈奇三将，亦领军十五万，从右路进攻！”

    闻言，闻仲眉头一皱，道：“大王，这郑伦和陈奇是？”

    叶辛一怔，旋即笑道：“郑伦原为冀州城督粮官，陈奇则是青龙关副将，这两人武艺皆是十分不俗，而且修有异术，一般人不是他们对手，寡人此次出征，途径冀州城和青龙关，便将他们带了出来。”

    “原来如此！”

    闻仲点了点头，既然叶辛如此保证，他自然不会怀疑郑伦和陈奇的实力。

    不过想了想，他看向叶辛，道：“大王主攻中路，会不会太过危险，不如让老臣主攻中路，大王领军押后攻入？”

    叶辛摇头笑道：“无妨！有我儿……咳咳，有奉先在，无人能够伤的了孤！”

    吕布看了一眼叶辛，嘴角略微抽了抽。

    闻仲则皱了皱眉，他不知道叶辛为何初次见面，便如此信任吕布。

    但话已至此，他也不再多说，因为大王是他亲手教出来的，他知道大王的实力！

    不过，闻仲还是看向吕布，道：“吕布将军，明日出征，大王的安危就交给你了，将军需贴身护卫，万不可让大王身陷险境！”

    吕布咧嘴一笑，略带桀骜，拱手回道：“老太师放心，有本将在，无人伤的了大王！”

    闻仲点头：“既如此，那我就放心了！”

    这时，叶辛笑道：“那此事便如此定下来，今夜守夜的士卒小心戒备，养足精神，明日点卯，辰时进军！”

    “遵命！”

    众人肃然拱手，随后各自离去。

    …

    翌日。

    叶辛于帐中盘膝修炼一夜，修行再次有所松动。

    上次以“人皇天帝经”打破封印，人皇气运虽然被他吸入体内，但只是在体内蓄积了起来。

    整个人族气运，何其庞大，怎么可能是叶辛此刻能够吸收完的！

    只是每次运功的时候，慢慢吸收气运修炼罢了。

    如今，若是按照人仙道的修真境界，叶辛应该是已经差不多达到了元婴境界，只不过修行道路不一样，人皇天帝经并不需要凝聚元婴，只是根据灵气强度，大概对比一下。

    而若是以天仙道的炼气层次来看，则是依旧停留在炼精化气层次。

    当然，叶辛的实力，并不能单独以炼气境界而论。

    毕竟，他现在的武艺和肉身强度，在凡人中已经是达到了巅峰层次，仅差一步，便可突破仙道！

    还未起身，外面已经响起了密密麻麻的脚步声，显然大军已经在聚集了。

    叶辛睁开眼睛，口中呼出一口白气，眼中两道金光一闪而逝。

    虽然修炼一夜，但丝毫没有感觉到疲惫，反而神清气爽，精神前所未有的好！

    这便是修行带来的玄妙之处！

    站起身来，唤来守卫士卒，随意洗漱了一下，叶辛径直朝外面走去。

    此时，大军驻地前方的平原上，五十万大军已经尽数聚集。

    远远看去，密密麻麻的一片。

    平原上盘旋着一股浓郁的血煞之气！

    叶辛翻身坐上紫玉麒麟，走上前去，只见吕布、闻仲等诸将已经全部聚集，正等着他前来。

    “拜见大王！”

    看到叶辛，众将纷纷行礼。

    “拜见大王！”

    紧跟着，五十万大军，整齐大喝，声振寰宇，天穹震动！

    叶辛面色冷峻，身披金甲，头戴金盔，坐在有两人多高的紫玉麒麟身上，显眼至极！

    他一手拉缰绳，另一手持着一杆盘龙金枪，腰悬龙凤剑，人皇气势威严浩瀚。

    面对着大军方向，叶辛目光缓缓扫视片刻，突然开口喝道：“此战，必胜！必扬吾等大商铁骑之威！”

    虽然没有多余的激励言语，但五十万将士，瞬间便是激动莫名，只感觉浑身血液沸腾到了极致！

    叶辛作为大商人皇，尚且亲自领军出战，他们又有何惧之？！

    霎时间，无数将士，同时竖起手中武器，仰天大喝：

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    望着已经凝聚到极点的士气，叶辛嘴角浮现一抹笑意，满意地点了点头。

    旋即，他转过身，看了眼闻仲等人，道：“两军交战，一鼓作气，再而衰，三而竭！此战不论如何，不得后退一步，必一鼓作气，攻破敌军！”

    众人肃然拱手：“领命！”

    叶辛点点头，然后一拉缰绳，长枪直指北海方向，喝道：“出征！”

    哗！

    早已准备妥当的吕布、雷开二人，各自领军十万，豁然走出。

    “威武~！威武~！”

    二十万战马奔腾，整个平原上瞬间震动起来，可怕到了极致的军魂煞气，如同烽火狼烟，在这清晨的北海边荒，熊熊燃烧！

    恰巧这时，一缕阳光从东方天际洒落，照耀洪荒大地。

    同样，也照在了这北海边荒，照在了二十万铁骑身上！

    望着前方那道骑着紫玉麒麟冲在最前线的金甲身影，无数士卒热血沸腾，驾驭座下战马，一往无前地舍生而上！

    为大商，为大王，为家为国！

    他们，死又何妨？！

    ……

    ……

    ?  ?第二更。今天同样还有一章加更，下午六点准点更新，求推荐票、求打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

