
　　“嗯……市场价大概三四万金魂币左右吧！不过这只是按照最低价算的，具体的购买的话可能会有所浮动。”邱白大概盘算了一下后回答到。

　　“这不是完全没有便宜多少吗？！”听到邱白的回答，马小桃也是大概计算了一下，照他的说法就算自己买材料来这里来找人炼制也不会便宜太多，她每一枚丹药依旧要花费十几万的金魂币。

　　“这样已经很不错了好吗？不然你以为一个四品丹魂师是大白菜吗？”邱白没好气的对马小桃说到。在这个世界虽然高级丹药师这类职业很少，可在别的位面即使是一个不算太高级的四等丹师被邀请出手起码也要花费数十万的金币才行，他要这点钱可是一点也不算贵了。

　　现在邱白已经达到了四级丹魂师的级别，话虽如此炼制一枚四级的丹药也要耗费他大量的精力，对于要十几万的辛苦费他的心理没有任何的负担。

　　“丹魂师？那是什么？”对于这个第一次听到的新名词马小桃不禁疑惑道。

　　“精通药理，能分辨各种药材的药性将之炼制成有着各式各样不同相同的魂师是为丹魂师。”邱白一脸正色的解释到。

　　“唉～～那现在那位丹魂师在哪里？”听了邱白的话，马小桃也是对其产生了兴趣，想要直接见一见这位所谓的丹魂师。

　　“哼哼，不就在你面前吗？马小桃学姐。”邱白嚣张的笑着说到。

　　“你是说那个丹魂师就是你，刚才的丹药是你炼出来的！”马小桃有些惊异的看着邱白说到。

　　“就是说请学弟你炼药，除了材料自备之外，我还要给你付十万的金魂币。”上下打量了一下邱白马小桃也是明白了过来，合着说了这么半天那十万金魂币是你要的啊，这丹药是你炼的，价格也是你定的呀。

　　想到这里马小桃瞬间不爽了，全程下来她有种被人耍得团团转的感觉，说是要花不少钱说了半天你是给自己要的。

　　“学弟，你这不是在耍我的吧，你这分明是满天要价啊。”

　　“学姐这可是想当公道的价格了，我可是看在咱们是一个学院的校友的份上还给你了许多的折扣呢。”邱白两手一摊，装出一副十分无奈心痛的样子说到。

　　面对邱白可以说是相当拙劣的演技，马小桃不禁嘴角直抽抽。

　　“哼，总之我话就放在这了，就是这个价，本店谢绝讲价你一个史莱克学院的高材生又不缺这点钱，怎么这么抠呢！而且又不是让你一直吃这玩意儿。”邱白哼了一声，撇了撇嘴说到。

　　“你的意思是会出手帮我压制邪火了。”马小桃也是从邱白的话语中捕捉到了重点。

　　“我可没这么说，不过比起这种一直治标不治本的方法，我更倾向于彻底解决问题。所以彻底解决你体内邪火的方法，学姐有兴趣吗？”邱白面带笑意淡淡的说到。

　　此时邱白平淡的话语在马小桃的耳中却是极具着诱惑力，完全去除邪火的困扰这是她做梦都想要的事情，如今有个人告诉自己可以完全解决她的邪火说她不激动是假的。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那………”不等马小桃问完，邱白伸手示意她不要太激动。

　　“现在的话，还不行。”

　　“为什么？”马小桃一把抓住邱白的肩膀十分激动的说到。刚告诉她可以解决完全解决，现在却突然告诉她不行，这实在太打击人了。

　　“为什么的话我倒是知道，但如果你再不放开我的话，还愿不愿意告诉你我就不知道了。”不得不说这人是一点也不温柔，一点也不像是个女孩子，下手是一点都不留情。

　　马小桃也是注意到了现在自己手上的动作，急忙把手松开，安静了下来。

　　“彻底去除你体内的邪火，还需要一个冰属性极强的魂师的配合。”见马小桃安静下来邱白也是向他解释了起来。

　　“冰属性的魂师，要是我能找到的话，也就不会找你解决了。不能用这个丹药代替吗？”马小桃叹了一口气说到。

　　“冰属性的魂师的话，你就不用担心了，只要再过一段时间就能够解决。”

　　“怎么解决？”

　　“这个就不劳学姐你费心了，至于这个丹药的话，到时候你也是要服用类似的东西的，但只是这样的话并不够，我们必须还需要一个冰属性的魂师。”

　　“你说的那个方法到底是什么？”经邱白这么一说，马小桃也是好奇的问到。

　　“到时候就知道了，你就说要不要吧？”邱白道。

　　“要，当然要。”马小桃重重点了点头说到。

　　“好，既然这样的话，那就来谈谈我们当下的问题吧。马小桃学姐，四级丹药冰清丹，二十万金魂币请付账。”邱白再次伸出手来。

　　“额，学弟能在便宜一点吗？”听邱白的话，马小桃也是不禁扶额。

　　“不能，一口价。”邱白淡淡的说到，可脸上偏偏洋溢着灿烂的笑容。

　　马小桃也是不再说什么了，十分心疼的从自己的储物魂导戒指中拿出一张卡来拍到了桌子上。

　　“多谢惠顾，欢迎下次再来。”邱白挂着灿烂的笑容十分标准的说着服务员的话语。

　　看着这张灿烂的笑脸，马小桃可谓怨念极深，十分不爽道：“到底什么时候才能帮我彻底解决邪火？”

　　“嘛，怎么说也得到下一个学期了，放心时机可以的时候我会告诉你的，另外我平时都会在史莱克外院，有什么事的话可以直接来外院找我。”邱白笑着回答道。

　　“好吧，哼！”邱白刚刚讲完，简单回了一句，然后哼了一声头也不回的直接走了。

　　“切，真是的脾气这么不好，以后好不知道谁会敢娶你。”邱白切了一声吐槽到，转身邱白回到了点后的院落里。

　　“怎么样了？”一进来，霍雨浩就急忙上前问到。

　　“放心放心，我都搞定了，没把你供出来，放一百二十个心。”邱白摆了摆手十分大气的说到。

　　霍雨浩也是挠了挠，他最担心的确实就是这个。

　　“好了，时候也不早了，我们快点回学院吧。明天还有淘汰赛要打呢！今晚咱们可要好好休息才行。”看了看现在的天色也不早了，邱白对霍雨浩说到。

　　“嗯！”霍雨浩也是点了点头。

　　两人也是一起离开了万异阁，回学院去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九十章 一劳永逸的解决方法免费阅读。https://xs.23sk.com 