
　　“这么说，你设置九纹万合丹这门槛，只是为了挑选有天赋的炼丹师，从而好让你夺舍？”

　　凌云目光冰冷。

　　“不错。”

　　丘河真人没有丝毫隐瞒的打算，“愚蠢的下界小子，你也不用心存侥幸，我敢将这些告诉你，就是不担心你能反抗。

　　本真人乃是真魂强者，就算你们这个世界最强大的破虚武者，在我面前也只是蝼蚁。

　　对你们来说，本真人就和神明没有区别。”

　　说罢，他的残魂力量彻底释放出来。

　　轰隆！

　　顷刻间，凌云的识海内，就黑云滚滚，仿佛世界末日要降临。

　　这魂力威压，俨然不逊于破虚高阶强者。

　　换做其他人面对这种情形，即便是太虚巅峰强者，估计也是十死无生。

　　凌云脸上，却看不到半点慌乱。

　　破虚高阶级别的魂力，如果是在外面，他同样无法抵挡。

　　但这里是凌云的识海。

　　他的残缺元神，无法释放出识海。

　　可它本身就在凌云识海内。

　　丘河真人并不知道这些。

　　他的魂力，正肆无忌惮的侵占凌云识海。

　　等发现凌云虽是天人，可识海空间，丝毫不逊于太虚强者，他更是激动。

　　“前面是？”

　　忽然，丘河真人的混念，在凌云的识海中央，触及到一片迷雾区域。

　　“难道这里，隐藏了什么宝物？”

　　丘河真人心神炙热。

　　在他看来，凌云明明连天人都不是，却有着如此广袤的识海空间，很可能隐藏着什么至宝。

　　当即他带着激动，加速朝那片迷雾区域冲去。

　　进入迷雾处，丘河真人瞳孔猛缩，接着就激动到无以复加。

　　他看到了一尊残破的炉鼎。

　　“这……这……”

　　丘河真人激动的魂念颤抖，“明明已如此残破，气息却丝毫不逊于祖器，难道这是神器？”

　　“哈哈哈，造化，天大的造化。”

　　接着，丘河真人就狂笑起来。

　　这下界的小子，居然拥有一尊残破神器。

　　那么等他夺舍了这个小子，这尊神器无疑就归了他。

　　但大笑中，丘河真人就隐隐感觉到一丝不对劲。

　　他发现自己的残魂，竟开始腐朽，仿佛凌云的识海空间，存在什么腐蚀他残魂的力量。

　　丘河真人没多想。

　　他不认为凌云能威胁到他。

　　即便凌云的灵识强度，已不逊于太虚武者，但与他的差距，依然有着天壤之别。

　　“小子，想不到你能给我带来如此巨大的造化，为了感激你，我会让你死得痛快点。”

　　丘河真人循着凌云的灵识契机，继续去追击凌云。

　　想要夺舍凌云，他不仅要侵占凌云识海，还必须将凌云的灵魂给灭了。

　　这一追击，丘河真人就越过造化神鼎。

　　没了造化神鼎阻碍，前方视野豁然开朗。

　　下一刻……

　　丘河真人的残魂，猛地停顿。

　　先前，由于有造化神鼎的存在，将凌云识海中央，与其他区域的气息，都隔绝开来。

　　所以丘河真人并没有感觉到异常。

　　直到现在，他一越过造化神鼎，顿时就在凌云的识海中央，看到了一尊匪夷所思的存在。

　　只见，在凌云识海中央虚空，一尊散发黄金光芒的身影，盘坐在那。

　　这是一尊魂体。

　　这尊魂体残破得比造化神鼎还要厉害，一副随时可能崩灭的样子。

　　即便这样，当丘河真人看到这黄金魂体的第一瞬，还是感应到了大恐怖。

　　黄金魂体看起来并不起眼。

　　但丘河真人却感觉到，对方的气息比烈日还要可怕。

　　对方盘坐在那，仿佛是天地的中心，宇宙的起源。

　　嗡！

　　下一刻，黄金魂体睁开眼睛，淡淡的看了丘河真人一眼。

　　轰隆！

　　丘河真人只觉五雷轰顶。

　　没有任何魂力攻击。

　　但黄金魂体这一眼透露出来的威压，却让丘河真人意志瞬间崩溃。

　　恐怖。

　　大恐怖。

　　丘河真人脑海里，只剩下这么一个念头。

　　他曾见过星药古界的药祖。

　　但他可以无比清晰的确定，就算是药祖给他带来的威压，都比不上这黄金魂体的千分之一，甚至万分之一。

　　“你是谁，你究竟是谁？”

　　他惊恐的看着黄金魂体，几乎疯狂的大叫。

　　然后，更可怕的事情发生了。

　　“汝进入吾之识海，欲夺舍吾之躯体，还问吾之身份？”

　　黄金魂体没开口，却有威严宛若九天雷霆的声音，在这片识海空间回响开来。

　　“是你，居然是你？”

　　丘河真人只觉自己的心神都要炸裂。

　　他这已经不是踢到铁板，而是一只蝼蚁，自己跳到了太阳上。

　　顷刻间，无边无尽的恐惧，就笼罩丘河真人的意识。

　　他感觉自己，这一刹那就明白了一切。

　　怪不得凌云连天人都不是，就拥有如此浩瀚广袤的空间。

　　怪不得对方能炼制出九道丹纹的万合丹，甚至水平超过了一个破虚灵师。

　　原因很简单。

　　因为凌云，表面上只是一个下界武者，但对方的识海内，隐藏的却是一尊存在了不知多少年的古老存在。

　　神明！

　　丘河真人立即想到，一个即便在高武世界，都是传说的名次。

　　无疑，这凌云是一尊神明的转世之身。

　　对方识海内，隐藏的是一尊亘古不灭的神魂。

　　而事实上，凌云的神魂已虚弱到无法发出攻击的底部。

　　如果丘河真人愿意拼命，那么即便凌云能灭掉他，也会付出惨重甚至是神魂崩灭的代价。

　　但丘河真人根本没有半点这种念头。

　　神魂的气息，实在是太可怕。

　　当感应到凌云神魂气息的那一瞬，他就失去了斗志。

　　砰！

　　丘河真人当场对凌云跪下：“至高无上的阁下，丘河错了，是丘河有眼无珠，竟冒犯到阁下。

　　丘河愿意生生世世，成为阁下的走狗，做阁下最卑贱的奴仆，还望阁下不要杀丘河。”

　　说完，他就拼命对凌云磕头。

　　“你实在太弱。”

　　黄金魂体意念冰冷。

　　对他来说，丘河真人真的太弱，即便吞了丘河真人的残魂，都无法让它得到半点修复。

　　丘河真人心神一阵冰凉。

　　他自然听得出，黄金魂体这句话中，蕴含的冰冷之意。

　　“至高无上的阁下，真的不能给我机会？”

　　当即，丘河真人不甘的看着黄金魂体，“我看得出，您也无比虚弱，如果我搏命自爆，虽然可能无法对您造成多少伤害，但想必也会让你有所损失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第969章 黄金光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 