    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响声，海胆王直接被向上轰飞。就连下边的尖刺都断裂不少，飞虹剑更是“噗”的一声狠狠捅进其体内，徒留剑柄在外。

    “哧哧哧——”

    海胆王浑身红光炽盛，绽放出刺目辉光，尖刺化为无数道黑色豪芒迸射而出。

    每一根尖刺都足有手臂粗细，长达数米，吞吐炽烈豪芒。

    杀气滔天，让河水沸腾狂暴。好似有无穷魔剑一齐劈了出来，将河水撕开一道道真空轨迹，摧枯拉朽。

    那毁天灭地、摧毁一切般的威势，当即便让众人毛骨悚然。

    唯一值得庆幸的是，当它射出这无数尖刺之时，已经被楚枫轰飞出不短的距离了。

    毕竟尖刺的数量终归有限，只要它距离众人越远，到了众人面前之时，每根尖刺之间的空隙就越大，不至于出现被射成马蜂窝的情形。

    相反，如果是近身贴在海胆王附近，那就只能被射个透心凉了……

    且由于海胆王已经在众人头上十几米，大量尖刺都是在他们头顶高处激射飞掠。看似声势骇人，实则根本伤不到他们半点寒毛。

    仅有那一小部分斜角朝下的尖刺，才是真正的威胁。

    楚枫位于海胆王正下角，因为先前集合磅礴内力与念力的一击，将其底部的尖刺摧毁不少，故而激射而来的尖刺并不多，其中更夹杂着少许断刺。

    “啪！”

    他以宛如鬼魅般的极速身法，在数道豪芒的间隙中穿梭而过，并伸手一把抓住了射向天灵盖的一根尖刺。

    “当当当——”

    楚枫以那根长达两米的断刺作剑，劈飞了数根尖刺，彻底化解了自身为难。

    海胆王如此致命凶残的杀招，竟是连他的半根寒毛都未能伤到！

    可反观其他人的状况，简直和他有着天壤之别。

    “噗噗噗——”

    三个轮回者连反应的机会都没有，当场便被豪芒洞穿，鲜血狂涌，宛如在水中泼墨般晕染开来。

    其中两人瞬间暴毙，那个杀手也是被吓得魂不附体，施展禁术“寸步”侥幸夺过一劫。虽然被旁边另一根尖刺捅穿肩膀，让一条胳膊都断裂了，但好歹还算保住了性命。

    “轰！”

    就连那个B级三等的中年轮回者，其手中大刀都被豪芒洞穿击断。护体罡气也被强势击破，长达七八米的尖刺直接卡在他的腹部，有半截都贯穿后背，直接斜斜地插进淤泥中……

    赵慎勇的门板重剑倒是威力无穷，并且由于面积够大，在此刻充当了盾牌的作用。在“当当”几声脆响中被打出一个个凹陷之处，在“咔擦”声中蔓延开密集裂痕。

    除了楚枫以外，他是众人中最强的轮回者，并且门板巨剑也是B级二等道具。理论上来说，在海胆王必杀之术被化解一半的前提下，赵慎勇应该并不难受。

    可惜他运气太背了。

    别人面对的都是一两根尖刺，这货却要硬生生挡下五道如惊虹掣电般迸射而来的豪芒。

    赵慎勇双臂肌肉如虬龙般鼓胀紧绷，青筋如蛇般凸显而出，死死咬紧牙关，催动十成功力硬抗。门板巨剑承受过载的冲击力，直接“啪”的一声狠狠砸在他身上。

    “噗——”

    赵慎勇吐出一大口鲜血与气泡，头发如海藻般在水里飘扬着，整个人就像断了线的风筝倒飞出去。

    “噗通！”

    他直接被打进了淤泥里，门板巨剑还特么像是棺材板一样，“砰”的一声就把他盖在了下边……

    “轰！”

    另一边，黄毛的金钟罩罡气也被恐怖的力量所击溃。只是其体质属性格外强劲，浑身紧绷的肌肉就像是精铁一般，充满坚不可摧的力量感。

    在星星点点的破碎金光中，他那满脸豁出去的凶狠之色，竟有点金刚怒目的意味。

    “噗噗噗——”

    两根乌光烁烁宛如魔剑一般的长刺，直接捅穿了他交叉格挡于身前的双臂、以及右侧大腿。

    黄毛痛得死去活来，青筋暴起，冷汗直流，却愣是将惨叫死死从喉咙咽了下去。并且死死紧绷着肌肉，想要卡死尖刺，不让其继续推进。

    可即便如此，仍是有一根尖刺在贯穿右臂后倔强地向前破刺，刺伤了他的肺叶！

    按照常理而言，这已经是致命伤了。

    但他这般举动护住了身后的楚月，事情便有所不同。

    这便是海胆王的实力。

    简直强得令人发指，令人肝胆俱裂！

    仅仅只是一击，还特么很大程度上被楚枫化解了，居然也杀得众人死伤如此惨重……

    “轰隆隆！”

    海胆王也在摧山崩岳般的夸张冲击力之下，直接被轰出了河面，炸起一道数丈高的白色苍茫水浪，如水龙般咆哮着冲天而上！

    漫天河水“哗啦”洒落，宛如下起了一场倾盆大雨，蔚为壮观。

    “轰轰轰——”

    楚枫等人紧随其后，接连破水而出。在头部钻出水面的瞬间，皆是贪婪地呼吸着新鲜空气，简直有种鲸吞龙吸般的感觉，好似恨不得将肺部撑爆。

    纵然大家各个都有内力，能像武侠高手那般屏息很长时间，但憋着不呼吸终究让人很难受。眼下这般反应，全然就是身体的本能，几乎不经思考。

    “闪开，我把这狗日的打上岸去！”楚枫都忍不住爆粗了，厉声开口。

    一来不能让海胆王收回尖刺，否则再开一次“大招”，谁特么经得起这么折腾？

    二来这玩意也是水属性妖怪，离了水实力必将受损，嚣张不起来。

    楚枫就如同神龙摆尾一般，在空中狠狠一记鞭腿，抽在了海胆王身上。

    诚然，海胆王先前“开大招”生猛得一塌糊涂，但代价便是那让人望而生畏的尖刺也没了……

    因此楚枫这一击势大力沉，半点也不惧被刺成血窟窿。

    “砰——”

    乌漆漆的海胆王就像是个大号铅球，被楚枫一记鞭腿狠狠抽飞。

    “轰！”

    它宛如彗星撞地球一般，直接撞进了岸边的河沙里，激起漫天烟尘飞沙，陷进窟窿之中。

    “杀！”楚枫一声暴喝，宛如鹰隼般当空飞掠而去。

    “杀！”赵慎勇等人也是憋了满腔怒火，紧跟着冲杀了过去……

