    宗人府的大牢共有数十间，平日大多闲置无用。这一回十余个藩王一并被关进大牢，另有藩王身边的亲兵统领也一并被关了起来。几十间牢房竟都用满了。

    这样的情形下，想完全杜绝藩王们互通消息，自然也不太可能。

    连着几日，汾阳郡王和安王都是信心勃勃而来，被骂得灰头土脸而去。

    江夏王在牢房里冷笑连连，大声嚷道：“我等都是大齐藩王，没有功劳，亦有镇守藩地多年的苦劳。我们既未做半分对不起朝廷的事，皇上对我们却百般猜疑，将我们都关进了大牢。”

    “如此行事，如何堵得住天下悠悠之口！”

    其余牢房里，传来藩王们此起彼伏的迎合声：“说的对！”

    “我们什么也没做错，凭什么这么对我们！这一回，我们决不能低头退让！”

    “就是天子也得讲个理字！那三万精兵分明就和我们毫无关联，这一盆污水休想倒在我们头上！”

    “没错。我们都是无辜的，天子有能耐将我们关进宗人府，想令我们认下这笔不该认的帐，绝无可能！”

    听着众藩王的怒喊声，江夏王目中闪过自得的光芒。

    刚愎自用的彰德王死得冤屈，不过，还有颍川王和河靖王。

    那三万私兵，正是他的手笔。

    早在半年前，江夏王就已暗中和河靖王勾~结上了。这三万精兵，是他积攒了数十年的家底。耗费了半年之功，化作百姓，悄然潜至河靖之地。这一支奇兵，果然立下了大功。

    朝廷吃了大败仗，气势已弱。尹大将军领兵增援，只要河靖王能抵住朝廷援兵的压力。京城这边就能闹出更大的动静来。

    江夏王的真正目的，便是要离间众藩王和朝廷。这些藩王手中，或多或少都有私兵。一万两万分散在各处，汇聚起来就是可怕的兵力。

    待藩王们被逼至退无可退之地，奋起反抗，便能暗中下令，令私兵们潜去河靖城或颍川城。再不济，也能原地起兵，令朝廷四面开战，疲于分身。

    谋~反从来不是件简单容易的事。唯有押上全部的身家，奋力一搏。

    当然，也有两三个胆子略小的藩王暗暗后悔不已。

    早知今日，真不该听信江夏王的怂恿，在朝中叫嚷滋事。现在倒好，他们人被关进宗人府，各自的府邸也被封了……

    天子心狠果决，手段强硬，派了几十万朝廷大军去平定三藩。又怎么会因为他们这些藩王闹事就退让？

    现在看来，还是陈留王最是精明。早早交了私兵，向天子投诚。现在乐得轻松自在，看他们的热闹。

    ……

    藩王们心中各有所思，口中叫嚷不绝。直至夜半更深，大牢里才算消停。

    隔日一大早，看守牢房的侍卫便送了早饭来。

    藩王们在大牢里，照样吃得丰盛。虽不及在王府里精致，粥羹面点菜肴样样不缺。

    江夏王大摇大摆地坐定，然后，早饭就摆在了眼前。一股异样的呛人的香气直扑进鼻间。江夏王定睛一看，鼻子都快气歪了。

    今儿个的早饭，是一大碗手擀面。面码共有八样，四荤四素。怎么看也不寒酸了。

    可面汤里飘着红红的一层辣油是怎么回事？面上堆着冒尖的红椒又是怎么回事？怪不得闻着呛人，这得辣成什么样！

    江夏王张口便骂：“呸！这是给人吃的东西吗？拿走！本王不吃！去厨房另换不辣的面条来！”

    送饭的侍卫早得了叮嘱，一脸为难地说道：“请王爷息怒！今日的早饭只有这个，小的只管送饭，哪里管得了厨子做什么。”

    江夏王顿时暴怒，起身踢了碗，骂足了半日。

    早饭当然是没吃。

    其余藩王也同样骂骂咧咧，各自满面怒火。

    饿了半日，等到午饭一看，六菜一汤，每一样菜肴里的辣椒都占了半盘之多。看着清淡的肉汤，喝上一口，便呛了出来。辣味直冲喉咙。

    就连米饭里，也丧心病狂地放了尖尖的红椒。红白相间，看着便令人头皮发麻。

    这他妈谁能吃得下去？

    大牢里又传来一阵疯狂的叫骂声。

    继续饿！

    到了晚饭，就不用描述了……

    性情最火爆易怒的江夏王，也被饿得够呛，忍辱负重地吃了几口。结果被辣得眼泪鼻涕横流。

    一连三日，皆是如此。

    藩王们吃得苦不堪言。

    更可怕的是，顿顿饭食辣不可言，肠胃根本禁不住，便秘也是难免的事……

    平日汾阳郡王和安王，一天至少也要进牢房三回。可这三日，却连个影子都没露。

    ……

    三日后，汾阳郡王和安王各自进了牢房。

    还没张口，就被瘦了一圈满脸火气的藩王们怒骂一通：“呸，亏你有脸，使出这种下作手段。这样的饭食，谁能吃得下去！本王要是被饿出个好歹来，做鬼也要拖上你。”

    汾阳郡王脸皮厚得很，挨骂也不动气，故作无奈地应道：“王叔们别恼。宗人府里新换了一位蜀地名厨，做的都是蜀地名菜。你们一时吃不惯而已，待适应几日就好了。”

    汾阳郡王有唾面自干的胸襟，被骂得狗血淋头，也不介怀。

    到了年轻气盛的安王这儿，可就没那么好脾气了。

    江夏王骂得口沫横飞，安王气死人不偿命地咧嘴笑道：“蜀地菜肴，能做出三千多道。够吃上一年不重样的。江夏王不妨慢慢品味美味。”

    江夏王气不可抑，伸脚便踹。

    藩王们并未犯大错，既无镣铐也无枷锁。

    安王动也没动，身后的御林侍卫面无表情地冲上前，轻轻松松地拦下了怒不可遏状若疯狂的江夏王。安王趁机退出牢房外。

    牢房喀嚓一声，又锁上了。

    安王在牢房外怡然自得，冲口鼻快要喷出火星的江夏王徐徐一笑：“那三万精兵，江夏王可知来路？”

    江夏王狠狠呸了一口，矢口否认：“远在千里之外，和本王毫无关系，本王怎么知道。”

    安王冷笑一声，不再多问，拂袖而去。

    ……