    千鹤桐木的这一刀，实力更加的凶猛。

    几十米之外。

    我都能够感觉到，这刀上的杀意。

    但祸兮福之所倚，有的时候，一个人身上出现的坏事，并非一定就真的是坏事。

    千鹤桐木被百陌刀反噬，或许就不是坏事。

    我已经想到了帮他的办法。

    他现在，需要平静下来。

    数十米之外。

    千鹤桐木再次暴怒着，冲着极速袭来。

    而我立于原地。

    他手中的百陌刀化成了百道魔刃，那魔刃从不同的方向，冲着我劈砍过来。在这样的招数之下，看来，我也要出剑了，否则，真有可能会被狂暴的千鹤桐木给伤到。

    沉睡许久的蛇骨剑。

    随着我的心意一动。

    嗖地一声，它便落在了我的掌心之中。

    魔刃冲我劈过来。

    蛇骨剑之上的剑域气场，一下子铺散开来。

    如同虚空之中的一道冲击波一样，那四面八方冲着我这边劈砍过来的魔刃虚影，便全部都被震碎了。正面，千鹤桐木掌控着百陌刀冲我劈了过来，蛇骨剑飞掠过去，一剑指向他。

    没有出剑。

    但千鹤桐木一样还是被我的蛇骨剑剑意，给震退了回去。

    蛇骨剑上的气场已经铺散开来。

    百陌刀上的血气，仿佛全部消失了。

    很显然。

    这百陌刀已经彻底被我的蛇骨剑剑意，给压制了。之前百陌刀还在控制千鹤桐木，而现在，千鹤桐木的眼睛已经变了回去，他提着百陌刀，看着我，问。

    “墨公子，发生什么了？”

    他不知道发生了什么。

    因为被百陌刀反噬的时候，他什么都不知道。

    意识之力，早就被百陌刀的魔力所掌控。

    我看着他，道。

    “百陌刀受下方血气吸引，你又被百陌刀控制，刚才，我们有过短暂的交手。”

    千鹤桐木下意识的看着我。

    我并无受伤的迹象。

    “墨公子，我没做什么吧？”

    千鹤桐木担心的问。

    我点头。

    “没有，你还没来得及做什么，百陌刀就被压制了下来。”

    现在，只要有蛇骨剑在，百陌刀就不敢发威，这就是蛇骨剑万剑之王的震慑力，但是，为了压制千鹤桐木的百陌刀，我总不能一直拿蛇骨剑陪着他。

    所以。

    我早考虑好了一种办法。

    我看着千鹤桐木，道。

    “千鹤先生，你若不想再被百陌刀反噬，只有一种办法，那就是让百陌刀，认你为主。”

    “万物有灵，百陌刀不弱，他本身，一定有刀灵，若他认你为主，便不能反客为主。”

    的确如我所说，虽然百陌刀是千鹤桐木的，但是，千鹤桐木平日里并不用这把刀，一来刀危险，二来，他也用不惯这把刀，更无法寻找到刀灵所在。

    他看向我，道。

    “我尝试过寻找刀灵，但一直都找不到，却不知为何。”

    千鹤桐木说着的时候，百陌刀剧烈的颤抖着。

    其实，他是有意识的。

    而且，百陌刀本身的意识还非常强大，否则，一把刀怎么可能反噬使用他的人？这只是因为，刀灵本身的精神力境界，已经超过了主人的精神力境界。

    千鹤桐木现在最为关键的问题，就是精神力境界的修行。

    我跟千鹤桐木说了这个问题。

    而千鹤桐木点头。

    他说，他的精神力境界，的确非常低微。

    到现在，也只有一星云而已。

    看来，想要掌控百陌刀，千鹤桐木还有很远的路要走，这个谁都帮不了他，但是，目前这种情况下，我可以帮千鹤桐木暂时掌控百陌刀，精神力境界的事情，他需要努力，尽快修行提升。

    千鹤桐木询问。

    “墨公子，不知您所说的掌控百陌刀的办法，是什么？”

    我手一动。

    蛇骨剑出鞘。

    而此时，蛇骨剑上，站着个小孩子。

    他就是小蛇骨，我蛇骨剑的剑灵。

    剑灵的力量，直接决定一把剑的力量，蛇骨剑能够压制百陌刀，足以说明，蛇骨剑剑灵的力量，远超百陌刀刀灵的力量，我直接跟小蛇骨说。

    “去，教训一下那把刀的刀灵，让它听话一些。”

    这种事情，小蛇骨可谓是轻车熟路。

    他以前这么做过。

    千鹤桐木拿着他的百陌刀。

    小蛇骨化成一道虚影，快速的钻入了百陌刀之中。

    百陌刀上的气场，一下子就发生了变化。

    大约几分钟之后。

    小蛇骨出来了。

    它不是一个人出来的，手上还提溜着一只青面虎。很显然，那青面虎就是百陌刀的刀灵。百陌刀是凶刀，那青面虎看起来也很凶，但跟在小蛇骨的身后，那叫一个安分。

    出来后。

    小蛇骨悬在半空中，看着青面虎。

    青面虎直接给小蛇骨跪了下来。

    “从现在起，你的主人，就是他，记住了吗？他是主，你是仆，若再敢反噬，我吃了你，明白吗？”

    小蛇骨在训话。

    虽然青面虎好像不太服气，但是，小蛇骨在训话他也不敢不听。

    青面虎点头，暗中龇牙。

    小蛇骨则道。

    “打掉一颗牙，还少吗？”

    青面虎一听这话，赶紧咧嘴，摇头，表示不敢。

    很显然，这青面虎怕小蛇骨，但他从内心之中，还是不服千鹤桐木的，因为，在他看来，千鹤桐木实在太弱了，这也是千鹤桐木一直找不到百陌刀刀灵的原因。

    因为刀灵青面虎，根本就不屑于这个主人。

    但现在情况不一样。

    我直接跟千鹤桐木说。

    “千鹤先生，以你的中指血，抹在他额头上。”

    “我看过了，百陌刀与你之间，有着不解的渊源，青面虎不肯让你找到，不想认你为主，是因为，还没有看到你真正的身份，总有一天，他会明白的！”

    我动用了算命之法，给千鹤桐木简单的看了命。

    毕竟，强行让青面虎认主，也需要考虑千鹤桐木本身的命格，到底受不受得住，要是受不住，反而让青面虎认主，千鹤桐木反倒是会受其害。

    我看了，没问题，才让千鹤桐木动手的。

    千鹤桐木点头。

    他手指一动，在中指上划过一道口气，鲜血涌出，他将其抹在了青面虎的额头上。

    青面虎还是有那么一些不情愿。

    但小蛇骨在旁边，它敢动？

