
　　“红尘呀滚滚

　　痴痴呀情深

　　聚散终有时

　　留一半清醒.....”

　　声音李和很熟悉，再抬头一看，赫然是叶倩文！

　　所以当小眼睛、小鼻子、长相走小巧风的林一莲出现在台上的时候，他已经没了多大的惊诧。

　　只有当张国荣和梅艳芳在台上出现，他才稍微有点惊喜，要是真的绑票过来的，这个倒是值，大不了他担着这个责，当然黑锅还得喇叭全去背！

　　龚慈恩、梁小冰、钟出红、周海媚、钟丽缇、沈时华、林清霞、周会敏、叶于卿、陈于莲、景黛音、陈德容、萧蔷、黄曼凝、朱因、黎美娴、张曼于这些李和知之甚详的明星端着酒杯出现在天台上谈笑风生的时候，李和再看看在一旁频频点头的邵逸夫，才发现事情没有那么简单，没有这位大亨点头，也许台上聚不起来这么多人，而喇叭全也没本事绑这么多人，甚至还要去海峡对岸绑。

　　他甚至还发现了在黄大仙有过一面之缘的曾华倩。

　　一个女孩子端着酒杯子从他面前走过，还特意回头看了他一眼，似乎在确认什么。

　　这个女孩子的五官、身材、气质综合起来都挺不错，李和想想应该是在哪里见过，特别是那双特别的眼睛，还有那双有气势有气质的长腿，很让人难忘。

　　李和皱着眉头想了半天，也没想起来。

　　“李先生，你记不得我了？”那个女孩子反而大着胆子停下脚步，朝李和笑盈盈的看着。

　　“抱歉，抱歉。”李和真的是想不起来。

　　“前年的时候，李先生好像在石澳南边的香岛湾上钓过鱼吧？”她眨着俏皮的眼眉向李和询问。

　　“哦，哦，你叫小倩？”李和终于想起来，他一次钓鱼的时候，倒是遇过几个姑娘，其中就有这个叫小倩的。因为对方打扰了他钓鱼，他倒是没有给好脸。

　　“呵呵，李先生说差了。”一个穿着一袭白色礼群和邵逸夫一起近前的女子，壮着胆量插话道，“她饰演的主角叫小倩，真名叫王祖闲。”

　　“原来你就是王祖闲小姐，早有耳闻，百闻不如一见，王小姐真的很漂亮。”李和同她碰杯。

　　“谢谢，认识李先生很高兴。”王祖闲很高兴的同李和碰杯。

　　李和又朝着那个插话的女子笑着问，“如果我没猜错，你是白娘子了？”

　　“李先生真会开玩笑。”那女子也同李和举杯，“我叫赵雅之。”

　　“干杯，赵小姐。”李和也是看过白娘子传奇的，倒是对她不陌生，可因为王祖闲在这，也不好表现的太熟络，显得厚此薄彼。

　　邵逸夫在旁边笑着道，“东方影业也归李先生所有，你们倒是少不了要麻烦李先生，可以多同李先生喝几杯。”

　　“李先生，以后请多关照。”两个女人同时向李和举杯。

　　此时这些明星演员、导演看着都是人前风光，其实大部分人都是靠工资过活的，管你多牛逼。

　　感觉自己了不起的都可以走啊，但是出了邵氏又没法活，邵氏是行业垂直垄断型企业，片场影院一把抓，全产业联动。

　　也就是在八十年代末期九十年代初期后，香港电影大繁荣，电影市场竞争激烈，群雄争霸，少数类似于陈港生、刘天王、杨子琼这样的大明星才有机会拿到近四五百万的片酬。

　　“以后多联系。”李和觉得要是邵氏不介意，他可以鼓动喇叭全去挖人。他对邵逸夫举杯道，“多谢邵先生关照。”

　　估计能来这么多客人，一大半是看着这个老头子的面子。李和看着这么多明星，才发现一个真理，衣服其实还不是最考验颜值的，发型才是。

　　从小黄同志到张哥哥，再到郭天王，在他看来，发型都是惨不忍睹，但是没办法，人家颜值在那放着呢，怎么看都是帅气了的。

　　所以啊，长的丑，千万别怪发型不好。

　　几个人聊的高兴，对于台上郭天王热火朝天的劲舞和歌喉，也没功夫去欣赏。

　　他跟眼前的几人说了一声抱歉，继续端着杯子在宴会上找人碰杯。

　　“你好，周社长，招待不周。”李和这几句话都快说秃嘴皮子了，翻来覆去就这么几句，这一晚上他至少说了百十遍。

　　眼前的老头子是新华社香港分社的社长，历任在新华社在港的社长都是很有影响力的，包括前任的乔帮主，至少都是厅级、甚至高官以上出任这个职位的。

　　周主任笑着道，“都是自己人，不用客气，咱们宴客还是要以外人为主，自己人哪里需要你招呼。咱们关系不算远，是校友吧？我跟赵传奇主任关系也很熟，你们都是同学，关系在这放着呢。我在外交部也工作过，和在英国的刘大使的关系也更熟，我们倒是常常聊你，你这年轻人了不得。”

　　“咱们是校友。”李和笑着道，“那谢谢周主任理解。”

　　“哦，对了，我得恭喜你一下。”周主任继续道，“我听说最近评选五一劳动奖章，你进入了全总评选，这个是没跑了。”

　　“五一劳动奖章？”李和觉得这个玩笑开地有点大，要是什么十大杰出青年他还能接受。

　　周社长笑着道，“总工会牵头，劳动保障部与人事部等20余家部委协同成立的表彰筹备委员会做出的决定，那不能有假，这是千真万确的事，我向你保证。”

　　“受之有愧，受之有愧。”他当然受之有愧！可是李和没法拒绝，先拿着再说。

　　“等会上台要讲两句的，放开胆子说，年轻人不用那么拘谨。”周社长笑的别有意味。

　　“谢谢周社长指教，那我就真的不客气了。”李和隐隐觉得牵涉到了什么东西，但是他很明白，他此时已经是改革开放中的代表性人物，已经是内地与香港合作的典范。

　　要是此时说话还没格局，还没气象，那就不该。

　　香港快回归了，眼前的人心社会是不得不关注的事情。

　　普通的香港人，尤其是富有的人对大陆的政治政策其实是抱着怀疑甚至恐慌的态度，其中大批人选择移居东南亚或者台湾，最常听的地方也有加拿大和澳洲，寻求一种在政治激荡前夕的安全感。

　　内地之所以另眼相看李超人、李兆基、何赌王等人，期望他们在内地投资是一方面，另一方面是希望把他们塑造成“马照跑舞照跳”的标杆。

　　这就是告诉普通人，你们看，大富豪都不怕，你们这些普通小民还跑个什么劲！

　　突然，音乐停了，灯光更加的璀璨。

　　‘’今天是李先生千金满月之际，下面有请李先生上台致辞。“一个李和不认识的主持人在台上说的眉飞色舞。

　　李和想不到会这么快，不得不和旁边的告辞，在众人瞩目下，缓缓的走上舞台的中央。

　　台下的掌声啪啪的想起来。

　　“各位同事、各位朋友：你们好!

　　非常感谢，感谢你们的盛情，感谢你们能在百忙之中，抽出时间来参加小女的满月酒。”23sK.com

　　他没有用粤语，直接用的普通话。

　　“自己上台前还在刻苦练习，演讲稿落家里了，讲错了希望大家包涵。”李和故作紧张。

　　台下哄然大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，598、奖章免费阅读。https://xs.23sk.com 