    叶川跟着姚微微来到了办公室后，他就一直站在办公桌边上，而姚微微则叼着二郎腿在修改教案，一直板着脸，神情严肃无比！

    叶川觉得有些无聊，就暗中打量起姚微微！

    他之所以愿意跟着姚微微来办公室，是因为上一世姚微微作为他的辅导员，在他出事后，一直都是她在忙里忙外地帮忙联系人想要帮叶川保住学位，而且还自掏腰包给过他很多援助！

    要是换做别的老师，对于这种学生肯定早就撇开关系，踢的越远越好，但姚微微却并没有因为怕他影响自己的前途，反而尽心尽力的对他的未来负责，光是这一点就足以让他尊敬！

    不过话又说话来，姚微微的身材绝对是尤物级别的，加上她今天穿着一套黑丝和职业包臀裙，叼着大长腿隐约乍泄的春光让人有无限遐想。

    而且她的容貌在整个新一届的辅导员中也是最漂亮的，学校有不少男生都会偷偷潜进去听她的课，暗地里给了她一个外号：别人家的辅导员，可见姚微微在学校里的人气不比钟佳妍这种校花低。

    似乎察觉到了叶川的目光，姚微微停下了手中的动作，转过头对叶川沉声问道：

    “知道我为什么叫你过来吗？”

    叶川收回目光，笑着反问道：

    “是因为我旷课的事情吗？”

    谁知姚微微摇了摇头，皱着眉头对他语重心长的说道：

    “叶川，我知道你家里的情况不太好，你姐姐刚毕业没多久就要承担你的学费，那压力可想而知，但就算是这样，你也不能用这样的方式去给他们减轻压力，君子虽爱财，但取之有道，这个道理，你应该懂吧？”

    叶川微微一怔，没想到他被萧沁包养的谣言竟然已经传到了姚微微的耳里了！

    随后他摊手道：

    “姚老师，不管你信不信，这件事情并不是你想象的那样，不过还是多谢你的关照！”

    姚微微一愣，道：

    “我相信你，但你无辜旷课这十几天，怎么回事？要不是我打电话给你姐姐，你到现在都还不会回来上课！”

    叶川尴尬地摸了摸鼻子，这兜兜转转最终还是回到了他旷课的事情上了！

    随后想了想，还是从口袋里拿出来了一张银行卡，那是唐震之前送给他的，转手递到了姚微微的面前！

    后者见状轻蹙绣眉，不解道：

    “你这是什么意思？”

    叶川说道：

    “这是我接下来几年的学费，姚老师，麻烦下次不要再去打扰我姐姐了，除开学费后，里面剩下多余的钱想让你帮我个忙！”

    “什么忙？”

    姚微微越听越不对劲，眉头紧锁着。

    叶川干笑一声，略带尴尬地说道：

    “我不可能一直呆在学校里，还有很多其他的事情要做，所以学校出勤方面，还请你帮我照看一下，只要能顺利帮我拿到毕业证就行！”

    话落，姚微微脸色微变，立马明白了他的意思，顿时拉下了脸冷声呵斥道：

    “叶川！我对你太失望了！你竟然敢贿赂我？”

    叶川一愣，似是没想到姚微微会发火，立马解释道：

    “姚老师，我是真的还有其他事……”

    “拿上你的卡！滚出去！”

    姚微微不给他解释的机会，厉声呵斥道。

    刚才她还对叶川有所相信，认为他被包养的消息只是个谣言，现在看他这般行径，看来那件事情并非空穴来风！

    殊不知，这卡里的一千万，都是叶川自己凭本事挣的！

    叶川见她发火，只能叹了口气，刚要伸手去把卡拿回来，这时一个地中海中年男人走了进来说道：

    “姚老师，在忙啊？”

    叶川转过头一看，是学校的跆拳道主教练兼教导主任陈健。

    姚微微在见到他后，眼里闪过一丝厌恶神情，淡淡道：

    “陈主任，有事吗？”

    “没事就不能来看看你吗？呵呵，怎么说我也是你领导，来关心下属工作不是很正常吗？”

    陈建一副油腻的肉脸笑起来挤在了一堆，本就不大的眼睛眯成了一条缝，整个人显得十分猥琐。

    只不过在他看到叶川的时候，脸上的笑容瞬间消失，轻咳沉声道：

    “我当是谁？原来是最近被学生口里传疯了的小白脸啊，姚老师，我可听说你班上这学生现在可是很出名啊！”

    姚微微脸色微变，刚才对叶川的气消了大半，悄悄拨了拨他的手说道：

    “你先回教室！”

    叶川却并没有回应她，只是在盯着一脸油腻的陈健，神情淡漠。

    上一世就是这个陈健，仗着自己是教导主任，在自己出事后刻意拿他刁难姚微微，想要将她哄骗上床。

    姚微微不胜其烦，最后当着全校的面扇了陈健一巴掌，断送了她整个教育生涯！

    如今再次看到这个表面为人师表，暗地里龌龊之极的仇人，叶川目光异常冰冷！

    似乎感受到了叶川的敌意，陈健皱起了眉头，故作威严道：

    “让你回去，你没听到吗？我有要事要跟姚老师商量！你的事情我听人说了，旷课十几天，还败坏学校风气，这次记大过的处分你逃不掉了，找姚老师也没用！”

    随后他转过头对姚微微笑着说道：

    “要我说，这种人以后出去了也是社会渣滓，也就是姚老师你会不辞辛苦地教导他！”

    姚微微听后大皱眉头，但又不好发作，只能撇过头淡淡道：

    “学校本就是育人之地，如果这些孩子什么都懂，那还要学校做什么？陈主任，以后这种话就不要当着我学生的面说了！”

    陈健哪会听不出她话里的怼意，笑容猛地一僵，脸面有些挂不住了！

    但姚微微说的有理有据，他作为教导主任又怎么去反驳这样的话，最终只能把怒火撒到了叶川的身上：

    “看什么看？还不赶紧滚？！社会败类！也好意思在这里读……”

    然而话没说完，他忽然感受到了一股冰凉的杀意瞬间吞噬了他的神经！

    下一刻，他与叶川正好对视！

    那双眼睛……根本不是人的眼睛，冷汗顺着额头流了下来！

    “我再给你一次机会，让你好好组织一下语言！”

