    亮光一闪，一道灵符完成。

    纪清凌放下通天，有些疲倦的起身。

    连着两日她都在不停的画符，几人商量之后决定加大清扫邪魔之灵的速度。

    只有这些黑雾被清除，他们才有可能找到出去的线索。

    这些灵符都是准备之后碰到无脸人或者邢正平以防万一。

    “清凌！”纪清远拿着一块黑乎乎的东西过来了。

    “哥？”

    纪清远将东西递给她，“你看。”

    “这是什么？”

    一块手掌大小的黑色矿石，仔细看上面泛着紫色的光，丝丝灵气在周围萦绕。

    “这是紫晶魔矿。”

    “紫晶魔矿？没听过。我看看着有灵气？”

    纪清远脸色凝重，“这是我和阿黑刚刚发现的，在这样的山洞里却没不带一丝魔气，反而带着灵气。”

    纪清凌依然一脸我不明白的样子。

    纪清远继续说，“我也是听师父说的，多年之前他在一次拍卖会上见过这样的东西。说起来它也不是矿石，应该是妖兽的排泄物。”

    “排泄物？”纪清凌有些嫌弃的把那块石头又放回他手里。

    “而且这些多半是凶兽，天生只吸魔气，所以排泄物才会有淡淡的灵气出现！”

    “真有凶兽我们早就被灭了吧？”

    他们所知道的任何一种凶兽都不是他们现在这群人能抵抗的。

    “就算不在这里，说不定也是在别处，这些紫晶魔矿也有可能是其他妖兽带过来的。可万一真的有凶兽离我们不远呢？”

    纪清凌被纪清远问的无话可说，要真碰到了，大概只能投胎重修了。

    兄妹俩一时无话，纪清远盯着阵法内的纪诗看。

    “清凌，纪诗修炼是不是不太对？”

    纪清凌转过身，发现阵法内正在修炼的纪诗表情痛苦挣扎，纪清凌跑过去查看，发现纪诗周身的灵力混乱，充满着戾气。

    “不好！”

    纪诗这是走火入魔的前兆！

    “怎么会走火入魔？”

    “不知道，她体内并无魔气入侵的痕迹。”

    纪清凌的治疗法术的绿色灵气将纪诗的经脉运行一周。

    她单手盖上纪诗的头顶，“纪诗，清醒一点。”

    此时的纪诗也在天人交战，一边是快速获取强大的力量一直在吸引着她，有了这力量她就再也不是队伍里最弱小存在，不用时时都要人保护了。

    可是理智一直在告诉她，不对不对，要保持清醒。

    这时纪清凌的那句清醒一点，让她的理智有瞬间的恢复，可是很快那强大的力量又在拉扯她。

    纪清凌天一次碰到这种情况，明明是入魔的前兆，可她却找不到魔物在哪里！

    “纪小妹你看！”纪清远手指着纪诗盘坐的地方，纪诗的身下有把长剑。

    为什么把剑放在身下而不是放进储物袋？

    纪清远将纪诗移开，纪清凌拿起那把长剑，果然上有邪魔的气息，但是隐藏的很好，没有黑色的魔气飘出来。

    纪清凌将剑拔出剑鞘，果然看到了那黑色的魔气。

    所以是这把剑感染了魔气？

    将拿用灵符暂时封印，纪清凌继续唤回纪诗的心神。

    “纪诗，你只要记住心中有道不惧邪魔，所有的邪魔妖道都会被我们镇压。”

    手心的绿色灵气不停的输向纪诗的体内，帮她保持神智。

    终于纪诗脸上的表情开始放松，再也没有之前的痛苦表情，她周身的灵气也渐渐趋于平稳。

    纪清远那边早已拿出了炼器炉，将隐藏在剑内的魔气一一驱散。

    “还是修为太低，这样一天一天的和魔气打交道，主人没入魔剑却先扛不住了。”

    “剑也能入魔？”

    “法器和人修一样，你要一整天的呆在充满魔气的环境里，自然会被影响。特别是这些心思单纯的少年弟子，最容易被邪魔找上来。

