    但杜紫悦想了想既然他已经死了千年了不应该会是一个现代人，也许是一个古代人也不一定，可他留在空间里的东西又像一个比较先进的人。

    杜紫悦想得脑袋都要大了，直接召唤出系统询问上个宿主的身份，然而这个438却给她来了一句“个人身份信息不能泄露”，最后杜紫悦只能作罢，等以后找到炎炎就会知道了！

    杜紫悦让夜磨子先不要告诉任何人这件事，包括蚩墨和孩子们，毕竟事关穿越者的秘密，等以后有机会了再告诉他们。

    回到山洞，暗桑和莫槐已经离开了，蚩墨一脸关怀地望着她。

    “蚩墨，你是不是答应了暗桑要去打仗？”

    蚩墨点点头。

    “那我也要跟你一起去！”

    “不行！战争很危险，你就乖乖带着孩子等本座回来就是！”

    蚩墨听了杜紫悦的话直接拒绝，但杜紫悦决定了的事怎么可能作罢，她一定要去，毕竟她还要去寻找震炎，蚩墨加入了战阵就没有时间去了，只能她自己去。

    她唯一放不下的就是几个孩子，想要将他们留在这里也不太好，索性直接把他们留在蚩墨身边，她相信蚩墨一定会保护好他们！

    “我相信你一定可以保护好我们，我们不去战场就是，来了这里很久了都没有出去看过，蚩墨，你就让我和孩子们和你一起去吧！好不好？”

    听见杜紫悦撒娇式的乞求，蚩墨有些心软了，他也想让小雌性一直陪在自己身边，这样他也才能安心。

    “答应你也不是不可以，但你要怎么感谢本座，嗯？”

    刚才还很严肃的蚩墨忽然换上了一副玩世不恭的笑容。

    “我给你做好吃的！”

    “可本座觉得好吃的也没有你好吃……”

    蚩墨忽然的虎狼之词让杜紫悦又开始脸红，赶紧转移话题，避免发生上次那样的悲剧。

    “额……那我给你做武器吧，既然要打仗，武器应该少不了！”

    听完杜紫悦的话蚩墨很好奇她嘴里说的武器长什么样，自从遇到她后就不停地给这个兽世创造惊喜，这一次也许又有什么好东西要问世了。

    “可本座依旧想要你……”

    不管怎么样，只要是小雌性想出来的东西早晚都要被创造出来的，所以他也不会太期待这个东西。

    “你能不能正经一点，一天到晚脑袋里面都在想什么呢！”

    杜紫悦见这个家伙还在惦记着自己就很无语。

    “还能想什么，除了你本座谁都不想！”

    啊这，她以前怎么没发现这条蛇这么会啊，甜言蜜语一罐一罐的，她都快被恶心吐了。

    “不要以为本座是在开玩笑，本座很认真！”

    杜紫悦已经快被这条大蟒蛇搞不会了，见他的表情又变得很严肃，杜紫悦就觉得这个家伙确实不是在开玩笑。

    “除了这个可不可以换一个条件……”

    “既然你不愿意那本座只能自己回去了……”

    说着蚩墨就假装要离开，本以为小雌性会追上来，然而却没有，蚩墨不禁有些失望。

    晚上，杜紫悦躺在床上翻来覆去地想着要怎么才能解决孩子们的问题，最后依旧只能想到让蚩墨帮忙照顾，其他人她都不放心。

    可那个家伙居然要那样的条件才能答应，她不禁有些犯难。

    这时，她的房门突然被打开了，蚩墨走了进来，自来熟地爬上床把她搂在怀里。

    想起蚩墨今天的话，杜紫悦想的是这个家伙不会要来硬的，逼她乖乖就范吧！赶紧推开他。

    “别乱动，否则后果自负！”

    杜紫悦很吃这一套，赶紧变得乖乖地，任由他抱着自己睡觉……

    第二日，杜紫悦醒了发现身旁的人已经不见了，想到那个家伙不会背着他偷偷溜了，就赶紧下床去找，昨天摔伤的地方还在隐隐作痛，不能有太大的动作。

    刚打开门就看见蚩墨在厨房忙活的身影，一颗心就放了下来。

    慢慢走到他的身边看看他在做什么。

    “怎么不多睡会儿，怕本座走了？”

    杜紫悦被看穿了小心思赶紧转移话题。

    “没有啊，只是睡够了而已，你在做什么？”

    杜紫悦看向蚩墨的面前，居然是一条鱼，已经被处理好了，就等着下锅了。

    “你先去洗漱吧，其他的交给本座便是！”

    伏瞿长老在一旁默默地看着很是欣慰，没想到有一天他还能看见宫主如此温柔勤快的一面，还能吃上宫主亲自做的饭菜，真的太感动了！

    杜紫悦吃完蚩墨做的鱼粥就要去找震龙商量制作武器的事情，打仗没有武器那怎么行！

    蚩墨也跟去了，他想看看这个东西到底有什么用处，而且震龙那小子对他家的悦悦别有用心，还是提防一点的好。

    “震龙，我有事需要大家的帮忙，可以召集一下大家吗？”

    震龙听完也没有犹豫，直接派遣几个族人去找各个部落的族长。

    很快，广场上就里三层外三层地站满了兽人，由于现在加入进来的兽人比较多，以后还得扩大广场的规模才行。

    “很感谢大家都能过来，今天我想让大家一个帮忙，大家都知道暗影魔狼的恶劣行径，现在蟠虬宫想要加入讨伐暗影魔狼的战争中。

    所以我想让大家一起帮忙打造武器，这样就可以增加战胜暗影魔狼的胜算，大家愿意帮我这个忙吗？”

    杜紫悦话音刚落巨象族的族人就率先回答。

    “正义之战，必须参与，我巨象族愿率领全族追随宫主妃！”

    巨象族刚宣誓完毕，其他的部落也开始附和，杜紫悦很感动，心里大受震撼，但“宫主妃”是个什么鬼啊！

    蚩墨听了这个称呼感觉很不错，赞赏地看了巨象族长一眼，族长有些受宠若惊地憨笑挠头。

    “真的很感谢大家，一会我会让蚩墨将铁矿搬过来，具体步骤我会一一告诉大家，好，大家先回去准备一下，我们下午就开始。

    幼崽和上了年纪的兽人愿意帮忙的话可以帮忙做一些饭菜，这样就可以减少大家的工作量……”

    蚩墨看着自家小媳妇迷人的样子，不禁感叹自己等了这么多年终于有了这么好的回报！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被甜言蜜语蒙蔽了吗？?(?)?

