    何雨柱拿着茅台给两人重新满上说道：

    “师父，您请说。”

    “踏踏实实做人，勤勤恳恳学艺，日后只管做菜，不问来人是谁！”

    “多谢师傅教诲，徒儿谨记在心。”

    两人端起酒杯碰了一下，之后皆是一饮而尽。

    这顿饭吃了好久，两人喝了不少的酒，也说了不少心里话，说到动情时，两人抱头痛哭，连分开时还是鼻涕一把泪一把的。

    到底是刘玉华岁数大了，首先醉倒了，何雨柱把刘玉华送回后院，帮着师父脱了衣服和鞋，盖好了被子，就回到自己的耳房，躺在床上就睡了过去。

    翌日一早，刚吃过早饭，就来了个开着小轿车的老外，何雨柱帮着师父把行李放到后备箱，两人简单告别了下，刘玉华就坐着小轿车离去了。

    一直挥舞着右手的何雨柱，看着小轿车慢慢走远，心里头感觉憋得慌，有点喘不上来气。自从来到这个世界后，陪伴自己时间最长的人走了，可能以后再也见不到了。

    “叮，财富变现系统激活完毕，人物属性已激活，商城已激活，储存空间已激活。”

    就在何雨柱还在感怀时，系统激活完毕了，何雨柱默默的打开系统。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：12（可升级，下一级需要13元）

    智力：11（可升级，下一级需要12元）

    魅力：8（可升级，下一级需要9元）

    财富：2145元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    储存空间：1m*1m*1m（可升级，下一级需要10元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    （鉴定）LV1初学乍练：1元

    （鉴定）LV2初窥门径：10元

    （鉴定）LV3登堂入室：100元

    （鉴定）LV4略有小成：1000元

    （鉴定）LV5融会贯通：10000元

    （鉴定）LV6炉火纯青：100000元

    （鉴定）LV7登峰造极：1000000元

    （鉴定）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    何雨柱仔细研究了一会系统，花了10元把空间升级了一下啊，变成了10m*10m*10m，其余的就没敢再花钱，以后在慢慢研究，现在这个时间这个地点不适合慢慢研究。

    抬头看了一眼日头，太阳已经高高升起，赶紧去后厨把东西收拾一下。

    何雨柱走进后厨，开始收拾起来，酒还剩下半箱的茅台、五十斤装的牛栏山还有大半坛子，菜和肉的话之前留的一点昨天都用光了，还有就是昨天的剩菜，两人昨天光喝酒了，也没吃啥东西，早上是何雨柱在外面买的早餐，把菜用饭盒打包了一下，将所有东西都收入空间，把后厨的卫生打扫了一下，该扔的都扔了，忙活了一大气，总算是把后厨收拾利索了。

