    滴血认主，这是多么离谱的事情，这可是修士的世界，可不是那种民间传说，或者那种哄小孩的鬼怪故事。

    在真实的修士世界，一直以来都不存在着什么滴血认主的事情，如果说，某个人说出这样的事情，要么被人不屑一顾，或者是一笑而过，要么就是被人当作笑话来听。

    然而，滴血认主的事情，却是那么真实地发生在了眼前，在场的许多年轻强者看着眼前这一样的一幕，都不敢相信。

    “这是真的吗？”有人都忍不住擦了擦自己的眼睛。

    石苑中的这颗笨蛋石，放在这里千百万年之久了，千百万年以来，多少人杰天才来参悟过，多少天尊无敌来观赏过，但，都没有人能参悟透这颗笨蛋石的奥妙。

    在很多人心目中，这颗笨蛋石必定是深不可测，其中有着逆天无上的大手段禁封着一切，想要破解这么一颗笨蛋石是谈何容易。

    然而，今天，在所有人心目中认为无法参悟、无法解开封禁的笨蛋石，竟然仅仅需要一滴鲜血就可以解开，这是多么不可思议的事情。

    这样的事情传出去，都让人不敢相信，甚至有人会认为这是一个笑话。

    但，这的的确确是真实的，如果不是自己亲眼所见，不是自己亲身经历，都不敢相信这是真的，只怕都会以为这是在讲笑话。

    连青石、叶灵瑶他们都不由傻眼了，多少的过去，祖城历代长老也都曾来参悟过，从来没有人参悟透这颗笨蛋石，今天却被李七夜一滴鲜血解开了，这简直就是如同传说那样离奇。

    周天圣子和天朗国大皇子此时也不由嘴巴张得大大的，张大的嘴巴可以塞得下一颗鸭蛋了，在刚才，他们拼命去参悟，拼命去演化，各种心法，各种手段都用上了，根本就无法解开丝毫的奥妙，现在被李七夜一滴鲜血给解开了，那种感受是可想而知了。

    这除了他们觉得离谱之外，他们还感觉自己像是吞了一只苍蝇，那种感觉无法用词语来形容了。

    “笨蛋石——”在这个时候有人傻傻地看着岩石上的那个两个字，这“笨蛋”两个字好像在嘲笑所有人都是“笨蛋”一样，这不仅仅是在嘲笑在场的所有人，似乎也是在嘲笑千百万年以来曾经在这里参悟过的所有人。

    “石祖，他，他怎么会这样去做呢？”大家都有些发懵，特别是石人族的修士，更是脑袋空白。

    在八荒的历史上，石祖绝对算得上是最惊艳的道君之一，如果说在八荒的历史上，要排出十大最了不起最惊艳的道君，那么石祖绝对是榜上有名。

    如此惊艳了不起的道君，在很多人心里面，那是至高无上的，千百万年以来，不知道有多少人尊敬石祖，但是，又有谁想得到，石祖会留下这样的手段呢。

    石祖留下这样的一颗笨蛋石，这究竟是在捉弄后人，还是在嘲笑后人呢？

    这顿时让很多人发懵了，这种感觉，他们谁都说不上来。

    “一群笨蛋。”李七夜笑着摇了摇头，拿起了那颗石鸭蛋，看了看石鸭蛋上面的裂缝，他不由笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    在这个时候，所有人都没话可说了，在所有人认为最难参悟的笨蛋石，竟然是以这样的方式被参悟出来，这无法用任何词语去形容所有人的心情了。

    “这是捉弄后人吗？”青石都不由嘀咕地说道，他出身于石人族，一直无比崇敬石祖，但是，石祖留下这样的手段，这让他都无法去想象。

    李七夜收起了石鸭蛋，看了周天圣子、天朗国大皇子一眼，轻描淡写，说道：“你们输了。”

    周天圣子和天朗国大皇子张口欲言，但，又说不出话来。

    这一场较量，他们不仅仅是想羞辱李七夜一番，同时也是想让李七夜彻底从北西皇消失，除去心头之患。

    然而，没有想到的是，会发生这样的一幕，而且，他们输得彻底。

    “哼，他，他只不过走了狗屎运而已。”见李七夜一滴鲜血就解开了笨蛋石的奥妙，有人心里面不服气，冷哼一声。

    “瞎猫遇到死耗子而已。”其他的天才俊彦也不服气。

    因为他们也曾经去参悟过笨蛋石，但是一无所谓，现在却被李七夜用一滴鲜血就破解了，这让他们感觉自己的智商被侮辱了，所以，心里面对李七夜根本就是不服气。

    回过神来之后，天朗国大皇子和周天圣子他们两个人深深地呼吸了一口气，最后他们一咬牙，把石心天星丹和寒池项链送给了李七夜，说道：“你赢了，我们无话可说。”

    一开始，天朗国大皇子和周天圣子能如此大方，他们料定李七夜绝对不可能赢得了他们，所以他们才会如此大的手笔，如此大的气魄。

    但是，没有想到，却偏偏被李七夜赢了，此时就算他们心里面不服气，也只好认输了。

    在这个时候，他们也不能耍赖，否则，这就有损他们在真龙凤女心中的形象了，再说，这样的宝物虽然是珍贵，他们还是输得起的。

    尽管说，天朗国大皇子和周天圣子都能输得起这样的宝物，但是，他们心里面还是不由一阵肉痛，毕竟，这两件宝物实在是太珍贵了。

    “真的是走了狗屎运了。”看到李七夜得到了石心天星丹和寒池项链，这让在场的许多年轻强者都不由为之羡慕，为之眼馋。

    “啪”的一声响起，在所有人还在眼馋的时候，李七夜随手就把石心天星丹和寒池项链扔在地上。

    听到“喀嚓”的声音响起，只见李七夜一脚踩在了上面。

    “你干什么——”李七夜一脚踩碎了石心天星丹和寒池项链，天朗国大皇子和周天圣子不由大吃一惊，都不由大喝一声。

    “破铜烂铁而已，放在口袋里也是碍事。”李七夜轻描淡写，说道：“留之何用呢。”

    看到李七夜把石心天星丹和寒池项链一脚踩碎，这顿时让在场的所有年轻修士都不由嘴巴张得大大的。

    这两件宝物的珍贵，任谁都能知道的，石心天星丹，多少人求之而不得，连天尊都想得到的东西，寒池项链，就算周天门，也要等上六十万年才能得之。

    现在这两件宝物，李七夜竟然是一脚踩碎，这样的做法，在他们任何人看来，那都是丧心病狂的。

    “他，他，他疯了吗？”有年轻修士忍不住大叫一声：“这，这，这可是千万金都难求的重宝呀。”

    “石心天星丹，这，这，这简直就是暴殄天物——”有天才曾经是对石心天星丹梦寐以求，但是，现在却被李七夜踩得粉碎，让他都不由嚎叫了一声。

    看到这两件宝物被李七夜一脚踩得粉碎，在场不知道多少修士强者都不由一阵肉疼，甚至有人心里面都不由为之滴血。

    “这样的宝物，如果你不要，那给我呀。”有年轻修士忍不住嚎叫地说道：“就算对于你来说是破铜烂铁，但是，对于我来说，那是无价宝呀，给我多好，你就不能发发善心吗？”

    一时之间，不少修士哀嚎，都恨李七夜太过于浪费，太过于暴殄天物。

    听到“喀嚓”的粉碎之声响起，在李七夜用力一碾之下，这两件宝物在李七夜的脚下是彻底的粉碎了。

    “我的妈呀。”这样的粉碎声听入大家的耳中，不知道多少人觉得肉疼，心里面都滴血，这让他们觉得李七夜这一脚比直接踩在他们身上还要痛。

    在这个时候，不知道有多少人恨恨地瞪着李七夜，这样珍贵的宝物，就算他不要，也可以送给他们，或者廉价卖给他们，现在竟然一脚把它们踩得粉碎，这样浪费、这样暴殄天物，就不怕被天打雷辟吗？

    青石曾经见过李七夜的大手笔了，但是，现在看到李七夜竟然一脚把石心天星丹和寒池项链一脚踩碎，他在心里面都不由苦笑，这也太出乎于他的意料了。

    神态不变的唯有叶灵瑶了，在叶灵瑶看来，李七夜做出什么样的事情来，那都没必要去惊讶。

    她心里面十分清楚，石心天星丹、寒池项链，这对于别人来说，那是了不得的宝物，珍贵无比。

    但是，对于李七夜而言，那就如他所说的那样，破铜烂铁而已，在他眼中，根本就不值得一文。

    叶灵瑶甚至认为，就算是道君兵器摆在李七夜的面前，他都完全无所谓。

    看着自己珍贵无比的珍宝在李七夜脚下踩得粉碎，这让天朗国大皇子和周天圣子脸色难看到了极点。

    他们心里面都不由愤怒，李七夜当着所有人的面踩碎了他们的珍宝，这是有意羞辱他们，这是狠狠地抽他们的耳光。

    想象一下，他们把石心天星丹和寒池项链当作珍宝送给叶灵瑶，而李七夜不屑一顾，视为破铜烂铁，这不是羞辱他们是什么？

    但是，现在就算他们再愤怒，那也没有办法的事情，因为现在这两件珍宝都已经是李七夜的了，他想怎么样处理都行。

    今天一更。

