    看到这一幕，身边的陈潇也是连忙对着李淳风提醒。

    听到这话的李淳风整个人嘴角也是抽搐着，冷眼看向了陈潇：“这么重要的事情，你特么怎么不早点儿说？”

    面对这个问题，陈潇也是有些郁闷。

    “我也是刚想到的。”

    而我看到这一幕，却是淡淡一笑，看着二人直接出声。

    “行了，都什么时候了还内斗，我劝你们，最好小心点儿，不然一会儿可是要吃大亏的。”

    话音落下的瞬间，我手中的长鞭再次朝着李淳风所在的位置穿透了过去，长鞭在空中犹如是一条灵蛇一样，快速的穿过。

    而那李淳风整个人脸色一沉，他发出一声愤怒的低吼，随后整个人竟然是主动朝着我暴掠过来，他手中的那长锏之上，似乎是包裹着一层灵气一般。

    很显然这个家伙是要对我发起攻击，而这个时候的我神色微微一沉，在我的身上，玄武体直接催动，将我自身的身体全部都是包裹在中间，甚至其中还有这一层淡淡的土黄之色。

    这是息壤。

    这个时候的我同样不想浪费时间，因为中途的我简单的注意了一下殷小容他们那边的战况，同样是有些不好。

    本来陆平就是受伤了的状态，战斗力大减，而只有殷小容和邱尘两个人对付剩下的四个人，这四个人都是地师境中期的实力。

    此刻的他们似乎是已经陷入了一种绝境之中。

    我这边必须要想办法将眼下的僵局给打破，所以现在的我不能继续拖下去。

    我的神色之中浮现一抹杀意，随后我整个人毫不犹豫的直接朝着那李欢暴击了过去，看到这一幕的李淳风已经是发现了我的意图，他整个人朝着我暴击而来。

    “混账，你休想。”

    他知道我现在是想要尽全力的先将李欢杀死，毕竟李欢这边是已经受伤了，此的李欢身上的气势依旧是极为的凌厉，然而我还是要尽快的将这个家伙彻底的击杀。

    我的身形在空中划过一道道的残影，随后我整个人浮现在了李欢的面前，面前的李欢手中的长枪毫不犹豫的朝着我刺过来。

    而我手中的破军之上，恐怖的气息瞬间爆发，犹如一头洪荒的猛兽发怒。

    “一戟，东乾坤。”

    恐怖的其实从破军之上弥漫，随后携带着势如破竹般的攻击，对着眼前的长枪直接斩落下去。

    铛……

    随着两道兵器碰撞的瞬间，陡然发出了一声金铁交戈的声音传出来，而后那李欢手中的长枪直接发出了一阵嗡嗡的颤抖声，随后，那长枪直接脱手而出，朝着旁边飞掠了出去，看到这一幕的李欢脸色陡然大变。

    这时候，我感觉到身后的两道攻击直接朝着我落下来，但是此刻我并没有去理会身后的着两道攻击，手中的破军直接消失，我的身形再度闪现到了李欢的面前，我的拳头之上，一道道厚重的气息开始凝聚。

    “玄武七式，第二式。”

    感受着拳头之上凝聚的力量，我拳头在空中撞击，直接落在了李欢的腹部之上，这时候的我身子也是一个踉跄，因为在我的身后，两道攻击也直接落在我的身上。

    李欢整个人面部开始扭曲，瞳孔之中，有着血丝开始浮现，而他整个人的身形也是直接犹如一枚炮弹一般，朝着后方倒飞了出去。

    我身上的气息也是微微萎靡下来，就在刚刚，我直接强行的接下了身后两道地师境后期的攻击。

    但是，我那一拳，应该足以将那李欢的性命带走。

    我身形快速的消失，随后出现在了另一边，转过身去，我看到身后的李淳风脸色无比阴沉的看着我，看着这个家伙脸上的神情，我却是并没有在意。

    因为再强的杀意再这个时候已经没有来威胁，此刻的战斗们已经是生死之战，我们这边和李淳风这边，必须有一方的人要死。

    “很好，你很好。”

    李淳风看着我，整个人脸上都是浮现出了阵阵冰冷的神色，看到这一幕的我心中也是泛起了一抹冷笑。

    “我觉得还行，要是能将你也一起杀掉，那才叫真的很好。”

    李淳风此刻一双眸子里面充满了冰冷的杀意，而我看到这一幕，也是直接出声：“不要这样看着我，没有任何的卵用，直接上来杀我啊！”

    我盯着李淳风，这个时候，稍微加一点儿刺激，还是比较有用的，所以我觉得要尽快将这个家伙杀掉。

    另一边，还需要我。

    “好，既然你这么想要杀我，那我就给你这个机会。”

    低沉的声音从李淳风口中传出的瞬间，他身上的气息也是瞬间暴涨而开，随后手中的长锏紧握着，整个人朝着我冲了过来，看到这个家伙主动出击，我自然是高兴的，因为这样，才能够让我有更多的机会。

    至于陈潇那边，我同样是好好儿的防备着，以防万一，这个家伙这边同样是不能大意，本身就是一个无比阴险的家伙。

    要是一不小心被这个家伙给暗算了，那才是极为不划算的。

    看着眼前的李淳风朝着我靠近过来，我瞳孔也是微微一缩，随即，我身上的力量快速的朝着手臂之上凝聚过来，破军再一次出现在我的手中。

    “一戟，动乾坤。”

    战神戟法再度爆发，面对这种战斗，我身上能用的道法也不是很多，但每一样至少都是有着强大的杀伤力，在这样的情况之下，我只能拼尽全力。

    铛……

    当我手中的破军和那长锏碰撞的瞬间，我感觉到一股反震之力从长戟之上传来，落入我的手掌之中，不过好在的是我自身的肉身力量极为的强悍，所以瞬间控制，而对面的李淳风却并没有这么过硬的肉身力量，他手中的长锏发出嗡嗡的声音。

    身形朝着后方爆退出去。

    与此同时的我整个人紧跟而上，这种大好的机会，欧文同样是不想放过。

    不过就在我身形掠出的瞬间，身边的那陈潇也是出手了，这个家伙在我攻击最关键的时刻出手，显然是想要打乱我的攻击节奏。

    感受着身侧传来的凌厉剑气，我身形快速闪开。

