    惩戒胡帕刚刚吸收了解放胡帕的能量，瞬间就被解放胡帕的意识给占据了身体。现在原本身材娇小的惩戒胡帕摇身一变成为了宛如巨人一般的解放胡帕。并且，解放胡帕还一脸呲笑的嘲讽着王皓一行人之前所做出的努力。

    这样的嘴脸简直让人无法忍受，可王皓也非常清楚，终究还是因为他的责任。倘若王皓没有让惩戒胡帕尝试去融合解放胡帕的话，现在就不会发生这样的事情。就算催眠术没能彻底控制住解放胡帕，他也没有这么绝佳的机会去掌控惩戒胡帕。王皓有些懊悔，但事情已经发展到这个地步了，他也只能承受所有的结果。

    “擅长蛊惑人心，同时也擅长猜测人心！你不仅具备有预知部分未来的能力，同时还能精准的掌握事态的变化！这一次确实是你赢了，无论是我，还是古利斯，都小看了你！现在荒漠市外的沙暴已经消失了吧？你完全可以就此离开这里，从此天高海阔，任你鱼跃了！”

    “哈哈哈！你说的没错！现在的我确实可以随时离开这里了！荒漠市对我的限制早就已经彻底解除了。不过，我并不想就此离开！百年前的事情该有个了断，如若不是古利斯那个家伙的干扰，我足以证明自己是最强的存在！”

    解放胡帕的话不仅让王皓愣住了，就是梅雅利也失神了。因为这涉及到百年前的对决。难道解放胡帕打算在这个时候重现百年前的对决吗？这实在太可怕了，不等于在毁掉荒漠市吗？解放胡帕可没有理会现在王皓等人的想法，他直接将六个光环牵引到高空之中，然后一一撑开。原本只有手环大小的金黄色光环一下子变得巨大无比，并且不断闪烁着耀眼的光芒，如同烈日一般。

    光环之中有着强烈的空间波动，这是在连接多么遥远的地方？因为能够感受到空间的波动，所以王皓非常敏锐的察觉到了异常。之前解放胡帕也曾利用过光环的能力产生空间波动，但那时候因为限制的关系，所以空间波动并不是很强烈。而现在则完全不同，光环内的空间仿佛一个螺旋一般，不断的搅动着。如此可怕的空间波动，解放胡帕所连接的空间必然是非要遥远的地方。

    “百年前解放胡帕究竟给荒漠市带来了怎样的灾难？他现在是打算了结百年前的战斗，是不是就意味着有什么可怕的存在要出现？”

    解放胡帕想要解决百年前的战斗，而关于这场战斗最为了解的就是荒漠市当中的人。王皓不由的向梅雅利询问起了有关百年前所发生的一切，虽然她并不是那个时代的人，但她的曾祖父是解决了那场灾难的存在，必然知道一些其他人所不知道的秘辛。被王皓骤然这么一问，梅雅利有些不知所措，不过她还是冷静的思量了片刻，然后才开始说到。

    “按照我们家所流传下来的说法，虽然百年前的胡帕不管是在哪个形态之下都是无比的调皮，但他的内心却是非常的善良，喜欢和人类玩闹！在那个时候，胡帕还没有两种不同的意识，两种形态也纯粹是他的力量！直到一个叫伯克的男人出现后，一切就改变了。他利用胡帕的顽皮性格，不断让胡帕施展力量去偷取东西，并潜移默化的影响着胡帕的性格。顽皮的胡帕一直以为偷东西、整蛊别人是一件令人开心的事情，所以也就乐此不疲。但世间没有不透风的墙，伯克和胡帕的所作所为被荒漠市的其他人知晓了，于是当时的市民就将伯克驱逐出荒漠市。顽皮的胡帕发现伯克不在荒漠市之后，竟然利用自己的力量去寻找他。最终，伯克带着胡帕到处为非作歹，打家劫舍。也是在这段时间里，解放胡帕的意识开始慢慢的形成了！当荒漠市的市民发现胡帕不见之后，发动了全市的力量去寻找他，最终虽然将胡帕给带了回来，但那却是灾难的开始！”

    “伯克为了报复将他驱逐的荒漠市，联合胡帕上演了一场回归的戏码。当荒漠市的市民都在为胡帕的回归而感到开心和喜悦的时候，胡帕突然变身成解放形态，然后利用自己的力量强制唤来六只传说中的宝可梦。那六只传说宝可梦对于解放胡帕打扰他们的做法感到异常的愤怒，于是向解放胡帕展开了攻击。解放胡帕并不以为意，和那六只传说宝可梦战到了一起。这场战斗导致了当时的荒漠市近半被毁，而解放胡帕本身也受到了不小的伤害。为了帮助解放胡帕，也为了拯救荒漠市，我的曾祖父才祭出惩戒之壶，将胡帕的大部分力量给封印起来。失去力量之后的胡帕变成了惩戒形态，由我们一族的人一直在守护着！而导致荒漠市近半被毁的解放胡帕意识和力量统统都被封印在惩戒之壶中。解放胡帕的意识在封印的这段时间里，越发的完善，彻底的成为远超惩戒胡帕的强大意识！”

    解放胡帕的意识竟然是经历了这么多才形成的，在被封印的一百年间，他肯定积攒了大量的憎恨和愤怒，所以才在被惩戒胡帕吸收的瞬间就占据了身体的使用权。现在的解放胡帕内心有一股气，他想要和当时的六只传说宝可梦有个了断。但凭借他的力量，同时对抗六只传说宝可梦？这是不是有些托大了？就算输也应该是正常的吧？

    “胡帕为什么会力量自身的力量唤来六只传说中的宝可梦？那个叫伯克的人究竟想要胡帕做些什么？还有，跟胡帕对抗的六只传说宝可梦分别是谁？”

    “关于胡帕为什么会做出如此荒唐的事情？我的曾祖父也是等到一切平定之后，才从伯克的口中得知的。那个时候的伯克一心只想着毁灭荒漠市，毕竟这个地方将他驱逐了，让他成为了流浪者。他甚至曾经向胡帕提出过这样的想法，但受到了胡帕的反对。胡帕虽然喜欢跟着伯克做一些坏事，但提到荒漠市，他就很谨慎。毕竟这座城市最初就是由胡帕带来的资源形成的，是胡帕看着成长的城市。胡帕绝不忍心亲手破坏掉这座城市。伯克没有办法，就只能哄骗胡帕，让胡帕回归荒漠市，然后向这座城市中的人证明自己的强大。伯克对胡帕说，只要他足够强大，那么即便做错什么事，荒漠市里的人们也会原谅他！这是一个很简单，又能容易识破的谎言，但当时就是这么轻易的欺骗到胡帕了。为了证明自己的强大，胡帕利用自身的力量唤来了道之三龙，捷克罗姆、莱西拉姆和酋雷姆！除此之外还有三只传说宝可梦，分别是帕路奇亚、洛奇亚和拉帝欧斯！”

    当梅雅利说出百年前与胡帕战斗过的六只传说宝可梦的时候，王皓愣住了。除了拉帝欧斯和酋雷姆之外，其他的四只传说宝可梦统统都是一级神级别的，也就是和解放胡帕在个体值总和上是一致的，六百八十点！更为夸张的是，在这六只传说宝可梦中居然有帕路奇亚！他可是被誉为空间之神的存在，怎么会被胡帕的力量带到荒漠市来呢？只要他不愿意，这根本就是不可能的事情。

    不过，王皓转念一想，倘若现在解放胡帕真的还是将这六只传说宝可梦给唤来的话，说不定还是好事！毕竟在这六只宝可梦当中，除了道之三龙外，王皓基本都见过，并有着匪浅的关系。在这样的情况下，如果联合他们，说不定可以压制解放胡帕，将其击溃！

    王皓将自身的波导之力蔓延开来，并聚集到光环的周围。他现在非常的期待，就想看一看这六个光环会唤来怎样的宝可梦？骤然，一股冰冷的气息从第一个光环之中渗透出来，并携带着一层浓厚的冰霜。这是解放胡帕唤来的第一只传说宝可梦，他的外形如同暴龙一般，呈双足站立，长长的脖子和灰色的身体略微的倾斜着。透过波导的感知，王皓可以百分百的确定，这是道之三龙中的酋雷姆。

    酋雷姆足有三米长，一出场就释放出了强大的压迫力，并怒吼了一声，仿佛在对这样的出场进行着控诉一般。王皓能够感知到他现在情绪极为的不满和愤怒，就像一个随时会爆的炸药桶一般，极为可怕。愤怒的酋雷姆跃出光环之后，直接砸落到荒漠市的地面上，双脚瞬间就踩塌了一栋房子。

    当酋雷姆落地之后，第二个光环也出现了异象。大量蓝色的电流呲呲作响，一个灰黑色的影子骤然出现。他的外形如同坚石一般给人十分硬朗的感觉，呈现双足兽形。他有着四只粗壮的上臂，一对连接着向外展开的扇形翅膀；一对则连接着有力的臂爪。最为标志性的应该是他身后那带有尖刺如同喷气引擎一般的巨大圆锥状结构。这是道之三龙的捷克罗姆，也是一只拥有着龙属性和电属性的一级神。从光环中跃出的捷克罗姆周围布满了雷电，宛如雷神一般轻松的落到了建筑之上，并将目光看到不远处的酋雷姆。

    酋雷姆并没有在意捷克罗姆的目光，而是抬头看了看第三个光环所在的位置。此时的第三个光环正有一道强烈的火焰冲出，瞬间就将酋雷姆带来的低温给抬高了一些。火焰过后，一个外形和捷克罗姆有些类似的双翅形宝可梦身影出现了。很显然，这是道之三龙中最后一只，莱希拉姆。虽然外型上和捷克罗姆有些相似，但还是存在较大不同的，通体呈现与黑色截然相反的白色。并且没有捷克罗姆那么明显的四只手臂，而是只有双翼而已。此外，莱西拉姆与捷克罗姆最大的区别应该就在于尾部了，他的尾部类似火炬一般的结构，并带有白色烟气！

    至此，道之三龙全部出现了。和百年前的情况几乎一模一样，剩下的三只传说宝可梦已经不用期待了，应该就是帕路奇亚、洛奇亚和拉帝欧斯了。道之三龙是合众地区的传说宝可梦，王皓本来是打算在卡洛斯地区的行程走完之后才到合众地区去寻找他们的，现在看来倒是省下了不少的功夫。不过，王皓也很清楚，现在根本不是和他们说有关合作的事情。因为现在这三条巨龙的情绪都特别的不好，除了莫名其妙被人转移到这里之外，看见彼此也是让他们情绪不稳的原因之一。这三只传说宝可梦在合众的传说中可是由同一只宝可梦分裂而出的，彼此并不怎么待见对方。

    在正常情况下，这三只传说宝可梦都各自隐居在合众地区当中，不怎么出世。除非有合适的英雄出现，否则他们是不会离开自己的居住地的。现在在这种环境下见面，他们三个光是看着彼此的目光就已经擦出了大量的火花了。解放胡帕看着这三个家伙一副要干架的模样，连忙发出一声怒吼。

    果然这一声怒吼引起了三者的注意，也让他们想起了百年前同样的经历。他们怎么都没想到一百年过去了，眼前这个家伙还是那么的不知死活，又一次将他们聚集到一起了。酋雷姆、捷克罗姆和莱西拉姆几乎没有任何的犹豫，同时施展起了攻势。

    呈现交叉状的蓝色闪电骤然轰向了解放胡帕，这很显然是捷克罗姆的专属技能，交错闪电。闪电劈出的瞬间，一道巨大的呈交叉状的红色火焰也袭向了解放胡帕。这是来自莱希拉姆的专属技能，交错火焰。当这两个招式同时出现的时候，竟然合并在了一起，呈现极为可怕的雷火攻势。除了捷克罗姆和莱希拉姆的攻击之外，酋雷姆也释放了技能，只不过他所释放的是一声战吼！

    战吼是一招变化类的招式，不具备威力，但却能够带给对手双攻的巨大削弱。酋雷姆这是在配合捷克罗姆和莱希拉姆的战斗而施展着技能，果然道之三龙本是一体的说法并没有错。虽然他们彼此之间不和，但面对同一对手的时候，也能亲密无间的展开合作。面对道之三龙的联合，解放胡帕该怎么应对呢？另外的三只传说宝可梦又能否顺利登场呢？

