    一个又一个的节目过去，终于到了倒数第二个压轴节目。

    主持人清清嗓子上台，举着话筒望了一圈观众，露出一个笑容说道：“同学们，大家今天晚上听歌听的开不开心呀！”

    “开心！快点让我老公上台再唱一首！”

    “我们要听宋云唱歌！我们要听宋云唱歌！”

    “别墨迹了！快点把唱见大佬请上台！”

    主持人听着台下的喧嚣，压了压手继续说道：“有首旋律，让我们感动，有些歌词，让我们牢记，接下来欢迎我们大学最受欢迎的歌手，为大家献上一曲海阔天空！”

    主持人的话音刚落，台下就一片沸腾，终于又能听到宋云唱歌了！

    “大家静一静，照我说，我们安静一点然后录音，以后就能经常回味了！”

    “说得好！一会谁也不许出声！”

    几个同学的提议让大家十分赞同，于是众人纷纷自觉安静下来，打开手机准备录制。

    舞台的灯光暗了下来，众人屏住呼吸等候。

    一束灯光打在台上，一个背影对着他们。

    紧接着舞台的光全部展开，荧幕上展露出郎世永的模样。

    郎世永背对众人，心中得意洋洋。

    看吧，这就是影响力！大家看到我上台肯定都在心中惊讶，毕竟自己一个在校园中有影响力的人，肯在压轴节目表演，他们决定感动坏了！

    郎世永慢慢转身，然后等待前奏。

    台下，众人面面相觑，什么东西啊！

    不是宋云上台吗？怎么换上了郎世永啊，谁要看这个过气的校园三流歌手！

    还欢迎校园最受欢迎的歌手，欢迎尼玛！

    台上，郎世永用尽毕生所学，拼了命的飙高音，唱到最激动人心的部分，他激动的将话筒举向观众席。

    可尴尬的是，大家都没给他回应，台下寂静无声都用看傻子的眼神看着他。

    “之前一起合唱还感觉挺热血沸腾，怎么今天看感觉他那么傻批呢！”

    “还真当他是个歌手了？开始弄演唱会那一套了，恶心！”

    “是他给咱们唱歌，还是咱们给他唱啊，还踏马举着话筒，中二死了！”

    台下逐渐议论纷纷，郎世永眼瞅着节目效果没用上，连忙掩饰尴尬，自顾自的唱了起来。

    可就在这个时候，体育系的一个女生站起身来，双手合成喇叭状。

    来了来了！

    郎世永心中感慨万分，看来还是有自己的真爱粉，就是不知道这个小姐姐叫什么，不管了，晚会结束一定得拉着她一块喝一杯！

    可这个女生接下来的话差点没给他气死。

    女生朝着舞台大喊道：“你唱的是个什么东西！我要看我老公唱歌，你快下台吧！”

    此话一出，台下顿时站出很多人朝着舞台大喊。

    “滚吧！自己唱成这个b样还有脸上天！回家再看看声乐书吧！”

    “郎世永，你踏马能别出来再恶心人了吗！人品不咋样，现在唱歌也一股子油腻，挺好的歌让你唱成了稀巴烂！”

    “滚下台！我们要听宋云唱歌！”

    最后同学们异口同声喊道：“换人！换人！换人！”

    郎世永在台上都愣住了，他甚至都忘了歌词下一句是什么了。

    什么鬼！自己在校园里这么多年难道还不如宋云一首歌的时间？

    简直是太让人伤心了。

    可他紧接着看到前排有些人怀里抱着他名字的一般高光拍，心里泛起一阵温暖，这世界上还是有爱自己的人！

    可紧接着这些人纷纷起身，将怀里的荧光牌狠狠摔在地上。

    “滚吧你，张成这个鸟样，还有脸唱歌！”

    “当初我怎么就瞎了眼看上你了，你和宋云根本没有任何的可比性！”

    郎世永被众人的声浪骂的急火攻心，再加上今天喝酒没休息好，一口气梗在胸口昏过去了。

    “我说小荣，你们学生会是怎么安排节目的？让这样一位不受大家喜爱的演员上台，是想搞砸这场晚会吗？！”

    前排学校领导不满呵斥道。

    身为学生会长的他此时十分后悔，早知道就不让这个王八蛋登台了，如果搞砸了自己的能力不就被老师们怀疑了吗！

    现在的他恨不得把郎世永扒皮抽骨，简直太气人了！

    他连忙给老师道歉，然后转身跑进了排练室，他现在就一个想法，一定一定要让宋云再上台唱一首歌！

    “大佬，救命啊！同学们都想再听你唱一首歌，你就满足大家的心愿吧！”

    宋云转头一看，这不是那个傲气的学生会长吗。

    他摇摇头说道：“我上台只是为了能让思怡的节目顺利进行，没义务再唱。”

    “但是...”

    学生会长脑海里浮现出无数个念头，可没个念头都被打消了。

    毕竟宋云是个超级富二代，人家不愿意的事情，恐怕整个学校也很少有人能让他答应。

    “思怡同学，帮帮忙吧，事后我一定给你请功！”

    学生会长又把注意力放在了袁思怡身上，可对方也只是摇摇头拒绝了。

    “不如这样，宋云同学还请你上台说几句话，安抚一下大家情绪，防止出现什么事故，你看怎么样？”

    文艺部长站出来轻声说道。

    对于这个请求，宋云没任何意见。

    他拿起话题走上台，原本群情激奋的同学们顿时安静下来。

    “咳咳，对不起同学们了，我这几天嗓子不舒服，刚才唱歌也是费劲了我所有的气力，所以无法再次上台演唱，望大家见谅！”

    台下同学们听到这话，也逐渐恢复理智，只能哀叹自己没那个命。

    而有一些学生早就在宋云第一次上台时录了音，虽然嘈杂，但依旧能清晰听到歌声。

    后来这段音频被广为流传，也算满足了大家的一个心愿。

    事情处理完毕，宋云打算带着袁思怡离开了。

    众人纷纷起身相送，一路送到了学校外面。

    宋云去取车，袁思怡在校门口跟大家聊天。

    “思怡，能不能让你哥哥经常来参加咱们学校的晚会啊...”

    “这得看我哥的心情了。”

    袁思怡没有答应也没有拒绝，在她看来宋云哥今天能来已经是百忙之中抽空挤出来的时间，宋云哥这么一个富豪，怎么可能每次都恰好有空啊。

    “我一会得好好跟你哥说说！”

    文艺部长眼神坚定说道。

    就在这时，一辆跑车从不远处驶来，停在了袁思怡身边。

