一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋毅和蒋权又惊又怒，心中泛起一股凉意。

    尼玛，叶凡居然这么强，面对五个人的围攻，也能从容自若，一一击破！

    该死，该死，都怪蒋申，没事儿跟他硬拼做什么？！

    “还有你们俩。”

    叶凡双爪朝下摆去，青石板上顿时出现十道深深的抓痕。

    “是我把你们打伤丢下去，还是自己认输跳下去？”

    “要我们认输，做梦！”蒋毅咬牙切齿。

    他是个高傲的武者，无法接受自己落败，更无法主动认输。

    “蒋权，用虎咆拳！”

    “好！”

    两人二话不说，将手中武器丢到一边，齐齐匍匐在地上，周身肌肉剧烈颤抖。

    “第七式，兽王猛虎咆！”

    “吼吼吼！”

    两人身上的肌肉一阵蠕动，双眼变得无比凌厉，仿佛下山的猛虎，择人而噬，血腥残暴！

    他们双腿骤然发力，化作一枚炮弹猛冲向叶凡。

    “哗啦啦……”

    周围的空气震荡不已。

    两人一左一右，速度极快，几乎肉眼难见。

    “三倍增幅？”叶凡心头一惊，“看来，这套虎咆拳只有后面三式，才是真正的精华所在！”

    他不敢大意，控制着自己的气息，周身肌肉忽然一凝，双拳猛力挥出。

    “诡鹰噬神，刺拳融合技，拳爪刺天！”

    两颗拳头重重朝半空砸去，只听“咔嚓”一声脆响，半空中忽然炸出一团血雾。

    叶凡“蹭蹭蹭”连退十几步，才堪堪稳住身子。

    他的脸色略微发白，内腑气息有些紊乱，当下调集气劲平复。

    “啊……”

    “啊！！！”

    而半空的血雾中，传出两声哀嚎。

    蒋权和蒋毅从半空倒飞了数十米，甩出了擂台。

    众人连忙围了上去，只见他们俩的手臂扭曲得诡异，嘴里吐出大量的鲜血，早就不省人事了。

    “赢了……赢了！”

    “叶先生威武！”

    王家众人大喜过望，振臂欢呼。

    原本，他们还以为这将会一场恶战，谁知前后加起来还不到五分钟的时间，蒋家的一众天才武者，全部被打倒了。

    要知道，从始至终，叶凡始终保持着六倍极限初期的气息波动，而蒋家那些人，早已经动用了超过六倍极限巅峰的实力。

    别说六倍极限的武者了，就算上去的是七倍极限的武者，恐怕也得落败！

    但是叶凡赢了，赢得如此干净利落！

    蒋家主脸色铁青。

    其实在蒋申冲动的那一刻起，他就知道要遭。

    只不过没想到，蒋家输得这么快，连丝毫回转的余地都没有。

    在李阳镇所有武道家族和闲散武者面前，蒋家是小孩他妈始终——丢大人了！

    叶凡调整了一会儿内息，在所有武者的目光汇聚下，转身看向蒋家主。

    “有点意思，蒋家不愧是隐世古族，年青一代的确厉害！”

    “恭喜了。”蒋家主冷冷一笑，对一旁的族人挥了挥手。

    那个族人从高台跳下，捧着一本武籍送到叶凡手中。

    叶凡翻开打量了一眼，忽然皱起眉头：“蒋家主，你这是什么意思？”

    “叶凡，虎咆拳的武技已经送给你了，你还有什么不满意的？”蒋家主脸色非常不好看。

    “虎咆拳倒是虎咆拳，只不过这是残卷，只有前六式！”叶凡指了指被蒋家族人抬走的蒋毅和蒋权，“他们刚才用的第七式，以及之后的两式呢？”

    “叶凡，这是我们蒋家的底线，你见好就收吧！”蒋家主冷笑一声。

    “虎咆拳最后三式，是我蒋家不二之传，以及被列入核心武技了，非我蒋家核心子弟不可修炼。”

    “哦？”叶凡把虎咆拳前六式收起来，歪着脑袋，似笑非笑的问道：“这么说来，你是不打算愿赌服输咯？”

    “哼，我们之前所赌，就没有说明是整套的虎咆拳。我将前六式给你，已经是仁至义尽！”

    蒋家主抱起胳膊，眼睛眯起：“再说了，你以七倍极限的境界和我族子弟比斗，原本就不公平……”

    “不公平个鸡儿！”叶凡打断了蒋家主的话，脸上露出一抹不耐之色。

    “我只用了六倍极限初期的实力，以一敌五。

    但是，你们蒋家有两个六倍极限巅峰的高手，他们所发挥的战力，甚至能同寻常的七倍极限初期武者相提并论。

    你说明白了，有什么不公平？

    诸位，你们也评评理，这一场比斗到底哪里不公平了！”

    叶凡冲着高台上的那些武道家族的族长拱了拱手。

    顿时，一众族长神情凝固，唯唯诺诺的不知道应该如何回答。

    的确，蒋家的确有耍赖之嫌。

    可是这里是李阳镇，蒋家的地盘，你一个外人还是不要这么嚣张的比较好。

    “叶凡，你真当你是军方的人，我就不敢拿你如何了吗？”蒋家主大怒。

    就在这时候，一道身影从后院掠了进来，单膝跪在蒋家主面前。

    “大伯，诸位家主，这场比斗不公平！”

    “蒋勇？”蒋家主皱起眉头，“你怎么来了？快下去，这里没你说话的份儿！”

    “不，家主，我一定要说！”蒋勇快速起身，对着周围所有武者大声喝道：“这个叶凡，是九倍极限的超级高手！

    就算他把实力压制在六倍极限，反应速度和武劲凝度，都不是六倍极限，甚至七倍极限的武者可以相比的！”

    “什么？！他是九倍极限的武者？”

    “这么年轻的九倍极限？”

    “蒋家的人不会是输疯了吧？”

    “这怎么可能啊！”

    蒋勇见众人质疑，连忙转身对蒋家主说道：“大伯，我说的都是真话，不信你问常家家主，他和叶凡交过手，他知道！”

    “是吗？”

    蒋家主微微扭过头来，看向常段鹰：“常家主，我侄儿所说是否属实？”

    “这个……”

    常段鹰顿时骑虎难下，不知如何回应。

    他把目光转向擂台上的叶凡，只见叶凡轻轻颔首，微笑的对他点了点头。

    常段鹰松了一口气，起身应道：“蒋家主，叶先生的确是九倍极限的武者……”

    此话一出，全场哗然。

    九倍极限啊！

    尼玛，九倍极限不是大白菜，上哪儿都能见得到。

    整个李阳镇，也才聊聊一个九倍极限而已！

    而且还是蒋家主的生父，据说已经有一百二十的高龄了。

    可是这个叶凡才多大？

    二十多，三十不到！

    特么的，这么年轻就到了九倍极限，你确定不是在逗我们吗？

    “九……九倍极限？！”蒋家主的身体猛地一颤抖儿，神情变得异常复杂。

    “叶……叶，叶凡，你是九倍极限？不……不可能，你年初明明才是七倍极限……”

    “不，应该说去年年底。”叶凡笑了笑，“其实我也是前不久才突破九倍极限的，低调，低调！”

    “你！”

    蒋家主暗自咬牙，指着叶凡连话都说不利索了，“你……你一个九倍极限的高手，居然……居然好意思下场跟这些孩子……”

    “等等，你说嘛玩意儿？”叶凡伸手止住蒋家主的话，“什么叫做我一个九倍极限，好意思跟你们蒋家的这些孩子？

    蒋家主，你搞错了吧？刚才上场的五个人，最年轻的都有三十五岁了，晚辈不才，离三十还有一年多呢！”

    蒋家主一口老血憋在心头，却又无话反驳。

    “好了，蒋家主，咱们也别废话了。愿赌服输，整套虎咆拳拿出来吧！”叶凡懒得再废唾沫星子。

    蒋家主神色几度变化，低声喝道：“叶凡，别……别以为你是九倍极限的武者，就可以在我们蒋家作威作福！”

    “作威作福？”叶凡一愣，“蒋家主，你不会整打算赖账吧？”

    “你……老夫跟你无话可说！”蒋家主怒声重喝：“刚才我们打赌，根本就没有说是整套的虎咆拳……”

    “是吗？”叶凡哈哈大笑，“所以，你是觉得，我在用五十瓶武源之灵，跟你赌前六式虎咆拳残卷？

    这种话说出去，你觉得大家会不会觉得你们蒋家的人要么是蠢到极致，要么是没见过世面？”

    “你！”

    叶凡每一句话都直捅蒋家主的心窝。

    如果叶凡只是七倍极限武者，他到可以凭借实力仗势欺压，赖也就赖掉了，没人敢说什么。

    可是叶凡已经达到了九倍极限！

    一名九倍极限武者拿出武源之灵与蒋家赌斗，肯定不可能索要一卷寻常的武技。

    这事儿传出去，只要是个智商正常的人，就能猜到是蒋家在作怪。

    “噢，对了，忘记跟你说件事情。”叶凡忽然又是一笑，从怀里取出一支录音笔。

    “我有一个习惯，每当有什么重要谈话的时候，就喜欢把对话录下来。所以，从开始赌斗的时候，我们所有的对话，全都在这支笔里。”

    “什么？！”蒋家主脸色大变。

    他万万没想到，叶凡居然还有这种癖好。

    如果叶凡把对话传出去，那蒋家绝对是百口莫辩。

    “你……你该死！”

    蒋家主面色沉冷，“叶凡，你一而再再而三的挑衅我们蒋家，到底是何居心？！”

    “白痴……”

    叶凡摇摇头，“让我上擂台的是你，要赌的也是你，现在赖账的还是你。我还是那句话，把整套虎咆拳给我，完成赌注，咱们两不相欠！”