
　　就在外界因为任禾和杨夕两个人纷纷扰扰的时候，杨夕正带着任禾在路边吃夜宵，两个人似乎完全没有受到什么影响，轻轻松松的。

　　其实杨夕还是有点紧张的，即便当初随着杨恩在非洲的时候一枚迫击炮弹就落在大使馆300米外的地方时她也没有那么紧张过，因为杨恩告诉他，祖国强大，在战乱的地方就越安全。

　　当然也有特殊情况，但这种说法通常是说得通的。

　　她紧张于大家会怎么评价，也紧张于自己刚才唱的有没有失掉平时的水准，不过有任禾这么一个大大咧咧的人在她旁边，甭管俩人刚刚干了多么大的事情，听见任禾嚷嚷着饿了要吃饭的声音，杨夕就莫名其妙的平静下来了。

　　这个人好像有某种魔力。

　　“别光顾着吃呀，”杨夕嗔怒道：“我刚才唱的怎么样？”

　　“完美！”

　　“别哄我，”杨夕推了他一下：“我要听真话。”

　　“哈哈，你在我眼里哪里都是完美的，”任禾乐呵呵的说道。

　　“好好聊天干嘛突然……”杨夕转过身去开始默默的吃东西，但是某种甜蜜的心情就在心里蔓延着，15岁这年的杨夕说白了还是个小姑娘，任禾就是她的初恋，她没听过什么甜言蜜语，或者说有人说过，但到她耳朵那里就给自动屏蔽了。

　　这时候杨夕电话响了，来电显示竟然是江思瑶！杨夕下意识就看向任禾，任禾把嘴里的东西咽了下去说道：“如果找我，就说她还想买歌的话，就说我最近没什么灵感，等咱们初中毕业吧。”

　　杨夕点点头，这个理由是完全说得过去的，毕竟谁的灵感也不可能是无穷无尽的是不是，连她自己都觉得这是应该的，杨夕接起电话就听江思瑶笑道：“你们两个人一起来京都了吗？我看网上的视频了，第四首歌也很好听，如果凭这些歌出道是完全足够了，剩下的再邀几首歌就行。”

　　杨夕没想到江思瑶忽然提到出道的事情，她愣了一下说道：“他觉得我现在出道还早。”

　　“还早？”江思瑶反而愣了，在她想来任禾带着杨夕这么搞事情就是想帮她用这种方式出现在大众的视野里，既然这么做了当然是要开始唱歌了啊，怎么会还早？而且现在声望正高，趁热打铁一定会有很好的效果啊。

　　“嗯，还早，我觉得他说的也很有道理，我听他的，”杨夕平静的解释道，她以前最渴望的事情就是能够唱歌，但是现在反而不急了，因为她觉得任禾一定会帮她搞定。

　　“我请你们吃饭吧，正好我明年还有一张新专辑……”江思瑶说道，然而刚说到一半就被杨夕打断了。

　　“他说……要等初中毕业后，还有半年，这段时间没什么灵感，”杨夕小声解释道。

　　江思瑶忽然发现了，杨夕说话三句不离他他他，似乎这个傻姑娘的世界里已经全都是那个少年了。

　　但如果说自己的想要邀歌的话得等半年的话，那自己推出新专辑的计划势必要推迟，等还是不等？等的话，万一对方临时变卦，自己岂不是亏大了？可是如果不等的话，没有惊艳的歌镇住整张专辑，就算是天后也有陨落的可能。

　　江思瑶最终的决定是，等！

　　“行，那我等他，”江思瑶挂了电话，她一直是个很会抓住机遇的女人，不然也没法达到今天的成就，她相信自己的直觉，一个能这么快拿出8首经典歌曲的少年，他的潜力一定不止这些，而且当初任禾当着她面现场写歌的一幕给了她太多的震撼，她觉得这个少年值得她等一等。

　　杨夕挂掉电话后对任禾笑道：“这样说可以么？”

　　“可以，下学期的任务就是先帮你把剩下5首歌写完，其他人顾不上了，”任禾没法说自己是因为不想接那么多的任务，任务开始慢慢的进阶了，他总觉得如果进度太快可能会在很短的时间里就把任务提升到非常恐怖的程度，按照天罚系统的尿性，那些任务自己未必完不成，但任务一定很复杂。到了那个时候，平静的学生生活可就维持不下去了。

　　而且惩罚开始向一种自己难以理解的方向发展了，那都是些什么奇葩惩罚啊……

　　不过好在一点值得庆祝的是，起码做任务不会再被抹杀了，实在不行自己忍一忍嘛……

　　晚上任禾送杨夕回去的时候，杨夕看到家里灯是亮着的就低声叫了一声不好，苏如卿回家了！

　　苏如卿可是清清楚楚交代过她不要出去乱跑的，杨夕不害怕杨恩，就还她这个女强人妈妈，杨夕得想想回家该怎么解释。

　　然而两个人下车往她家方向走去的时候，正好看见苏如卿竟然就站在路口的路灯下平静的看着他们两个人……任禾腿肚子有点哆嗦，这尼玛丈母娘的气场有点强，而且上次在落成遇见的时候还说得过去，这次可是在京都啊。

　　他之前就明白，苏如卿对他的强势无关他的身份，无关他的家庭，也无关他是否有才华或者是有钱，人家的家庭并不缺少这些，也就不会太过刻意的去重视这些，苏如卿关注的是性质问题，这特么是早恋啊！

　　试想如果任禾自己的闺女要是15岁的时候身边敢跟着个小男孩，还特么千里迢迢的跑到京都来找，明年的今天，这小男孩的分头草估计都好几丈高了！

　　再反过来想想苏如卿此时的心情……

　　“阿姨，我是来参加全国奥林匹克数学竞赛的，正好得知杨夕在京都，所以来找她聊聊学习！”任禾强自镇定的说道。

　　然而苏如卿就平静的看着他不说话，任禾瞬间就蛋疼了，这要是说任何责怪的话任禾都不会这么慌，但就是这渗人的安静才最可怕……天籁小说网

　　就好像对方已经看破了一切，但只是静静的看着你胡说八道一样。

　　苏如卿开口了：“奥林匹克数学竞赛？不建设祖国了？不为社会主义添砖加瓦了？”

　　添啥砖啊……卧槽，任禾心里大叫不好，对方连这个都知道，说明对方是从网上流传的视频里知道的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，73、阿姨，我是来参加数学竞赛的免费阅读。https://xs.23sk.com 