    左蓝姐收养了一个小女孩，霜儿一直嚷着要看小妹妹，待在左蓝姐的房间不肯出来……”裴亦景放下了手中的摄影机，淡淡的道。

    裴亦风的思绪还在走神中，但演员的本能却让他还不忘将情况描述的更具体一些：“女孩有些黑，还戴着绿色的玉佩……”

    没有理会裴亦风的话语，裴亦桓的长腿迈动，直接上了楼。

    回到房间，他大手随意的将领带扯下丢在一旁，也将身上的黑色风衣扔向沙发，没有去左蓝的房间，而是在沙发上坐下，然后从风衣中拿出了一张照片。

    照片是在动物园照的，霜儿笑的一脸灿烂，他的身子微弯，脸庞上有些愤怒，而他身旁的那个女人则是毫不顾忌形象的挂在他身上，还在脸色发白的咬着他的耳朵……

    那是他第一次去动物园，也是他第一次在众人面前那么丢人，全部都是拜那个女人所赐！

    总共给了三张照片，一张照片被那个女人装进了自己的钱包中，一张给了霜儿，给他的这张随意的扔进了风衣中，原来，直到现在还在风衣中……

    深邃冰冷的眸光落在那张又倔又怕的脸庞上，裴亦桓的心一阵抽疼，那阵泛疼更是在他全身上下流窜。

    这种疼痛从那个女人离开后便有过好几次，今天是尤为强烈的一次，剧烈而空虚的疼……

    大手落在胸口那处，他起身去了浴室，正准备沐浴时，眸光无意中扫到了和他的牙刷并列放在一其的白牙刷还有蜡笔小新的刷牙杯。

    似乎如往常的早晨，两个人并肩站在一起，他刮胡子，而她则是一边瞪着他赤裸的身体，一边满嘴的白泡沫……

    等裴亦桓的眸光望向身旁时，却空无一人，这才知道自己原来竟然出现了幻觉……

    顿时，心中的那阵烦躁和疼痛愈发剧烈，他直接拿起刷牙杯就扔进了垃圾桶，但就在刷牙杯快要扔进垃圾中时，他却又俯身，将刷牙杯捡起，然后放在了原位……

    机场。

    已经到了飞机起飞的时间，莫挽再一次深深地拥抱过阿婆，挤出了一抹微笑，然后推着两个宝宝离开……

    “一到伦敦就给阿婆打电话，还有到了那里就让你平川哥去接你，想要回来也要和阿婆说……”阿婆一边追着，一边不放心的大声道。

    眼泪止不住的在眼眶中滚动，莫挽顿下身子，向着阿婆深深地鞠了一个九十度的躬，然后摆手，转身离开！

    当飞机从空中划过一抹优美的白线时，飞机上的莫挽难过的差点潸然泪下，却依然坚强的微笑着，从此以后，就是新的开始，新的生活……

    五年后。

    一片枫叶林中坐落着一栋白色的别墅，别墅前则是游泳池，清澈见底的水在微风中荡出一圈一圈的波纹。

    周围是各种各样正在开放的鲜花，颜色各异，却都争先恐后的开放，异常美丽，就连空气中都飘动着淡淡的香味，无比的怡人。

    房间中。

    白色的大床上，莫挽一脸香甜的正在沉睡着。

    突然，一阵响亮的脚步声传来，然后一个年龄约有五岁的小女孩跑了进来，她留着披肩长发，把头发紧紧地拢在耳朵后面，显出一张光滑白净瓜子脸，她的眼睛又黑又明亮，就像是夜空中最明亮的星星。

    身上穿着一件鲜艳的彩虹群，随着她的跑动，裙子就像一只花蝴蝶一样飞起来了。

    站在大床边，她直接开口喊道：“小莫，该起床了！”

    床上的莫挽眉皱了皱，翻身，又继续熟睡了过去，没有理会小女孩。

    小女孩眉头也秀气的一皱，然后伸出白嫩的小手捏住莫挽的鼻子不让她呼吸，小嘴中在警告威胁的数着：“一，二……”

    三字还没有出口，睡梦中的莫挽已经被活生生的憋醒了，睡眼朦胧的对着眼前的小女孩撒娇：“宝贝乖，让妈咪就再睡一会儿，真的一嗅儿……”

    昨天凌晨四点钟拍完戏才回的家，还没有睡下几个时辰，却被这小魔女给弄醒了，真的困死她了Ｃ想就这样死在床上！

    话音落，她闭上眼睛，再次沉沉的睡了过去。

    小女孩看了她一眼，突然开始无比大声的念道。

    “要有吸引人的双唇，请说美好的语言：要有魅丽的双眼，请寻索他人的优点：要有纤细的身材，请与饥民分享你的食物：要有自信的态度，请学习你不曾学过的知识：女人的美丽不在于她的服饰珠宝发型，女人的美丽必须从她的眼中找到……”

    耳边的声音虽然甜美清脆，但是在莫挽耳中却显得无比嘈杂，拥着被子，她无奈的起身问道：“莫尔萱，你这又是在做什么？”

    “奥黛丽赫本最有名的名言，我长大以后要成为像她那样优雅美丽的女人。”莫尔萱道。

    闻言，莫挽有些受不了的翻着白眼：“你才几岁啊，会不会想太多，还有你竟然穿着高跟鞋，你就不怕长不高？”

    “淑女是从小开始培养的。”莫尔萱美丽的小脸上尽是不以为然。

    “ok！那你能不能去把你手上的红指甲油给我洗掉！！”

    莫尔萱很直接的拒绝道：“不能！淑女是要随时注意仪表和行为举止的！我不能把我不美丽的一面露给媒体和记者！”

    “天啊！！我怎么会生下你这样的女儿！！我都快要发疯了！！”莫挽拍着额头，只想要晕过去，她会不会太早熟啊！！

    耸了耸小肩膀，莫尔萱无奈的摊开两只手：“这样的问题就要问你自己！我是没有权利决定我从谁的肚子中出生的！！”

    “得得得！我说不过您！！”莫挽一边没好气的说着，一边随意的将运动装套在身上，伸手胡乱的抓着像是鸟窝一样的头发。

    望着她的举动，莫尔萱异常严肃的道：“母亲大人！你能不能注意一下你的形象？”

    “哎呦！！这里又没有记者有什么关系啊！！”莫挽没有丝毫在意。

    “今天可是我和奥斯顿走秀的日子，身为母亲，你一定要注意形象和穿着，绝对不能丢我们的脸！”

    “哎呦，我好歹也是明星，也是能拿出台面的！！您老就放一万个心吧！！”莫挽心中有些失笑和无奈：“等等等等，奥斯顿是谁？”

    莫尔萱直接道：“莫昊天，这是他的英文名，是我帮他取的，表示英俊而帅气！”

    “那你的英文名是什么？”莫挽一脸好奇的望着她。

    “爱丽丝。”

    莫挽皱了皱眉，直接送给她一句话：“太俗气，整个英国叫爱丽丝的小女孩我能给你找出一万个！”

    美丽的小脸皱起来，莫尔萱转身，踏着高跟鞋扭着小屁股就向着房间外走去，她一定要找到一个特别好听的英文名！

    缓缓地，莫挽的脸颊上扬起一抹得意的笑容，故意很大声的道：“哎呦！淑女是绝对不能接受俗气的！！”

    然后，那道清脆的声音远远地传了进来：“讨厌！！”

    “哈哈哈……”莫挽再也忍不住大笑起来，心情异常愉悦。

    走出房间，她一眼就看到了坐在沙发上正在翻动着电脑的莫昊天，小脸英挺而又线条深刻，漂亮的简直能让人看直眼睛。

    这就是她的儿子啊！莫挽啧啧的低叹一声，然后俯身在他的小脸上留下一吻。

    停下手中的举动，莫昊天同样在她的脸旁上轻轻一吻，然后才把一杯牛奶递过去：“先把牛奶喝了。”

    “好！！”听话的应了一声，莫挽端起牛奶，直接一口饮尽。

    “下次喝慢些，喝牛奶是让你吸收营养，而不是像喝毒药。”莫昊天看着她直接道，再把纸巾递给她。

    擦掉嘴上的沾染的牛奶，莫挽点头，然后一脸哀怨的望着她家儿子：“宝贝，莫尔萱虐待我，不让我睡觉！我好困！”

    莫昊天解释道：“那是因为今天有走秀，她怕你睡过时间。”

    “好吧！！可是她一天总把自己打扮成那样，你也不管管！”莫挽脸不红气不喘的看着她家宝贝道。

    说起来也真是丢脸！她这个做妈妈的管不住自家女儿，还要让她家宝贝儿子去管姐姐！！真是汗！！

    可也没办法，只有她家宝贝儿子才能管住她家宝贝女儿！

    “那是她喜欢生活的方式，谁都没有权利干涉。”莫昊天的皱着小眉头道。

    闻言，莫挽整个人泪奔，要不要这样啊！为什么她家的宝贝会这么成熟啊！！简直比她这个当妈的还成熟！！真的没有办法活了！！

    转身，她向着浴室走去，没有时间了，还是赶快收拾吧！！不然一会儿那小魔女出来又该大叫了！！

    等莫挽从浴室出来时，佣人已经将早餐全部都端到了桌上，两个宝贝也都已经坐好，开始进餐了。

    “hi，莫尔萱你的英文名想的怎么样了？”在餐桌旁坐下，莫挽故意问道。

    莫尔萱正在喝牛奶，等牛奶咽下去之后，她才道：“安妮。”

    “这个也挺俗气。”莫挽皱着眉说道。"

