    大厅中的一双双眼睛全都目不转睛的盯着崔斯特，露出或兴奋或恶毒的眼神。

    这小子，原来也有吃瘪的时候……

    看着崔斯特颤抖的手指抵住赌桌，仿佛随时都可能掀桌的模样，格雷福斯拍了拍他的肩膀，劝他收手。

    “崔子？要不别了吧。就一点小钱，输了就输了。”

    和崔斯特搭档这么久，他还是第一次见崔斯特在赌桌上这么失态，上次弄丢了海龙皮靴都没见他这么生气。

    格雷福斯之所以喜欢对崔斯特指指点点，单纯只是搞他心态好玩而已，并不是想看他输。

    虽然他们大部分时间里都在互坑，但到了关键时刻还是会站出来力挺对方的。

    “不是钱的问题。”

    崔斯特一把拍开了格雷福斯的手，眼睛眨也不眨的盯着魄罗。

    这小东西实在太邪门了，无论他怎么换牌，它就跟能看到他的手牌一样，每次都做出最正确的判断。

    崔斯特也可以每次都把自己抓到的牌换成最好。

    但如果不会输，那就不叫赌！

    对赌其实就是赌桌上的博弈，不仅要拼概率，要察言观色，还要给对方施加心理压力，引导其做出错误的判断。

    博弈，才是对赌的魅力所在！

    可这东西完全不按照规矩来，只有在需要的时候才歪头看他一眼，完全不给任何机会。

    他不能接受在赌局上输给这么一个小东西！他的自信受到了践踏！

    他要找回场子！他要让它付出代价！

    泽尔的目光越过崔斯特，看向他身后二楼走廊的位置。

    崔斯特的声音把萝伊都从房间里喊了出来，她正靠着栏杆俯视着赌桌，双眼微眯。

    泽尔读出了这眼神的意思。

    女人真麻烦

    他耸耸肩，抓起一把赢来的银蛇币在手中掂了掂，示意崔斯特面前空空如也的桌面。

    “可是你也没有赌注了啊。”随即把小黑抱上肩头，起身离开。

    “谁说的。”

    啪的一声震响，崔斯特一掌拍在桌上。

    泽尔回头看去，只见他缓缓挪开手掌，露出一枚奇怪的纪念硬币。

    硬币的一面上刻着一头噬魂海虫，下巴伸出的章鱼触须抓着两把比尔吉沃特弯刀交叉在前，头顶上还带着一顶王冠，似乎寓意着什么。

    看着泽尔眼里的疑惑，崔斯特解释道：“这枚硬币，可以让你进入男爵旅店的后屋，至于那里有什么，我只能说懂的都懂。如果你不感兴趣，把这枚纯金打造的硬币拿去融了，也可以换不少钱……前提是你从我这里把它赢走。”

    围观人群突然起哄，爆发出一阵嘘声，都看出来崔斯特要动真格了。

    “叽叽！”

    肩上的小黑也对金币很感兴趣，伸着小jiojio要泽尔把那东西赢回来。

    “这可是拿你自己做赌注啊！”泽尔揪着小黑的脸颊不停摇晃，仿佛要让它清醒一点。

    “噗噜噜噜。”

    小黑挣脱了魔爪，再次蹦回赌桌上，朝着泽尔叫了两声。

    “既然你这么坚持的话……”

    泽尔其实也很好奇旅店的后屋都有什么，于是向吧台后面的接待问道：“你可以帮忙鉴定一下吗？”

    接待立即屁颠屁颠的跑过来，拿起金币细细查看一番，朝他点点头。

    “那行。”

    站在二楼走廊的萝伊看到泽尔又重新坐回赌桌，面色一沉，咬着牙哒哒哒踩着楼梯下来。

    她看不下去了！

    好你个泽尔，为了嫖资连魄罗都能搬上赌桌，还是当着老娘的面前进行的。

    是你飘了还是我提不动刀了？

    马上她就带着格温来到了泽尔身后，一双手搭在他的肩膀上。

    看似亲密无间，但实则暗藏杀机。

    “别闹。”泽尔抓住她的手往下拉，让她俯下身小声密谋：“输不了，小黑自己就能完全压制对方。就算输了，我也随时能把小黑传送回来。”

    “你就一定要那块金币？我给你一把，别赌了。”萝伊仍固执的认为旅店的后屋是那种场所，想要发动钞能力说服泽尔。

    “不是我想要，是小黑想要。”

    “……”看着小黑一脸期待的样子，萝伊瞬间心软。

    她默默站到一边，不吭声了。

    “既然没问题了，那就开始吧。”崔斯特该有的礼貌还是有的，等到萝伊和泽尔说完才接过话题：“先来说说规则，我这边的赌注是这一枚特殊硬币，而你的赌注则是那只魄罗。”

    泽尔点点头表示没有异议。

    “但是……身为赌注，你的魄罗不能参与进赌局。”

    话音落下，格雷福斯提着一个盖着黑布的笼子走过来，咬着雪茄一脸挑衅的看着泽尔，露出猖狂的笑容。

    ？

    泽尔当即打出一个问号。

    崔斯特你个老小子，开挂打不过，还玩不起？

    “可以。”泽尔一口应下，随即话锋一转：“既然你能提要求，那我提一个也不过分吧？”

    “请说。”

    “我们承诺不使用魄罗，但相应的……你本人也不能下场。”

    泽尔心中冷笑。

    办我魄罗是吧？那我直接把你本人办了，看你拿什么跟我玩。

    “那谁来替我打牌？”

    崔斯特也打出了一串问号。

    上过无数张赌桌，第一次被要求本人不能上场，简直不可理喻。

    他本来是打算出老千赢下赌局的。

    双方一上来就是梭哈，只要他直接换一手最大的牌，就算魄罗能看穿他手牌也依然立于不败之地。

    至于让魄罗不能下场，是他出于谨慎的考虑。

    结果却被对方居然借题发挥反将一军。

    “你可以让你朋友来赌啊，我们这边三个人，你随便挑一个作为对手都行。”泽尔摆摆手，无所谓的说道：“如果你接受不了这条件，那就作罢。”

    想要得到魄罗的渴望最终还是压倒了理智，崔斯特从椅子上走开，换格雷福斯上场。

    他给格雷福斯选的对手是格温，因为这女孩看起来就很单纯。

    果然，泽尔临场教起格温玩法规则，意味着这女孩根本没玩过这种。

    他放下心来，拍了拍格雷福斯的肩头叮嘱道：“咱们能不能发财就看这一局了。”

