    指导张进一些修炼细节后，武烈阳便离开落凰山，直奔时代广场，但刚刚走进时代广场，武烈阳就看到一副乱哄哄的场景。

    武烈阳挤进围观人群，就看到一名小青年扶着老年男子，声音哽咽，焦急问道，“爸，你怎么了？”

    “啊……啊……”

    老人捂着肚子，痛苦叫唤着。

    “爸，你吃什么了呀？”

    “啊……啊……”老人努力想说些什么，但却只能发出啊啊声响。

    原来是个哑巴。

    “爸，你到底怎么了？你可别吓我呀。”

    “啊……”

    哑巴老人猛地张开嘴巴，剧烈呕吐起来。

    年轻男子用力拍着哑巴老人的后背，焦急问道，“爸，你到底怎么了呀？”

    “小伙子，你爸爸多半是吃坏东西食物中毒了，你赶紧送他去医院吧。”一名女性超市员工大声提醒道。

    “不可能，我爸爸才在家里吃过早点，他跟我吃的是一样的东西，我一点事情都没有，他怎么可能会食物中毒呢？”

    又一名围观群众大声提醒道，“小伙子，你爸爸来超市，有没有买什么东西吃？”

    小伙子手忙脚乱打开老人的环保袋，就看到一个吃了一半的面包，还有一张付款小票。

    “原来是你们卖的劣质食品让我爸爸食物中毒了。”年轻男子发疯似的冲了过去，抓着超市员工的衣领大声咆哮道。

    “不可能，我们时代广场的产品都是从正规厂家进货的，绝对不可能让人食物中毒。”女性员工不禁有些害怕，但却还是坚决说道。

    “购物小票和面包都在那摆着呢？你还敢狡辩。”年轻男子勃然大怒，猛地挥起右掌，重重扇在了女性员工脸上，留下一个赤红的巴掌印。

    女员工被打蒙了。

    “先生，请控制一下你的情绪。”值班经理大步走了过来，劝道。

    小青年飞起一脚，将值班经理踹翻在地。

    “哇……”女员工终于回过神来，捂着脸颊放声大哭起来。

    值班经理也怒了，盯着小青年怒声喝道，“你怎么打人呢？”

    “打你怎么了？”小青年一把抓住值班经理的衣领，怒不可遏的咆哮道，“你们商场卖劣质食品，让我爸爸食物中毒，打你都是轻的了。”

    “先生，请您控制一下情绪。”

    两名保安小跑过来，强行控制住了年轻男子，将他和值班经理分开来。

    “滚开。”小青年蛮横推开保安，声嘶力竭咆哮道，“大家快来看，时代广场卖劣质食品毒倒了我爸爸，竟然还要打人……”

    “打人啦，时代广场的保安打人啦，大家快来看呀，时代广场卖劣质食品，毒倒了我爸爸，竟然还要打人啦……”

    随着小青年的大声叫嚷，围观人群哗的围拢过来，纷纷指指点点起来。

    值班经理强忍着被打的屈辱，耐心说道，“先生，救人要紧，我们先把您父亲送去医院，剩下的事情等警察到了再说，好吗？”

    “好你妈呀，你们时代广场家大业大，这年代，哪里不是官商勾结，蛇鼠一窝？”

    “先生，时代广场是华海的明星企业，我们一定会秉公处理此事，如果的确是我们的责任，我们一定会负责到底。”

    小青年指着值班经理的鼻子，怒声喝道，“那你倒是说呀，你怎么负责？”

    “抱歉，我只是一个值班经理，无权保证怎么处理，我只能保证时代广场一定会秉公办事。”

    “空口说白话，谁不会说？”小青年怒不可遏，大声吼道，“既然你负不了责，那就让能负责的人出来说话，你们若不能给我一个满意的答复，我跟你们没完。”

    “啊……啊……”

    哑巴老人的痛苦尖叫声再次响起，打断了小青年和值班经理。

    “爸爸，你怎么样了呀？”小青年完全无视了哑巴老人身上的呕吐物，将老人紧紧搂在怀里，焦急问道。

    “啊……呕……”哑巴老人又剧烈呕吐起来，呕吐物种中带着鲜红的血迹。

    “先生，人命关天，先送你爸爸去医院吧？”

    “今天你要给不了我一个满意的答复，我哪里都不去。”

    值班经理无奈摇了摇头，赶紧拨通了电话。

    “你好，是110吗？”

    年轻男子异常暴怒，一把抢下值班经理的电话，狠狠砸在了老人的呕吐物上。

    “先生，请您控制一下情绪，好吗？”

    “废话少说，赶紧去找能负责的人来处理这事，要不然，我跟你们时代广场没完。”

    “何经理，发生什么事了？”就在此时，一个妙龄少女大步走了过来，威严问道。

    “安助理，这位先生非要说他父亲吃了我们时代广场的面包导致食物中毒了，我准备先将病人送去医院，可这位先生就是不肯，还动手打人。”

    柳倾城的助理安依依。

    武烈阳知道这个女人，但他还是第一次见到这个女人。

    安依依穿着一套职业装。

    下面的黑色短裙，黑色丝袜包裹着圆润修长的腿，纤细小腰，盈盈不住一提。

    精致的五官略施粉黛，显得绝美异常，又不失精神干练。

    “你是谁？”年轻男子紧盯着安依依，大声问道，但武烈阳却清晰看到他眼中的欲望光芒。

    都这个时候，他居然还有心情惦记女人，要么不是亲爹，要么就是个不孝子，当然，仅仅从他断然拒绝送老人去医院这件事上，也不难判断出他的尿性。

    武烈阳见过碰瓷的，也见过各种无赖，但还是一次碰到来讹大超市的。

    年轻男子说的没错，时代广场家大业大，想讹诈时代广场可不是件容易的事情，一般的碰瓷党也不会干这种事情，除非他背后有人指使。

    武烈阳饶有兴致的看着，并没急于出面。

