    

    白星晨站定，小脑袋微微上抬，如星辰般明亮的眼睛直勾勾的盯着眼前蒙着面纱的女子许久，甚至于望着灵儿都有些出神了。

    “你没事吧？”许久不见他回应，灵儿再次问了一句。

    “谢谢漂亮姐姐，晨儿没事哦。”白星晨缓过神来回答道，然后嘴巴上扬，抿嘴一笑，露出了两颗可爱的小虎牙。

    他的外表看起来，就像一个十三四岁的孩子一般，静看的时候，倾城绝色，可是当他醒来，当他动作的时候，就是一个不成熟的孩子，有些可爱，有些天真，举手投足间，无不透露着单纯两个字。

    看着这张明媚的笑脸，灵儿也不禁心情大好，唇角上扬出一个弧度。

    “没事就好。”

    此时，犬族的六位长老也纷纷走到了白星晨身边，二长老和五长老立刻前前后后，仔仔细细的检查着白星晨的身子，看他是否受伤了。

    “多谢这位姑娘出手相救，老夫白木，是白家的大长老，如果以后姑娘有什么用得着老夫的地方，尽管开口。白木定会还姑娘这份人情。”

    灵儿对着大长老点头回礼，“白长老客气了，举手之劳，不足挂齿，你家少主无碍就好。”

    “长老爷爷，你们怎么来了？咦，你们是怎么找到我的？哥哥和父亲他们还好吗？这里是哪里呀？晨儿觉得，这些人都好奇怪哦，长老爷爷，长老爷爷，你们快点儿告诉晨儿啊？这是哪里啊？晨儿觉得这里和我们云……”白星晨还没有说完，就被二长老捂住了嘴巴。

    云海城中有禁令，不允许外界知道云海城的存在。

    随即，大长老立即走到了白星晨身边，一一回答他适才的问题。

    看着飞身而出的上官云笑，凤仙儿不禁有些傻眼。一双墨眸中闪耀着不知名的光芒，激动，畏惧，思念，喜悦，甚至还有贪婪，这些完全不同的感情，同时出现在了她的眼中。

    她等了这么多年，终等到这一天了。她就知道，这个孩子不是一般人，她是那个人得孩子，她身上流淌着高贵的血液，她也是天赋异禀的人才。正因为她知道这些，所以这么多年，不管她做出多么荒唐的事情，她都不计较，用所有的力量，来包容她，护着她，放纵着她。

    因为凤仙儿知道一些内幕，所以是激动的。可是别的人，就是惊讶了。

    上官云笑是谁啊？整个凤国上至老妇，下至孩童，无人不知无人不晓。这位鼎鼎有名的云亲王，文不成武不就，废物一个。而且还作恶多端，。可是他们刚才看见了什么？

    飞身而下？飞身而下！是飞身而下啊！

    上帝啊，他们是老眼昏花了吗？应该不能啊。那么这是为什么？一个这么多年的废物，突然学会了轻功，而且运用的如此自如？

    如果不是亲眼所见，就是打死他们，他们也不会相信，上官云笑会武功！

    可是如今，事实就摆在眼前了。

    她是扮猪吃老虎吗？这么多年隐忍不发？她的目的是什么？

    看女皇的表情，似乎早就知道这一切了。所以，她才会一直的包容上官云笑胡作非为吗？还是，这根本就是女皇的旨意，让上官云笑这么多年伪装着？

    这一切的一切，都是疑团，而这个答案，除了上官云笑本人，和知情的女皇之外，没有人能告诉他们。

    帝弑天睫毛微微颤动，那双墨色的瞳眸，在深凝那个所谓的“上官云笑”时，渐变的深邃，像摄取人的灵魂，吸纳着有氧气息。无形间，压迫感积聚加剧。

    从一开始，他就觉得她哪里不对，到现在为止，他才知道，她并不是哪里不对，而是她哪里都不对。简而言之，她就好像变了一个人一样，她与之前人们眼中的那个上官云笑，完全的不同，就宛如是两个人。

    那么，为什么她会有这么大的变化？她的这些变化，又与他的小东西有什么关系呢？他相信，他只要弄明白这个问题，他就可以找到他的小东西了。

    另一边，君流风的想法，史无前例的，和帝弑天不谋而合。这可是他们唯一一次想法一致啊。

    察觉大家的异常，灵儿才反应过来。完了，她太心急了。适才只顾着担心灵犬，还有着急想要平息事态，完全忘了这个“上官云笑”根本就不会武功的事！

    不用看也知道，此刻大家看她的眼神，一定像在看一个怪物。

    这下糟了……

    既然已经暴露，也只能走一步算一步了。灵儿正打算开口解释的时候，凤仙儿说话了。

    “云儿！母皇得云儿，你终于恢复正常了。朕就知道，朕就知道，你一定会恢复的，只是时机未到。这下好了，你终于恢复了。凤国的未来，终于有了新的希望了。”见多年的期庞终于成真，凤仙儿一时激动，完全忘记了此刻的状况。

    一句“凤国的未来，终于有了新的希望”，在众人心里翻开了浪花。

    该死的，母皇这是什么意思，她这是打算将凤国的江山，传给这个不知名的野种身上是吗？

    此刻，倒在地上的凤倾城，心里一下子着了一把火。她总觉的，将这所有的事情串联起来，做出了自以为的合理解释。

    上官云笑很可能就是母皇和哪个男人的私生女，这么多年，母皇一直在暗地里精心栽培着她，可是碍于皇室斗争的残酷，也碍于她的身份，所以母皇就命令上官云笑用那样恶略的姿态来伪装自己，同时，那也是母皇保护她继承人的一种手段。

    经过这么多年的磨砺，上官云笑已然长大，羽翼日渐丰满，所以，如今打算不再隐藏了是么。在今天，母皇的寿辰之上，在各国君王面前，她终于按耐不住了是吗！

