    刘柱万万没想到，白果树村里不显山不露水的老贺家，女儿出去上学居然能认识这样的朋友。

    就连自己老大的老大，江城数得上号的企业家，都不远百里跑过来给他撑腰。

    这人脉到底是什么成色？

    在十里八乡村民面前，刘柱的脸面被狠狠踩进泥里，他的眼中充满了怨毒。

    服吗？

    当然不服。

    自己打拼了这么多年才有今天的地位, 就算王荣昌和他果断切割，刘家兄弟还在，这几年赚的钱还在。

    对方势大，大不了这老贺家风水最好的地基不要了，到时候找个其他村民的地基强占上，回头再给刘家长辈盖别墅。

    刘柱扭头吐了一口嘴中腥气十足的血丝，望向顾允点点头。

    忍一时风平浪静, 这时候再不服, 再嘴硬也于事无补。

    “点头归点头，我知道你不服。”

    顾允蹲下身子，拍了拍刘柱高高肿起的脸颊。

    “我还知道你心里怎么想的，你肯定会想，老贺家找人只能出一时之气，毕竟不是常年在白果树村里住的，往后的日子还长着，咱们走着瞧，是吧？”

    刘柱不说话了。

    他的确抱着这种小心思。

    是，我刘柱从人脉到财力，都惹不起你们家大业大的省会企业家。

    但是我平时不明着欺负你老贺家人，暗搓搓背地来几招阴的，今天你老贺家丢只鸡，明天你老贺家半夜窗户碎了，你还能兴师动众从江城再来一趟？

    君子报仇，不择手段。

    刘柱这种村里混大的滚刀肉，绝对不是王荣昌那种明面上讲规矩讲道理的。

    你混的再好, 终究是外地人，镇上的警察都难断家务事，你能拿我怎么办？

    村路尽头传来警铃大作的声音，两辆警车开路，几辆帕萨特尾随其后，又一批人赶到了现场。

    王荣昌一伙离去后，村长田宝军见时机已经到了，为了刘家人能安全收场，悄悄走到人群外报了警。

    可是这车队，来得也有点太多了吧？

    咱熊口镇上的公车有这么多辆？

    刘柱在镇里是有个说得上话的亲戚，但是......怎么也没这种力度吧？

    难道提拔了？

    田宝军和刘家人都在心里大大打了个问号。

    警车停在工地附近，镇派出所所长从主驾驶下来，看起来是他亲自开的车。

    这么重视吗？

    刘柱平日里也没少和派出所打过交道，所长算是他半个熟人，当下努力站起身来诉苦：“所长，他们涉嫌故意伤害，把我们刘家人打成这样......”

    所长板着个脸，一句话也没说，看起来人证物证俱在, 却完全没有替刘柱主持公道的意思，反而走到车后座位置拉开车门。

    “李局, 小心点, 地上有泥。”

    李局？田宝军惊呆了，市局一把手李福贵都来了？

    后面的车辆依次停靠，一身制服的李福贵转身下车，迎向后面的帕萨特。

    帕萨特里下来一位身穿polo格子衫的中年男子，旁边的年轻人拎着公文包，一看就是秘书模样，李福贵站到男子身后，找到了自己的位置。

    “顾总！哎呀，来潜江怎么不和我说一声！要不是老领导刚刚打电话提了一嘴，说你过来考察投资项目，我这个大管家都不知道这回事！”

    中年男子快走两步，紧紧握住顾允的手，显得非常亲密。

    他叫盛志文，原来林长军班子里的老下属，后来外放到这里担任潜江的主要领导，到江城跑项目时结识了顾允，这也就是小小熊口镇都有飞鸽物流和咖啡正义门店的原因。

    田宝军如遭雷击，连忙和领导们行礼打招呼，这么多官方大人物和局里的领导来，原来不是为了地基冲突的事，是考察项目！

    刘柱也懵了，所长不是来抓人的吗？

    林长军还是会做人啊，就连台阶都帮顾允找好了。

    顾允两世为人，都不得不赞叹林长军的处理方式。

    主要领导盛志文不可能为了过问占地这么一点小事，就兴师动众跑到白果树村，林长军直接给老下属找到了合理的借口，又能让顾允解决事情没有后顾之忧。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章，顾允理解更深了，握着手立马回答道：“盛哥，你们这风景优美适合投资，可是这人文治安......”

    话没有说透，但是盛志文在体制内摸爬滚打几十年，又亲自来到了现场，看到躺成一片的刘家人和挡在工地的奔驰大G，哪能不懂顾允的意思。

    “李局，这怎么回事？”

    李福贵听完了所长的汇报，终于弄清了事情的原委，当场拍板：“把地上这些人抓起来！强占村民地基，打伤无辜村民，回去带到市局严查！”

    树倒猢狲散，围观群众纷纷跑到所长面前站出来作证，证实刘柱故意打伤贺开山导致住院。

    刘柱和刘家兄弟们被戴上了银晃晃的镣铐，等待他们的是正义铁拳的判决。

    江湖就是如此，没有什么三十年河东与河西，一旦走错路，出来之后世界早成了另外一番模样。

    李福贵带着人先行回了局里，盛志文望向顾允，笑道：“顾总，这次来白果树村考察，有收获吗？”

    顾允点点头：“白果树村是我助理的家乡，土地肥沃，民风也很淳朴，就是不知道为什么，这么多年迟迟发展不起来。”

    盛志文解开一颗衬衫扣子，脸上的笑意更浓了：“顾总看问题还是比较精准的，一个村子要想致富，还是要有个年富力强的带头人才行。”

    两人达成共识，默契地点了点头。

    贺璇听着两人天书一样打机锋的对话，云里雾里。

    直到晚上和盛志文一行回到市里用餐后，她才有机会跑到房间当面问顾允，当时在村口到底说了些什么。

    “他问我考察有没有收获，其实意思就是打不打算投资潜江。”

    “那你说土地肥沃，发展不起来是什么意思？”

    “意思就是说，你们村里哪里都挺好，但是村长人不行，刘柱做坏事，他可没少暗中倾向刘柱。”

    “那他说年富力强的带头人呢？”

    “你可真够笨啊，你爸今年多大？”

    “我爸生我生的早，明年四十岁。”

    贺璇一脸惊讶，顿时捂住了嘴巴，“啊？不会吧？难道......”

    几天后，老贺家的地基物归原主，田宝军因为刘柱一案引咎辞职，村委会正式提出改选，贺开山全票当选白果树村新一届村长。

    顾允临走前受邀，在全市经济联席会议上发表了考察的一些看法，经过他的实地考察，熊口镇主要土壤类型是潮土土类和水稻土土类，常年积水，为小龙虾生长发育提供了得天独厚的条件。

    新村长很有能力，很快拉到了千万级别的大笔投资，依靠当地的土地基础，全村搞起了小龙虾养殖生意。

