 尽管玉梳主宰把这个临时住所的时间调整了一年，不过时间还是很快的过去了，外面的时间已经过去了一天。“

    轰轰——”

    第二天一早，整个太皇城传来一阵能量波动。

    “三千域所有到来的强者，即刻带领弟子前去太皇大殿集合，不得有误！”

    一个威严的声音传遍整个太皇城。“

    太皇天大人要接见三千域的强者了，这是一个盛会，据说，到时会恩济天下，降下智慧灵光，助人晋级境界，开始智慧的大门，这是我皇天域的一件大事啊，”

    随着这个威严的声音落下，顿时，太皇城顿时沸腾起来，每几百年一次的皇天盛会，是不少的人期待已久的事，即使寿元将近，没有任何晋级希望的人物，在这次盛会中，也有望得到提升，增加寿元，即使不提升境界，也会对身体有莫大的好处，能多活个几十上百年。很

    快的，虚空中，有不少的强者，带着手下的弟子赶往了太皇城大殿，不敢有误。

    “好了，我们也出发吧！”玉

    梳主宰居住之地，此刻，她长身站起，扫视众人一眼，淡淡的说道。

    “是！”青

    菩，洛天，帝尊等人齐齐说道。

    “一定要小心青菩这个人——”

    突然，洛天传音给林天库和野山，两人不由的同时一怔，自从青菩在坊市相助洛天后，林天库和野山就把他当作自己人，对他尊重又加，现在洛天突然这么说，让他们顿时疑虑重重。“

    这件事我也说不清楚，是我的直觉，总之小心此人，表面上要装作和平时一样——”洛

    天凝重的说道，在这住所，洛天并没有怎么修炼，却是想通了许多事情。

    “好的，我们知道了！”

    林天库和野山先后说道，他们虽然也属于年轻强者，不过总的来说比洛天大了许多，却是不由自主的以洛天为主，因为洛天的战力并不弱于他们，更重要的是，洛天的智慧和心思让他们佩服。

    太皇大殿，浩大无比，位于虚空之中，空间折叠，如果是寻常强者定会迷失，现在却是作为一处大殿，可见太皇天的手笔，和来者强者的不凡。

    玉梳主宰带着洛天他们赶去的时候，那里已经有了不少的人，虚空云雾下，一尊尊的强者盘膝而坐，错落有致，有山峰，有楼阁，有亭台，有玉座，还有的是一片冰天雪地的草原，和幽邃的空间——

    总之，这太皇大殿座位，都是根据各大域第一强者高手的喜好或者是他们所处的地域环境所设立，一个位次的问题，每一处都是别有洞天，高高低低前前后后，分布在虚空之中。

    “玉梳你的运气不错，果然没有陨落，倒是让我有些小小的失望那，咯咯咯咯——”玉

    梳带着洛天他们降落在一处碧绿草地之上，这时他们玄天域在太皇大殿的驻足之处，刚刚降临，这时一个有些尖酸刻薄的女人声音如同魔音一般传了过来，听起来极为刺耳。

    “魔天域的魔煞女？”洛

    天一怔，看到一群强者降落在距离他们不远处，一个魔气森森的小空间内，这个魔煞女也露出真容，竟然出奇的美，但更多的是妖艳，身材性感，大片的皮肤暴露在外，如玉肤凝脂，眼神更是碧波荡漾，勾魂摄魄。

    “不要看她的眼睛——”玉梳主宰暗中警告，同时冷漠哼道：“伤好了？在黑风岭没有杀掉你，看来是我手软了，竟然不知悔改！”

    “你，想杀我，你做梦！”

    本来咯咯冶笑的魔煞女听了玉梳主宰的话，脸色一变，狠声喝道。

    “别逼我！”

    玉梳主宰一身翡翠服饰，端庄绝美，比魔煞女更胜一筹，此刻盯着这个女人淡淡的说道，此女一直认为太皇天对自己有意，暗中生嫉，总是找她的麻烦，让玉梳主宰有些烦躁，岂不知道，太皇天对自己好，那是因为——“

    哈哈，魔煞，玉梳，你们两个争斗了上万年，仍然没有结果么？要不，你们跟我算了，我们大域合并一处，如何？”一

    个轻佻，粗犷的大笑，打断了玉梳主宰的沉思，只见一个身材魁梧的男子，骑着一头九头狮子踏空而来，在他的身后跟着足有上百名随从，个个都是主宰强者，而这个男子头顶之上有一根银色的独角，青色的鬃毛飞舞，极为霸气和诡异。“

    银角大王？”看

    到这个人，洛天不由的嘴微微一抽，此人的造型，让他想到了星空彼岸一部神话剧中的人物，就差拿个葫芦，对着一只猴子大声喝道：我叫你一声你敢答应吗？

    此人实力强大，给洛天的感觉，并不比玉梳主宰差，否则的话，凭此人那轻佻的语言，洛天要一拳打出去了，可是现在他只能忍。以

    他现在的实力，顶多和这些大人物的弟子争锋，和这些大人物，根本没有可比性，现在的洛天，就像出外见世面的孩子，远没有成长起来。洛

    天也是第一次感觉自己的渺小和无力，在一域中，他还可以和年轻强者搏击争锋，不过距离强大的主宰，还差的太多，更不敢和神秘强大的太皇天相提并论，太弱小了。

    “银角王，你给我闭嘴！”

    玉梳主宰冷漠轻哼，对于这个男人，她有些忌惮，一直追求自己，却不得无果。“

    咯咯，银角王，你想受到太皇天大人的惩罚么？”

    对于银角王的话，这个魔煞女却是不以为意，咯咯笑道，却是让这个银角王脸色一变，尴尬一笑，急忙陪罪，他可不敢得罪太皇天。

    “诸位稍安勿躁，一会太皇天大人就要来了，让他看到，成何体统！”

    这时一个淡淡的声音响起，一身素雅的擎天域第一高手，主修剑道的无尘带着几个弟子走了过来，同时冲玉梳主宰等强者友好示意。

    “无尘兄来了！”“

    无尘兄好！”

    太皇大殿，各个空间的强者不少的人向无尘打招呼，毕竟擎天域距离皇天域最近，而且擎天域是各路强者进去皇天域的必经之路，所以，无尘和三千域的强者都认识，人缘不错。

    至始至终，都是这些强者在说话，而洛天，青菩这些人只能乖乖的站在玉梳主宰身后，不敢多发一言。 