    银鸽愣了一下，马上叫道：“王妃，你的意思是说玉王会……舍不得那些财宝，然后半途将二夫人给咔嚓了？”

    七七哑然失笑的看着眼前这个小丫头，最后却森然的说道：“这不是舍得舍不得财宝的问题，而是……玉王也跟就不想要再让二婶活下去了。”

    “可是，可是咱们家王爷眼下已经将他软禁了，难不成他还想着干坏事？就不怕咱们家王爷狠狠的惩治他？”

    七七斜眼看了几下擎瑾煜，而后低声说道：“怕？呵呵，若是他怕了，那他就不是野心勃勃，阴狠毒辣的擎玉昭了。”

    “嗯？爱妃，本王听着，你对玉王的评价倒是十分的高，如此看来，为夫有必要与你好好沟通一番！”

    七七听到沟通二字，不自觉的打了个寒颤，抬眸看着那双好看的凤眸此时正灼灼的盯着她。

    一阵气弱，七七呵呵笑了几声说道：“刚刚说的都是玩笑话，那要说聪明绝顶、举世无双，当属我家王爷了，呵呵，是不是？银鸽……”

    最后两个字还未说完，就已经苦哈哈的垂下眼眸，眼见着擎瑾煜夹着自己就这么驾轻就熟的跳上马车，七七幽怨的小眼神射了过去。

    “王爷，如今还在路上……”

    “……我当然知道是在路上，所以我才要好好与你沟通一番啊！”

    可七七却已经慌忙缩进马车的角落里面，对着擎瑾煜招手说道：“沟通？沟通？王爷，咱们最近好像沟通的有点多，是不是也该，也该适当的减少一些沟通？这样对身体有好处！”

    擎瑾煜看着她的神情，差点忍不住笑出声，身子突然向七七扑过去，将她压在角落里面，一双凤眸映射出那好似受惊兔子一般的七七模样，轻笑着说道：

    “七七，本王说的沟通就是指……字面上的意思，可我怎么听着七七好像不是这个意思？”

    七七的脸不争气的红透了半边天，最后尴尬的牵强着扯着嘴角说道：

    “呵呵，谁说不是呢，就是沟通，沟通……我就是这个意思，那王爷请说！”

    擎瑾煜却突然张口衔住七七的耳垂，身上温热的气息扑了过来，低声说道：

    “七七，今夜我可是有好好的配合你演了一场戏，你要怎么犒劳本王？”

    “啊？戏？什么戏？”七七故意打着哑谜，一双小手有些慌张的推拒着擎瑾煜的靠近。

    “七七不乖，看样子七七是打算不承认了？那本王岂不是做了白工？既然如此，那日后本王可是再也不会绑着你了……”

    “别，别，你别这样……你先起来，咱们有话好好说，我，我是要感谢你……”

    七七很诚恳的说着。

    “感谢我什么？”擎瑾煜得意的笑着。

    “就，就感谢你今晚所做的一切，我知道你早就看出来这都是我弄出来的……”

    “嗯，七七，知恩图报，你是个好孩子！”

    “呵呵，王爷说的极是，七七知恩图报……”

    “既然如此……”

    擎瑾煜突然笑眯眯的离开七七的身子，坐到了一旁，而某人却是勾着手指对七七说道：“七七，过来，坐这里！”

    七七脸色大变的看着擎瑾煜张开的手臂，一丝冷汗从她额头慢慢滑下，低头碎碎念的说道：

    “你刚刚才说只是普通的沟通……”

    “本王是这么说的，但是我眼见着七七好像有些不满，那不如为夫就来满足你……”

    “擎瑾煜……你脑子里面能不能不要整天就想着……”

    “七七，有道是饱暖思淫欲；如今我是在玉王府酒足饭饱，另外也饱了眼福；眼下剩下的自然就只有……”

    笑眯眯的看着七七……

    似乎是反对无效，七七最后还是咬牙切齿的磨着身子蹭了过去，身子颤巍巍的坐在了擎瑾煜的腿上……

    第二日清晨，就在七七还噩梦的揉着老腰与周公下棋的时候，朝堂上已然是炸了锅一般的沸腾，小皇帝听着昨夜玉王府发生的荒唐事件，整个人好似六神无主一般看向擎瑾煜。

    却见他今日似乎是春风得意，丝毫没将眼下的一团乱看在眼中。

    小皇帝叹口气，却又紧张的说道：“皇叔，眼下该怎么办？”

    擎瑾煜这才回神，看着小皇帝，而后轻声说道：“皇上，国有国法，家有家规，您觉得该当如何处置？”

    声音一紧，有些慌张的看着下面，最后又抬眸看了擎瑾煜几眼，似乎在暗自腹诽着他话中的意思，最后咬着下唇，有些惊慌失措的说道：

    “皇叔，既然是有国法,那玉王杀人灭口，是既成事实；而且他还做出了有损皇室颜面的苟且之事；若是按照律法……那是，那是要被斩首……”

    后面的话还未出口，下面已经有一群人跪倒在地，擎瑾煜挑挑眉头，似乎将他们都看了一遍，而后又暗自在心头盘算了一下，看来七七手中的名单还真是真的，眼下这群不就是所谓的玉王朋党吗？

    一人率先开口：“皇上，自古皇室兄弟同室操戈的事情已经举不胜数，那是血淋淋的教训啊……如今先皇的子嗣已经所剩不多，还请皇上以大局为重，皇室为重，不可伤害玉王千岁啊！”

    “我……朕，朕自然知道，玉王是朕的皇兄，朕自然心痛，可是这次他错的离谱，朕必须给他一个教训，不然不足以堵住天下悠悠众口啊！”

    “皇上英明，但是皇上，这次的事情都说是一个巴掌拍不响，要依照老臣来说，凌大人凌墨轩他的罪过才是更大的啊！”另一人大声喊着。

    “啊？凌大人？凌大人何罪之有？他可是苦主，是受害人……”小皇帝也跟着有些义愤填膺的说着。

    “皇上，据臣所知，玉王府原本有一个侧妃已经身怀有孕，却被正妃迫害致死；

    而这正妃就是凌大人的千金凌傲梅；她入门多时却无所出，又恶毒善嫉，

    这才导致玉王情绪失控，与凌大人的妾室做出苟且之事，虽说可恶，但其情可悯啊！”

