    这一日徐洛仍然在这一片妖域外围之地吸收那一些妖力储存起来，与此同时关注着自己那些开拓者军团战士的实力进展。

    不过就在这个时候，一道道的流光从天际之中闪过，然后在他眼前降落了下来。

    当先一人正是左靖平，而除了左靖平之外，还有另外两个中年男人。

    此时看着这三人降落到自己身前，徐洛有一些疑惑。

    “还请前辈恕罪！”

    这时候的左靖平有一些不好意思，毕竟没有跟徐洛打招呼的情况之下，就把人带到他眼前来了，在这件事情上毕竟他做的事不太地道的。

    “这两位是大离王朝的供奉，他们之所以过来是因为听说了前辈的事迹之后，想请前辈帮一个忙！”

    虽然感觉有一些不好意思，但是这个时候左靖平还是只能硬着头皮开口了。

    毕竟以前的时候大离王朝虽然说国力衰微了，但是在明面之上还有着一个离天剑尊在镇守着，在这样的情况之下，别人面对他们的时候，总的要心生顾忌的。

    毕竟离天剑尊在整个玄天界之中也是非常有名的，尤其是作为四剑尊之一，离天剑尊一生不知斩杀过多少的妖族。

    但现在离天剑尊已经飞身成仙的情况之下，大离王朝明面之上没有这一个顶梁柱之后，此时七大王朝之间进行聚会，在这样的情况之下，他们没有一个拿得出手的人出场，这时候终究是比别人要矮了一头的。

    前面的时候，大离王朝的人找上镇妖堡，希望让左靖平去给他们撑场子。

    但是现如今的左靖平虽然已经成为了返虚修士，但是和那些成名已久的人物之间终究还是差着一线的，在这样的情况之下，他跟这一些大离王朝的人推荐了徐洛。

    虽然徐洛是来自于另外一个世界上的人，但是他的实力毕竟摆在那里，在这样的情况之下，他觉得如果能够请徐洛帮他们的话，到时候在其他王朝面前的时候，也能够不弱于人。

    正因如此，所以此时他才带着这两个王朝供奉，直接找上门来了。

    “见过前辈！”

    其实这两个大离王朝的返虚修士实力其实也不是太弱，至少不比那一个飞天虎弱多少，但是他们毕竟只是在这十几年的时间之中，被培养出来的，距离绝顶返虚层次还有一定的距离，此时此刻既然连左靖平都称呼徐洛为前辈，他们自然也不敢在徐洛面前托大，此时恭恭敬敬地向他行礼。

    “你们希望让我代表大离王朝的人，出现在这一次七大王朝聚会之上？”

    虽然并没有听到他们说他们这一次具体的来意，但是对于他们这些人心中打的小九九，徐洛也是非常清楚的，此时他有一些好笑的看着这一些人，病急乱投医，居然把主意打到自己头上来了。

    “你们可知道我并不是你们这个世界上的人，在这样的情况之下，你们仍然愿意请我去代表你们参与这一次聚会吗？”

    此时听到徐洛一口道破了他们的来意，这两个返虚倒是没有什么不好意思的想法，毕竟他们这时候找上门来，事实上意图已经表现的非常明显了，在这样的情况之下，徐洛看出他们的意图本身就是非常正常的事情。

    “这世间有无数小千世界，这许多小千世界之中的修士，终其一生，所为的不过就是为了要扣开天门，飞升仙界而已，在这样的情况之下，这如恒河沙一般的婆娑世界中，有无数的生物存在。

    有一些其他生物的人来到我们这一方世界本也是正常的事情，前辈来到我们这一方世界之后，并没有做出什么伤天害理的事情，在此情况之下，即使前辈来自于另外一个世界，又有何妨？”

    此时一个高瘦一些的返虚笑着向徐洛打了招呼。

    “大离王朝皇室供奉离烨，见过前辈！”

    听到他的话之后，徐洛挑了一下眉头，不由多看了他一眼。

    这一个返虚能够看得出来他的年纪其实并不大，毕竟之前的时候，老一辈的返虚之前在和那些妖族之人作战的时候，都已经被杀的差不多了，在这样的情况之下，后辈的那些返虚全部都是在这十几年的时间之中培养出来的。

    他们能够在这短短时间之内晋升成为返虚修士，事实上就已经能够证明他们所拥有的天赋了，哪怕是因为他们在这时间之中，被大离王朝的人不计代价提升起来的，那也是因为他们有着这一个资格，所以才能被提升起来。

    而对方这个时候，不管是在刻意的做姿态，还是说他所说的一切全部都是自己的所思所想，对于徐洛来说其实并没有什么意义。

    对于他而言，这一个世界之中的其他所有势力的人在他看来全部都是一视同仁的，他的主要目的就是跟这方世界上的这些势力进行结盟，在这样的情况之下，别人对自己的态度怎么样，其实只要不是跟自己为敌的话，那么他都会保持和善的态度。

    “若只是此事的话，小事一件罢了，但是我不会帮助你们出战的。”

    徐洛担心这件事情上这些王朝之间会动手，所以提前打了招呼。

    “若是针对妖族之人出手的话，我所带来的那些人自然也会帮着你们出手，但如果是人族内战的话，我绝不插手。”

    听到徐洛这么说之后，离烨和其他的一个返虚也有一些失落，毕竟他们这时候请徐洛代替他们去镇压场子，本身就有着当其他王朝的人挑衅之时，让徐洛帮他们出手的准备。

    但此时此刻，徐洛既然说在其他王朝的人出手时他不会出手的话，那么仅仅只是让他去撑撑场面，就有一些说不带过去了。

    “左堡主应该知道，我之修为只适合厮杀，而不适应切磋”

    看到他们这个样子之后，徐洛看向了旁边的左靖平，淡淡的说了一句。

    “前辈所言甚是！”

    听到徐洛这么说之后，此时的左靖平如梦初醒。

    相比于其他的那些仙尊，剑尊建说的话，徐洛的实力并不如何的集中，因为他没有他们那些人那样的强大实力。

    在个体战力上，徐洛是非常薄弱的，但是徐洛最为恐怖的一点，就是他能够随时随地直接召唤出来大量的生物帮助自己作战，在这样的情况之下，他一人成军，甚至是能够当着众多妖族强者的面，直接将他们都给压制住，而不敢有丝毫的动弹。

    可是如果是切磋的话，徐洛这种军团战当然是不适合使用的。

    听到左靖平都这么说了之后，此时这两个王室供奉也只能是勉强点了点头。

    毕竟这个时候的他们已经实在是找不到一个适合的顶梁柱了，在这样的情况之下，既然徐洛愿意帮助他们出面的话，哪怕仅仅只是在明面之上帮他们撑一撑场子，其实也已经是一个天大的人情了。

    在这样的情况之下，他们又哪里还有其他的资格挑挑拣拣呢。

    毕竟如果徐洛不出面的话，这个时候的大离王朝甚至是连一个顶级的返虚修士都找不到。

    在这样的情况之下，去参加七大王朝之间的会面，到那时候连一个返虚巅峰都找不到，那时候可谓是丢人丢到家了。

    “如此这一次就有劳前辈了！”

    这时候离烨连忙向徐洛行礼，毕竟不管怎么说，这件事情终究是他们大离王朝欠了徐洛一个天大人情的。

    面对他的行礼，徐洛倒是也没有刻意的拒绝。

    毕竟这时候的离烨所代表的其实并不是他自己，而是整个大离王朝，在这样的情况之下，代表着的是大离王朝欠了徐洛一个人情，既然如此的话，徐洛当然不会拒绝让一个王朝欠下自己的人情。

    这时候他们欠了自己的人情，后面的时候，他申请跟这些王朝进行结盟之时，难道他们还好意思拒绝吗？

    哪怕不能跟整个玄天界之中的人族结盟，但仅仅只是一个大离王朝，事实上就已经是非常不错的了。

    毕竟通道一侧是通向的大离王朝境内，在这样的情况之下，也就意味着和大离王朝之间的接触是最为紧密的。

    “什么时候出发？”

    此时徐洛看见了他们。

    “前辈如果没有其他要事的话，最好是尽快出发，毕竟我们得先进入到荒域之中，提前做准备，还得要进行一番修整！”

    听到徐洛问话之后，此时的离烨自然回答是越快越好。

    “你们带了多少军队？需要我带人过去吗？”

    “若是前辈愿意带人过去，自然是最好的！”

    虽然不知道徐洛有多少人，但是在听到徐洛的问话之后，此时的离烨没有丝毫的迟疑，而是直接答应让徐洛带人过去。

    听到他这么说之后，徐洛点了点头。

    “开拓者军团，全员集结！”

    此时徐洛叫了一声。

    而他的声音传出了很远的位置，让开拓者营地之中的那些战士都听到了徐洛的话语。

    而此时听到徐洛的话语之后，不管是在军营之中驻守的那些人，还是正在四面八方猎杀那些妖族的人，这个时候纷纷朝着军营所在方向进行集结。

    而此时看到徐洛仅仅只是叫了一声而已，而原本正在各个方向之中做着各种事情的战士，此时没有丝毫迟疑，直接朝着开拓者军团的军营方向赶过去进行集结，在场的人全部为之瞠目结舌，这样的军容实在是他们平生仅见。

    如果说实力方面的话，事实上这些开拓者军团的战士，虽然每一个人都有着白银以上的力量，但是事实上对于他们来说其实并不少见，因为他们王牌军队的实力其实比开拓者军团要更加的强大，但是这一种纪律性是他们没有见到过的。

    稍微等了一下时间，很快开拓者军团的战士就完成了集结，尤其是那些后勤兵种，在徐洛说要进行集结之后，直接就把他们所在的那一些帐篷之类的东西，全部都给拆除，然后送入到他们所携带的那一些空间装置之中，在这样的情况之下，等到那些外出的战士回来的时候，只需要进行集结，然后带他们离开就可以了。

    而此时在这些开拓者军团的将士们完成了集结之后，徐洛直接召唤出了一只又一只的泰坦巨虫，然后让泰坦巨虫携带着这一些开拓者军团的将士们一起出发。

    这时看到徐洛召唤出来的这些泰坦巨虫之时，离烨和那一个返虚都有一些惊愕。

    这样体型庞大的生物，还是他们第一次见到，而另外一次的左靖平，虽然已经不是第一次见到如此庞大的生物了，但是还是照样被徐洛所召唤出来的这些生物震撼到了。

    而且之前的时候他见到的这一些生物的数量并不如何的多，但此时此刻，徐洛为了将这大量的开拓者军团的战士们一起带走，所以一口气召唤出来的泰坦巨虫的数量有一点多，。

    此时此刻一只只体型无比庞大的泰坦巨虫，携带着大量的开拓者军团的战士在天空之中飞行，跟在徐洛一以及其他三个返虚的身后，这一个阵容看起来异常的壮观。

    不过在徐洛搞出来这么大阵仗的情况之下，不管是离烨还是左靖平都有一些高兴，毕竟徐洛弄出来的声势越大，也就意味着接下来在七大王朝会面的时候，他们大离王朝的面子会更多。

    大离王朝所在的地域跟这一次要聚会所去的荒域之间，其实距离并不如何的遥远，虽然每一个区域的范围非常的广阔，但是他们这些人毕竟是在天空之中飞行的，而且徐洛召唤出来的这些泰坦巨虫，体型庞大，或许战斗力方面的话并不如何的强大，也不过就是相当于是精英一点的返虚修士而已，但是毕竟就飞行速度上来说的话，它们是不弱的。

    而此时在荒域之中原本无人关注的地方，这时候随着一个又一个的势力朝着这里进发的情况之下，顿时就变得吵吵嚷嚷了起来。

    虽然七大王朝的人并没有来齐，但是他们所开拔的那些军队已经提前到达的情况之下，还有一个个门派势力也在这里进行集结，因此使得原本荒无一人的荒域之上顿时就有了不少的人在上边。

    而随着大量的各个势力门派的人在这上面进行集结之后，一个又一个的坊市顿时就被开了起来。

    尤其是来自于一个又一个王朝的那些军队，在一个个区域修建了属于他们的军营之后，只见到一片片帐篷绵延的情况之下，看起来异常的壮观。

    而且这个时候，这些原本就已经到来的修行之人，正在密切的关注着每一个大型势力的人员动向，每当有一个大型势力的人过来的时候，他们就会异常的关注，在背后纷纷议论着这些人。

    “快看快看，神剑门的人来了！”

    “是神剑门的浮空飞船，只是不知道这时候玄天剑尊会不会到场，他老人家已经有上百年的时间没有过动静了。”

    此时在看到来自于神剑门的浮空飞船之后，下方的那一些各个势力的人都异常的高兴。

    毕竟神剑门是人类一方最为强大的实力，而神剑门之中出现了玄天剑尊这样一个威压整个修行界上百年时间的绝世猛人。

    在这样的情况之下，其他人对于这一个势力自然是异常关注的，此时此刻纷纷猜测，这一次聚会，玄天剑尊到底会不会出场？

     只是一艘又一艘的浮空飞船直接飞了过去，而在这个浮空飞船之上，一个个来自于神剑门的弟子，纷纷背负着长剑，站在甲板之上，俯瞰着下方的一些来自于各个势力的人。

    这些神剑们的人，表现异常的高傲，毕竟一直以来，神剑门都执玄天界正道之牛耳。

    在这样的情况之下，尤其是门派之中，还有一个天下第一人镇压，因此他们对于其他势力本来就是爱答不理的，毕竟在他们看来，出身于神剑门之中的他们，在面对其他人之后，就意味着他们是高人一等的。

    而且能够进入到神剑门之中修行，就意味着他们拥有着非常顶尖的天赋，在这样的情况之下，相比于同龄人，他们的实力会更加的出众，因此在面对其他同龄人的时候，他们经常是不假辞色的。

    此时，这一些神剑门的弟子站在浮空飞艇的甲板之中，但是面对下方的一些人之时，他们一个个表情异常的冷漠，就仿佛这些人根本就没有存在过一样。

    而此时神剑门带队长老，看到这些弟子的表情之时，心中有一些叹息。

    但是这些弟子平时的时候一直都待在神剑门之中修行，并没有经历过太多事实的情况之下，当然清楚，他们还没有经历过太多的挫折，所以并不知道在这世间最为厉害的，并不仅仅只有他们神剑门。

    或许神剑门因为有着大量顶级高手，而且还有玄天剑尊坐镇的情况之下，能够称得上是世间第一大势力，但是去掉玄天剑尊这一个人之后，他们神剑门的弟子整体实力确实是要比其他势力要强大的多，但是这不意味着年轻一代弟子之中，神剑门的弟子就是威压所有人的。

    不过他这个时候也乐得让这些神剑门的弟子在这一次聚会之上经历一番挫折，所以并没有对他们进行提醒。

    反正这个时候对他们进行提醒，事实上这些弟子也根本就听不进去，与其如此的话，还不如让他们在这一次聚会之上好好的看一看，来自于其他王朝的那些顶级天才。

    只有他们自身亲身经历过各种残酷的打击之后，他们才会收起自己的那种骄傲自大的心，才会明白什么叫做人外有人，天外有天！

    神剑门确实是厉害，但是神剑门的厉害是他们这一些先辈们一代一代打出来的，而不是他们这一些后辈子弟享受这一份荣耀的时候。

    当他们这些后辈子弟将这世间所有同龄人打败了之后，他们才能够享受到这一份胜利的果实，而很明显，现如今的这些神仙们的弟子还不够这个资格。

    神剑门的浮空飞船很快就漂浮了过去，并没有降落到这下方来。

    毕竟神剑们作为一个顶级大势力，所需要做的自然是去参加这一次聚会的中心地带，而不像是他们这些人在外围参观这场盛会一样。

    神剑门之后，事实上一艘艘的飞船亦或者是巨剑都从天空之中飘过去，但是相比于神剑门来说的话，这一些势力的名气就没有那么高了，因此自然不会引起太多人的关注。

    哪怕如此，此时下方的那些人，这个时候正在兴奋的议论着。

    关于神剑门的那一些浮空飞船，毕竟神剑们的浮空飞船作为法宝，不仅仅是能够同时携带大量的弟子在天空之中飞行，拥有非常快的飞行速度，更关键的是，浮空飞船之上拥有着大量的符文法阵，因此也拥有着非常强大的攻击力，曾经的时候甚至有过正面轰杀顶级妖王的战绩，因此在天下之间拥有非常大的名气。

    这一次神剑门一口气出动了九艘浮空飞船的情况之下，这九艘浮空飞船组成一个阵法之后，甚至是能够短暂的跟那一些妖尊过招，可想而知，这一次神剑门对于这一场聚会是非常重视的。

    所以这一些人对于这件事情当然是异常关注的。

    在他们看来神剑门连镇派的九艘浮空飞船都已经拿出来了，也就意味着这一次他们是下定决心要将那一些妖族给干掉，还天下一个太平。

    既然作为执正道牛耳的神剑门都做出了这样一对来的话，那么其他那些顶尖门派呢？

    尤其是那七大王朝，在这件事情上他们又会付出多么厉害的代价呢？

    想到这些事情的时候，这些人就非常的激动，毕竟这么多年以来，人族一直被妖族给欺负着，每一次都是妖族主动过来入侵他们，而每一次他们都只能是被动的挨打，在这样的情况之下，所有人都想着有朝一日他们要反攻妖域，将曾经失去的那些疆土给抢回来。

    不过他们也知道想要将曾经失去的那些疆土抢回来是不现实的，因为这些土地已经被妖力给浸染了，在这样的情况下也已经成为妖域一份子之后，已经无法再抢回来。

    但是虽然这些地方不能够抢回来了，但是他们却能够做到千里无人烟，让这些土地上没有任何一个妖族的。

    总之只要将这些妖族大量屠杀的话，未来很长一段时间之内，他们较为消停，而人类也能够得到宝贵的发展机会。

