    酒气喷洒在白染面儿上，带着几分灼热。

    白染心下一喜，直接朝那微张的红唇贴了过去，二人缓缓倒向床面。

    是她错了，云景墨这样一个内敛又有些骄傲的人儿，她一个有着新世纪思想的女人怎么能够等着他先来表白呢？

    是她应该多主动些才是。

    害他吃了这么多的苦，都是她的不是。

    “唔……白染……”

    云景墨只呆呆地任由白染欺负，嘴里还不住地呢喃着她的名字。

    只要那个人是白染，对他做什么都好。

    “景墨，该说对不起的人是我，是我忘了自己爱上的是一位矜持而又傲娇的小公子，不该把你当成二十一世纪的男人……”

    白染轻轻蹭着云景墨的唇瓣，低声抱歉道。

    云景墨不想白染在雪国遇见的那些男子，他自立坚强，才叫白染忘了他心里也只是一个女尊时代的普通男子。

    指望这里的男子主动表达心意，这不是在白日做梦吗？

    还好她回来了，还好她没有错过他。

    这般想着，白染又抱紧了身下的人儿，整个人都覆了上去。

    云景墨听不懂白染在说些什么，只知道他被她亲的浑身发软，一点儿力气都没有了。

    “白……白染……”

    云景墨气喘吁吁地唤道，身体也越来越烫，白染忙放开了身下的人儿。

    她只是想亲亲他，在没成婚之前，她断然不能碰他的身子。

    这里的男子极重清白，没有给人名正言顺的身份就要了人家的身子，那都是不正经的人才会干出来的事情。

    “乖，我在呢！”

    以后也会一直在你身边，再也不会叫你一个人偷偷落泪了。

    “我好想你……”

    这样直白的话叫白染心下一软，愈发觉得是自己伤了他的心。

    “以后我们再也不会分开了，再也不会丢下你一个人了。”

    白染回来时就想好了，若是他不愿随她走，她便直接抢人。

    管他什么劳什子的君子还是小人，既是心里难受，总得做些叫人好受的事情才是。

    如今知道了他的心思也是与她一样的，白染自是不糊再轻易放过他了。

    云景墨，你这一生只能是白染的。

    生是白染的人，死是白染的鬼。

    无论生死，都不能离开我身边。

    云景墨双眼迷离，双手紧紧拉着白染的衣袖，生怕她会突然消失。

    那可怜巴巴的小模样儿，看的白染一阵心疼。

    将人儿轻轻揽至怀中，白染捏了捏云景墨瘦了一圈的脸，不悦地蹙起了眉头。

    “我就知道你照顾不好自己，若我不回来，你是不是准备将自己折磨死呢？”

    手上微微用了些力气，云景墨疼得皱起了眉头，却并未将那只作乱的手拨开，心中甚至还有一丝丝的喜悦。

    只有感受到痛了，才能说明这不是在做梦。

    云景墨大着胆子伸出手去碰白染的脸，那细腻的触感叫他不由羞红了耳尖。

    “你若只是因为纯儿才不愿与我离去，那大可不必，因为……纯儿他是我的弟弟。”

    白染感受到面庞上的手微微一僵，便抬手将它握住，又重新贴回脸上，轻轻蹭了蹭，嘴角扬起，笑得像个傻子。

    “弟……弟弟？”

    云景墨喃喃开口，整个人都因这个初闻的消息而发懵。

    “纯儿是姑母的嫡子，因幼时身子不好，便随我去灵药谷待过一阵子。后来师傅见他乖巧可爱，又总爱腻在我身边，便收了他做门外弟子，传授他一些强身健魄的功法。”

    白染对着那双发懵的眸子亲了一口，又接着道，

    “纯儿虽是我的表弟，却是一直拿我当亲姐姐看的，况且，为了皇室血统，我白家也从未有过表姐弟联姻的先例，我与纯儿是永远都不可能在一起的……”

    白染这一次解释得十分清楚，只盼着能安了云景墨的心，以免他日后再胡思乱想。

    云景墨就这样瞧着白染的眼睛听着她在自己耳边解释，看着看着就发起呆来。

    她长得真好看，便是身为第一公子的他也自愧不如。

    她性子也很好，无论他做了什么样的事情，她从未对他说过半句重话。

    每一次在他遇见危险的时候，她都会及时出现。

    若说前十八年是云家护着他平安长大，那在云家经历变故之后，便是白染保护他度过了最艰难的日子。

    他的白染，是这个世间最好的女子。

    云景墨的眸子颤了颤，想说些什么又不知该从何说起。

    他真的差一点儿就错过了她。

    “你不是已经走了吗？”

    最终，云景墨也只迷迷糊糊地问了这么一句。

    “可我舍不得你啊！”

    白染与云景墨十指相扣，贴上他有些发烫的面颊，轻轻叹了口气。

    云景墨心中又羞又喜，抿着唇控制着自己的表情，却怎么都遮不住那一脸的喜意。

    “乖，睡一会儿吧！以后可不许再喝酒了。”

    白染拉过一旁的被子盖在云景墨身上，轻轻拍着他的后背，就像幼时皇祖父哄她睡觉那般，满眼宠溺。

    云景墨紧紧握住白染的手，这才阖上了眼睛。

    许久都不曾有过好眠，今日闻着熟悉的味道，只盏茶间，云景墨便进入了梦乡。

    梦里的白染就像刚刚那般揽着他，在他耳边说着羞人的情话。

    他好喜欢好喜欢听她说喜欢他啊！

    “小傻瓜。”

    白染也踢了靴子躺到云景墨身侧，跟着闭上了眼睛。

    一路往回赶，她也有几日没睡好了。

    不知是因云景墨在身边而安了心，还是真的太累了，白染竟不知有人趁她睡着时进了她的卧房。

    知道被怀里的一团毛茸茸的东西给拱醒，白染才发觉到不对。

    侧眸去看，云景墨还在睡着。

    那怀里的是谁？

    微微低下头去，一张与云景墨几乎一模一样的小脸儿映入眼帘。

    小家伙哭得眼睛红肿，眼角还挂着泪，此时却窝在她怀里睡得香甜。

    白染心疼得将怀里的小人儿往上抱了抱，抬手擦去他睫毛上挂着的泪珠，将小人儿放在了她与云景墨之间。

    也不知这孩子是什么时候来的，瞧着这模样儿应该是偷偷哭了许久。

