
　　Acorn重新上线之后，看着已经到了六级的剑姬不自觉地有些手抖。

　　对线压力太大的情况下，人不免会出现失误。

　　而只要有失误，哪怕仅仅是一个微不足道的失误，都有可能造成严重的后果。

　　尤其是对手是陈洛阳的情况下。

　　在A哥眼里，陈洛阳就像是一个饿狼，一旦他稍微一松懈，一个不注意，陈洛阳就能扑上来，把他吃干抹净。

　　这份精细凶悍的线上实力，整个LPL甚至整个世界都没有几个人能够和陈洛阳媲美。

　　“六级打五级，补刀压了三十刀……”

　　Miss不住地咂舌，现在才八分钟的时间，上单位就拉开了一千二的经济差距。

　　“阿权去上路看看。”

　　平野绫很明显感觉到了Acorn的难处，作为总揽全局的指挥，直接调配打野去上路帮忙缓解压力。

　　现在大树都不敢上去补刀了，只能放任剑姬控线。

　　这样下去的话，雪球只会被越滚越大。

　　“不行啊，我去了好几次，厂长一直在他身边的。”

　　淘宝权也很苦恼，他倒是想要帮A哥，可是这个时候的厂长，反蹲意识实在是太到位了。

　　对于淘宝权的Gank思路，厂长早就摸透了。

　　视野布控，也是非常的刁钻，封锁了淘宝权朝上路Gank的所有路口。

　　“那就来下，我C！”

　　Imp非常的果断。

　　这一场他才是LGD的重点，明凯保上，那就保去吧。

　　只要他发育起来，团战秒杀剑姬实在是太容易了。

　　前期的眼位就那么几个，还要刷野，打野是绝对不可能保护三路的。

　　顶多两路……

　　而且绝对不可能是上下这两路。

　　打野，最多保护中上，或者中下这两路，这也是为什么打野和中单绑定最多的原因。

　　“来吧，下路找到机会，大嘴起来我们团战无敌的。”

　　韦神也说道。

　　他现在特别迫切的想要让淘宝权做事。

　　每每看到淘宝权刷F4和三狼他就一片心痛。

　　要知道，F4和三狼还有蓝Buff，那可是中单的自留地啊！

　　“有机会么？Deft敢打？”

　　淘宝权有些疑惑，他是知道Deft有“恐Imp症”的，阿布也特意选出了线上强势的英雄，希望飞机和安妮的组合能够让Deft鼓起勇气。

　　“没事，今天Deft超勇的！”

　　Imp笑了起来。

　　“我能支援，不要怕。”

　　韦神也给出了肯定的答复，璐璐面对妖姬这种刺客中单，因为有着变羊的缘故会非常好打，但是面对传统法师，这个辅助性质的英雄就有些发力了。

　　分段越高，对线优劣越固定。

　　选手实力相近，英雄克制那就意味着线上劣势。

　　不好打就是不好打。

　　水平都差不多，哪来那么多反向康特？

　　想陈洛阳这样拿劣势英雄也能反压对手的，实在是太少了。

　　无天和佛祖，充分说明了他韦朕也是不输于Pawn的世界级中单。

　　发条线上优势，掌握了推线的权利。

　　推完线之后，韦神也开始朝下路靠。

　　韦神玩发条的时候，是非常喜欢带移速大精华的。

　　这种符文配方，前期对拼的时候可能会偏弱一些，但是不论是发育还是刷野，赶线，支援，都有着奇效。

　　在前世S9的时候，发条重登赛场，就是因为冰枪和缚法宝珠这两个装备。

　　而当时韦神的评价是，移速发条，他领先版本五年！

　　现在这个时候，效果就非常明显了。

　　【指令：杂音】

　　有着W技能加速赶往下路，中途和盲僧汇合。

　　当Pawn意识到发条做眼时间太长，可能支援下路的时候，才赶紧让Deft撤退，可是这时候已经晚了。

　　平野绫牛头闪现WQ，逼出了安妮的闪现。

　　但很快，从河道赶来的发条，直接一个闪现QW，减速安妮。

　　盲僧W发条Q安妮，一套操作行云流水。

　　安妮根本没有办法逃走。

　　Deft只好卖掉Meiko，人头被让给了Imp的大嘴。

　　双方人头比，打成了一比一。

　　……

　　“我的，没注意。”

　　Pawn有些自责地说道，如果这一波他早些说的话，可能安妮就不用死了。

　　“没事，我有优势的。”

　　陈洛阳点了点大树，示意大家不要担心。

　　前世EDG输给LGD，最大的问题就是下路。

　　GodV和Pawn实力不分伯仲，韦神的巅峰期确实是世界顶级的实力。

　　淘宝权是出了名的吃草挤奶，偶尔也能够突破厂长的限制，上路则是互相对混，看团战发挥。

　　几条路都是五五开，只有下路，Imp这赛季可以说是天克Deft。

　　不过现在Deft的状态还算是不错，应该不至于发生那种团战暴毙的事情了。

　　而且有着陈洛阳在，如今的EDG比前世不知道厉害了多少。

　　眼看着LGD中野在下路露头，陈洛阳直接推线，厂长的酒桶绕后，Pawn也消失在了中路。

　　Acorn经验丰富，早就躲到了二塔前的自闭草丛，躲过了一截。

　　可是作为代价，又是一波兵被防御塔吃掉，上路一塔的血量也非常残。

　　职业强队互相运营，只要是强队碰撞，是不会让你白嫖优势的，每次都要从其他地方找回东西来。

　　资源置换，才是运营打法的核心。

　　不然一味地让，那是投降主义，要不得的。

　　上路的差距，再度被拉开。

　　“现在双方的打法核心已经非常的明显了，LGD这边要舍弃上路的发育，全力培养大嘴，大树这个英雄，只要有基本的装备，团战依然会有不小的作用。

　　四保一的阵容，只要核心的发育够好就行，其他英雄只要发挥功能性就好，就像大树这种英雄，发育再差，打团大招的范围群体减伤那是不可忽视的。”

　　“没错，EDG这边就比较偏向于养肥上路了，这也是他们本赛季非常擅长的上核打法。”

　　Miss也补充说道。

　　弱队战胜强队，往往凭借的就是四保一。

　　皇族S3和S4的两次世界亚军，都是靠着四保一达成的。

　　这个战术，可以说是LPL的经典战术，也靠着四保一创造了很多奇迹。

　　直到今天，四保一战术都有很多LPL的队伍善用，甚至是迷信这套战术。

　　LPL之所以盛产顶尖ADC选手，这一套战术的盛行是功不可没的。

　　四保一，对“一”的要求实在是太严格了。

　　游戏时间九分钟，LGD继续组织进攻。

　　这一波，淘宝权的盲僧升到了六级，而且安妮是没有闪现的。

　　Imp的大嘴直接闪现E减速留人，盲僧则是直接从线上走了出来。天籁小说网

　　哪怕EDG下路再谨慎，也不可能把视野做到对方的兵线上，看不到防御塔那边的东西。

　　盲僧直接摸到了Imp的身上，Q命中然后R闪。

　　Meiko的安妮都没有过多的反应，就直接被一套带走。

　　人头，依旧给到了大嘴。

　　这一波由于只有盲僧一个人出现在下路，EDG没办法继续打三包一上路。

　　但是中路有机会！

　　韦神的发条在下路抓人的时候是交过闪现的。

　　厂长的酒桶直接E闪R炸回发条，强行Gank中路一波，配合着Pawn的璐璐拿下了发条人头。

　　而这时候，陈洛阳同样更新了自己的新装备。

　　提亚马特加紫雨林之拳加草鞋！

　　从出装上，Acorn是比较放心的。

　　巨九剑姬，比贪欲剑姬差的那可不是一星半点。

　　提亚马特过度，中期转贪欲，那是剑姬的正常出装，路人局里大部分都是这样出装的。

　　但是，除了提亚马特之后就控不了兵线了。

　　小日炎还可以控制着离远些不去烫兵线，但是提亚马特的溅射效果，那是必定会推兵线的。

　　出了提亚马特之后，每一次普攻都有着AOE溅射效果，根本控不了线。

　　明明对线期还没过，继续压制大树的发育才是王道。

　　可是剑姬就这么做了一个提亚马特出来。

　　“他要推线越塔强杀！”

　　Acorn非常的笃定。

　　虽然他不知道陈洛阳要怎么越塔杀他，可是这一波，他嗅到了危险的气息！

　　所以，在剑姬带线入塔的时候，陈洛阳看到的，是空无一人的上路一塔。

　　“这也太稳健了吧……”

　　陈洛阳心中腹诽。

　　不过想一想也是。

　　他现在七级，大树只有五级，而且上路一塔血量非常的低，他完全可以硬顶着大树的伤害强推一塔，然后再杀人。

　　但是……

　　陈洛阳嘴角勾起。

　　再稳健的人，也不会不吃经验吧？

　　破空斩向前位移，剑尖击中小兵，触发Q技能冷却缩减。

　　随后，一个饰品眼隔墙插在了蓝色方上路的三角草丛里。

　　大树的身影，骤然浮现！

　　再稳健的选手，理论上能贪的东西，也必须要去贪。

　　不然就不是抗压，而是白给了。

　　所以，Acorn是不会放弃这一波兵的。

　　那怕不补刀，只要离得近，经验还是有的。

　　看到大树的瞬间，陈洛阳直接按下了闪现。

　　剑姬脚下金光一闪，鼠标锁定大树，大招【无双挑战】轰然开启！

　　四处破绽浮现，剑姬的移速增加了30%。

　　而这个移速加成，前世直到S8才完全移除，换成了击破破绽加速效果增加。

　　“完了……”

　　Acorn脸色变得惨白，下意识地想要按出闪现逃跑。

　　然而，剑姬是一级单杀他的时候交出的闪现，冷却早就转好了。

　　而他，至少也得等三分钟才行！

　　加速向前，普攻触发第一发破绽，然后瞬间按E重置普攻！

　　一段E技能【夺命连刺】的减速效果触发，破空斩再次击破第二发破绽。

　　在短时间内连续击破破绽，剑姬身上加速效果叠加，移动速度极快！

　　走到侧面，第二段E技能暴击效果触发，第三个破绽同样被击破。

　　眼看着剑姬马上就要打出回血阵，Acorn忽然按下了Q技能。

　　和W技能的明显起手动作不同，大树的Q技能几乎是瞬发的。

　　反应再快，也要有预判才能够挡下大树的Q技能。

　　然而，陈洛阳几乎都没有犹豫，就按下了W按键。

　　劳伦特心眼刀！！

　　无形的剑气溅出，完美格挡反弹了大树的Q技能。

　　大树瞬间被眩晕在了原地。

　　左侧最后一发破绽被命中，回血阵被打了出来，最后一发QA，大树的血量被陡然清空。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了LGD-Acorn（扭曲树精）！！！”

　　“单杀，这里剑姬又完成了一波单杀，本来剑姬是可以拆掉一塔的，但是教主成功预判到了大树会在旁边偷偷的吃经验，然后闪现给R，速度极快的单杀……”

　　“主要还是W技能正好格挡住了大树的Q，反制了击退效果，不然感觉杀不掉的。”

　　Miss也是满脸赞叹，这一波单杀，剑姬的操作实在是太流畅太完美了。

　　但是重点还不是操作。

　　装备和等级都碾压大树，正面碰撞的话，钻石剑姬都能单杀大树。

　　可是，重点就在于，陈洛阳能够抓到这样的机会！

　　抗压型的职业选手最擅长的就是避战发育，是不可能给你正面对拼的机会的。

　　守塔化身塔之子，那是非常常见的事情。

　　可是陈洛阳这一手盲视野的预判，纯粹就是意识了。

　　或者说，前世当了九年混子的陈洛阳，太懂这些蓝领上单的想法了。

　　而给眼确定位置之后马上闪现，是果断的判断力和反应。

　　兼具以上几点，方才能够抓到正面碰撞的机会。

　　这一波杀死大树之后，陈洛阳依旧如法炮制，没有急着拆塔。

　　上路一塔已经是他的囊中之物了，根本不用着急。

　　让大树亏掉更多的兵，才是最重要的。

　　所谓的优势，本来就是通过各种小细节的重复积累，才能够叠加到夸张的地步。

　　推完线之后，陈洛阳直接回城，没有大招的剑姬，战斗力下降是非常严重的。

　　而陈洛阳第一件装备，直接合成了巨型九头蛇，然后通过转化的方式，免费变成了贪欲九头蛇。

　　“这……还是贪欲啊！我都忘记了，新版本的贪欲九头蛇和巨型九头蛇可以互相转化，不用花钱的。

　　这样的话，剑姬可以多获得一个紫雨林之拳加100生命值上限的效果……Yihan这名选手，是真的细节你们发现了么？”

　　管泽元现在才看明白，现场的观众也是一片哗然。

　　为什么陈洛阳接受新版本的速度这么快啊？？

　　这个人，真的好离谱！！

　　“不能这么说，一般而言，剑姬前期出了提亚马特之后，会选择黑切或者三相过度，后两者无论是属性还是效果都比较平滑，小件的性价比也很高，还有着血量和加速效果，能够提高容错率。

　　不是非常自信的剑姬，建议还是不要贸然学习哦。”

　　Miss笑吟吟地补充说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十七章 这个男人真的细！(二合一)免费阅读。https://xs.23sk.com 