
　　乔燕和沈斯年彼此沉默了好一会儿，休息室里面的人都不敢出声打扰他们，甚至都不敢说话，心里一边疑惑着他们这是在做什么，一边竖起耳朵在偷听。

　　乔队这是怎么了？

　　可是过了好久乔燕都没有说话，几人对视一眼，心照不宣移开了视线，谁都没有问出来。

　　“乔队……比赛马上要开始了。”

　　最终还是赵烨打断了她和沈斯年。

　　乔燕回神，对电话那边的人说道：“我还有事，先挂了。”

　　虽然这样说着，可是手中的手机一直没有挂掉，好像在等着那边的人主动结束通话。天籁小说网

　　“乔乔……”

　　电话那边的人突然叫了一声，乔燕一怔，赶紧应了一下：“我在。”

　　“我会马上回去，不要为我担心。”

　　乔燕一顿：“阿姨和你说了？”

　　“说了，我不在身边也要好好吃饭，好好睡觉，我很安全，为了你我也会保护好自己，别为我担心了，知道吗？”

　　乔燕嗯了一声：“你快点回来。”

　　这句话忍了好久乔燕才说出口。

　　电话那边的人顿了一下，马上说道：“知道了，在家乖乖等我。”

　　“嗯。”

　　乔燕等了一下：“你先挂电话。”

　　沈斯年叹了一口气：“乔乔这是离不开我了？”

　　乔燕没有说话，只听见电话那边传来一声轻轻的笑声，然后电话就被挂断了。

　　乔燕没有马上把手机收起来，而是看着手机愣了好一会儿，这才又叹了一口气，没想到抬起头来正好迎上几人疑惑暧昧的眼神。

　　乔燕眨眨眼：“有事吗？”

　　赵烨摇头：“没有，他们都在等着你部署计划呢。”

　　“不是马上要开始比赛了吗？”

　　“是……”

　　其实他们就是想知道电话那边的人是谁。

　　乔燕视线淡淡在他们的身上划过，知道他们在好奇什么，并没有跟他们解答疑惑的意思，站起来说道：“计划按照你之前的就行，你们只管好好发挥，其他的事情不用你们操心。”

　　几人听了她的话认真点头：“知道了。”

　　乔燕表情认真，看了一眼手机，没有再继续说下去。

　　“好了，休息一会儿吧，马上就要比赛了。”

　　几人颔首，看着乔燕从休息室离开，这才敢说话。

　　“刚刚跟乔队打电话的人是不是乔队的男朋友？”

　　“应该是吧，语气都不一样，认识乔队这么多年，还是第一次见她这么粘人有女人味的样子。”

　　“你说什么呢，小心我跟乔队说你说她平时不像女人。”

　　薄棋赶紧解释：“我哪里说了，是你自己理解的，我可没说，赵经理可以给我作证。”

　　赵烨看了他一眼，并没有说什么。

　　有人嘀咕：“他平时最向着你，当然会给你做证了，耍赖。”

　　话落其他几人暧昧看了两人一眼，直看得薄棋和赵烨尴尬移开了视线。

　　另一边乔燕离开休息室给何薇打了电话，问她现在到哪里了，电话刚接通耳朵里就传来喧闹的嘈杂声，一听就知道他们已经到了体育馆内。

　　乔燕疑惑：“你在哪里？”

　　何薇捂住话筒大声喊了一句：“我在现场，你在哪里呀？”

　　乔燕一时没有防备，被她喊得耳朵一阵嗡嗡响，差点以为失聪了。

　　这死丫头嗓门这么大。

　　知道现在跟她说什么她也听不见，乔燕把电话挂了，然后发了短信给她。

　　不一会儿何薇就给她发过来了信息：“我去找你。”

　　何薇知道乔燕是qy的幕后老板，所以知道她能弄到vip的位置，尽管乔燕说让他去求王碑，可是何薇最终还是没有拉下脸来，因为他觉得王碑和那个师妹是一件十分严肃的事情，她一时之间还不能介怀，所以一直没有跟他说话。

　　昨天晚上给乔燕打了电话，说了自己的情况，求着跟她要了一张门票，乔燕答应了。

　　所以何薇一过来就给乔燕打了电话。

　　跟她取票。

　　乔燕手里并没有票。

　　给何薇发了信息让她过来后台，然后却被保安拦住了。

　　乔燕只能让赵烨去把人带过来。

　　何薇认识赵烨，一看见他就瞪大了眼睛，一双大大的眼睛里像是在放光。

　　“你……和薄神……”

　　想着场合不合适，何薇到了嘴边的话还是憋了回去，改成了：“你们队的薄神是我的偶像。”

　　赵烨只是淡淡含笑：“乔队让我来接你过去。”

　　何薇含笑：“乔燕什么时候到的，没想到她来的还挺早。”

　　今天的何薇显得极其兴奋，尤其看见赵烨。

　　一路说着到了休息室，何薇看见了乔燕。

　　“你自己来的？”乔燕问道。

　　何薇颔首：“对啊，不然呢？”

　　说着迎上她打量的视线，瘪了瘪嘴：“你还以为王碑会跟我一起来吗？”

　　“哼，他现在估计在陪他的小学妹改论文吧。”

　　乔燕挑眉：“吃醋了？”

　　“嗯！”何薇表情认真，“正常女人都会生气吧。”

　　乔燕颔首：“这次我支持你。”

　　“不然呢？”何薇瞪眼，“我是你朋友，你必须得无条件支持我。”

　　乔燕颔首：“嗯，你说得对，所以你和王碑分手吧，那种男人根本不值得你去珍惜。”

　　“……”

　　何薇瘪了瘪嘴：“说你是朋友你还上脸了。”

　　乔燕含笑：“我不是为你好吗，分了手以后他就再也不会给你找不痛快了，也不会惹你生气了。”

　　何薇瘪嘴：“别说了，我虽然生气他和那个学妹之间的过去，但是我还想和他在一起，毕竟我知道他是爱我的。”

　　说着瞪了乔燕一眼：“别说他了，提起他来就烦。”

　　乔燕无语。

　　“又不是我要提他的，是你已经把他的名字写在了脸上。”

　　何薇不想在跟她聊下去，视线落在其他人身上：“我还是第一次如此近距离地看到真人，能让我合张影吗？”

　　乔燕颔首：“那得看他们乐不乐意了。”

　　说着话何薇已经拿着手机朝着正在休息的五人走了过去。

　　“薄神，我能和你合张影吗？”

　　薄棋顿了一下，第一反应是看向赵烨。

　　他交代过和女粉丝合影得经过他的同意。

　　何薇注意到了他的视线，赶紧看向赵烨解释：“不用担心，我是理智粉，我崇拜薄神，但是不盲目迷恋，我有男朋友的。”

　　赵烨：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第451章 现场免费阅读。https://www.23sk.com 