    微风吹拂的凉亭之中，一名黑衣道人，还有一身穿纯白羽衣的天女山神，正在棋盘之上对弈，旁有茶水，好一副悠闲自在。和山下传的道人要娶灵神过门的传闻不一样，杨道长看着天女山神的眼里，没有任何的爱意，却有着一股子尊敬在里面。

    “你和你的祖先们都不一样。”神女淡淡的说道：“你尊敬我，从小到大都是这样。”

    “神女为山川之属的神灵，贫道又如何敢不敬？”

    杨道长语气眼神恭敬，没有任何逾越之意。

    神女说道。

    “既然敬我，又如何囚我？甚至还想强娶于我。”

    “为我，为己，仅此而已。”杨道长下了一道黑子：“为了你身上的法力。”

    棋盘上，棋子落下，有阵阵波光涟漪。

    这里非是现实，而是清醒的梦境。

    只有在这梦境之中，神女才有相对的自由。

    神女落下一白子，棋盘上呈围困之势。

    白子输了。

    杨道长说道。

    “先辈以宝藏天女陀罗尼法唤你前来，又以道门生缚死印将你束缚与此，世世代代为我杨家效力，成为我杨家梅山观的法力之源...只可惜啊，贫道要做的事情，光要你的‘术’可不够，我还要你的所有‘法’，至此，只能恳请神女委屈一番，先下嫁于贫道，待到事情完成了，贫道便放你离开，结束我家族这千年的奴役。”

    神女沉默。

    所谓的陀罗尼法，说来是法门，更像是诱捕。

    诱她前来，又以法门困缚，作为法力之源。

    杨道长神情恳切的看着眼前的神女说道：“到时候，你便自由了。”

    然而神女早就了解杨道长的性格，淡淡的说道。

    “你怕是将我的法力和山水神灵的气运取走后，就将我这无用的肉身赏赐给下面这些小妖小鬼吧。”

    即使是被困缚在这里，神女也知道这梅山观周遭早就挤满了小妖小鬼们。

    杨道长不置可否，却是笑道。

    “你又怎知，这些小妖小鬼，不是为了强娶于你，让你元气大伤后，让你恢复修为的补偿呢？同是灵幻虚体，他们能吃你的血肉，你也能吸他们的魂魄，不是吗？”

    “你不会这么做的。”

    “你又知不会？”

    神女淡淡道。

    “若我能恢复神力，一定先杀了你。”

    这些年里，杨道长用她的法力做了不少伤天害理之事，有许多可堪是丧心病狂。

    “哈哈哈哈哈，那到时候，贫道欢迎神女随时动手。”杨道长笑道：“不过，你得等我行完天地正法时再制裁我也不迟。”

    此时，神女沉默片刻后说道。

    “即使你强娶于我，能够动用我的所有法力，你也不可能复活已死之人，我只是一介山神而已。”

    “他没死。”

    “三魂失了两魂，七魄失了六魄，还不是死人？”

    “他这叫植物人，不叫死人？”

    “执迷不悟，他的肉身早死了罢。”

    “若悟了，贫道就不是凡人了。”杨道长挥手，将棋盘上的棋子挥走，化为尘烟：“贫道，只是一介凡人罢了。”

    此时，杨道长突然心有所感，掐指一番后说道。

    “有趣，有一个修行人上山了，好像修为还不错，制服了我的五猖兵马...比前些日子上山的凡人和浅薄修行人强上不少。”

    “停下吧。”

    神女淡淡的说道：“凡人和神女合，即使是只是形上婚娶，也会让你遭受天谴的。”

    “无所谓。”

    “也许这位上山的修行人就是你的天谴。”

    “你上一次也是这么说的，结果就是那些官家的人和贪图王朝气运的修行人变成了妖鬼的食粮。”杨道长笑道。

    神女闭着双眼。

    “这一次的，不一样。”

    虽然只是幻影和他接触了，但她感受到了，这上山道人身上的法力，似乎和寻常修行人有些本质上的区别，可什么区别，她也说不上来。

    “哈哈哈，也不知道这位修行人，他能不能受得住贫道这的‘宾客’和‘仪仗队’的欢迎。”杨道长笑着说道。

    今天设百妖百鬼宴的目的，其实也有让这些妖鬼护法的意思。

    让这些渴食人血人肉的恶灵之属聚集在这里，充当他的保护伞。

    养兵千日用兵一时，杨道长自付平时和这些恶心人的玩意‘打交道’，就是为了用在这一刻。

    强娶神女之事，必不能失，需要这些恶鬼和半桶水的山精妖怪。

    待到强娶完天女之后，这些家伙就没用了...

    ....

    杨瑾缓缓的睁开双眼，眼前的三炷香烧尽。

    周遭的环境也变成了朴素破落的小道观，从入梦之法中醒来。

    小小的道观，脏乱的床铺旁边就是柴火房，上面还有一些发馊了的剩饭剩菜和没洗的碗筷，地也铺满了灰尘，也不知道多少日没擦洗过了。

    散乱的朱砂、黄纸、符箓。

    而和这道观落魄的画风格格不入的是，眼前的是镀金的神女像。

    神女绝美，容貌之姿宛如天上悬星。

    杨瑾对着这神女像鞠躬行礼一番后，整好了自己的道袍、符箓、拂尘。

    修行人？

    自家先祖强缚神女于此多少年了，垂涎的修行人也不是没有的，但哪个不是落荒而逃，或者干脆身陨于此。

    “先去看看贫道的‘仪仗队’和‘宾客’们，是怎么欢迎这位...不速之客的。”

    杨瑾推开道观的大门。

    眼前这一幕，让一向都淡定无比的他，内心波动...

    很大。

    眼前的，哪里还有那蒸腾的妖气，奔腾的百鬼。

    那吹着唢呐的仪仗鬼，那吟着邪诗的狐狸妖，全部都没了...

    眼前只有一地碎裂的尸体，满地的血。

    唯有一片地方，是没有妖血鬼血的，两边的道路，由腰斩的尸鬼妖魔的半身伫立，而下半身倒悬立于旁侧。

    他们的上半身双手合十，神情似诚恳，又似在求饶，铺在道路两旁，整整齐齐。

    而由他们半身尸体‘迎接’的中间道路，是没有被妖鬼血液浸染的，干净无比，没有一丁点的血肉魂渍。

    伫立中间的，则是一身背古琴的白衣道人，他在这唯一干净的道路上，足下是一片净土。

    白衣道人睁开双眼，微微笑道。

    “这迎宾的阵仗，还真不小。”

    “贫道，喜欢。”

