
　　风平浪静地过了几日。

　　这日，红莲在痛了一天一夜后，顺利生下一个女儿。

　　这可把司闲高兴坏了。

　　苏晚等人也很替二人开心。

　　傅珍珍和杜夭听说后，都来看了红莲。

　　便连才从外地赶回来的顾明珠也来了。

　　看着可爱的小女婴，几人都很是稀罕。

　　“真希望我这肚子里这个也是女娃。”杜夭看着红莲的女儿，就差流口水了。

　　红莲才生产完，还有些虚弱,闻言，笑了笑，“男娃娃也是挺好的。”

　　杜夭看了看苏晚，“如果我生的不是女儿，就把你的女儿送给我吧。”

　　苏晚白了她一眼，“你想得美！既然你这么喜欢女儿，那若是这一胎不是女儿,你可以再生啊,相信我爹会很高兴。”

　　杜夭有些脸红,“苏晚，你怎么这么不正经？”

　　苏晚：“……”她哪里不正经了？

　　看着对方脸红红的样子，她嘴角抽搐了下，“不正经的是你自己吧，我说什么了？”

　　顾明珠笑嘻嘻地说：“夭夭姐，不正经的是你自己，晚晚可什么都没说，是你自己要想歪的。”

　　傅珍珍没有说话，但看着杜夭的眼神，也是这个意思。

　　杜夭脸一垮。

　　“好了，红莲需要休息，我们先出去吧。”苏晚道。

　　几人便告辞离开了红莲和司闲的住处。

　　等几人走后，司闲重新回了屋里，在床边坐了下来，他握着红莲的手，见她面色依旧苍白，很是心疼，“辛苦了。”

　　红莲摇头,“没事，我还好。”然后看了看身旁躺着的女儿，眸中溢满了温柔。

　　这个小东西折腾了她一天一夜，总算肯出来了。

　　她现在即使累，却也满足。

　　“生的是女儿，你喜欢么？”她问道。

　　“喜欢。”司闲抑制住内心的激动和喜悦，将她抱在怀里。

　　红莲愣了下，笑着推了他一下，“我原本以为你会更喜欢儿子。”

　　她才生产完，司闲没敢多抱她，扶她躺下，仔细地给她掖好被角，然后在她额头上亲了一下，发自肺腑地说：“不管是儿子，还是女儿，只要是你生的，我都喜欢。”

　　“嗯。”红莲终是太累了,很快便睡着了。

　　司闲坐在床前，看着母女二人,眼睛都不愿意眨一下。

　　傅璟琛去了边关,司野自然也跟去了。

　　眼下院子里，便只有他跟红莲、小离，现在又多了他的女儿。

　　他出了屋子后，内心的喜悦，久久没有平息。

　　看到小离，他忍不住道：“小离，我当爹了。”

　　小离已经七岁了，在相府的这一年，她被养得很好，长高了很多，小脸粉粉嫩嫩的，虽然院中的事情，都有丫鬟会做，但她平日也会做些力所能及的事情。

　　比如她自己的衣裳，她都是自己洗的。

　　此时正踩在凳子上，晾晒洗好的衣裳。

　　这时听到司闲的话，她回头看了他一眼，然后眼睛弯起月牙状，甜甜地说：“哥，你刚刚已经跟我说了两遍了。”

　　“呃，是么？我不记得了。”司闲愣了下，旋即扶额失笑。

　　他竟然会跟一个小丫头片子，重复说起这件事情。

　　但他真的太高兴了。

　　小离不甚介意地说：“我知道嫂嫂生了女儿，哥哥很高兴，小离也很高兴，以后小离便有伴了。小离会帮你们带小侄女的。”

　　司闲闻言，抬手摸了摸她的脑袋，“谢谢小离。”

　　小离摇了摇头，小脸透着认真，“都是自家人，不用客气的。”

　　司闲哂笑。

　　这个小丫头，一直以阿野的媳妇自居，因此，也一直随司野喊他跟红莲哥哥嫂嫂。

　　现在更是直接喊他们才出生的女儿为小侄女。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是司野哥哥在就好了，他肯定也会很高兴的。”小离忽而叹了口气。

　　她想念司野哥哥在的日子。

　　司野哥哥在的时候，总是会带她去玩。

　　现在司野哥哥不在，听说去了边关，她很是担心。

　　看出来小丫头的担心，司闲安慰道：“你司野哥哥不会有事的，他跟大人很快会回来。”

　　小离想了想，用力点头，“嗯。”

　　……

　　这日，苏晚依旧在府中带着孩子，正在这时，下人来禀，“夫人，皇上和宫贵妃来了。”

　　苏晚一惊，但很快镇定了下来，问：“肃王和肃王妃在府上么？”

　　肃王和王氏偶尔也会回去肃王府住。

　　下人摇头，“不在。”

　　如此，苏晚便只能自己亲迎了。

　　她交代了奶娘照顾孩子们，便带着小伶去了前院接驾。

　　她到的时候，皇帝和宫樱已经到了。

　　二人穿着常服，身后只带了几个人。

　　苏晚上前行礼，“臣妇不知皇上和贵妃驾临，未能远迎，还请恕罪。”

　　“傅夫人不用慌张，朕和贵妃心血来潮，去外面逛了逛，路过相府，便想到进来看看。”皇帝倒是和颜悦色的。

　　“皇上、贵妃，里面请。”苏晚比了个请的手势，始终垂着头，像是不敢多看二人一样，实则是不想在皇帝面前露脸。

　　以前傅璟琛在的时候，便罢了，但现在他不在，加上旁边还有一个一直想算计她的宫樱，她不得不防。

　　趁皇帝和宫樱进去前厅的时候，苏晚赶紧吩咐小伶，让她去请肃王回来。

　　小伶机伶，很快去了。

　　苏晚这才无事人般，跟着进了前厅，还让人沏了茶，端了茶点进来，然后亲自将茶奉到二人面前的几上。

　　“傅夫人不用拘束，坐吧。”宫樱喝了口茶后，看到一旁站着的苏晚，忽然开口道，脸上温和的神情，像是二人之间没有任何嫌隙般。

　　“多谢娘娘。”苏晚只得在一旁坐了下来。

　　“朕听说傅夫人生的也是一对龙凤胎，一直没有机会见到，今日既然来了府上，可否让朕看看？”皇帝感兴趣地说。

　　他这虽是询问的语气，却是不容人拒绝，苏晚只得点头应道：“还请皇上稍坐片刻，臣妇去将两个孩子抱来。”

　　不等皇帝说话，宫樱突然瞥了她一眼，道：“不必那么麻烦了，左右本宫和皇上也无事，不如便随你一起去看看孩子们好了。”

　　苏晚一惊。

　　她刚刚确实是想先回兰院，然后找个措口，搪塞过去。

　　她不可能将孩子抱到宫樱手里。

　　宫樱这人心狠手辣，她丝毫不怀疑，她会对自己的孩子们下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零四章 你怎么这么不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 