    有过了一个时辰，在距离五人数丈之外的地方，突兀的出现了一道地下裂口。众人的神念扫过去，现这裂口直接通往到前方的那火山之下。

    果然是这样，莫无忌停止了继续安置阵旗。他之所以能打开这个隐匿阵，不是因为他的阵道水平真是高到一定的程度了，而是因为他曾经见过这种隐匿阵。

    当初在病木原对付马贼无常无双的时候，他就遇见过这种厉害的隐匿大阵。若不是有一个马贼带他前往那个大阵的入口，他找一百年估计也找不到。

    “莫盟主，从这里进去的话，很有可能会送命的。”冯哲看了看那直接通往火山之底的裂缝，语气略带担忧的说道。

    莫无忌平静的说道，“地方找到了，大家可以和我一起进去，也可以留在这里，全凭自愿。”

    说完，莫无忌已是第一个跃进了裂口之中。先不说他是百宗联盟的盟主，失落大6的第一天丹师又是一个真神境强者出事，他就必须要救。再说论起私人交情，他也要去救玲珑。

    邢煌在看见莫无忌进去，毫不犹豫的跟着跳了进去。

    风震秋哈哈一笑：“救我问天学宫的第一丹师，岂能让盟主探路……”

    风震秋一步跨入，跟着邢煌之后进入了裂缝中。

    冯哲有些愣神，他看了看方震天，方震天微微一笑，“我天魔宗既然是百宗联盟的成员，自然不能落在后面。更何况，莫盟主对我还有恩，天魔宗讲究的是恩怨分明。”

    说话间，方震天也跟着跃进了裂口。

    冯哲叹了口气，若是他不进去的话，不要说大衍宗受到耻笑，就是他也抬不起头来。尽管心里还有些抵抗，也只能跟着几人后面跃进了裂口之中。

    尽管是火山之下，莫无忌等人依然感受不到半点热度，甚至还有一些清凉。这下面就好像天然形成的，没有固定的台阶，只有一条弯曲的裂缝通往远处，坑坑洼洼的看起来更像是地震造成的地下裂痕。也没有一丝亮光，好在几人都有神念，有没有亮光，对几人并没有半点影响。

    足足在这下面七万八转忽高忽低的绕了半个时辰，几人的面前才出现了一丝光亮。

    莫无忌加快度，几人很快就来到了这光的地方。

    这是块隐藏在山底的盆地，盆地下方和四周全部是坑洼不平。不过几十颗硕大的夜明珠，让人明白，这个地方就算是天然形成的，也是有人来过。那一丝丝凉气，就是从这盆地之底冒出来的。

    在众人的头顶，有一道青气直接落下，渗透到盆地之底。这一道青气最上方有方圆数丈，到了底端的时候，只有方圆一尺，看起来就像一个圆锥形状。

    莫无忌哪怕再没有见识，也知道这青气很有可能就是外面青衿之心火焰的部分。

    当莫无忌将目光落在盆地边缘的时候，他看见了青色朦胧之中玲珑。玲珑虚空平躺在青气旁边，没有半点生息。就连她的脸色都是一片惨白，生机也感受不到半点。莫无忌已经能炼制五品地灵丹，算是一个实实在在的五品地丹师。玲珑的情况他一看就知道，全身血液被人吸走了九成之多。

    随后他就看见了距离玲珑婆婆最近那一方土墙上的土龛，在这土龛中正坐着一个几乎犹如骷髅一般的男子，此刻这男子正盯着莫无忌。

    风震秋几人也同时看见了这个骷髅男子，下意识的分散开来。

    “齐老实？”莫无忌一看这骷髅男子，立即就认出来了。尽管比起他认识的齐老实来，这个齐老实只剩下了皮包骨头，但那依稀的模样莫无忌还能记得。

    他不明白齐老实经历了什么，居然变成了如此一副人不人鬼不鬼的模样。

    “原来是你，很好，很好……”皮包骨头出一阵阵渗人的声音，浑身的杀气再也遮掩不住。

    一种同样熟悉的感觉涌上莫无忌的心头，莫无忌心里一震，他立即退后一步，平静的盯着眼前这个皮包骨头男子说道，“你不是齐老实，你是荆孤木。你夺舍了齐老实……”

    莫无忌说完这话的时候，心里暗自震惊。荆孤木的残魂被他联手莆千等人暗算，结果再次重创逃走。他以为荆孤木再也无法翻身了，没想到这才几年时间？荆孤木居然夺舍了齐老实。看他的样子，实力估计是恢复了许多。

    这齐老实也太没用了，居然被一个残魂夺舍，白痴啊白痴。难怪他说齐老实怎么一直没有去找他了，原来这家伙被人夺舍了。

    “哈哈……”骷髅男子哈哈一笑，“你眼睛果然还没有瞎掉，居然认出了我是荆孤木。本来我只想要找几个强大的灵魂和精血补充我的神魂，没想到你居然送上门来了，还带了四个不错的家伙。你知道我现在最想喝的血是谁的吗？就是你这个蝼蚁。”

    荆孤木在笑，他的笑声中隐藏着无尽的怒火和杀气。

    “荆孤木？”几乎是在莫无忌叫出荆孤木的同时，风震秋几人一起脸色大变，纷纷抓出自己的法宝，变得极为警惕起来。

    说别的人可能没有人知道，但是说起荆孤木，谁人不知？当年的天宗在失落大6，那可是比问天学宫还要强大的存在。宗主荆孤木修为强绝，没有谁敢在他面前说半个不字。

    “几位不用担心，此人夺舍不久，修为还没恢复到十分之一，不会太强……”

    莫无忌一句安慰的话还没说完，荆孤木就直接扑了下来。枯瘦的手抓直接抓向了莫无忌的头顶。莫无忌是他最恨的人，不杀莫无忌，他心里就一直有一根刺。

    恐怖的压抑力量卷来，莫无忌浑身冰凉，一种被毒蛇盯住的感觉，让他无法动弹一下。实力差距太大，哪怕他反应过来也没有办法脱身。

    “轰！轰！轰！”接连三道狂暴的元力炸开，轰在了荆孤木的手心。

    “噗！”荆孤木张口吐出一道精血，整个人直接撞了回去，将他的那个土龛直接撞成碎渣。

    荆孤木震惊的看着风震秋等人，“这怎么可能，你怎么可能带着三个真神境……”

    他又看向了刚才没有出手的冯哲，“难道你带了四个真神境强者过来？失落大6什么时候有这么多真神境了？一出来就是四个？”

    玲珑婆婆的传书他之所以没有拦，是因为他还极度缺少血气和魂魄，他要一些强者的血气来这里为他增强修为，同时也需要一些强大的神魂来强行壮大他的魂魄。可是他没有想到，一次居然引来了四个真神境的强者。

    失落大6的确是没有这么多的真神境强者，但是莫无忌是百宗联盟的盟主，他几乎将百宗联盟一半的真神境强者都带来了。

    “盟主，若是我没有猜错的话，荆孤木应该想要用玲珑的血液为引，打算炼化青衿之心……”天魔宗的方震天盯着远处的荆孤木，语气凝重的说道。

    听到这话，就是刚才震惊莫无忌带了四名真神境强者过来的荆孤木，也不敢相信的看着方震天。他不明白，这种隐秘的事情，怎么还有别人知道。

    “你怎么知道？”莫无忌疑惑的问道。

    方震天看着荆孤木沉声答道，“如果真的是这样，那玲珑应该是冰灵之体。这种身体其实不适合炼丹的，但是玲珑不但炼丹了而且还成为了天丹师，可见玲珑的天赋极强。在天宗的典籍记载当中，青衿之心在刚刚诞生的时候，可以用冰灵之体的血液为引，在稳住青衿之心后，然后可以缓慢炼化。”

    “你到底是谁，如何知道我天宗的隐秘？”荆孤木站了起来，冰寒的盯着方震天，眼神犹如冰窟中射出的寒气。

    方震天平静的说道，“因为我是天魔宗的宗主，天魔宗曾经是天宗分裂出来的一个分支。”

    荆孤木一呆，他知道一些天宗消匿的事情，现在他的实力还没有完全恢复，也没有时间和精力去管天宗的事情。等他的实力恢复后，他会在失落大6杀一个血流成河，然后恢复天宗的地位。

    “既然你是我天宗弟子，就赶紧过来拜祖师，听我的吩咐。”荆孤木立即厉声喝道。

    方震天盯着荆孤木，语气变冷，“荆孤木，你还不配称为我方震天的祖师。我的祖师曲城子，当年被你囚禁在天宗捆魔窟下，若不是运气比较好的话，我祖师早已陨落在了捆魔窟。我会认你这个几乎杀掉我祖师的垃圾，荆孤木，你脸比别人的屁股白也不行。”

    “原来你是曲城子那个魔崽子的弟子，难怪一身魔崽子的气息。今天既然敢来这里，那就留下来吧。”

    荆孤木说话间，抬手丢出了数十道阵旗。周围的情景瞬间变化，五人很快就看不见对方。

    此刻他已经知道既然莫无忌带了四个真神境的强者过来。用武力来硬的，他已经是没有希望了。

    还没等莫无忌明白几人是被什么阵困住，一阵阵轰响传来。几人不用看，也知道退路被封住了。

    ......(未完待续。)