    第200章 200。离去。

    高台之上，天悦瞪大双眼，不可思议的看着常昊。

    她清楚，常昊送的这护气丹，就是给她准备的，霸烈神经大条，他笑道：“这丹药不错，等你突破斗宗时使用，常昊真是有心了。”

    随后，司仪继续说道：“以及一颗破障丹！”

    众人闻言后，又是一惊，这丹药他们也有耳闻，前段时间，毒宗就是拿破障丹做奖赏，刺激众人追杀那些宗主、长老。

    对于这破障丹的功效，众人也略有耳闻。传闻中，这破障丹有些破开一切障碍的功效。

    据说，一名斗皇巅峰强者，知道自己突破无望后，便沉溺于山林中，听闻毒宗的奖励后，特意去了毒宗询问了一番，知道这破障丹的功效后，直接冲出毒宗，寻找叛乱之人。

    还真被他找到了一人，他带着头颅成功换取了一颗破障丹后，便隐藏于山林。

    过了几天后，他再次出现时，便是成为了斗宗强者！

    这足以看出，破障丹的效果！

    上次毒宗所派任务，也只有三人完成而已。

    常昊直接拿出一颗破障丹做贺礼，要不就是常昊在装大款，要么就是真大款！

    一些经验老道之人，仔细观察了常昊之后，便是知道常昊是真的有钱！

    高台上的两人，听闻了司仪的话后，又是一惊。

    天悦说道：“常昊实在是...太好了，他知道你的修为卡住了，便是拿出了破障丹！”

    霸烈也是说道：“常昊兄弟实在是太有心了！”

    收到常昊的贺礼之后，宴席便正是开始了，高台的两人，带着仙酿款款而来，从常昊这边开始，一桌一桌的敬酒。

    霸烈笑道：“谢谢你了，常昊兄弟！”

    常昊摆手道：“咱们直接还说什么谢谢。”

    霸烈点头后，又对宓菡感谢了半天，他和仙灵自然是没有客气。

    几人喝过之后，常昊便提醒两人，赶紧去敬酒去，一会再回来。

    霸烈只能和天悦向着别桌而去。

    过了几个时辰后，霸烈才和天悦走回来，现在的两人皆是醉醺醺的模样，只要在给他们喝几杯，想来就直接躺在地上，睡过去了。

    撑着两人还清醒，常昊便说道：“你们的婚礼也结束了，我也该走了。”

    霸烈和天悦的醉意都清醒了一些，两人问道：“走？去哪里？”

    常昊说道：“我在加玛帝国那边还有着事，需要去处理一下。”

    两人闻言后，天悦又问道：“那天走？”

    常昊回道：“三日后。”

    宓菡闻言后，眼中骗过不舍之色，很快就被压下去了。

    霸烈说道：“这不还有三天时间那！现在，咱们就喝他个不醉不归！”

    常昊笑道：“好！”

    随后，五人边聊边喝酒。

    直到深夜，霸烈趴在桌上不起时，众人这才散场。

    宓菡没有打算回毒宗，而是和常昊一同前往他的住处。

    常昊也喝的醉醺醺的，一身酒气浓郁的很，现在的他也有些管不住嘴，说出了一些宓菡不知道的事情。

    关于云韵以及云岚宗的事情，宓菡也是知道了，原来常昊此次回加玛帝国，是要帮助云韵，根据消息来看，云韵很快就要嫁人了。

    云韵所嫁之人，并不是她喜欢的人，和天悦以及自己一样，都是嫁给一个不爱的人，作为谋取利益的工具。

    宓菡非常反感这种事，所以常昊说出后，宓菡都想和他一起回加玛帝国，将云韵给解救出来。

    云岚宗实力最强者，不过是那半吊子云山而已，只要宓菡出手，一个回合内，云山必死无疑。

    不过，凭借常昊自己，足以击杀云山，倒是不用宓菡出手了。

    毒宗事务繁忙，宓菡也准备培养一位接班人，接替自己的职务，掌控整个毒宗。

    常昊迷糊说道：“以后云韵或者是蛇人族有难，我会让他们联系你，到时候你一定要出手相助！”

    宓菡点头说道：“这你就放心吧。”

    常昊闻言对着宓菡一顿傻笑。

    宓菡问道：“你在笑什么？”

    常昊说道：“我这是幸福的笑，谁让我有你这么一个好媳妇那。”

    宓菡闻言后，脸蛋羞红，她低下头，避开了常昊的目光。

    银色的月光透过窗户，照射在宓菡的身上，将宓菡衬托的如仙子一般。

    尤其是那吹弹可破的肌肤，更加白皙动人，如藕似的雪白小臂，杨柳一般的腰肢，以及，饮酒后带着醉意的羞红脸颊。

    所有的一切，都在催动着常昊的荷尔蒙，果不其然，常昊把守不住了...

    ...

    次日，清晨，宓菡叫醒了常昊后，便开始穿衣服。

    常昊醒来后，还是有些困乏，直到宓菡开始洗漱时，他才坐起身，揉着惺忪的睡眼，朦胧的打量着宓菡。

    常昊说道：“你这是要回毒宗吗？”

    宓菡回道：“对，你都走了，我也只能回毒宗了。”

    常昊嗯了一声后，便开始起床。

    随后，两人找到仙灵等人，一同吃过早饭后，常昊和宓菡、仙灵三人一同出了天鬼宗。

    常昊对着两人说道：“好了，咱们就在此分别吧。”

    常昊需要回到距离加玛帝国，最近的那座城市，从哪里穿过去。

    而宓菡两人，也是需要向西而去，回到毒宗，走出天鬼宗山门，几人的路线就不相同了。

    宓菡和仙灵同时点头，宓菡说道：“那你小心一些。”

    常昊笑道：“再怎么说，我也是斗皇巅峰了，加玛帝国中，还没有人能够对我造成威胁。”

    宓菡点头，仙灵却说道：“那也得小心魂殿，他们应该知道，你是位炼药师。”

    常昊闻言，神情凝重起来，他自己都忘记了，他的灵魂对于魂殿来说，具有各种吸引力。

    常昊说道：“我会注意的，好了，你们也出发吧，我们就此别过。”

    随后常昊向着两人一挥手，直接转身飞掠而去。

    留下来，站在原地对着常昊挥手的两人。

    ...

    没过多久，常昊就到了，那座与加玛帝国相隔不远的城市之中。

    常昊这次没有停留，直接穿过城门，向着蛇人族而去。

    蛇人族，出云帝国，加玛帝国，分为三个板块，拼接在了一起。

    蛇人族受到加玛帝国的排挤，被逼无奈，从很久以前，就搬迁到了特格尔大沙漠。

    蛇人族对于加玛帝国，有着来自本能的仇恨及厌恶感。

    只要蛇人族，出现一位斗宗，那后果就是与加玛帝国开战。

    (本章完)

