    

    
                第1297章

    
                “我觉得你还不够大方，所有人都知道股市要有大反弹。不瞒你说，我有不少做金融行业的朋友，他们给我透露了消息，国家要求各个金融机构入市托底。所以最近股市一定会大涨，如果你能多弄点钱进去，翻个一两倍不成问题。”江志浩道。

    
                “是吗？那我想想办法。”孟宗光道。

    
                从他的表情来看，显然是不信的。

    
                江志浩也不多说，只道：“距离银行下班还有两个小时，足够你做事了。但今天的股市已经结束，如果两个小时内你不把事情办完，会发生什么，你心里明白。也不用想着找人借钱填窟窿，我既然敢来找你，就有充足的证据。”

    
                “好好好，我明白的，马上就办！”孟宗光连忙道。

    
                江志浩嗯了声，转身离开。

    
                他来的快，走的也快。

    
                看着江志浩离开，孟宗光脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是阴沉。

    
                什么狗屁大涨，他是不怎么信的，但是被一个首次见面的小辈如此威胁，孟宗光心里这叫一个憋屈。

    
                在孟家这么久了，谁敢这样威胁他？

    
                而且今天还要用自己的钱，去给孟树峰发分红，如果让孟振中知道了，肯定把自己骂个底朝天。

    
                但是在得罪孟振中和坐牢之间，孟宗光总算拎得清孰轻孰重。

    
                最主要的是，他不知道江志浩如何知晓自己挪用了公款，是谁泄露给他的？还是说，自己做的事情，已经有不少人知道了？

    
                这个漏洞，出在哪？

    
                任孟宗光想破脑袋，也不可能想的到，世界上竟然真的有人可以重生。

    
                江志浩回到医院的时候，正听到费红丹惊喜的喊着：“有钱了！银行卡里打了三十多万！”

    
                他推门进去，费红丹正和吴高杰凑在一起看手机，上面显示的余额，让两人很是高兴。

    
                孟亚兰则兴致缺缺的坐在那，看到江志浩回来，她脸上顿时露出些许的慌乱之色，连忙站起来。

    
                费红丹转头看见江志浩，似想到了什么，问：“刚才有人给卡上打了三十多万，是你打的？”

    
                “应该是你们的季度分红吧，我刚才去找了一趟孟宗光，他答应给你们补发。”江志浩道。

    
                费红丹满脸愕然：“你去找孟宗光了？他怎么会答应的？”

    
                孟宗光和孟振中是穿一条裤子的，除非孟振中点头，否则他怎么敢这样做呢。

    
                “我也不清楚，不过他还挺好说话的，没什么意见就答应了，可能之前的确是账目上有问题，现在查清楚了吧。”江志浩道。

    
                费红丹想不出别的可能，只能是这个原因了，便道：“那可能我误会他们了，也许他们不是因为孟小军的事情针对我们。”

    
                江志浩没有吭声，什么原因，只有他清楚。

    
                孟亚兰在旁边看着，心里有种感觉，真实情况，绝对不是江志浩说的这么简单。

    
                孟宗光之前打电话来的时候，一副幸灾乐祸的样子，怎么可能是因为单纯的账目出错呢。

    
                这家伙去了一趟办公楼，到底做了什么，让孟宗光如此爽快的答应？

