
　　张家小院。

　　一家人吃饱喝足后，坐在小院里聊天

　　张岳看看个人通讯器，发现5亿能量点早在今天早上的时候已经打到自己的账户里，附带虚拟合同，享有此小型碎片世界10%的纯利润。张岳把这5亿能量点直接转给母亲。

　　“妈，我给你账户里转了5亿能量点，你没事可以去看看房子。”

　　“这么多，那就买个大点的，专门给张岳弄一个训练场。”李冷珍看着自己账户里的数字就开心笑了起来。自己商会一年才挣多少钱，明天上班必须要好好炫耀炫耀。

　　诸天世界。万石山脉某一处密地。

　　“岳小哥，不多休息几天。”沈满金关心的问道，如今张岳可是巨石商会的财神，不能出一点问题。

　　“没事，已经恢复好了，不能光在家闲的吧。”张岳说道。

　　“好，这次，我叫过来9支满编的队伍，全部是优秀评价的职业者，都有猎杀四阶异兽的战绩，一会那九支战队就过来了。”

　　“5名机械师、9名奥术师、8名巨剑战士、6名重刀战士、2名召唤师、3名持盾者、4名牧师、1名驯兽师、3名刺客、5名弓箭手”

　　“加上你们一共49人，还差一人，我就给你们请来了一位大神战术师，帮你们更好的发挥战力。”

　　“厉害，沈老板战术师都能找到。”赵玉珏惊喜的说道。

　　“没啥，刚好认识，我还认识一位符文师，可惜没在水蓝区域，所以就算了。”沈老板“谦虚”的说道，但是嘴角挂起的那一丝微笑，出卖了他。

　　一会功夫，小型飞船送来的人越来越多，这个原本幽静的区域开始变得热闹。

　　沈老板开始和每个队接触，聊天。

　　随着最后一只战队的到来，交流接近了尾声。

　　“今天能把大家齐聚一堂，是我沈某的荣幸。”

　　“各位天才也是信的过我，才会过来帮我巨石商会开荒碎片世界。”

　　“但今天沈某要从新跟你们商量一下开荒的价格，这次的开荒，在原来的价格上在加两倍，因为这次是难度最高的碎片世界，里边最少有50只以上的四阶异兽存在，三阶异兽少说5万只。”

　　沈满金话音刚落，下边的所有队伍，都开始低声细语起来，多数脸色都不好看，有的甚至有点愤怒，感觉沈满金在耍他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈老板，您是有什么手段，能让我们10只战队应对这么多异兽，相信您不会无缘无故的耍我们。”这时候，一位比较理智的奥术师向着沈满金问道。

　　“关于战斗方面的事，我就不说了，今天我请来了，首都星诸葛学院的一位三阶优秀+评价的战术师，让她为你们讲解。”

　　这时候，一位长相和身材都很普通的女孩站到众人前面。

　　随手在空中投影出一块虚空屏幕，上边是她的个人资料。

　　下方所有战队看到资料时，都陷入的震惊。

　　“我靠，这种大神竟然会出现在我们这里，不应该在边境区域吗。”

　　“优秀+评价战术师徐玲，最高战绩是在边疆区域率领200支战队，斩杀5000狼人族，长久占据8座大型资源矿，以超低战损率出名，人送称号无损大师。据说军神诸葛长青已经决定要收她为徒。”

　　“竟然是她！我已经关注她很长时间了，本想四阶时去她领导的战队里，每想到会在这里碰见她，一会得去要个签名。”

　　下方的战队开始众说纷纭的说道。

　　张岳看着屏幕上的资料，也是陷入的震惊之中，因为前段时间，张岳就在新闻战场直播中见过她率领的战队打的一场战斗，那一场战斗明明是双方实力势均力敌，但是结果是一场单方面屠杀，直叫人大快人心，那一场战斗给了张岳很深的印象。

　　“这大神要是在碎片世界出一点事，把我们都杀了都不能赔罪。”赵玉珏担心道。

　　“放心，有我在，她一根汗毛都不会有事。”张岳看着徐玲的资料认真的说道，已经把她的优先级调到了最高，如果都得死，那她也必须是最后一个，她值得张岳这么做。

　　沈满金看着被镇住的众人，心中想到，这种大神，本来是不会答应去开荒碎片世界，只是自己灵机一动，把张岳的资料发给徐玲，才引起她的注意，答应了这件事。

　　徐玲给了他们一些反应时间后才慢慢说道：“我的资料大家已经看了，你们的大致资料我也已经看了，我在这里保证，开荒时间大致需要3天时间，你们一个人都不会死，这是我给你们的承诺。”

　　“现在，有不想参加或者不想服从我的领导，站出来，我在重新制定作战计划。”

　　“我服从徐大神领导。”十位队长抱括赵玉珏说道。

　　“那好，现在你们把自己的技能，战斗力和擅长的方向都发给我。一小时后，咱们就开始开荒。”徐玲看着众人说道，她这次来，完全是为了张岳，这个完美级别的持盾者，她就要调到东疆区域，和那群金刚猿族斗智斗勇去了，看着军队给自己配置的战队，发现少了一个核心的属性，那就是关键时刻能顶住所有攻击的强力持盾者。

　　所以她看到张岳的资料的时，感觉这就是自己需要的强力持盾者。未来张岳到四阶后如果有心去边疆战场，徐玲就能把张岳引导在她的领导下。

　　“张岳，你过来一下。”

　　张岳正在编辑自己的资料，就听到徐玲在喊自己。

　　张岳急忙跑过去。

　　“大神，有何吩咐。”

　　看到小跑到自己身边张岳，心中又给张岳打了一个没有架子的标签，她在边疆区域见多了首都星来的天才妖孽，各方面也都是绝世的存在，就是脾气都挺大，明明很服自己，但都摆出一张臭脸，十分不好管理，相比之下，她更喜欢平民出身的天才。

　　“按照沈老板给的资料，进入碎片世界后，就会面临至少10只四阶异兽的攻击，你有把握抵挡吗。”徐玲把以往开荒高难度碎片世界的资料给张岳看。

　　张岳看了看徐玲给的视频，几乎所有高难度的碎片世界入口，都会有大量的异兽在守候，四阶异兽少了10只，最多可以达到20只，这也是高难度碎片世界难以开荒的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十章 战术师徐玲免费阅读。https://xs.23sk.com 