    说实话，余子清本来并不是特别想插手印家内部的事情。

    将印不三和印家的人救出来，落下一个大人情，以后想做什么的时候，能方便点就足够了。

    但看印家现在的情况，明显有点不太对劲了。

    因为封家那边就很正常，核心成员一个都没有叛变，也没有被洗脑。

    封印二家，有差距，那也不应该差的太远吧。

    印家出了二五仔这事倒是还能理解，可是印家的人，这么容易被煽动，余子清就无法理解了。

    他们哪来的勇气，哪来的脸，敢来对巫双格说三道四的，这就是典型的不是蠢就是坏。

    竟然还有人被洗脑了，去刺杀印不四。

    他们杀印不四干什么？

    封不绝可是悄悄给他说过，印家的不三不四兄弟，可跟一般家族的不一样的。

    若是一般家族，印不三这种家主死了，印不四接任家主之位的概率非常大，而且很顺理成章。

    但是在印家，印不四是绝对不可能接任家主之位的。

    从印不三作为少主，被定下来以后要接任家主之位的那一刻起，印不四便再无可能，哪怕印不三死了。

    这是印家的规矩。

    从很早的时候，为了防止兄弟阋墙，就定下的这条规矩，没人可以更改。

    这很多很多代下来，又不是没发生过家主陨落的情况，类似的情况，早有了完善的备案。

    印不三陨落，那家主之位就会暂时空缺，由族老们来暂掌家主之权，若是有合适的人选，就让其继任，若是没有，那边培养下一代，选出一个新的家主。

    而家中的主要传承，则一直都是有备份的，家主意外陨落了，也不会影响到家中的主要传承，损失也会一直控制在可控的范围之内。

    像这种传承久远的家族，几乎都已经不需要提前预想什么备案了，因为时间足够久了，久到绝大部分的情况，他们都已经经历过，早有了对应的应对方式。

    但是像这次的，全家绝大部分老弱妇孺，一口气被人端了，还有大部分高手，都被人一口气毒倒了，倒是从来没出现过。

    二五仔冒出了一个接一个，也是从来没出现过的。

    余子清都能看出来不正常的事情，封不绝和印不三自然也能看出来。

    余子清问过楼槐，印家这情况，像不像是被魔头迷惑了心智。

    楼槐说挺像的，尤其是印家的人如今全部处于失去力量的中毒状态，若是曾经有人试图影响到他们的心智，曾经种下过种子，那么现在就是最适合那种子生根发芽的时候。

    而这种活，阴魔能干，很不巧的，一些强点的人魔也能干。

    但阴魔是从小就种下种子，能不能发芽纯看天命，也就是阴魔从来不在乎种子发芽率，不然那低到令人发指的发芽率，就能把阴魔逼疯。

    趁着低迷的时期，搅动人的心神，人魔能干，理论上天魔也行。

    但天魔数量极为稀少，天魔也看不上那些老弱妇孺，对他们下手掉逼格。

    在魔头里，天魔一直都是自忖逼格最高的，其他魔头也都认这点，大部分有传承的魔头，传承的记忆里，也都会留下这些。

    就算是有天魔，也绝对不会是天魔干出来的这种事。

    因为但凡被其他魔头知道，天魔那从来不降低的逼格，就会在下一次魔头的传承里留下污点。

    楼槐说，这种认知的污点，对天魔来说，会在以后造成难以挽回的后果。

    所以，这里的事情，绝对绝对不可能有天魔插手。

    “懂了，就是那些人魔干的？或者是阴魔的种子发芽了？”

    “有可能，但是我也不能确定，得让那些人立下心魔大誓，我才能看出来点问题。”

    有了跟楼槐的交流，余子清想了想，说的也对。

    就算是楼槐没看出来什么，那些人身上若是生出魔念，那自己去拷问他们的魔念不得了。

    这世上难道还有修士不愿意祛除自身的魔念？

    事情已经做到这一步了，那就没道理不送佛送到西。

    当然，还有一个问题，看印不三那副心灰意冷的狗样子，弄不好他最后也不会露面，悄无声息的卸任家主之位。

    到时候万一是个二五仔当家了，那他跟对方就不是有人情，而是有恩怨了。

    这种事，余子清当然不能让其发生。

    二五仔必须死。

    更深层次，更远的原因，其实还有很多，无论从哪看，余子清都不能让这些事发生。

    他给印不三提了一个建议，印不三也没有立刻回答。

    显然他自己都没有什么信心了。

    “听封家主说，印家主一向是规矩的铁杆捍卫者，做事也很是果决，怎么如今，却变得犹犹豫豫了？”

    “不是我犹豫，而是我不知该如何面对那个结果。”

    “我之前听说过一件事，先说给印家主听听，你姑且一听就行。

    魔头里面有一种名叫阴魔，这些家伙从来不跟修士之中的高手见面，稍稍强点的修士，甚至都无法发现它们。

    它们会在自己地盘里，所有的凡人，所有的小修士的心田里，种下一颗颗种子。

    不知疲倦，不问结果，终年不休。

    有朝一日，若是出现破绽，条件合适的时候，那些种子便会生根发芽，化作魔念。

    比如人心神震荡，意志不稳的时候，是最容易的。”

    印不三听到这话，微微一怔，他家中的记载里，从来没有过阴魔这俩字。

    但是他听明白了余子清的话。

    “当然，还有一件很巧的事情，布施饿鬼，可以消除掉心中魔念。”

    余子清说完，就不再多说了。

    印不三懂了，那个心魔大誓，并没有他想的那么危险。

    在之前，心魔大誓，一向是修士最忌惮的东西，很多修士，宁愿死也不会轻易立下心魔大誓的。

    那东西说直白点，就是主动去培育魔念，养出心魔的自残大招。

    这种太过极端的防备手段，哪怕没有违背心魔大誓，时间长了，干每一件事都会去多想一下的话，最终也依然会生出魔念。

    所以，这事基本无解。

    而对于一些棋子，已经抱着身死道消的想法去做某件事的时候，你让他立下心魔大誓也没有用的。

    他连死都不怕了，还会怕生出心魔？

    简直笑话。

    所以之前在洞穴里遇到的那个家伙，余子清都不愿再听他多说什么，直接将其丢进了地洞。

    听他们将一句真话，掐头去尾的说出来，以后可能还会在无形之中坑了他，索性不听不问。

    印不三没有露面，但是封不绝去见了印家的几个族老，还有回来的几个高手。

    第二天，印家的人汇聚到一起。

    余子清依然没有给他们解毒，他甚至都不知道巫双格的混元金斗能不能化解那些毒。

    他现在需要这些人保持如今的状态，最容易生出魔念的状态。

    这里除了封不绝和余子清，便再无其他非印家的人在了，襄王都把自己的人调走，离得远远的，不愿意插手印家的家事。

    余子清看着印家的人，自顾自的拿出一把椅子坐在那，端起一个茶碗抿了一口。

    而后才慢吞吞的放下茶碗，抬起头看向那些印家的人。

    “说真的，这里本来没我什么事的，但是封家主来找我，说封印二姓，同气连枝，印家主不在了，他有责任帮印家重新稳定下来。

    他想要诸位立下心魔大誓，以此来找出叛徒。

    而正好呢，我锦岚山对付魔念很有一手，他想让我来帮忙看着，以防万一。

    那我就来了。”

    “有劳。”印家的一位高手，立刻揖手一礼，很是郑重。

    余子清随意了拱了拱手，继续道。

    “说真的，我以前跟印家主不熟，我也是个小辈，按理说，我不该说什么的。

    但是正因为我是个外人，那我才能托个大，说两句不偏不倚的公道话。

    说的不对的，还请诸位见谅。”

    “卿小哥冒着危险，将我等救出来，又为了救家主，身负重伤，险些身死，我等都知道，卿小哥尽管说，没有什么是不能说的。”

    那位跟着他一起回来的印家高手，率先应下，其他人也都没法再说什么。

    余子清笑了笑，淡淡的道。

    “要我说，印家出现了这么多二五仔，我看啊，都怪印家主。

    印家主为人太过刻板，做事一板一眼，只会按照既定的规矩办事，从来不留情面。

    这很多事情呢，根本不是规矩能提前预料到，提前定好，然后又正不偏不倚的对上。

    也不是所有事，都能适用于某一条规矩的。

    要我说，那些所谓的叛徒，其实呢，不是叛变了印家，只是对印家主的不满，积聚到了一定程度而已。”

    余子清的语速越来越慢，每一个字却也都越来越清晰。

    他的心田之中，赤猿忽然睁开了眼睛。

    赤猿趺迦而坐，脸上带着淡淡的微笑，他的头顶，那燃烧的火焰里，分出一丝丝火气，无声无息的飘散了出去。

    那些火气分散开，变得微不可查，随着余子清的话，悄无声息的扩散开，慢慢的侵入到每一个印家人的体内。

    余子清用语言在撬动他们的心绪，给了那一丝丝微不可查的火气一丝机会，能融入到那些印家人体内。

    听到余子清的话，印家人不少都已经有些不满了，甚至生出了一丝怒气。

    他们不想听到，有人在诋毁他们的家主。

    那一丝怒意，那一丝怒气，根本不是他们能刻意压制的。

    一个人最难控制的就是自己的心绪，能控制的只是不让那心绪影响到自己，去做出一些事而已。

    越是控制着不想，反而越会去想，那些心绪也只是对一些事做出的本能反应而已。

    余子清看着那些或是平静，或是眉头微蹙，或是眼中已经露出怒意的印家人，说的话，越来越过分。

    “我之前听封家主说，有一种名为阴魔的魔头，会在每个人小时候，或者是还弱小的时候，给每个人心中种下一颗种子。

    而那种子便是他最惧怕或者是最不愿意接受的东西所化。

    若是有朝一日，意志不稳，或者是修为尽失之类的情况出现，那种子就会发芽，化作魔念，无声无息的影响到人的行为。

    我猜啊，有没有一种可能，那些不满印家主的人，他们心中的种子，其实就是对印家主的不满？

    所以他们才去做了那些事，他们呢，其实只是想印家变得更好。

    要是印家主能变通一点，执行某些规矩家法之类的，不要那么呆板，法理不外乎人情嘛。

    若是早点，是不是就不会出现如今的局面？”

    随着余子清的话，撬动那些人的心绪，那些怒意传染的越来越快，他已经感觉到，这里有人已经想要把他活活打死了。

    很好，看来印家主的死忠其实还是有不少的。

    没人出声，只是有印家的高手在镇压，有印家的族老在坐镇，这种场合，他们谁都不能乱开口说话。

    “当然了，我只是一个纯外人，有些话，你们可能不爱听。

    但这句句可都是肺腑之言，站在旁观者的角度去看这件事的。

    不然的话，为什么人家封家的封姓成员，就没有二五仔，印家就不止一个。”

    余子清感觉火候差不多了，他只是在煽风点火，留下一点点引子而已，这就足够了。

    剩下的事，余子清没管。

    封不绝看着印家那些人，面色不变，心里却感觉怪怪的，他总觉得那些人里，有些人身上的怒意有点大了，眼睛里都仿若在燃烧着怒火。

    封不绝取出一个牌子，立在那里。

    “来吧，一个一个来，立下心魔大誓。

    我相信你们也都清楚，若是不挖出叛徒，以后印家便再无团结，整日里只会互相提防，甚至有可能会出现互相陷害的情况。

    真到了那天，印家才是真的完蛋了。”

    随着封不绝的话落下，就见其中一个面沉似水的族老，率先站起来。

    他迈步走上前，斜眼瞥了一眼余子清，声音苍老却有力量。

    “我，印小弑，立心魔大誓，从未背叛印家，从未背叛印不三家主，从未做对印家不利的事。”

    说完，一股无形的力量一闪而逝，那族老便有重新坐了回去。

    余子清静静的感受着，楼槐也静静的感受着。

    这个族老肯定不是，这族老有涵养，能忍得住，可是余子清却能感觉到，自己刚才说那些话的时候，他想跳起来给自己一拐杖。

    很好，就喜欢这种暴脾气的老人家。

    本来的心魔大誓上的话，只是从未背叛印家，从未背叛印不三家主而已。

    这第一个族老是个暴脾气，还主动添加了一句，非常好。

    余子清的嘴角挂着笑意，这助攻助的好啊。

    后面的人，统统都只能加码，谁立下的心魔大誓，比这位暴脾气老人家的少，那谁就是心虚！

    一位位族老，都走上前，立下心魔大誓。

    他们的心绪各异，有人不满余子清的话，有人对余子清的话部分认同，却依然有些不满。

    起码这些族老都没什么问题，这就行，起码大方向没问题了。

    印家的高手依次上前，立下心魔大誓。

    尤其是跟着余子清从封印里出来的那俩，立下心魔大誓之后，余子清甚至感觉到，他们反而放松了很多。

    互相之间的提防，也随之消散了。

    到了后面，印不四也走上来，沉声立下心魔大誓。

    余子清眉头微蹙，这家伙的心绪波动很小，但是也有一丝怒意感染到他了，只是他很能压制而已。

    “楼槐，你感觉怎么样？”

    “感觉没什么问题，他的心智极为坚定，比那个印家主还要坚定，尤其是那句从未背叛过印不三家主，他说的一丝一毫的动摇都没有，我也没有感觉到魔念。”

    “你确定，他没问题？我总觉得他这个人总给我一种藏的很深的感觉。”

    “起码心魔大誓没问题，他和最开始那个想要打你的老头，是最坚定的俩人。”

    一个个印家人走上来，终于，余子清发现了有个人生出问题了。

    同样的心魔大誓，同样的话，他说出来的时候，余子清感觉到了一丝动摇。

    而这个家伙，就是之前最认同他说的话，因为他根本没有被火气侵染，面对余子清煽风点火的挑拨，他竟然一丝一毫的怒意都没有。

    只是一个中层，情况比自己想的要好。

    再到后面，年轻人也开始依次立下心魔大誓，余子清和楼槐，能感应到的，有问题的人开始变多了。

    余子清眉头微蹙，眼神也开始凝重了起来。

    只是一个两个，倒还好说。

    可是已经出现了十几个认同余子清的话，认同到没有一丝怒气侵染，偏偏他们还敢立下心魔大誓，立誓的时候，还能坚定的认为自己是为了印家。

    这情况，反而更严重了。

    他之前猜错了，他以为是印家的高层，有人背叛了。

    事实却错了，高层都很支持印不三，哪怕是有人有些不满印不三的有些作为，可还是认同印不三这个家主，认同他作为一个家主，为印家做的一切。

    他们起码都觉得，大方向都是没有错的。

    而印家的年轻后辈里，出现问题的数量，反而非常多。

    这是有人要彻底废掉印家，掘了印家的根啊。

    多大仇啊。

    只是灭了印家家主，灭了印家那些人，那印家在外面其实还是有人的。

    印家不会被灭的，只是传承会出现点问题。

    而封印二姓同气连枝，有些传承，他们甚至都会在对方家里备份一些。

    只要不是死的一个人都不剩了，印家不是那么容易彻底灭亡的。

    但是，若是从印家的后辈下手，从年轻人里下手，天长日久之下，便是要毁掉印家的根基。

    让他们彻底消亡。

    生死大仇，灭族之恨，也不过如此了。

    那些有问题的人里，有些甚至已经是一副中年人的模样。

    按照其修为来看，他可能已经有四五百岁了。

    也就是说，在几百年前，就有人开始布局，一点一点的渗透，在那些年轻人最容易被洗脑的阶段，给他们洗脑，给他们灌输一些理念。

    现在已经发展到认同印家，不认同印家主的阶段。

    再过几百年，说不定就会变成，连印家也不认同。

    当那些人随着时间流逝，慢慢占据高位的时候，会发生什么事，谁也说不清楚了。

    而到了自上到下，连认同感都没有的时候。

    就是印家开始步入无法阻止的消亡的阶段。

    那个时候，天降猛男，估计也未必能再让印家重回巅峰了。

    一个衰落的印家，面对满世界的豺狼虎豹，会有什么结局？

    那个时候，那些人连印家都不认同了，难道还会再认同封印二姓同气连枝这种事？

    余子清感觉，他好像发现了了不得的事情。

    之前在深渊的时候，他还在庆幸，幸好只是一两个年轻人当了二五仔。

    可能其他人也会觉得，只是一两个年轻后辈背叛，还在接受范围。

    莫名的，余子清想到了异火之灾里的情况，毁灭的火焰，是从一个最底层的平民身上燃起的，而其余的燃料，也依然是来自于最底层。

    站在旁观者的角度，余子清思索了一下，若是自己，想要让印家覆灭，应该怎么做？

    直接杀了家主，屁用没有，影响都不会很大。

    而要断其传承，对于这种最在乎传承的家族来说，那更是难上加难，几乎不太可能。

    想要彻底灭了印家，要么就是公开出手，调动大军，调动足够的高手，一口气把封印二家一起灭了，鸡犬不留。

    当今世上，三神朝都未必能做到鸡犬不留。

    一个神朝出手，另外一个神朝必定会阻拦，终归还是会留下火种，不可能覆灭。

    思来想去，不暴露，成功几率比较高的办法，好像就只有从内部攻破印家，让印家自取灭亡这一条路了。

    毕竟，就如同现在，很多人都觉得这是印家的家事，外人不好插手。

    余子清之前也是这么觉得，这是印家的家事。

    等到所有人都立完心魔大誓，余子清依然面带一丝微笑，坐在那一动不动。

    他看向印家的那些族老，看向印家的高手，他们好像都觉得自己这些人没问题，事情就不大。

    余子清再看了看封不绝，忽然有些懂了。

    这是个修仙世界，他们的思维方式早已经定式了。

    只有顶尖高手，才是左右大局的定海神针，这种观念，早就深入人心，被人奉若真理。

    个人的力量被无限放大之后，放到大世界，便是底层的想法不重要，怎么都翻不了天。

    放到一个家族里，便是下面的后辈，有什么想法也都翻不了天。

    他们会选择一个通过重重考验，拥有同样理念，另外一个合适的人，来继续当那个定海神针。

    但是他们却都忘了另外一件事，那便是他们不选的人，也是有可能成为一个顶尖高手的。

    当种子埋下，生根发芽，总有一天，会有一颗种子发出的嫩芽，可以顶开盖在头顶上的石板。

    他现在愈发相信自己的判断。

    印家高层都没问题，反而年轻后辈出问题的很多，这并不是不幸之中的万幸，而是一个非常危险的信号。

    余子清拿出纸笔，想写了半晌，最后却一个字也没写。

    他只是将纸折叠起来，然后将其轻轻抛向一侧。

    一只手从空气之中探出，抓住了那张纸。

    一直藏在旁边，观看了全程的印不三，走了出来。

    印不三打开那张纸，看了看下面或是惊骇或是惊喜的印家人，将其展开。

    “这张纸上，写着很多人的名字，我知道很多人对我不满。

    也知道这里肯定有人做出了一些不理智的事情。

    现在让你们看看，这张名单上的人都有谁吧。”

    印不三将那张纸对着所有人，所有人也都看到了，那只是一张白纸，一个字也没有。

    一时之间，众人惊愕不已，包括那些有问题的年轻人。

    他们有人庆幸，有人愕然，还有人面色复杂。

    余子清只是坐在那，端起了茶杯抿了一口，再也不插嘴说什么了。

    现在，怎么处理，那才是印家的事。

    印不三将那张纸烧成灰烬，他看了看印家的一众人，眼神里饱含了各种情绪，不解、自责还有些无奈。

    “我本来应该已经死了，被封家主和卿小哥救了下来，留下了一丝生机，到今日才恢复。

    我知道你们有很多问题想要问，是我不让他们告诉你们的。

    我觉得，我的确已经不适合当这个家主了。”

    “大哥，你错了。”一直沉默的印不四，立刻出声反驳。

    “我是错了。”

    “你不是错在别的地方，你只是错在现在想要逃避，你就是最适合印家家主的人。

    印家有些人认为，换一个会更好，其实他们才是错了，换一个别的人，只会更差。

    他们以为你严苛，实际上错了，你太仁慈了。

    若是我，他们一个也别想活着！”

    印不四说着话，便忽然抓住旁边的一个年轻人。

    “你看看他，这种早已经无药可救的货色，你却还留着，愿意给他们机会，只是略施薄惩。

    那你就错了，你的略施薄惩，在他看来，却是极大的羞辱，他就是要反你，哪怕不惜与外地合作。”

    说着话，便见印不四骤然发力，当场将那年轻人的脑袋拧断。

    “印不四！”

    印家的高手一惊，将印不四镇压在原地，但是已经晚了，谁也没想到，印不四哪怕还没解毒，还没恢复，竟然也依然敢当众杀人。

    那年轻人的头都能看到自己的后背了，有人给他喂了一颗丹药，却也没什么用了。

    他此刻连凡人都不如，体内的力量尽是毒素，除了最基本的有关养身炼体的丹药，可以用之外，其他任何需要真元化开的丹药，服下之后，立时就会被毒素侵染，还不如不吃。

    众人只能眼睁睁的看着那年轻人，满眼的不敢置信，慢慢的失去了生息。

    “他们以为大哥都不在了的时候，想要让我去暂代家主。

    可惜，他们都没想过，先不说我不会继任家主之人，若我继位，这些人一个都别想活着！

    我可没有大哥你这般仁慈，说的是要恪守规矩。

    可是每一次，按照规矩，其实都是给了机会。

    凡事可一二，不可三四。

    大哥，你都忘了，这些蠢货，只会觉得大哥凡事都要提到规矩，提到家法。

    却忘了，那是大哥仁慈，才给他们机会的说法。”

    众人震惊不已的看着印不四，看着印不四满脸杀机，若非他没解毒，此刻他肯定已经大开杀戒了。

    “大哥，你退无可退了，你逃无可逃了，你现在退，现在逃，那才是背叛印家！”

    印不四嘶声厉喝，被拿下了也依然不停嘴。

    余子清站在远处，缓缓的站起身，他觉得自己似乎真的想多了。

    印不四绝无可能是叛徒。

    这家伙可太狠了，他怎么敢的啊。

    余子清不想当众说出来结果，一是因为他不想让很多人知道，他有这个能力，二也是在给印家留面子，让他们后面自己关起门来处理。

    没想到，印不四看到印不三出现，听到那句不当家主了，当场就炸了，用了最激烈的方式，做出了否定。

    而他弄死的那个年轻人，就是余子清名单上，能排在前三，绝对是叛徒的家伙。

    认同他说的那些煽风点火的话，甚至在立下心魔大誓，说出那句“从未做过对印家不利的事”这句话的瞬间，就生出了一丝魔念。

    这就是百分之百的二五仔。

    印不四竟然都看出来了？

    他是怎么看出来的？

    余子清稍稍回想了一下，自己在挑拨的时候，他便开始注意着其他人。

    那些人依次来立下心魔大誓的时候，他却没有去看那些人，而是一直在盯着自己，他从自己这得到了反馈。

    两相对比，稍稍一结合，便能判断出来好几个最明显的了。

    这家伙可真够狠的啊。

    余子清没有再看其他，想要转身离开的时候，印不三叫住了他。

    “卿兄弟，劳烦你和封家主，做个见证吧。”

    印不三走到那个牌子前面，看向其他的印家人。

    “我也是印家的人。”

    话音落下，便听印不三捏印诀，沉声大喝。

    “我印不三，立心魔大誓，从未背叛印家，从未做过对印家不利的事，一切以印家为第一……”

    印不三说了好半晌，一句比一句坚定，整个印家，再也没有比他更坚定的人了。

    “大哥，这种人就是那种永远都不会被心魔所趁的人，他的心田，已经被一件事填满了，不会有魔念的生存空间的，也是永远都用不上饿鬼的人。

    大哥你以后最好小心点这种家伙，这种家伙，若是跟我们锦岚山对上，会非常可怕，我就算是拼尽全力，也影响不到他的，大哥你的能力估计也一样，你影响不到他。”

    余子清没理会楼槐，只是看着印不三。

    印不三的目光，都如同磐石一般坚定不移，犹如实质。

    真是可怕的家伙啊。

    以前他还曾想过，除了他之外，真的存在那种，永远都不怕魔念，不怕走火入魔的家伙么？

    没想到，竟然还真有，还是印不三这个家伙。

    等到印不三立誓完成，余子清便离开了。

    半日之后，有人来请余子清过去。

    这一次，余子清带上了巫双格。

    到了地方，只有三个人，印不三，印不四，还有那位暴脾气的族老。

    印不四亲自走出了大门，在大门之外迎接余子清。

    看到余子清之后，印不四远远的便揖手长拜，行大礼。

    “谢卿兄弟做的一切，印家无以为报。”

    “无须客气。”余子清回了一礼，想了想，问道：“冒昧问一句，你竟然没被抓起来？”

    印不四笑了笑，指了指自己的脑袋。

    “你知道我为什么叫印不四么？”

    “不知。”

    “我将四条名之戒律，刻入了我的神魂，第一条，便是不背叛印家，不背叛我大哥。”

    余子清一惊。

    “所以，卿兄弟，你不用怀疑我，整个印家，我是绝对不可能背叛印家，背叛我大哥的人。”

    “你看出来了？”余子清笑了笑，没有否认。

    “从一开始我就知道，只是那个时候，我不能说，我要让人以为我是可以拉拢的，我是有取代大哥的想法的。

    但现在，不用继续隐瞒了，至少，我不想瞒着你了，我得让你知道，我可信。

    但是今天之后，我便会去接受家法的惩罚。

    还好，我大哥这人，只会按照规矩办事。

    后面确定了那个家伙是叛徒之后，我就会被放出来。”

    “你现在怎么出来的？”余子清有些好奇，他们都不演一下么？

    “大族老，亲自召见我，自然没人能拦着。”印不四面带微笑，想了想，补充了一句：“就是那位印小弑族老，他觉得我杀得好，看我顺眼，所以要亲自来问我一些事情。”

    “冒昧问一句，那位老人家，叫这个名字，是不是因为杀气太重？”余子清小声问了一句。

    “不错，弑族老年轻时，不喜印家的封印秘法，修的全部都是杀伐之法，定名的时候，便定下了小弑，后来年纪大了，便封剑了，不再出门，你若是喜欢剑修之法，可以像大族老请教，他一定不会吝啬的。”

    余子清想了想，外面传说中的剑修，好像没有印家的人。

    “你不用猜了，大族老出门在外的时候，从来不用印家之名的，你若是想知道，亲自去问他吧，我作为晚辈，不太好说，大族老的脾气不太好，我不想挨揍。

    不过，我猜，你肯定听过他在外面的名字的。”

    余子清忽然笑出了声，嘿，出门套马甲，果然是行走天下的日常操作，可不止是他这么干。

    余子清想到，外面流传的很多强者，有些都是只有名号，有些也是忽然就销声匿迹了。

    那些家伙，若是没有死的话，不会也是出门就套马甲吧？

    不想浪了，就脱了马甲，换回原来的身份。

    印不四被带入了宅院里，那位印小弑脸上带着笑意，打量着余子清。

    “年轻人，下次再用你那点小手段的时候，可千万不要当着一个剑修的面用啊，你会被发现的。

    真正的剑修，剑心纯粹，剑意无暇，任何一丝不属于自己的力量，无论是什么，都会被发现的。

    你那点小火气，自然也是一样，会被发现的，不过我的确有火，就没理你。”

    “多谢前辈指点。”余子清老老实实的行了一礼，感谢这位大佬的指点。

    印小弑脸上依然带着笑意，没有在乎余子清的小手段，他自然知道，那是余子清挖出印家的叛徒，他乐见其成，甚至还主动纳入了那一丝火气，把自己胸中之火也烧了烧。

    再憋下去，他都快要忍不住，要拔剑杀几个人了。

    印小弑拄着拐杖向里走，余子清看到那一副老人家模样的背影，瞬间就想到了自家里长。

    果然啊，能这么装的，装的这么像弱鸡的，肯定都是大佬。

    余子清轻车熟路的走上前一步，扶着印小弑。

    印小弑瞥了一眼余子清，没说什么，眼中笑意更浓了，他当然能感觉的到，余子清似乎不是第一次干这种事了，一看就是一个尊老爱幼的好孩子，便任由余子清扶着走。

    印不四老老实实的跟在后面，一言不发，呼吸都便弱了一些，看得出，他的确有点怕印小弑。

    “前辈，不四老哥说起过前辈的事迹，说了一半，他就不说了，弄的我心痒痒，前辈能告诉我，前辈在外面用什么名号么？”

    “哈哈，我哪有什么名号，都是外人乱叫的，有很多个，不过，你可能听过的，应该就一个八步剑魔，不是什么好名字，我不满意也没辙，都是别人传的。”

    余子清心神一颤，手都差点一抖。

    他怎么没听过，当年炼体之后，他想要选的，其实就是剑修。

    一方面叠最厚的甲，先保住命，而要打死人，要是炼气的话，当然是要选最强的几个杀伐之法之中，逼格最高的剑修了。

    八步剑魔之名，自然也是听过的。

    当年这位大佬，为了杀一个邪道，走出了八步，一剑刺出，将三千八百里之外的邪道，当场斩杀，神形俱灭。

    那一剑横跨三千八百里的光彩，时至今日，依然还是人津津乐道的传说。

    时至今日，众人也不知道这位大佬当年用的是什么法门，一剑能跨越这么远的距离，精修飞剑之法的剑修，有些的确可以做到。

    但是剑气跨越三千八百里，还能精准将人击杀，到现在依然还是一个未解之谜。

    说实话，余子清也想学。

    炼不炼气先不说，以后万一要是炼气了，这种招数，余子清肯定想学的。

    印小弑乐呵呵的看着余子清，摇了摇头。

    “别想了，你学不了的，你学的东西太杂了，我的剑，需要精诚于剑，才能做到剑心通明，剑意至，则剑气至。

    不过，还是看你自己吧。”

    印小弑随手拿出一卷竹简，递给余子清。

    “印家的人，没人想学我的剑，他们也没有天赋学，这卷剑诀，留在我手里也没用了，就送你吧。”

    “这……前辈，你给我我也学不了啊。”

    “你拿着吧，我老了，也不想出门了，以后你要是能遇到有天赋的孩子，心性也不错的话，就替我传下去吧，别到最后失传了。

    里面有我三道剑气，可以代替我教授，其内也有剑意蕴藏，可以自行感悟。

    拿着吧，这不是我印家的传承，我爱给谁就给谁，谁也别想放出什么多余的屁。”

    “好，那就多谢前辈了。”余子清乐呵呵的收起竹简。

    说真的，他觉得跟印小弑这种老人接触，比跟印不三那家伙接触有意思多了。

    扶着印小弑进入了内堂，印不三已经在这里等候着了。

    这家伙做事还是一板一眼的，见面就先道谢，先行礼，行礼完了才道。

    “卿小哥其实是已经看出来那些人有问题了吧？”

    余子清指了指印不四。

    “你问他吧，他的眼光比我毒辣的多。”

    “我看出来了十八个。”印不四道。

    余子清一惊，我就随口吹捧你一下，你还真的几乎全部看出来了。

    印不四拿出一张纸，上面列出来一个名单。

    余子清一看，全部都是他和楼槐一致认为有问题的那些人。

    “还有三个。”

    余子清将名字一念。

    印家的三人，看着那份名单，一起陷入了沉思。

    “家主，是时候下狠手了。”印小弑看着那份名单，嘿嘿冷笑，老人家眼中杀气弥漫，目光都化作剑光喷吐不定。

    “我来吧，这事不适合大哥来做。”印不四笑着拿走了名单，他准备来当这个恶人。

    “不，还是我来吧。”印不三睁开眼睛，拿回了名单。

    “不四，有别的事情让你去做，你去查查，他们到底是怎么变成这样的。”

    印不四离去，留下印不三和印小弑。

    印小弑盯着那份名单看了半晌，笑的杀气沸腾。

    “不算之前死的，这里就有二十一个人，二十个都是年轻人，是我们印家的蠢货太多呢，还是有人想挖我印家的根？真当我老头子年纪大了，拔不动剑了啊。”

    余子清被印小弑身上的气息，刺激的皮肤生疼，他整个人都像是一团剑气，更像是无数把细小的剑汇聚到一起。

    那锋锐之气，都可以比肩襄王的庚金之气秘法，但是那锋锐之气里，却还有一股更可怕的锋锐之意，无坚不摧，无物不破。

    剑气被印小弑收敛的很好，可是那股意念，没有任何接触，都能让余子清这个体修觉得刺痛。

    “家主，当断不断反受其乱，你自己做决定吧。”

    印小弑收敛了气息，拄着拐杖离去。

    余子清顺势扶着印小弑，一起离开，让印不三在这静静吧。

    他知道，印不三的意志坚定之极，肯定不会犹豫的，之前他对自家人心怀仁慈，可若是影响到印家，那下手最狠的，肯定就是这位印家主。

    扶着印小弑离开，余子清安抚老爷子。

    “前辈消消气，实在不行了，要不我再帮前辈烧些火，帮前辈消消火气？”

    “不用，留着，留着后面杀人的时候更有劲。”

    “那就听前辈的，我觉得啊，前辈你以后想要砍人，有的是机会的，先保重好身体，别气坏身子了。”

    “嘿，你这家伙，才多大点啊，可别不学好，说话不说完。”

    “这个真没有，我能看出来的，前辈都看的出来，我再说出来那有什么意思啊。”

    “这意思是你也看出来了？你要是没看出来，你怎么会知道，我以后有的是机会出手？”

    “前辈，我真没看出来什么，我只是觉得，有人要针对印家，悄无声息的布局很久了，等到以后查出来是谁，翻脸的时候，前辈肯定有机会出手的。”

    “不用怀疑不三，他是印家压力最大的人，最想印家好的人也是他，他只是负担太重，需要有人帮他分担点而已。”印小弑叹了口气，忽然说出这么一句话。

    余子清想要反驳，最后还是忍住了，什么都没说。

    等到他们走出大院，就看到外面的一座小屋里，一个个面色复杂的印家人，从里面走出来。

    还有更多的人在排队，等着解毒……哦错了，是排毒。

    感受到那些印家人身上的毒都已经化解，余子清稍稍松了口气。

    看来巫双格的混元金斗，还是一如既往的给力，麻烦了点，也依然能排，那个毒的品阶，应该不是很高，只是麻烦。

    同一时间，锦岚山。

    刚刚结束了每天的养身训练的里长，从那黑色的巨石之上走下。

    却见那里翻腾的黑气，没有再次恢复原样，而是沸腾了一般。

    伴随着黑气沸腾，那团黑气开始不断的变大，越来越大，在山中化出一片黑云，黑云之中落下一个龙卷风形状的东西，裹挟着那些不断变大的黑气，没入到玉化墓之中。

    整个锦岚山都在微微颤抖。

    山峰开始慢慢的拔高，山体也在慢慢的变大。

    很快，锦岚山和槐树林中间的空白地带，便开始被侵占，一颗颗槐树，拔出根系，不断的向外扩散。

    等到黑云之中所有的黑气，都全部没入锦岚山。

    锦岚山所在东西和南北，都扩大了一倍以上的距离。

    连同老羊此前布下的很多大阵，都被强行击碎了。

    里长震惊的看着这种变化，他也看到，那巨石之上，残留的一丝黑气，化作几个大字，浮现在里长面前。

    “历史尘埃落定，邪君出逃了。”

