    第14章 无字天书

    直至时间过去约莫十息左右，那个“咒”字变得殷红一片，给人一种难以言表的恐惶与惊悚感时，方才化作一道流光没入了龙啸天体内！

    轰轰轰

    同一时间，那个血色“咒”字甫一进入龙啸天的体内，龙啸天那刚刚突然不久的武徒七重中期修为，竟然在这时，直接以肉眼难以启及的速度迅速攀升了起来．．．

    武徒七重中期．．．七重后期．．．七重巅峰．．．

    不仅如此，龙啸天之前被一阶后期妖兽铁背熊重创的内外伤势，也是在飞天巨虎本源精血的作用下，缓慢有序的恢复痊愈起来．．．

    这次第，那怕是这个血色“咒”字，是飞天巨虎用来施法，目的就是制约龙啸天兑现承诺的，可从中溢散出来的能量与强大的生命力，还是让龙啸天从中获得了不小的机缘．

    倾刻间的时间里，就让龙啸天的武道修为有了一个巨大提升，从先前的武徒七重中期，一路攀升至了武徒七重巅峰境界．

    身上的严重伤势，也是一举恢复了七七八八时，那些溢散出来的能量，方才就此消耗一空，乐得龙啸天嘴巴已经合不拢了！

    “哈哈哈，谢了前辈，那什么，无论前辈你这个善意举动究竟是无意，还是刻意而违之的，小子都会将其当做是馈赠与恩情，并将其牢牢铭记于心，日后若是有机会了，小子定当加倍回报于前辈你的！”

    感知自己体内瞬增不少的磅礴能量，以及近乎痊愈康复的内外伤势，龙啸天感动不已，随之就迅速上前，抱拳向飞天巨虎行起了大礼．

    “咳．．．咳，这个好说，毕竟在此之前，本皇可是亲口答应过你人类小家伙，要给予你一定好处的，自然是要说到做到的．好啦，就先不说这些了，还是重新说回你人类小家伙吧．

    人类小家伙，不知你接下来有什么打算？你是继续滞留我横断山脉之中，借助本皇子民之手来历练修行呢，还是就此退出本皇地盘，回归你们人类环境呢？”飞天巨虎微微一怔后，再次出声询问道．

    “唉，也罢，既然前辈你已经问到了，那小子索性就和盘托出吧．回前辈，小子打算借助前辈你手下这些强兵悍将之手，最大程度上来提升并锻炼我的修为与实力，还请前辈你成全．拜托了！”龙啸天道．

    “可以，除此之外，你人类小家伙还有别的需求吗？要是没有的话，那本皇可就走啦！”飞天巨虎意味深长的紧盯着龙啸天质问道．

    “嘿嘿嘿，前辈你果然是慧眼如珠，在你的面前，小子任何小心思，都能被前辈你一眼看穿．那什么，前辈，你刚刚好像有提到过，这段时间以来，横断山脉之中，一直都有战斗发生持续对不对？

    那既然是持续做战，自然是少不了人有死亡陨落，可否请前辈你将那些死去之人的遗物全部转交于我呢？毕竟那些都是我们人类修士使用的东西，前辈你干脆就来成人之美如何？”龙啸天一脸献谄道．

    “小事，这些东西对于本皇来讲，全都是一些身外之物，等下本皇就派人将你需要之物全部送来．还有吗？”飞天巨虎继续追问道．

    “有，最后一个，小子保证，绝对是最后一个了，前辈之前曾对小子讲过，只要小子答应同你合作，前辈你就会送小子一场造化，不知所谓造化究竟是什么，前辈你又何让造化兑现呢？”龙啸天接话道．

    “你们人类啊，这心眼还真多，一点儿小事而已罢了，就不能一次性全部讲完吗？非要本皇追问才愿意一一道出，你们累不累啊？

    呐，这个东西给你，它就是本皇口中所谓的造化，至于你人类小子最后能不能将从中领悟到什么东西，那可就不关本皇的事啦！”

    咻

    说话说到这里，就见飞天巨虎信手一挥，一卷严重泛黄，给人一种古老沧桑感的帛卷，便是化作一道流光稳稳的落在了龙啸天的手上．

    “咦，这．．．这是？前．．．前辈，你老不会是故意想要拿小子我开涮的吧？这他么那里是什么造化，分明就是一部无字的泛黄帛卷罢了，而且．．．而且还．．．还他么是残缺不全的．

    再退一步讲，以前辈你的滔天修为与实力，你都不能从中看出什么，难不成前辈你以为此物落在小子手上，就能将其变废为宝不成？”

    不看不知道，这一细看．．．龙啸天的鼻子，差一点没有被当场给直接气歪掉，这他么那里是什么狗屁的所谓造化，压根就是一幅无图无字，堪称是一文不值的泛黄古卷好不好？

    像这种残缺不全的垃圾，龙啸天感觉它对自己而言，压根就是一无是处，那怕是将其用来擦屁股，龙啸天都害怕会沾染上细菌呢！

    “嘻嘻，人类小家伙，这你可就错怪本皇的好意啦，你手中的那卷泛黄古卷不是别物，正是传说中人人梦寐以求的无字天书啊．用你们人类常说的一句老话来讲，那就是天材地宝，当有德者居之．

    造化，本皇现已经亲自交于你手上啦，至于你人类小家伙都不能从无字天书中领悟到什么东西，那就不关本皇的事了．

    言尽于此，接下来你小家伙去留自会，有本皇的本源精血在身，整个横断山脉之中的妖兽，都不会对你抱有敌意的．哈哈哈．．．”

    放肆而又无比得意的大笑声中，飞天巨虎翅膀展开，宛如一道闪电从眼前一晃而逝，一瞬间就消失在了龙啸天的视线之中．．．

    “我尼妈，这就走了吗？还真是够无情的啊，不过想想也是，人家堂堂的妖兽之皇，一名气武境的大妖，能自降身份，同我龙啸天这个小人物平等交谈，这已经是烧了高香啦，岂能再奢望其他的东西？

    但是话说回来，这玩意儿真是那个传说中，让无数强者抓破脑袋，都想要得到的无字天书吗？为什么本公子一点儿都看不出它的厉害与独特之处呢，这丫得不会．．．不会是一个假的冒牌货吧？”

    龙啸天的视线，仅仅就只是看了一眼飞天巨虎消失的方向后，就将自己的精力与注意力，全都放到手中这卷泛黄的无字天书上面．．．

    结果让龙啸天失望了，以他现有的见识与修为，他是左看右看，上看下看，别说是从无字天书上面获得机缘与造化，就是连真假都不能确定，这就使得龙啸天有点儿兴趣索然了．

    随即，意兴懒散的龙啸天，打算就此将无字无书收起来揣入怀中，暂时不去理会于它，一个意想不到的惊喜，却是在这时盛大上演了！

    说时迟那时快，眼看着龙啸天已经将无字天书重新卷起，向着怀中揣去之际，一股耀眼的璀璨金光，竟然是毫无征兆地，突然从龙啸天的灵根之中激射而出，以风驰电掣般的速度没入了无字无书之中．

    轰轰轰

    刹那之间，伴随着那股神秘金光的没入，原本还是一幅平淡无奇，看不出丝毫异状的无字天书，却是在这一刻忽然变得金光大放，那光度之强，宛如正中午的阳光一般似的，晃得龙啸天的眼睛都难以睁开．

    只是这种情况并没有持续上多久时间，差不多就只是维持了三息时间左右，金光就重新消散褪去，使得一部唤做[造化诀]的修行功法，以及一部唤做[馄饨指]的修行武技，一同显现在了帛卷之上！

    “什．．．什么？老天，怎么会这样子呢？那个三色圆球，它．．．它到底是什么级别的强大存在？我的灵根同它融合成功后，究竟从中获得多少不为人知的天大好处与提升？这太让人震惊了！”

    突如其来的巨大剧变，就好像是天方夜谭一般似的，让龙啸天简直都不敢相信自己的眼睛，内心深处，更是禁不住的泛起了排排滔天巨浪，一浪紧接着一浪，久久也难以平息下来．．．

    不过话虽如此，可龙啸天的手上与脑袋，却是一点儿都没有停下，有赖于前世的超强记忆力，龙啸天用他能展现的最快速度，将无字天书上面呈现出来的功法与武技，全都一字不漏的牢记在了脑海之中．

    时机恰到好处，龙啸天这边刚刚将功法与武技记下，那边无字天书上面呈现出来的字迹，就逐渐开始虚幻消散起来．．．

    乃至被响动成功惊动的飞天巨虎去而复返，用强将无字天书一把夺过，想要从中获得一些对自己有用的东西时，无字天书却是已经彻底恢复到了无字状态，什么也看不出来了！

    (本章完)

