    “看来天武帝主的消息并没有本座想象的那么灵通。”

    他本以为天武命要问什么消息呢，没想到就是问自己的来历。

    笑着说完这话之后，李九霄继续淡淡开口道：

    “本座李九霄，九霄宫宫主，如果非要说势力的话，那就勉强算是东原，云唐以及康宁这三大王国的幕后之人吧。

    还有一点，是天武宁那小子求着和本座合作，不是本座上赶着合作。”

    当李九霄这几句话说完之后，天武命也是微微一愣。

    因为这个答案同样出乎了他的意料。

    正如李九霄所说。

    他已经安排人去调查李九霄的详细信息，但是暂时并没有收到。

    不过这也是因为今日的突发事件，让他提前和李九霄见面。

    若不是今日李九霄接连斩杀了孙元和太子，他怕是还要一段时间才会和李九霄见面。

    短暂愣神后，天武命也是摇头笑了。

    “原来如此，倒是朕多想了，不过……你和他合作的条件是什么？”

    “藏宝库，帝师之位。”

    交易条件没有什么可隐瞒的。

    因为这个条件不管天武命同意不同意，都不会有任何改变。

    若是天武命非要阻拦，他不介意杀了天武命，提前让天武宁上位。

    看着神色平静做出回答的李九霄，天武命再次轻笑出声。

    “这个条件倒是出乎我的意料，不过也符合那臭小子的性格。”

    李九霄没有搭话，直接拿过酒瓶给自己又倒了一杯酒。

    虽然这酒里边有别的东西，但酒的确是好酒。

    看着李九霄的动作，天武命眼底深处闪过一道精光，若有深意的道：

    “李小友的酒量不错，不过你就不担心我在这酒里边做什么手脚吗？”

    李九霄不像是那么没头脑的人，但为何没有任何防备一样。

    这一点从李九霄毫不犹豫喝下第一杯酒时就在他心里产生了。

    只不过刚才他并不想说，但现在却是忍不住了。

    不因为别的，就因为李九霄刚才做出的回答并没有让他动杀意。

    面对天武命的询问，李九霄不紧不慢地喝下了第六杯酒。

    “酒是好酒，尤其是加了料的酒，莫说是六杯，就算是六十杯，本座也接得住。

    难道天武帝主以为六杯酒就能灌醉我李九霄不成。”

    李九霄在笑眯眯的说话，但眼中却是闪烁着令人心悸的光芒。

    看着似笑非笑的李九霄，天武命顿时浑身一震，眼底深处闪过一丝震惊。

    他明白李九霄的意思。

    李九霄竟然全都发现了，连隐藏最深的自己都发现了。

    但就是发现了这一切，李九霄依旧没有任何畏惧。

    怪不得他没有丝毫防备。

    原来他并不是没有防备，而是人家压根就没有放在眼里。

    就在天武命暗暗惊骇的时候，李九霄淡淡开口道：

    “如果请我来只是这些事情的话，那本座就告辞了。”

    说话的同时，李九霄起身朝院子大门走去。

    就在他即将走到院子门口的时候，天武命的喊声传了过来。

    “等一下。”

    李九霄缓缓转身，看向了面带犹豫神色的天武命。

    短暂犹豫后，天武命脸上闪过一丝坚定决绝神色。

    “李小友，不知道有没有兴趣和本王谈一桩交易。”

    听到天武命这话，李九霄眉头一挑，重新走回来坐下。

    不等李九霄开口询问，天武命便轻呼一口气道：

    “你斩杀了太子，但是宁儿想要成为太子并不是那么简单的事情。”

    当天武命说出这话之后，李九霄顿时眉头皱起，眼中闪过一丝冷意。

    看到李九霄的神色变化，天武命就知道李九霄误会了自己的意思，当即无奈道：

    “李小友，你误会我的意思了，觊觎我这个位置的可不仅仅是我那些不成器的儿子。

    还有帝国内的一些超然隐藏势力，甚至皇朝内的一些势力也蠢蠢欲动。”

    说到这里，天武命叹了口气。

    “你可知道我为何要询问你的来历，就是因为这个原因。

    锦儿和宁儿背后多数是帝国的诸多文臣武将，但其他那些皇子背后却是其他势力。

    暂时他们没有任何动作，就是想让锦儿和宁儿鹬蚌相争，他们好坐收渔翁之利。”

    当天武命说出这个消息后，李九霄顿时眉头皱起。

    这个消息倒是出乎了他的意料。

    原本他以为杀掉天武锦之后，太子之位便百分百属于天武宁，两人的合作也就算结束了。

    可现在听天武命如此说，倒是自己和天武宁想得太过简单了。

    他并不怀疑天武命说这个消息是为了故意吓唬自己。

    皱眉琢磨一下后，李九霄轻呼一口气，神色淡然地看着天武命道：

    “说吧，什么交易。”

    “很简单，你要的是资源，我要的是天武帝国一直姓天武。

    你我联手将天武境内那些想打主意的超然势力挨个清除。

    搜刮的修炼资源归你，他们的地盘全都归我天武皇室，如何？”

    听着天武命提出的这个交易，李九霄眼睛微眯，心里暗自思索起来。

    这个条件对自己的好处可是太大太大了。

    但正是因为如此，他反而在心里警惕戒备起来。

    因为他可不相信天武命真的会这么好心。

    要知道连天武命都忌惮的超然势力，定然不是那么容易对付的。

    这样的势力不知道传承了多少年，积攒的修炼资源堪称恐怖。

    任何人都无法拒绝这样的诱惑。

    但天武命却是直接开口表示将搜刮到的所有资源全部交给自己，而他只要地盘。

    猛地一听似乎并没有什么问题，但实际上却有很大的问题。

    因为这摆明了是在给自己送好处。

    自己表现出来的战斗力撑死也就和化神中期强者比肩而已。

    但天武命却是化神后期修为，而且还有另外一名化神后期。

    有两位化神后期坐镇，却还是要和自己交易，并且给出这样的好处。

    就算是傻子也知道这里边肯定有问题。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄轻呼一口气，看着天武命淡淡道：

    “看来天武帝主很乐于助人了，既然如此，那就将天武帝国的所有资源都送给本座吧。”

    听着李九霄话音里边毫不掩饰的嘲讽语气，天武命不由嘴角一抽……

