    第53章 种出神通

    黄沙城菜市场广场，一个个妖族被封印了灵力，已经现出了原形，无数百姓在围观。

    其中一头黄鼠狼不断的叫嚣着，“尔等人族快快放了我，胆敢伤害伟大的妖族，你们死定了。”

    “杀了他，杀了他！”

    围观的老百姓纷纷叫喊了起来，恨不得亲自动手。

    “斩了！”

    伴随着监斩官的命令，一个个妖族被砍掉了脑袋。

    真灵也被灭杀。

    民心也是在这一刻凝聚起来。

    “在场的妖族给我听着，我大商讲究万族和谐相处，不管是人，还是妖魔鬼怪，只要遵守我大商律法，就能在大商生活，否则定斩不饶！”

    这一刻，监斩官不怒而威。

    隐藏在暗中的妖魔鬼怪也是暗自庆幸，庆幸他们之前没有伤人。

    隐患清楚完毕。

    接下来便是派发身份卡牌，给所有居民进行登记，同时划分了一个个社区，方便管理。

    为了避免出现混乱，暂时实行的还是军事管制！

    与此同时，秦子受也是通知了大商城的各大部门，派出人手到黄沙城组建官府部门。

    接下来就只有等待了。

    ……

    农庄之中。

    秦子受正在查看自己的数据。

    【人物】：秦子受

    【称号】：纣王、人皇帝辛

    【国家】：大商

    【农场】：三十亩

    【牧场】：农庄后山

    【城池】：大商村、潼关城、青龙城、天火城……

    【人口】：千万级

    【商城】：各种灵植种子……

    【背包】：神秘种子、聚灵丹、补血丹、玉米、土豆、红薯……

    【分支】：农场系统、管理系统、修炼系统

    【公告】：天地人三道已经复苏，漫天神佛接二连三现世，大争之世已经到来，请宿主继续努力……

    经过这段时间的发展，灵田已经升级了几轮，已经达到了三十亩，能够种植的东西更多了。

    统治的城池也是增加了好几座。

    拿下黄沙城之中，系统奖励的神秘种子也是出现在系统背包之中，他心念一动，便把种子拿了出来。

    随后种植到了灵田之中。

    神秘的紫色小树，很快便在众人的等待下，生根发芽，逐渐成熟了。

    收获之后，却是得到了一张卡牌。

    【名称】：神通卡牌

    【品阶】：先天一流

    【备注】：封印了一股三味神风，使用之后，可以获得大成级别的神通三味神风

    秦子受想了想，却是没有直接使用，而准备留给弟弟秦子非。

    “哥，这次又是什么宝贝啊？”

    这时，围在旁边的秦子非也是出声询问道。

    “这是一门相当不错的先天神通三味神风，可以吹动漫天风沙，杀人于无形，想不想要？”

    “大哥你要把神通给我？”

    秦子非顿时兴奋了起来，不过很快又摇了摇头，“还是算了，我还小，给我也发挥不了作用！”

    “哈哈哈，懂事，不过你还是拿着吧，这神通对我来说没什么用，锦上添花而已，作用不大！”

    秦子受摇摇头，直接把卡牌交到秦子非手中。

    “那我可用了？”

    “用吧！”

    秦子受肯定的道。

    随后秦子非也是不再废话，握着卡牌，直接默念使用。

    手中的神秘卡牌顿时化作一股三味神风，融入了秦子非的神体之中，化为他的本命神通。

    “哥，我掌握了，好神奇啊！”

    只见秦子非伸出手，掌心之上，一股淡黄色的风沙在来回飘动，看上去已经掌控自如。

    “不错，对敌的时候，如果能够让三味神风旋转起来，犹如龙卷风一般，威力应该会更大一下！”

    秦子受忍不住指点了一句。

    “嗯，我知道了！”

    秦子非点点头道。

    随后他也是把掌心上的三味神风收了起来，并没有继续炫耀，因为他已经注意到小妹的眼神了。

    果然。

    只见秦子青道：“哥哥，我也要神通，下次有神通给我好不好？”

    秦子受微微一笑，伸手摸了摸她的脑袋瓜子，笑着道：“当然，只要有合适你们的东西，哥哥都会给你们！”

    “谢谢哥哥，你真好！”

    秦子青顿时高兴的道。

    ……

    时间悄然流逝，很快便一个多星期过去了。

    这一个多星期里，黄沙城的百姓体验了一把从地狱到天堂的感觉，时常露出难以置信的神色。

    有时还生怕眼前的一切是在做梦！

    不过还好，都是真的。

    各个官府部门派出来的人，也终于成功抵达了黄沙城，这些人也都是第一次近距离接触秦子受。

    虽然只是一具分身，但是这些人也都是恭恭敬敬的。

    总共二十来人。

    都是一个主管带一个秘书。

    “见过大王！”

    只见他们一行人见到秦子受之后，既激动，又恭敬的道。

    “嗯，不用多礼，接下来你们尽快组建领导班子，抓起这里的工作，把城市管理好就行了！”

    秦子受点点头道。

    “是，大王！”

    所有人激动的道。

    随后秦子受又交代了一些需要注意的地方，然后便吩咐他们出去干活了。

    这里原先的管理者很多都是妖族。

    现在基本上都被击杀了，整个管理层可以说是只剩下小猫小狗三两只，都是跑腿的。

    他们过来之后，首先要做的就是大肆招人。

    需要做的事情很多。

    招人之后，便是分发身份卡牌，做好居民登记，了解居民的情况，恢复生产等等。

    ……

    傍晚时分。

    在外面忙碌了一天的丘引也是赶回了城主府，和秦子受一起吃晚饭，商量下一步的计划。

    “大王，这边的工作基本上已经完成了，新招收了一千名护卫，都已经训练完毕，接下来要进攻哪里？”

    丘引一边吃，一边道。

    拿下城池，军事管制期间，他们也是在大肆招兵，足足招聘了上千名护卫。

    经过训练之后，用来保证城内的治安，已经不成问题。

    到时只要留下几个人管理就行了。

    “下一个目标是黄沙城左侧的91号白水城，距离大概二十多万公里，你们做好准备就出发吧！”

    这座城池的掌控者是一个本土家族。

    这个家族姓白，把城池管理的还不错，根据调查显示，城中民生搞的还可以，百姓的幸福指数很高。

    但是没办法，想要统一人族，就不能太过仁慈。

    “好，那我们明天就出发！”

    丘引沉声说道。

    很显然，他早就已经做好了进攻下一个目标的打算。

    “这次尽量柔和一点，能不杀就不要杀，如果能够用武力逼降最好，做到和平接管！”

    “明白！”

    随后两人也是不再多说，开始大吃了起来。

    ……

    大陆西部。

    大周。

    姬发也是派兵四处攻伐，也已经拿下了几座城池，开始了占领整个西部的战略。

    一时之间，大周的声势也是浩大无比。

    按照这个进度发展下去，大商和大周迟早要对上。

    只不过大周现在的管理状况很差，实行的还是封神时期的大周官场制度，完全就是一个奴隶贵族社会。

    就连人口都允许买卖了。

    一些战败的城池，不少人被贬为奴隶！

    生活在其中的人族，每天都是小心翼翼的，生怕招惹了那些当官的。

    洪荒论坛也是受到了管控。

    发言也要小心翼翼的。

    当然。

    大周也还是有聪明人的，有人就提出了资本主义路线，表面倡导民族，实际上是资本做主。

    比如下层的社区官员的任命，采取的是全民投票选拔制度。

    然而却是明目张胆的拿钱买选民。

    靠金钱来操控。

    而且汇聚在姬发身边的高手也是越来越多，有天庭的人，也有灵山的人，声势浩大无比。

    只不过勾心斗角也少不了。

    (本章完)

