    阿九的出现，狠狠的冲击着三位教授的心神，同时也成功的将三人的注意力从护臂之上转移。

    还有什么能够比一个来自机械王庭的数字生命体，更加令人震惊呢！

    三位教授虽然有些怀疑阿九来源，但几次简单的询问之后，他们很快就相信，这个数据生命体确实来自于机械王庭！

    唯一让他们有些遗憾的地方，在于阿九并没有接触到机械王庭的那些核心尖端技术，虽然阿九的数据库之中也有一些有价值的东西，但如果以价值论，还在齐渊的那颗能量核心之下，

    最后，三位教授只能遗憾的放弃了从阿九口中挖出更多机械王庭秘密的想法。

    “好了，我们也太走了，在走之前，你有没有什么问题？”姜教授说道。

    齐渊忽然想起那位进入监牢地下室的末日圣徒，那一位的身份极为隐秘，连屠夫和凌幽等人都无法确认他的真实身份，而且对其忌惮不已。

    黑钢庇护所这边打探不到更多的消息，或许这三位应该会知道一些消息。

    错过了这次机会，下次再想见到这种重量级的人物，还不知道是何年何月。

    齐渊深吸一口气，缓缓说道：“我想知道一些关于末日圣徒和末日之祭的消息！”

    姜教授闻言，眉头一皱。

    “末日圣庭的人很危险，哪怕只是了解，都有可能给你带来危险，我并不建议你询问太多关于他们的消息。”

    姜教授的警惕让齐渊意识到，自己或许还是低估了末日圣庭的实力。

    从当初的独眼强，到监牢深处的那一抹影子，末日圣庭的人几次露面，都没有表现出太强的实力，这让他一度认为末日圣庭的实力不过如此。

    但从姜教授的言语之中，却隐约透露出了对末日圣庭的忌惮。

    作为末日军火总部的教授，姜教授无论是身份还是地位，都属于绝对重量级的存在，他对末日圣庭的忌惮，就是末日军火总部对末日圣庭的忌惮！

    末日圣庭越是危险神秘，齐渊的好奇心就越重，越是想要知道更多的消息。

    当初自己刚刚来到新时代，就和独眼强有过一段交集，虽然这一段交集并不怎么愉快，但独眼强似乎也不是当初所接触的那么简单。

    齐渊甚至怀疑，自己能够来带新时代，会不会是独眼强，或者说末日圣庭的手笔。

    虽然这种猜测荒诞无比，但齐渊却始终有种感觉，独眼强应该知道更多的秘密，更多和自己相关，自己却不知道的秘密。

    齐渊沉声说道：“最近，我的附近有末日圣庭的人出没，我不想在毫无准备的情况下，面对这群危险的存在。”

    姜教授沉吟片刻，对孙教授说道，你对末日圣庭的了解最多，你来说。

    孙教授点了点头。

    “关于末日圣庭，三大组织内，都有一份非常严密的档案资料，但是有些东西却是不允许外泄的，我只能告诉你一些你可以知道的东西。”

    “首先你知不知道末日圣庭是怎么来的？”孙教授问道。

    齐渊摇了摇头。

    “末日圣庭，末日军火，这两者的名字为什么会这么相似，难道你就没有过某种猜测？”

    齐渊闻言，震撼的看着孙教授，他不是没有过猜测，而是这个猜测太过于匪夷所思，所以只是将它当成了一种巧合。

    “在末日圣庭曾经是末日军火的一个秘密研究部门，不过后来，因为一些无法表述的原因，整个部门背叛了末日军火，并且慢慢的演变成了今天的末日圣庭！”

    “末日圣庭的主宰，是一个自称末日的神秘存在，没有人知道他是怎么出现的，甚至没有人知道他到底是个什么样的东西，但他无疑极度危险，在刚开始围剿末日圣庭的时候，三大组织都在他身上吃过大亏，所有见过他的人，只有两个结局，一个是陨落，一个是成为末日圣徒！”

    “在末日圣庭，能够正常威胁到我们的，除了神秘的末日之外，就只有末日圣徒！”

    “末日圣徒就隐藏在我们之中，他们有着无法被神秘域预言的诡异特性，所以哪怕我们多次围剿末日圣庭，也极少能够挖出末日圣徒的踪迹，除非他们自己主动暴露！”

    “传言，末日圣庭有七位圣徒，我们所知道只有三位，分别是眼之圣徒、鬼之圣徒、心之圣徒，他们的实力强大而诡异，被他们给盯上，绝对不是一件令人愉快的事情，不过好在，他们极少会主动杀戮和破坏。”

    “至于末日之祭，你可以看成末日圣庭对末日的一次祭祀，通常情况下，末日圣徒会从各地寻找合适的人选参加参加末日之祭，其中绝大部分人会在末日之祭中被末日之力所侵蚀，变成没有思想的污染者，但偶尔也会出现幸运儿，成功的抗住末日的侵蚀，晋级成为末日圣徒！”

    齐渊忽然响起了监牢之中的那个影子，想要让符青青参加末日之祭，不过对方似乎非常忌惮屠夫，所以最终没有得手。

    符青青有什么特殊的地方吗，那一位末日圣徒既然忌惮屠夫的实力，为什么还要打符青青的主义。

    “什么样的人会被末日圣徒盯上，去参加末日之祭？”齐渊问道。

    “不知道，每一次参加末日之祭的人选，都是来自于世界各地，互相之间没有特殊之处，他们唯一的共同点在于，所有被选中者都是七阶！”

    齐渊眉头微蹙，符青青也是七阶！

    自己现在只是六阶，如果自己晋升七阶，会不会也被末日圣庭选中，参加这个所谓的末日之祭？

    “以往每一次的末日之祭，间隔通常都在十年左右，但是最近他们似乎出现了某些不为人知的变化，下一次的末日之祭时间被提前了，根据我们所得到的消息，末日圣庭将会在半年内举行一次末日之祭！”

    “我们也曾寻找过末日圣庭举行末日之祭的地址，但从来没有成功过，我们甚至怀疑，每一次末日之祭的消息，都是末日圣庭主动透露出来的。”

    “他们为什么这么做？”齐渊问道。

    “没有人知道为什么。”孙教授说道。

    “如果你发现了末日圣庭的踪迹，一定不要贸然接触，一旦被他们的堕落之力所污染，你就再也回不来了！”

