    聪明如张五郎，第一时间就意识到了楚云的厉害之处。

    之前，他一直在想，为什么楚云能够看中吕边，然后将吕边扶上台。

    这个时候，张五郎彻底明白过来了，其实和吕边没有什么关系！

    楚云想要谁上台，谁都行！

    什么王边，赵边，牛边都行！

    重要的不是吕边，而是楚云！

    张五郎想通了这一点后，立刻就明白了，自己未来也是和吕边一样的角色。

    这正是自己想要的，只是这代价……

    张五郎苦笑了一声，怪不得刚刚楚云开头说了一句胡明山要升了。

    原来，他说的每一句话，都是有用的！

    他甚至已经知道了楚云的计划，自己将这个胡家的千金搞到手！

    然后呢，自然就是自己回报的时候了。

    楚云扶着自己上台，自己当然不能忘了楚云！

    否则，楚云能把自己扶上来，就能够让自己下去！

    张五郎盯着桌子上的银行卡看了很久。

    最终眼神逐渐变得坚毅起来。

    那不就是自己想要的吗？

    女人？

    张五郎从来就没有在乎过！

    他想要的是地位！是金钱！

    就算名声再不好，那也是别人仰望的存在！

    楚云从氧气健身房离开，他笃定，张五郎会同意的。

    就算胡明山的女儿名声再臭，他也是会同意的。

    这就是张五郎，穷疯了的张五郎，虽然会为了兄弟，会为了了自己的朋友们付出很多东西，但是，他永远不会为了一个女人，放弃自己唾手可得的财富和地位。

    楚云看了看天空，这步棋，下的还真是有点长远了。

    本来楚云是完全没有这方面的打算的。

    张五郎也算是一个意外的收获。

    毕竟他是自己撞上来的。

    接下来，就是下一步了。

    咖啡厅规模有了，名气也有了，应该开始扩建了。

    楚云开车来到了咖啡之意的咖啡厅。

    自从尹枫从湘省回来，之前快要断货的咖啡也已经开始重新进货。

    咖啡之意的很多老顾客都是冲着尹枫来的，几乎很多上流的人士，都知道，这咖啡是尹枫的路子。

    之前还有人想要挖走尹枫，不过都被尹枫拒绝了。

    不少人都停羡慕楚云，能够挖到尹枫这么厉害的女经理。

    这些人羡慕归羡慕，但是，该来还是要来的，毕竟咖啡之意的咖啡是上等的咖啡，这种路子，他们也没有。

    所以，虽然尹枫拒绝了不少人的邀请，这些人 还是要来这里喝咖啡。

    而且，这次尹枫回来后，还推出了十几个新的西餐，还特意从国外请来了大厨。

    为的，就是将咖啡和西餐给做到极致。

    咖啡之意的定位，一开始就十分的精准，就是为了上流人士准备的。

    所以，尹枫倒是也不怕花钱，花地再多，也是能够赚回来的。

    楚云将车停在了咖啡之意最近包下来的停车场。

    这停车场虽然是咖啡之意包下来的，不过停车场外面并没有任何的标识表示这停车场是咖啡之意的。

    所以，还能够顺便收点停车费。

    同时，停车场中还包出去了一个洗车店的位置。

    楚云看着尹枫这样的安排，这真是……

    资本家看了都要流眼泪啊！

    竟然这么牛逼！

    楚云摇了摇头，自己已经是一个资本家了，没想到，尹枫竟然比自己还要资本家！

    楚云推开了们走进咖啡厅。

    才进门，一个穿的十分有派头的，一看就是大老板的中年人就冲着楚云呢打招呼：

    “呦，是楚总，少见啊！”

    这人还一边说着，一边还站起身来，朝着楚云走过来，伸出手来和楚云握个手。

    楚云脸上带着微笑，和这个人握了握手。

    江北的商业圈子里，现在只要是有点名气的，都认识楚云了。

    不过，咖啡之意的名气，很显然是要比楚云的名气还大，不少外省来的老板，也来了咖啡之意喝咖啡，吃点西餐。

    虽然这里的消费并不便宜，但是，这些人并不在意。

    很多人，都曾经在为一个话题争辩过。

    有钱人到底是真的大方还是真的抠门。

    楚云回想起了自己的前世。

    前世的时候，楚云的老板，也算是一个有钱人，有一次，楚云和自己的老板出去应酬 ，那老板看上了一个女孩，直接在桌子上甩了一摞：

    “今晚和我走！”

    女孩一开始还有点不愿意。

    紧接着又来了一摞。

    还是不太愿意的样子。

    这一下好了，那老板直接好几摞甩在了桌子上：

    “走不走！给你三秒钟！”

    当时楚云的心中是十分震撼的。

    可是，第二天，给楚云发工资的时候，那叫一个扣，小数点后两位……

    所以，这一世，楚云也打定了主意 ，赚这些有钱人的钱，一定不能手软！

    既然他已经掏了一摞，就不会在乎第二摞。

    但是，你要是一开始打算一张一张赚，那就麻烦了。

    他能和你计较到死！

    楚云一边往 尹枫的办公室走，一边路上回应着这个人那个人的招呼。

    尽管，楚云有些只见过一面，不过出于礼貌，楚云还是一一打了招呼。

    有一些外地来的商人，对面坐着本地的朋友，都是好奇地问道：

    “这人就是你们江北的商界新星？”

    “是啊，年轻吧，而且，这幅皮囊也是十分好的，我女儿甚至还在家里挂了他的海报！”

    “真的假的？搞得和明星一样！”

    “当然是真的，其实啊，这小子要是去港岛当个明星什么的，也是完全可以的啊！四大天王算的了什么……”

    ……

    楚云当然能听到这些人的议论，不过他也没有心情搭理这些。

    而是走到了尹枫的办公室

    “忙着呢，尹经理？”

    楚云进来的时候，尹枫正在键盘上一阵狂敲，搞得她是一个网络小说写手一样……

    尹枫见到了楚云进来，停下了手中的工作

    “老板！”

    “坐坐坐，我简单和你聊一聊。”

    看着尹枫急忙站了起来，楚云示意尹枫坐下，然后他继续和尹枫说着：

    “大资本家把咖啡店门口的这个地盘运用的十分不错啊！”

