    一道道至尊浮现虚空，显露与世间，向着天地彰显自己的存在。

    “这是？”

    历阴界诸多高手心头皆震，仰望着虚空之中，仿若一尊巨山，负手而立的楚默。

    刹那间的意识扫过，使得在场至尊都颤栗不已，心头涌起一股不安，好似遇到什么天敌。

    无可形容的神光显现，蔓延至整片虚空，道蕴弥漫，浩浩荡荡覆盖整片历阴界，每一寸角落居然都没放过。

    “至尊！”

    一众历阴界众生心头骇然，只觉得恍若在梦中。

    “居然是至尊！”

    星空深处，尸皇瞳孔一缩，随即眸光炽热，凝望着虚空已经显现出来的人影，面色变换不定。

    这气息他们太过熟悉，千万个日日夜夜，就是为了再次成就至尊。

    可谁又能想到，此人居然是一位至尊，莫非从古至今，真有一位至尊隐藏于历阴界，惯看风云。

    至尊横压一世，一旦有至尊出现，在场众人这一世将再无人可成就至尊。

    “这气息如此陌生，难道是一位未知至尊。”

    “莫非他也是天劫幻化而出。”

    不少人哗然。

    谁都没想到，天劫居然能幻化出一尊至尊。

    “不对，他不是天劫幻化而出。”

    有人立马开口道，天劫幻化出的至尊只有其形，而不会有其神。

    枯寂的星空之中，一尊尊伟岸的存在显现，皆是惊疑不定。

    “是他，罗摩！”

    “不，不会是他，当年我曾亲眼看到他死去，不会有错。”

    感受着无边无际的广大气息，楚默亦是神色一凝，望向虚空之中那一道熟悉的身影。

    呼~

    一道似亘古之前的声音自岁月长河之中传出，响彻整个历阴界：“我就知道楚兄你会寻到这里。”

    语气缥缈而苍凉，似是从亘古之前传出。

    “楚兄！他不是魔罗吗？”

    云何瞳孔一缩。

    后世就有传闻，魔罗曾与罗摩相识，可观两人作态，更加证实了这个传说。

    只是罗摩成就至尊之时，与魔罗时间相差甚远，二人又怎会相识。

    若两人真生与同一时代，如魔罗这般霸道姿态，岂是甘居人下之辈，魔罗又怎会声名不显。

    呼呼~

    阴雷环绕之际，一道人影从天劫之中迈步而出。

    一袭大红袈裟，一手托金钵，一手持一柄五环金杖，显得宝相庄严。

    其气息强绝霸道，几乎不加掩饰，一经出现便蔓延至整个历阴界。

    “罗摩！”

    星海深处，一袭黑袍的男子出现，气息沉凝，眸光浩瀚无边，气息强横至极。

    刚想踏步，可看着两道不可一世的身影，又突然停下。

    “罗摩啊！”

    星海深处，血魔神情震动，心中生出一股难以言喻的恐惧。

    “罗摩，难道他真的还在世吗？”

    看到罗摩现身的那一刻，上至至尊，下至普通修士，全都骇然不已。

    人的名，树的影！

    罗摩虽然在历阳界籍籍无名，可在历阴界却是鼎鼎大名。

    当年罗摩以活人之躯踏入历阴界，引起一片哗然，引得无数人觊觎。

    想要探清他是如何以活人之躯，迈入历阴界，可还没等他们动手。

    这位罗摩就想要超度整个历阴界，掀起一片腥风血雨，后来更是杀得历阴界一众至尊上天无路，入地无门。

    最后引出历阴界神话时代和其以前最为古老的至尊，数十尊至尊联手诛杀了罗摩。

    “你到底在什么地方？”

    楚默也是叹息一声。

    剑雨世界为他迈入超凡的第一个世界，见到罗摩还真有几分他乡遇故知的心情。

    只是每次见到都非他本人，眼前的罗摩虽然看似与常人一般无二，其实还是他留下的一缕神念而已。

    咔嚓！雷海之中，无穷无尽的阴雷再次倾泻下来。

    楚默恍若未闻，一口巨大的金钟浮现，其上佛光浓郁，禅音阵阵，任由雷霆滚滚，却无一丝能打破金钟。

    罗摩眉头微皱，轻斥一声：“聒噪！”

    似是言出法随，有种莫名的力量在其内蔓延。

    一言落下，滚滚雷霆居然在刹那间静止不动，下一刻，好似无声无息间消散。

    “我以为你们会随我而至，曾穷极数万年找寻你和陆竹的下落，后来成道，才在未来捕捉到你的痕迹。”

    罗摩目视着楚默，微微有些感慨：“既知你来了，不见一面，心中总会徒留遗憾。”

    罗摩徐徐道来，天劫之中，留有他一道烙印，所为只是为见楚默一面。

    “当年，你我三人自末法世界超脱，何其快哉！”

    罗摩淡淡开口，丝毫不在意天空之中，将要再次凝聚的阴雷。

    “不错，我等三人缺一不可。”

    楚默淡淡开口。

    其实他已留下后手，就是已经交付云何的菩提根。

    此菩提一代一代流传下来，流传至后世他到来之时更是集结了几百代。

    内力极其雄厚，若是没有罗摩与陆竹，他凭借菩提根亦能破碎虚空。

    只是那时，又不知要等多久。

    “你是如何在天劫之中留下烙印？”

    楚默没有客套，直接问出心中疑惑，他若是所料不错，此方天地已经有了意识，天劫乃是其重要对敌手段。

    罗摩在其留下烙印，就好比是入侵人体的病毒，又怎么会一直留下他。

    “看来你已有所察觉。”

    罗摩一甩袖袍，滚滚雷霆而落，化为一方道台，他单步一踏，坐于上首，与楚默遥遥相对。

    “此方世界我已走到了极点，后来我想要效仿我等三人之举再次破碎虚空而去。

    可我打破虚空，却并未降临在一方新的世界，反而落入了历阴界。

    你也应该看出来了，历阴，历阳本为一体，上古之时，天地就有了意识，不允许任何人超脱而去。

    后来，历阳界第一位至尊道古集历阳界所有生灵开始伐天。

    他们成功了，亦失败了。

    历阳界意志受创，分为历阴，历阳两界。

    楚默淡淡开口道：“山川草木，鸟兽虫鱼，皆想化形，历阳界意志在我看来也不过是天妖。”

    “天妖，倒也名副其实！”

    罗摩轻笑一声，点头继续道：“天妖并未就此消亡，反而隐藏与历阴界，我曾与它鏖战数千年，谁也没有奈何得了他。”

    罗摩一脸不屑：“这头天妖终究还是太过胆小了，到现在还不知道我已经离开了。”

