    陡然响起的中正式步枪的枪声和爆炸的手榴弹让张昌元想骂娘，本来想躲过去的，结果现在不打不行了！

    “打！”

    张昌元大声的怒吼着，然后扣动了手中步枪的扳机，作为营长也一样，在战场上，步枪才是战斗的武器，手枪只是自卫用的。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子从三个方向露出身形，三个方向的机枪和步枪同时开火，现在头痛的就是鬼子了，五十多个鬼子要面对一百多个精锐老兵，第一波弹雨就让至少一半的鬼子报销了，虽然他们在枪声响起的一刹那就已经趴下了！

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    机枪的咆哮声还在继续，冯锷已经快速的开了三枪，三个鬼子成了他的枪下亡魂。

    鬼子对于战斗是有预期的，可是没想到一打起来就这么激烈，完全不给他们反应时间，一时间有点晕头转向。

    “砰、砰、砰……”

    幸存的鬼子趴在地上开始还击，子弹打得废墟中泥土飞溅。

    “随我冲！”

    机枪的一个弹夹还没哟打完，张昌元就下达了冲锋的命令，大家都趴在废墟中射击，除了神枪手和机枪手，其余的弟兄很难有战果，而时间是站在鬼子一边的。

    “冲啊！”

    弟兄们呐喊着，从废墟上爬了起来，呐喊着给自己打气，嗷嗷叫的紧随军官冲向了自己面前的鬼子。

    废墟里这时候已经一片狼藉，空气之中弥漫着呛人的硝烟味道，挺着刺刀的士兵刚冲进硝烟之中，鬼子无奈的只有迎上来，因为他们的距离实在是太近了，现在又没有火力优势，只有硬碰硬了！

    “噗嗤！”

    刺刀扎进鬼子的身体，一百多个弟兄集体朝前冲锋，三个方向，他们面对的鬼子从几个到十几个不等，兵力分散的劣势展露无遗，根本挡不住弟兄们的冲锋，在擅长拼刺的老兵手下，这些鬼子连一个回合都没有挡住，就倒了下去！

    “撤、撤、撤……”

    鬼子倒了下去，张昌元连胜利者打扫战场，解决鬼子伤兵的权利都放弃了，疯狂的呼喊着撤退。

    “啊！”

    没死的鬼子伤兵在废墟上无助的呼喊、挣扎，可是没人管他们，一营的弟兄们带着伤兵已经消失在他们的视线中，至于死了的弟兄，已经没时间管了！

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    在罗店镇外的枪炮声越来越明显，张昌元带着一营越来越靠近罗店的南部。

    “去里面躲躲！”

    张昌元感觉周围越来越不对劲，指着旁边的一个院子，在炮火中坚强挺下来的院子至少能给他们带来一些心灵上的安全感，虽然对他们的处境并没有什么改变。

    搜索的鬼子已经得到了明确的情报，这帮突进来的中国军队不多，可是非常精锐，鬼子从紧张的防线上抽了一个满编的中队出来，就在他们后方追击。

    “呼、呼、呼……”

    随便找个什么角落，三个一群五个一伙，躺在地上踹气，刚刚的战斗和随后的撤离让他们消耗了大量的体力，有弟兄开始摸出鬼子的饭盒想吃一点东西。

    “给我点！”

    旁边的弟兄一看，顿时双眼冒光，伸出了手掌。

    “嗯！”

    弄到鬼子饭盒的弟兄没有扭捏和不舍，打开饭盒，把里面的东西拆开递给周围的弟兄们……

    对于精锐来说，永远也不会忘记放哨兵在外面，他们还处在鬼子的包围之中，而冯锷这次就是被派到的那几个倒霉蛋之一。

    月光下，鬼子成群的从冯锷眼前跑过去，看来这帮人已经知道他们干掉了一个搜索的鬼子小队，正在努力追击。

    “回去告诉营长，鬼子来了！”

    冯锷悄悄的对着陈华的耳边说道，这次他跟陈华一个组。

    “嗯！”

    陈华没有问为什么，现在不是时候。

    可是冯锷知道，鬼子肯定很快就会发现他们藏了起来搜索他们的鬼子肯定会铺天盖地而来，因为刚刚过去的鬼子很快就会遇到南边的鬼子，中国军队没有通过前面的伏击点，那就一定是躲了起来。

    “沙沙沙……”

    轻快而迅速的脚步声很快的在冯锷的身后响起，冯锷回头一看，张昌元带着弟兄们出现了，就在他们的身后。

    “鬼子呢？”

    冯锷刚靠过去，张昌元瞪着眼睛就问道。

    “刚刚过去，应该很快就会回头！”

    冯锷解释着。

    “嗯，现在怎么办？”张昌元顺口问道，他忘记了自己才是这支部队的指挥官，他才应该为弟兄们的生命负责。

    “不知道！”

    冯锷摇着头，理所当然的回答着。

    “你……”

    张昌元正准备骂人，突然想起了自己眼前的士兵只是一个罪兵，虽然是自己的小学弟，可自己才是他们的指挥官。

    “继续向南，什么时候遇到鬼子就什么时候开干。”

    张昌元顿了一下下达了命令，对于弟兄们来说，这个时候最忌讳的应该就是犹豫。

    “希望对面的七十四军能给我们一点支援！”

    张昌元祈祷着，期盼镇外的七十四军加大进攻的力度，这样对于自己接应他们进来要轻松一点。

    “鬼子快不行了，继续打！”

    罗店以南，七十四军的攻击部队两个小时只攻破了鬼子两道防线，现在还卡在高家宅一线，看来鬼子并没有抽调这个方向的部队。

    金家宅一线，三十三旅正在进攻，相比较高家宅一线的七十四军来说，他们明显感觉到对面的鬼子兵力变少了，虽然轻重机枪的数量没减，可是步枪的枪声却消失一半以上，叶配高正在组织突击队，想尽快的从这里打开缺口。

    “什么人？”

    张昌元带着人尽量的选择了更容易被伏击的废墟，没敢在大街上前进，就是希望鬼子晚点发现自己，可是很明显自己想多了！

    “开枪！”

    张昌元对着冯锷点点头，命令冯锷开枪弄死对面的鬼子。

    “砰！”

    冯锷扣动扳机，清脆的枪声带去的是死亡的子弹。

    “当！”

    喊叫的鬼子毫无疑问的暴露了自己的位置，天上的月光对双方都是公平的，鬼子的钢盔也一样，反光效果非常不错，正是这一点反光，给了冯锷射击的目标。

    “支那人！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    随着冯锷的射击，对面的传来呼喊声，紧接着歪把子机枪、三八式步枪和掷弹筒的炮击同时响起，弹雨直接奔着冯锷所在的区域而来。

