    第277章我在这等你回来

    裴姝儿之前为了方便拿出野菜来，也会在空间中种植一些野菜，现在就派上了用场。

    她一边采摘，一边将空间中各个品种的野菜往外掏。

    一直到了后来，那些野菜也多得很，比大家以为的都多。

    大家一路走一路采摘，甚至还发现了一些蘑菇,大家也知道，这是最后一次采蘑菇了，所以也没有过多的犹豫，当即便采了。

    一直到回去的时候，大家的独轮车里，已经装满了野菜和蘑菇。

    还有一些草药，也被大家采摘了,裴姝儿每样品种的草药会采摘一些，到时候丢进空间。

    或许是因为时空的差异,有些在现代已经绝种了的草药，这里都还有，而且品种还不少。

    裴姝儿便打算把这些草药种植起来。

    在裴姝儿这头带着大家采摘野果野菜的时候。

    唐瓒正在另外一头，带着大家去打猎。

    所有的人从山脚开始，围成一个圈，缓慢地朝着山顶推进。

    随着高度越高，大家也越集中。

    到了半山腰的时候，他们发现的猎物也最多，还有一些还没来得及逃跑，就已经被冻软了的动物。

    大家也不客气，几人依照唐瓒的命令合拢，将那些野物给逮住了。

    到了半山腰的时候，厉害一些的人，手上已经拿满了猎物，即便是最差的一个人,手上也有了两只猎物。

    唐瓒挽着弓，不时地射击向一些大型的鹿,之后会有唐瓒的人去拿，三房的人收获满满，其他人的收获也不小。

    到了山顶，经过了地毯式的搜寻之后，那些猎物几乎都被他们洗劫一空。

    而此刻，已经是深夜，大家不得不回家去吃饭休息了。

    唐瓒的分配方法和大家的不同，他是采取谁抓的便归谁的分法，这其实也算得上公平。

    而裴姝儿，她采取的是按照采集和防寒的人口分的，而且在分配的时候，她又总会悄悄地往空间中拿出一部分来。

    分到大家的手中，大家总觉得，这野菜比大家想象的要多得多。

    裴姝儿道：“先去吃饭吧，吃完饭大家就早点休息，明天我们去林山采集野菜和野果去。”

    至于会不会被雪冻坏，这也不是裴姝儿能够考虑的事情了。

    现在雪都下了这么长的时间了，那些野菜和野果早就已经被冻上了，她只能一边采摘，一边掏空间物资。

    而且，现在的大家都十分疲劳，要是不给大家休息一下，她怕会出事。

    毕竟天实在太冷了，大家也只是草草的加一件衣服，就跟着去了。

    回到了三房后，厨房已经准备好了饭菜，大家吃完了饭菜，就打算休息了。

    这在他们看来，已经是睡的极晚的了，大家都累得哈欠连连。

    裴姝儿要回去的时候，唐瓒忽然拉住了裴姝儿的手，裴姝儿转过身看着唐瓒。

    唐瓒欲言又止，最后道：“我明天，就得去鞑子边境探探了，这一次，是深入鞑子内部，大概要许多天才能回来了。”

    裴姝儿点点头，即便她现在依旧离不开唐瓒，可是好歹有了空间这个替代品。

    而且，她若是跟着唐瓒去的话，只怕她会更加危险。

    想到这，她点了点头，之后道：“你跟我来一下。”

    唐瓒跟着裴姝儿到了房间中，那白虎正趴在一个包袱上，看到裴姝儿后，白虎甩了甩尾巴。

    裴姝儿将那包袱拿了起来，将包袱打开，露出了里面的一支枪，还有子弹。

    唐瓒挑眉：“火铳？”

    可是又不太像。

    裴姝儿道：“是的，这是我改进后的版本，我教你如何使用。”

    火铳唐瓒是会使用的，他父亲被皇帝赏赐了一把，他也曾经把玩过，只是抄家的时候被抄了。

    裴姝儿道：“你跟我来吧。”

    唐瓒跟在了裴姝儿身后，一直到了荒山中一个开阔的地方。

    裴姝儿对着一个地方射击，消音器嗡鸣一声后，那子弹钉入了一个两百米外的木桩中。

    唐瓒一愣，朝着那木桩走了过去，看到那木桩甚至被这颗子弹击穿了，子弹落在了它身后的一块石头里。

    正是因为他玩过火铳，所以才会这么惊讶。

    这新火铳未免太过厉害，射程远，准头好，威力还大到惊人的地步。

    普通的火铳也不过八十米的距离，而且过了50米，那准头就下降了。

    她缓缓地朝着唐瓒走了过来，她穿着淡青色襦裙，外面是一件白色的狐裘了，每走一步都优雅异常，唐瓒都看得呆了。

    她将手中的枪交到了唐瓒的手中。

    “这新火铳，我称之为枪，可以在极远的距离射击。唐瓒，你先练习一下吧，我这里有的是子弹。”

    “这可以增加你保命的资本的。”

    她知道火铳的使用和枪的使用是存在差距的，而且差距还挺大，毕竟这射程也不一样。

    之后，裴姝儿便安静的站立在了一旁，眼眸中都是淡淡的温柔的笑，她鼓励地看着唐瓒。

    唐瓒拿起了枪，不过一枪，就射中了裴姝儿之前留下的那个弹孔。

    裴姝儿一愣，唐瓒，竟是比男主颜焕羽还要天才。

    她的嘴角勾起一抹笑，不愧是她心动过的男人，始终闪闪发光。

    唐瓒射击了三次，三次都正中了弹孔。

    裴姝儿笑道：“可以了，我们回家吧。”

    唐瓒点头，手中把玩着那支枪，这是裴姝儿送给他的礼物，这么宝贵的东西，她说送就送了。

    枪口还有一些发烫，只是比起火铳来好了不知多少。

    火铳要是连射击三枪，那么很有可能会面临炸膛的危险。

    唐瓒走到裴姝儿面前站定，现在四下都只有两人了。

    唐瓒看着裴姝儿，道：“我这一趟去，吉凶未卜，说不定，我再也回不来了。”

    他说这话的时候，眼眸静静地看着裴姝儿，他想看看裴姝儿会是什么样的反应。

    她的脸上依旧是淡淡的笑容，只是瞳孔微微的缩了一下，情绪波动有些大。

    可是这在这个黑夜中，实在是个看不分明的神情。

    唐瓒有些落寞，他将枪支拿过，想要放在自己腰带里，又怕这枪走火。

    裴姝儿拿了一个黑色的皮质的手枪套给唐瓒，还有一些子弹也一并递给他，她说得话有些沉重。

    “注意安全，我会在荒山等你回来的。”

    (本章完)

