    第二天。

    苏长招一醒来就感到脑袋胀疼得很，除此以外，身上也……

    刚回想起昨晚的零碎片段，她骤然被一个大力搂了过去。

    侧头，恰好迎上一双饱含深情的长眸。

    心里咯噔一下。

    只听对方用温哑的嗓音问了句，“睡得好么？”

    “……”苏长招有些不太适应地往外挪了挪身子，“还行，你呢？”

    说完，对方滚烫的身躯蓦地贴近：“我睡得很好。”

    发现对方的语气好似在笑，苏长招没敢瞧，只道：“那殿下……身上的诅咒可有解？”

    听出苏长招的后话，似乎在说如果解了，大概就没她什么事了。

    御九宸眸色半沉：“好像还差点。”

    “还差……唔……”苏长招惊看过去，谁知一下就被对方堵住了唇。

    不似昨晚的生涩含怯，对方的攻势不知何时变得游刃有余且异常霸道。

    不好！这一大早的又要那啥了么？

    苏长招心惊，但身心已然不可抗力地迎合上对方。

    思绪纷飞间，内心欲哭无泪：果然阿珩还是阿珩，无论是哪一世的他，在那方面的建树和进步速度，始终无人能及。

    几经沉浮……

    再度转醒，已是日晒三竿。

    望着空荡荡的床侧，苏长招有些无语。

    不过手心传来光滑温润的触感，她立即将东西置于眼前。

    就见一枚通体金黄的珠子，周身被红光包裹，内里蕴含的金光跟红光交相辉映，时不时会出现像眼睛一样的纹理，而且每次出现的眼睛形状都不一样。

    苏长招耐心数了一下，不重复的眼睛刚好是九个。

    九眼涅槃珠！

    她蓦地一下坐起，望着手里的珠子格外欣喜。

    “他果然没骗我，真把珠子给我了！”

    现在既然珠子到手，就得赶紧通知大司马，否则还有两次毒气攻心，她必死无疑！

    抓着珠子下地，下一秒，她就发现宝珠神奇地没入了掌心。

    她立刻恍然：

    原来我现在已经是宝珠的宿主，也就是说，如果大司马想反悔，这珠子他也拿不到，除非我主动赠予。

    穿好衣服没一会儿，殿里进来了一个人。

    不是别人，正是宿妆。

    苏长招这会儿还没来得及易容，宿妆见到她，不禁有一瞬的错愕。

    “你……是小招？”宿妆不可思议的语气。

    宿妆长年跟在御九宸身边，是信得过的自己人，自己是大庆国刺客的事，她怕是早就知道。

    苏长招冲她笑，“对。”

    见她大方承认，宿妆也没有什么好意外的。

    只是得知她竟有如此容貌，宿妆心里多少有些不是滋味。

    袖下的手指略微蜷起，面上一如往常那般端庄：“殿下吩咐，若你起身了，便让我带你即刻出宫。”

    “出宫？去哪儿？”

    晚上我还要留下来守着传送点等红月呢。

    宿妆不动声色，继续道：“这是殿下的吩咐，我们做属下的，无权过问，你也一样。”

    苏长招：这是在旁敲侧击地提醒我，我只是御九宸的手下，别的不要妄想是么？

    看来这个宿妆似乎对御九宸存了不一般的心思呢。

    如果放在以前，苏长招倒是对男女之情没什么感冒的。

    但现在不一样了，她有爱人，爱过了，自然也懂得爱。

    所以直觉在告诉她，宿妆喜欢御九宸。

    眼看时间还早。

    苏长招作为一个将要离开的人，没必要跟人交恶。

    于是二话不说，服从‘领导’安排。

    出宫又怎样？只要她愿意，晚上再回来都行。

    离宫之前，她遇到了大司马的暗哨。

    将宝珠到手的消息传递过去后，她便跟着宿妆一路来到宫门，坐上了一辆马车。

    马车快行至城门前，宿妆方才下了车。

    “车上有食物、衣服和一箱珍宝。”

    苏长招问：“你此话何意？”

    宿妆表情恬淡道：“让你走的意思。”

    “这是殿下的意思？”

    宿妆看了她一眼，没正面回答：“殿下有很重要的事情要做，你留下，只会成为负累。不要以为帮殿下解除了诅咒，你就可以赖在殿下身边，你的价值已经没了，可以滚了。”

    实际上，御九宸交代宿妆的原话是：

    诅咒已解，我身负血海。若大仇得报，定与君相守白头，不离不弃。若不幸身陨，望君天高海阔，喜乐常伴。

    原以为自己这么说了，苏长招肯定会负气离开。

    她本就是庆国刺客，刺客为的，无非是钱财。

    熟料。

    苏长招根本都懒得跟她废话。

    直接踹飞宿妆安排的车夫。

    “驾！”

    自己驾车朝王宫的方向奔去。

    宿妆见状，先是吃了一嘴的灰，拼命咳嗽后，眼里尽是不置信地望着已经远去的马车。

    绣拳握到颤抖。

    ·

    苏长招这边。

    对于宿妆说的话，她只信开头那几句。

    御九宸是有重要的事要办——

    报仇！

    除了这个，也不会有别的了。

    苏长招眉头拧起：他为了不连累我，这才把我支走，他已准备跟仇人孤注一掷了么？

    虽然知道御九宸为了今天做了好多年的准备和筹划，也不算是冲动之举。可不在他身边的话，她总无法安心。

    “驾！”

    心中的焦急，促使她又加快了马车的速度。

    ·

    同一时刻的王宫里。

    御九宸带领几位朝中要员和千人军队，势不可挡地闯入了白淑妃的牡丹殿。

    名号，诛祸。

    砰！

    士兵们破门而入，一大群人涌进大殿。

    就见雍容华贵，清俊不减当年的白淑妃正高坐殿中主位，一派气定神闲地睥睨众人。

    她像是早就知道他们会来。

    锵锵。

    御九宸穿着金色铠甲，挺拔步入。

    铠甲反射的光，将他斜飞入鬓的眉梢染上了一层凌霜。

    向来温润的五官，顷刻变得如刀锋般犀利。

    “来了？”白淑妃慵懒吐出两个字。

    锵锵。

    御九宸行至他跟前五米之距，停下。

    “罪妃，还不认罪？”

    闻言，白淑妃双肩开始颤动，下一秒：“哈哈哈哈哈……”仰头大笑后，“认罪？本宫何罪之有！”

    蓦地。

    一个人被士兵架了上来。

    这人穿着女皇的服饰，长得跟女皇唐如柯一模一样。

    御九宸当众撕去了对方脸上的人皮面具。

    就见那面具下，是一张完全跟女皇不一样的脸。

    她是假的！

    抓着手里的假脸，御九宸问对面：“你可认罪？！”

    白淑妃却单手支颐起来：“认什么罪？本宫，根本不认识她。”

    见他试图狡辩，朝臣和在场的所有人都开始义愤填膺。

    “妖妃！这傀儡就是你安排一直坐在凤座上的！休要抵赖！”一个朝官破口大骂道！

    “对！若非九宸殿下早就识破了你的伎俩，忍辱负重到今日，吾等可能到死都还被蒙在鼓里！”

    “说得对！妖妃祸乱朝纲！诛祸！杀妖妃！”

    “诛祸！杀妖妃！”

    御九宸一句话也不说，只是冷冷地盯着对面的华服雍容之人。

    见状，白淑妃再次失声大笑起来：“哈哈哈……你们随便找个人来，就说是本宫安排的。欲加之罪何患无辞，本宫还说这人是你们安排的，就是为了诬陷本宫！”

    “妖妃！你不要在这里颠倒黑白！这傀儡明明就是你的人！”

    “你用这傀儡多年把持朝纲！这些年，有多少忠诚良将死在你手里！若非傀儡一直庇佑你，你能好好坐在这儿？”

    白淑妃冷眸瞥向最后一个说话者，对方立即心脏麻痹了一下。

    御九宸立刻喊道：“不要看他的眼睛！”

    闻言，该朝臣赶忙闭眼，心脏这才缓和多了。

    白淑妃冷笑道：“有本事你们就拿出证据，否则，本宫就治你们谋反！”双目逡巡，“在场的所有人，你们的九族，一个都跑不掉。”

    闻言，现场瞬间鸦雀无声。

    有朝臣连忙去到御九宸身边，小声问：“殿下，你不是说，已经知道真女皇陛下的下落了么？咱们还等什么？只要找到真的女皇陛下，就能定妖妃死罪！”

    他说的，御九宸又岂会不知。

    但白淑妃藏女皇的地方，只有苏长招能破解。

    是的，那晚苏长招夜探牡丹殿时，误破了白淑妃的障眼法，将关在石壁里的女皇唐如柯放了出来。

    当初那个无舌女，正是唐如柯！

    但现在的问题是，即便御九宸知道人被藏在哪里。

    他也破不了白淑妃的幻术。

    总不能白淑妃自己把幻术解了，当着众人的面将已经被剪掉舌头的唐如柯放出来。

    上首的白淑妃瞧出御九宸的为难，唇角勾起得意：“怎么？没有证据是吧？那你们……统统去死吧……”

    话音刚落。

    殿内一下涌出白淑妃提前召集好的皇城卫队。

    皇城卫队只会捍卫无罪的一方，也就是说，他们是中立的一方，只效命女皇。

    若御九宸他们是逼宫的乱臣贼子，那么白淑妃就是女皇的人。

    他们自然得挺身而出。

    之前那么久没出来，就是为了看结果。

    但现在，结果已经很明了了。

    眼看多年计划就要功败垂成，蓦地，人群间响起——

    “要证据是吧？我有！”

    一记不算洪亮，却能令在场的每一个人都听得清清楚楚的声音赫然传来……

