    第396章怕是不会同意

    “诶？大娘，你说九指头能嫌弃她不？”

    秦大娘似是突然想起一个人，当下眼睛一亮，开口问老太太的意见，嘴上也道：“九指头人挺老实，就是有些窝囊。”

    老太太想了想，末了啧了一声，似是觉得不太靠谱：“九指头都三十多岁了，他上一个老婆不是跑了？我听人说是被他打跑的！”

    “没有的事儿。”秦大娘似是挺了解九指头，开口替他讲话：“他跟我说过，是那女人觉得跟他过的太苦了，才跑掉的。九指头那窝囊劲儿，看人都不敢正眼看，他哪敢打人呢。”

    “要是不打人，倒是也还行。”老太太闻言了然的点了点头：“到底是个男人，以后日子还得有个依靠才行，要不然孤儿寡母的可不好生活。”

    “就是呀，寡妇门前是非多，李德子如今是被他大儿子和儿媳养着呢，二儿子没成亲也跟着一起住，眼下又把女儿和外孙女接回来了。”

    “一天两天可还行，时间长了，那大哥大嫂能受得了吗？若是传出些闲言碎语的，更要命了，还是得想办法找个下家才行！”

    聂灵儿没搭腔，在一旁倒是听的挺认真。

    秦大娘和奶奶说的那个九指头她见过，住在村边边的一处破院子里，平日里在村子里都是低着头走路，一副唯唯诺诺的样子，别人跟他打招呼他也不敢和人对视，像是有社交恐惧症似的。

    而他九指头这个名字也是个绰号，小时候不小心断了根手指，就剩下九根了，便被叫九指头，时间一久，再加上他存在感低，大家都忘了他原本叫什么了。

    许是心中可怜春花姑娘，两人竟自顾自的给她谋划起来，末了秦大娘道：“我总送些酱菜给他吃，看他一个人打光棍也没个女人给他做饭怪可怜的，所以我跟他倒是能说上句话，回头我问问他愿意不。”

    “那有啥不愿意的呀，春花长的也算标志，一个寡妇一个光棍，那不正合适吗？”老太太也觉得可行，不过还是强调：“但说到底还得看人家两个的意思，春花年纪轻轻的肯定心气儿高，就算现在这个情况，也未必瞧的上九指头。”

    而此时，李德子家。

    李德子一共三个孩子，大儿子已经结婚，这家里的房子如今正房给了大儿子和儿媳住。

    偏方两间，原本李德子一间，二儿子一间。只等二儿子成亲了再分家。

    如今女儿被接回来，那二儿子和李德子就只能一起住一间，给女儿和外孙女腾出一间房来。

    屋里，春花将孩子哄睡着了，李德子端了饭菜过来给她吃。

    “孩子睡了，你快得空吃口饭。”

    李德子为人倒是憨厚，家里媳妇走得早，三个孩子都是他拉扯大的。大儿子娶了媳妇，闺女也嫁了人，村子里不少人都夸他是个好爹，没成想才一年，女儿就守了寡。

    李春花接过碗一看，白面馒头加土豆炖五花肉，眼睛不由一亮：“爹，又有肉吃啊？”

    昨天自己被接回来，家里就吃的猪肉馅儿的饺子，本以为是因为自己回来家里特意开了荤，没成想今儿也有肉吃。

    李德子闻言，只催促道：“你快吃吧，别让你嫂子看见，我这擅自做主把你们娘俩接回来，你嫂子没说什么，心里怕是也埋怨我呢。”

    “嘁。”李春花闻言倒是不屑的冷哼一声，拧着脖子一副义正言辞的样子：“这是我家，当家的也是我大哥，她有什么资格说话？”

    “爹，你就是脾气太好了，一个儿媳你还拿捏不住吗？”

    听女儿这么说，李德子不禁啧一声：“你这孩子，哪能这么说话呢？这家里如今顿顿能吃上肉，都是你大嫂的功劳，既是她挣来的，她当然有资格说话了。”

    李德子一家男人，只有大儿媳一个女人，这鸡爪工厂一家就一个名额，刚好大儿媳能去。

    她这赚了不少钱，家里才能顿顿吃肉不心疼，还存了几十两打算明年盖新房子呢。

    这么能干的儿媳，自是儿子宠着，公公也向着她。

    “嘁，有什么可得意的？”李春花不以为然，原本就有些刁钻的眉眼轻轻一挑，道：“我和灵儿还自小一块玩呢，回头我去找她把我也安排进这个什么鸡爪工厂去，我一样能赚到钱，到时候也给爹买肉吃。”

    这话算是说到整体上了，李德子赶忙在一旁坐下，一边看着女儿吃肉一边道：“这事儿靠谱，你和灵儿自小就亲近，她要是知道你经历了这么一遭，准会心疼可怜你，给安排进去就能赚钱了。”

    “你嫂子如今一个月能赚二十多两呢，你要是也能赚这么多，日后你和囡囡的生活就不用愁了。”

    “我嫂子能挣这么多啊？”李春花一听也惊了：“一个月二十多两？一个月？”

    她嫁到外村之后，今年除了年后回来省亲了之外，就没再回来了。

    虽然石阶村致富的消息传到了其他村子，可她却不知道具体细节，没成想自家大嫂一个月能赚这么多？

    “可不是，一个月就赚这么多。”李德子赶忙道：“你抽空去找灵儿说说，她一定愿意帮你。”

    李春花心中惊讶不已，她万万没想到那个又胖又丑的聂灵儿竟然这么短的时间能折腾出如此大的营生，连大嫂一个做活的一个月都能赚这么多，那聂灵儿得多有钱啊？

    这么一想，李春花下意识的攥紧了手里的筷子，凭什么之前又丑又蠢又懒的人，会得到这么多？

    而她呢？模样端正，性格开朗，嫁了人结果夫家都被烧死了，留她一个人十六岁就开始守寡，还带着一个拖油瓶。

    如此一对比，李春花心里更不平衡了，为什么她这么惨，可聂灵儿如今却变得如此风光！

    “一家就一个名额，大嫂已经占了。”

    这时，屋门被拉开，李德子的二儿子李向东掀开挡风棉被走了进来，似是在外头听见了爹和妹妹说的话，不由的开口道：“听旁人说，灵儿那人注重规矩，怕是不会同意咱们家去两个。”

    (本章完)

