    

    帝弑天并不是在顺利继承王位的，而是夺权。

    在先帝生前，不知道为什么，很讨厌这个儿子，对他的母妃，也是不冷不热。帝弑天一出生，就被打入冷宫。就连他的名讳，都是他懂事以后，自己起的。弑天，杀天。

    驾崩之际，留下诏书，传位给太子帝泽，并且要求帝泽在继位后做的第一件事，就是杀了帝弑天。

    可惜，帝泽昏庸无能，在上位前一日，就被暗杀。随后天泽大乱，帝弑天出来平定内乱，随后又领兵出征，之后，继承了王位。

    至于太后，也是在帝弑天即为之后，才册封的。

    不过，帝弑天的母后，在先帝在世之际，就是皇后。先帝虽然不宠爱她，可是却始终不曾动她的位置。

    不受宠的皇子也是皇子，也因为这个皇子的身份，给帝弑天的童年带来了许多的灾难。

    三岁的时候，他就被设计，大冬天被丢弃在雪地里整整一夜。直到第二天，他们找到他的时候，他整个人已经被冻得发紫了。

    五岁的时候，他在书房读书，却突然着了火。若不是太后不顾危险闯进去将他抱出来，他估计早就死了。

    八岁的时候，他被下了毒，几乎丧命。

    九岁的时候，他被他的皇兄骗到了野兽的笼子里一整夜。第二日他满身鲜血的走了出来，身上伤口遍布，眼神空洞。没人知道那一夜发生了什么事儿，只知道，笼子里的两头狼都死了，而且都被开膛破肚而死。

    帝弑天的成长之路上荆棘遍布。每一步，每一个脚印，都是鲜血淋漓的。

    那一路上，亲情是杀人不见血的刀，信任是随时推你下地狱的手，一路走来，让他忘了感情，忘了微笑，忘了什么是温暖。

    所以，他整个人都是冰冷的，没有人能温暖他的心，即使是他，即使是白天，甚至于太后，都不能。

    或许真的是苍天有眼吧，派下了一个天使，来救赎这个徘徊在黑暗边缘的灵魂。

    王后成功的走进了王上的心里，而且生根发芽。他真的无法想象，若有一天，王后突然消失了，再也不会出现了，王上会变成什么样！

    “天天！”倏尔紫光一闪，一抹白色的身影出现在寝宫之中。

    “王后！”独孤影城心下一喜，向声源处望去，喜悦之情跃然脸上。

    他就知道，王后一定会回来，她放不下王上。王后对于王上而言，是最后一根救命稻草，每当王上濒临崩溃之际，王后总会出现。

    每一次，都是这样！

    灵儿来不及多做思考，立刻跑到了帝弑天身前。伸手，摸上他的脉搏。

    脉搏平稳，不应该昏迷才对。这究竟是怎么回事儿？

    “太医诊断过，说王上并无大碍，只是他自己不愿意醒过来。”

    “自己不愿意醒过来？”听到独孤影城的话，灵儿眉心紧皱，帝弑天不是一个脆弱的人，怎么可能自己不愿意醒过来，“到底是怎么回事儿？”

    该死的，为什么她才离开半日，天天就昏迷不醒了！

    独孤影城上前两步，跪在了灵儿面前。

    “独孤丞相，你这是干嘛？”对于独孤影城突然的举动，让灵儿感觉有些摸不着头脑。她只不过是想知道，她离开之后，帝宫发生了什么事情而已，有必要行这么大的礼吗？

    “小公主，不，应该称呼您为王后娘娘。”独孤影城跪在地上，说道这里，突然扬起了头，直视着灵儿的眼睛。

    独孤影城能猜测出她的真实身份，灵儿并不感觉意外。而且，她也没打算瞒着他们。他们是帝弑天的心腹，她自然也信任他们。

    “王后，在您生气离开之后，王上说了一句‘她要离开孤了’就吐血昏迷了。”

    一句话，让灵儿摸着帝弑天手腕的手猛地一颤。

    所以，天天之所以会这样，都是因为她吗？她就是还他昏迷不醒的罪魁祸首！

    灵儿还没有反应过来，独孤影城的声音再次响起：“王后，自从您出现之后，您就住在了王上的心里。这么多年了，微臣没有见过王上开怀笑过，也没有见过王上会因为什么而这般紧张过。您对于王上而言，具有特殊的意义，而且很重要。所以，微臣再次请求您答应微臣一件事。”

    他说的这些，她何尝不清楚。只是，她选择视而不见。小手下移，握住了帝弑天的大手，然后说道：“什么事？”

    如果，她还有什么事能为他做，她一定义不容辞。

    “请王后答应微臣，永远不要离开王上！”因为如果离开，王上会彻底崩溃的。

    独孤影城的这个请求，让灵儿眉心的阴郁加深了。

    “独孤丞相，不是我不答应你，只是，我不能答应。”她不能永远留在这里，迟早，都要回到云海城。因为，那是她的责任，义不容辞的责任。

    “为什么！”一听到灵儿不答应，独孤影城心下一沉，音调提高了几分。

    她究竟知不知道，她的离开，会对王上造成多严重的打击！今天只是两人闹脾气离开就已经让王上昏迷不醒了，若是永远离去，恐怕王上会死的！

    责任吗？什么样的责任能让她宁愿辜负王上的深情厚爱，他倒是真的想不出来！

    灵儿长叹一声，然后闭上了眼睛。“对不起，原因我不能告诉你，我有我的苦衷！”虽然他们可以信任，可是她还是不能说出来。

    压抑的气氛，无声的在这片空间中蔓延着。独孤影城一脸严肃，一言不发，灵儿也闭目凝神，不知道如何面对。就在这时，昏迷中的帝弑天突然发出了痛苦的低吟。

    “不要……不要走……”

    长而卷翘的睫毛因为过于不安，不停的婆娑着。脑袋痛苦的扭动着，似乎在经历着什么痛苦的事儿。双手突然紧握，因为灵儿的手在他的手里，自然的握住了。

    “不要走……不要走……”

    “天天？天天！”感受到大手上传来的力度，灵儿立刻回头，用另一只手轻轻拍打着帝弑天的脸颊。

