
　　赵云峰继续开口：“我们已经动手寻找那个人！不过由于我们不知道他的一切信息，所以可能短时间内无法找到！现在我们的想法是先分析我们看到的东西！刚刚大家看到之后有什么发现？有什么想法？亦或是，有什么猜想，都可以说出来！我们一起讨论！”

　　扫了众人一眼。

　　陈玉阁和侯荣山等人还是觉得难以置信，因为无法想象，所以脸色惨白。

　　“那就是说，里面的怪物也是真的？”

　　侯荣山因为激动，所以声音颤抖。

　　“那能量源点的构造！那基地车！那智脑陈欣！一切的一切，都是真的？”

　　“不错！极有可能是真的！”赵云峰凝重说道：“特别是那智脑陈欣，刚刚我们几人判断过它的级别。她极有可能超越地球三百年以上的时间。它已经拥有极高的智能，甚至可能已经拥有初步的自我意识！最重要的是，这才仅仅只是外星人手中最低级的东西！”

　　“现在那个人已经获得了智脑陈欣，如果他聪明一点，那么就会想方设法的获得智脑陈欣的源代码！而一旦他获得了智脑陈欣的源代码，那就意味着地球会出现一个超级强大的人工智能！”

　　赵云峰继续开口：“大家还记得刚开始的时候吗？他似乎可以携带一部分东西去地球，或者携带一部分东西回来！这个发现对我们至关重要，这意味着，我们，也就是地球，很快就会发生变化！”

　　“智脑陈欣……如果智脑陈欣……”陈玉阁喃喃自语，瞪大眼睛看了侯荣山一眼，立即意识到问题的严重性。

　　也终于知道赵云峰和华宸开等人为什么会这么严肃了。

　　总而言之就是，这事情实在是太大了，可以影响到整个地球，甚至可以影响到所有人类的生存。

　　当地球上出现这样一个超级人工智能那意味着什么？意味着，极有可能颠覆现有的社会秩序。

　　他们甚至无法判断智脑陈欣会不会像是电影中表现的那样，彻底毁灭人类。

　　“智脑陈欣的智能程度相当高。独自战斗，独自驾驶已经完全没有问题！”

　　“基地车那种炮火了，地球几乎没有武器可以抵挡！若是智脑陈欣出现在地球，那意味着，战斗形势会立即发生翻天覆地的变化！”

　　“现在的问题不仅仅只是智脑陈欣，还有其他的东西，例如，里面的金属，里面的脉冲武器！它们都极有可能出现在地球！”

　　赵云峰点了点头，继续开口：“是的！你们看到的，乃是世界上甚至宇宙中最先进最匪夷所思的东西！它巅峰了我们所有人的想象。那个人现在才刚刚开始探索，他还将继续探索，走的更加深，走的更加远！”

　　“我们无法知道他会走到什么程度，但是毫无疑问，他每一个动作每一个发现，都会产生巨大无比的作用！”

　　“我们要预测他未来的走向，推算现在掌握的东西！”

　　“经过刚才他与智脑陈欣的对话我们得知，宇宙中还存在着这样一种几乎取之不尽用之不竭的晶体矿石！毫无疑问，这是我们今天乃是今后，最伟大的发现之一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们要做还有很多，你们需要运用你们的专业知识给我们分析，解答，我们应该如何去勘测或者寻找所谓的能量矿？如果找到了，那么又该如何使用！”

　　“还有就是你们说的智脑陈欣。现在我们可以确定的是，我们的世界上即将引来一款超凡脱俗的东西。它会不会变成天网？会不会变成生化危机中的蜂巢绯红女皇？会不会想要毁灭地球人类？”

　　“一切都是未知！所以，我们需要预测他为未来的走向！”

　　“他究竟是谁？”看到赵云峰如此说，一个白发苍苍的老教授立即站起来说道。

　　他正是侯荣山教授，乃是物理界泰山北斗，不仅仅在炎龙国非常有名，在全世界也非常有名。

　　看到他这么问，其他人也竖起耳朵。

　　赵云峰看了他一眼，满脸严肃摇头说道：“未知！我们暂时不知道他是谁！我们目前只可以确定他是炎龙国人！”

　　“无法确定是谁？”

　　“怎么可能？”

　　“无法确定是谁，那么他的直播怎么会跑到这里来？”

　　“你们发现多长时间了？怎么这么长时间还没有找出这个人？你们都是吃干饭的吗？这么重要的人物怎么能错过？”侯荣山气急败坏的骂道。

　　赵云峰和华宸开等人闻言，有些哭笑不得。

　　这个老教授德高望重，脾气历来比较暴躁，年纪又大，众人自然不可能对他发脾气。

　　赵云峰只能无奈说道：“我们也在寻找他究竟是何人！目前全国中小学和大学都在采集全国13-25岁年轻人的面孔数据。一旦有了数据，我们就可以交给电脑去对比分析。即便是大海捞针，我们也要把他捞出来。”

　　“这还差不多！”

　　侯荣山满脸凝重的说道，又抬头看着屏幕喃喃自语：“如果这些是真的……如果这些是真的，那么实在是太大太大了……这种事情，怎么说也会超乎所有人的想象！”

　　“所以！此时已经被列为一级机密！我们正在考虑把它上升为绝密级别！”赵云峰说道：“诸位，接下来你们会看到各种各样的照片和视频，这些照片和视频会发放到你们手中。你们可以观看，可以讨论，甚至可以联系我们的工作人员要来一些数据。我需要你们分析出一切有用的东西！即便是妄想，你们也要把它们分析出来！”

　　赵云峰话一落，对着旁边的工作人员示意了一下。

　　那些工作人员迅速开始走动，端着一些东西陆陆续续发到了每一个人的手中。

　　交给他们的，自然就是照片、视频和一些文件。

　　实验室里面的教授和专家们急忙拿起来看了几眼，纷纷忍不住发出一声声惊呼。

　　“怎么可能！”

　　“匪夷所思！”

　　“他是如何进去的？又是如何回来的？”

　　“那食物绝对不仅仅只是食物那么简单。他似乎已经吃了好多次！”

　　“那基地车很有趣，557基地应该是一个非常庞大的基地，要不然生产不了这么多的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第26章 他究竟是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 