
　　“给我开！”

　　楚玄天暴喝一声，丝毫不管已经朝他冲过来的神圣巨龙，两只手朝前一伸，双手合十，使劲朝外一撑，青光浮动，虚空中传来刺啦刺啦的声音，原本已经逐渐安静下来的金色扉页，又开始剧烈挣扎起来；

　　“不行，必须分散他的注意，不能让他一直控制！”许峰心中想道；

　　昂~

　　巨龙发出一声嘶鸣，迅速朝着楚玄天飞了过去，张牙舞爪，在离他还有十几米远的地方停了下来，朝着楚玄天喷出一口龙息；

　　炙热的龙息一接触到空气，“轰”的一声剧烈燃烧起来，好似火山爆发，喷涌的岩浆，朝着楚玄天涌了过去；

　　看到神圣巨龙的出现，云兽天宫船上，正在抵抗虫兵的人顿时绝望起来；

　　“怎么会，竟然还有如此恐怖的召唤物，这样的异兽，怎么可能会在这个世界出现！”

　　“可惜，如果他能够成为我万兽宫弟子，这样的异兽，一定可以成为护宗神兽！”独孤鸣眼中闪过一丝嫉妒的神色；

　　七星神圣巨龙的龙息，即使是楚玄天也不可能无视；

　　“该死，大爬虫！”楚玄天无奈，只能松开双手，右手朝着神圣巨龙的方向，从上到下猛的一划；

　　“划江诀！”一道白光闪现，直接将虚空分成两半，一条奔涌的长江大河，出现在楚玄天的身前；

　　炙热的龙息狠狠撞击在这条大河上，但却没有引起任何波澜，就好似乳燕归巢一般，瞬间湮灭；

　　许峰眼睛一眯，这一招实在太过强悍，许峰感受到了一点空间法则的味道，但却分辨不清；

　　施展了划江诀，楚玄天对于金色扉页的控制消失，三张扉页的共鸣声重新响起；

　　系统：破解对方精神立场还需要十分钟三十七秒；

　　“神圣巨龙，拖住他十分钟！”许峰大声吼道；

　　“十分钟？解决这只大爬虫，我只需要五分，不，三分钟！”楚玄天哈哈大笑，直接放弃了对金色扉页的控制，朝着神圣巨龙扑去；

　　看来，他是决定先解决到干扰他的神圣巨龙，然后再将全部精力放在许峰身上；

　　十分钟的时间，足够他做完这一切；

　　许峰手握着两张扉页，体内的剑元真气犹如流水一般消失不见，强行破解金色扉页上楚玄天的精神立场，需要大量的能量，如果没有许峰手中的两张金色扉页共振，将精神立场打开了一个缺口，无论许峰再怎么努力，也不可能将这张金色扉页上的精神立场打开；

　　楚玄天右手一扬，一柄燃烧着火焰的长刀，出现在他的掌心，紧接着，就好似许峰刚才的重演，楚玄天身上，也出现了一身装备，只不过，他的装备，明显要比许峰差很多，大多都是一些青铜，白银品质的装备；ŴŴŴ.23sk.com

　　看到出楚玄天竟然也穿上了装备，许峰眼睛一眯，这是要破釜沉舟了，当着这个世界这么多人，他竟然真的敢将不属于这个世界的装备穿在身上？

　　“这是你逼我的！”楚玄天眼中血丝密布，疯狂的挥舞着长刀；

　　呼呼呼~

　　九道燃烧着火焰的龙卷风，朝着神圣巨龙扑了过去；

　　“九龙绞杀！”楚玄天低喝一声，虚空中，九道刀气凝聚而成的龙卷风，长达百丈，因为长刀的特性，每一道龙卷风的表面，都燃烧着熊熊火焰，好似九条火龙，呼啸着朝神圣巨龙席卷而去；

　　火借风势，即使离得很远的许峰，也能感受到九道龙卷风上炙热的气息；

　　“不知道神圣巨龙能够撑得住！”许峰心里一沉，要知道，神圣巨龙因为融合了御兽神鞭，已经不再是一道残魂，几乎和一头真正的巨龙没有什么两样，但是，缺点就是一旦死亡，那么就会永远消失，无法再复活，到时候，巨龙战纹就真的只是一个战纹，出了增强防御和增加一些属性外，再也无法召唤出神圣巨龙助战；

　　系统：破解精神立场，还剩九分二十七秒；

　　许峰额头满是冷汗，不知道能不能来得及，神圣巨龙也不知道能不能坚持住；

　　相差一个等级，即使是巨龙，恐怕也不是楚玄天的对手；

　　吼~

　　神圣巨龙发出愤怒的咆哮，右爪一伸，直接朝前一划，四道金色的爪痕仿佛利刃一般，直接将一道龙卷风切断，击散的龙卷风发出“呜呜”的声音，渐渐消失；

　　剩下的八道龙卷风，却将神圣巨龙围在中心，好似一个牢笼，不断对它进行着伤害；

　　火焰灼烧着巨龙的皮肤，龙卷风表面旋转，好似风刃一样，切割着巨龙的鳞片，不一会的功夫，巨龙浑身鲜血淋漓，水桶大小的鳞片不断掉落，上面染着金色的龙血；

　　巨龙不停的嘶吼咆哮，龙爪不断挥舞，仿佛一头困兽，想要挣脱牢笼的束缚；

　　“去死吧，没有人能够在九龙绞杀面前逃掉！”楚玄天脸上露出疯狂的神色，在这个世界，隐瞒了上百年，今天却终于在众人面前，穿上了不属于这个世界的装备，一想到那个人知道自己又重新穿上铠甲，伤心欲绝的样子，楚玄天就恨不得立刻将许峰撕成碎片；

　　“你们，都该死！”楚玄天右手狠狠一握，火焰龙卷风又开始发生变化；

　　然而，就在这时，楚玄风的右手手背，突然飙射出一道血箭，原本他的右手在施展青玄指的时候，就被许峰伤到，现在施展如此威力恐怖的技能，更是让他的右手伤上加伤；

　　楚玄天看也不看伤口愈来愈大，已经露出白骨的右手，他血红的眼中，只有被困住的神圣巨龙，只有将它灭杀，他才会痛快一些；

　　八道龙卷风旋转的速度越来越快，很快变成了水桶粗细，每一道龙卷风，都是火焰长刀的刀气凝聚而成，看似无形，但却比世界上任何合金都要坚固；

　　哐~

　　一声轻响，八条龙卷风变成了八条锁链，将神圣巨龙从头到脚捆的结结实实；

　　“捆龙索！”楚玄天大吼一声，右手握拳，使劲攥了起来，八条捆龙索，也开始使劲朝着神圣巨龙的皮肤里勒去，不一会的功夫，已经勒进了巨龙的肉中；

　　神圣巨龙发出震天嘶吼，一声声好似痛苦的悲鸣；

　　“坚持不下去了！”许峰心里一紧，看了下时间，还有八分多钟才能破开，怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第377章 抢夺免费阅读。https://xs.23sk.com 