    武道之路，有进无退！

    越是危险的情况下，才越是要拼尽一切的进攻，无论是周围的星火与雷霆，还是被折叠的空间，在陆仰眼中都是挡在面前的阻碍，所以唯一取胜的方式，就是全力以赴的攻击，将这一切都劈开，自然便能走到对方的面前。

    轰隆隆！

    银白色的戟锋犹如开天一般，斩向面前的虚空，不止是神武真气与肉身的力量，陆仰体内的本源之力也同样随之爆发而出。

    这一戟斩出，不禁劈散了面前的星火与类型，仿佛连虚空这一起被斩碎，没有任何犹豫，陆仰脚下一踏，整个人的身份顺着手中方天画戟先前冲去。

    这一次，陆仰明显感觉到，自己与对方之间的距离，真的缩小了一截。

    一瞬间，陆仰的精神顿时为之一振。

    对于他来说，再艰难都无所谓，怕的只是看不到一点变化，找不到解决的办法，可如今，这一戟斩碎虚空，向前闯出了一截，便无疑意味着，这样的方式是有效的。

    哪怕仅仅只是小小一截，只要方法对了，陆仰就有信心能够闯过去。

    本源之力再次涌出，银白色的方天画戟再次斩落，带着陆仰继续向前闯去。

    然而，随着陆仰的前行，周围的星火与雷霆，却仿佛有了灵性一般，瞬间汇聚的更多，更为狂暴的向着陆仰轰击而来。

    感受到周围的变化，陆仰哪里还不明白，这虚空之中，越是靠近无极神君所在的位置，所要承受的压力就越大，根本没有任何取巧的方式。

    这一场惩罚性质的考验，也根本不会给你任何取巧的可能。

    不过，对于陆仰来说，也根本就没有想过取巧，手中方天画戟不断斩出，便这么一点点顶着压力，向前杀去。

    另外一边，郑克敌选择的应对方式，却与陆仰截然不同。

    陆仰能够凭借强大的肉身，硬抗星火与雷霆的攻击，但是郑克敌却根本挡不住，不过，郑克敌也便根本没有想要去挡。

    当星火与雷霆降临时，郑克敌直接选择放弃抵抗，任由那恐怖的攻击，击碎他的身躯，然后再疯狂吞噬周围的力量，重新凝聚仙躯。

    不灭仙躯！

    只要神魂不灭，不要灵气不绝，郑克敌的身躯无论崩碎多少次，也都可以重新凝聚而出，号称不死不灭，这才是仙道修行者选择舍弃肉身，凝练不灭仙躯的原因。

    而且，在这里，身躯每一次被打碎，郑克敌吞噬的，都是周围星火与雷霆的力量，每一次凝聚出身躯，不但没有变弱，反而会变的越来越强！

    最关键的是，身躯每次崩碎之时，也同样会将周围的虚空震碎，让他能够顺势前行，同样不断缩小与无极神君的距离。

    唯一的问题，只在于他的神魂，能不能承受住这种身躯不断破碎的消耗。

    时间缓缓流逝，一转眼间，虚空中那一根香，便已经燃了一半。

    只是，无论是陆仰还是郑克敌，如今所闯过的距离，却都还仅仅只有三分之一左右，远没有达到一半的距离。

    若是按照现在这种速度来推算，两人都根本不可能在香燃尽之前赶到无极神君面前。

    而且，要知道，越是往前，所要承受的压力就越大，也便越发难行。

    若是换了其他人，在这样的压力下，只怕都要崩溃了。

    可偏偏，无论是陆仰还是郑克敌，似乎对于这近乎绝望的处境都有些置若罔闻，无论是脸上的神色，还是出手的动作，都没有任何变化。

    两人的心志都太强大了，根本不会因为困难而出现任何影响。

    至于那位无极神君，除了一开始说过两句话外，便再没有任何反应，甚至连看都没有再看陆仰与郑克敌一眼，就这么静静的坐在虚空之中。

    很快，两人的速度同时加快了许多，显然这段时间，都让各自渐渐适应了虚空中的压力，也爆发出了更强的力量，不断向前推进。

    而此刻，剩下的香又烧掉了一半，仅仅只剩下了四分之一。

    可陆仰与郑克敌却才仅仅只走完了一半的路程。

    抬起头，两人的目光仿佛在虚空中彼此交汇了一瞬间，眼中同样露出了一丝讥讽之色。

    “香就快要燃尽了……陆仰，你还准备藏着掖着吗？”

    郑克敌率先开口道。

    “那就一起加速吧，虽然很想你死在这里，但看样子……恐怕你我这一战，在这里还分不出胜负来。”

    看看郑克敌一眼，陆仰同样平静的回答道。

    两人看似都在各自努力前行，可实际上，余光却同样始终没有离开过对方。

    别看如今只剩下四分之一的时间，两人却各自还有一半的路程，可实际上，彼此却都很清楚，哪怕是这看似绝望的考验，也依然难不住对方。

    因为无论是陆仰还是郑克敌，实际上都还没有出全力，只是在不断试探测试而已。

    并没有再说话，一瞬间，两人便同时开始了加速！

    呼吸之间，陆仰的身上骤然燃起一抹血色，血肉与神魂同时燃烧了起来，手中方天画戟骤然斩出，速度仿佛一瞬间提升了十倍不止！

    燃血经！

    面对这样的考验，仅仅只是尽力，是根本不可能完成考验的，想要活下来，唯一的机会，就是拼命！

    陆仰不断的试探，就是在为这最后的冲刺做准备，他在一点点测试周围星火与雷霆增强的速度，也在试探斩碎虚空的难度。

    一半的路程，已经足以让他做出精准的判断了。

    此刻施展出燃血经来，燃烧神魂与血肉，便是不断权衡与计算之后，有了把握之后的孤注一掷！

    如果说，之前陆仰是一点点前行，斩碎一点空间，停滞片刻，然后在继续前行，那么如今施展出燃血经之后，整个人便仿佛化为了一道银白色的光芒，毫无停滞的向着前行冲去。

    无论是星火，雷霆还是空间的阻碍，都再无法阻拦陆仰分毫。

    八种本源之力同时爆发，陆仰整个人仿佛都与手中的惊道戟融为了一体，一往无前。

    而另外一边，郑克敌也同样选择的主动崩碎身躯，整个人化为一股血色的旋风，裹挟着周围的星火与雷霆一起向前冲去。

