    第81章 美味的鱼丸

    “这一次算是亏大了，这让我今天怎么过夜呀？”叶郎长叹一声，看来自己以后还是要有点分寸才行，今天的这一次的受骗就是对自己最好的教训。

    “老婆婆，请问一下，那个小乞丐究竟是谁？”叶郎向中年妇女问道。

    中年妇女摇了摇头：“我也不太清楚，曾经我也是受害者，这个小乞丐非常狡猾非常的古灵精怪，想找到他不容易。”

    见中年妇女帮不了自己，叶郎的脸色变得更加阴沉，找又找不到摸又摸不透这该如何是好？

    不过还是有着一丝希望的，虽然中年妇女帮不上忙，但是她为人确是非常的善良：“小伙子，我看你挺善良的，要不这样你如果没有过夜的地方，我可以答应让你借宿一天。”

    叶郎闻言脸色由阴转晴，在这位中年妇女的身上他仿佛看到了奶奶的影子连忙答应：“好，好的，老婆婆，谢谢您。”

    见叶郎如此有礼貌，老婆婆笑了，她欣慰的笑了，如果换成别人见了老婆婆穿着如此朴素还要收留别人一定学会嘲笑一番，叶郎的行为明显是出乎她意料的同时也是让她高兴的。

    “小伙子，你叫什么名字啊？可以告诉老婆婆吗？”老婆婆有些沙哑的声音响起。

    叶郎现在正处于考核当中，不过在这里最好还是不让透露自己的真名为好，叶郎道：“虞阿楽，我叫虞阿楽。”

    “虞阿楽，虞阿楽……”老婆婆喃喃的说着这个名字，迟疑片刻方才说道：“虞阿楽，好名字，那么虞阿楽那边就是老婆婆的房子，虽然有些破烂请你不要太介意。”老婆婆的声音明显小了许多，往常的话肯定会有人嘲笑的，可以叶郎随和的性格却丝毫不在意屋子的破旧。

    叶郎万般感激的道：“老婆婆，谢谢你了，你帮了我大忙，我晚点会回来的，我还有两个朋友我得去和他们说说。”说完，叶郎几乎是在倾刻间就使用踏雪无痕和螭吻骨寻找着轩辕兄妹二人的身影，好在两人并没有走远只是停在了一家丸子店。

    “哥哥，这里的鱼丸真的很好吃呢。”轩辕梅吃着刚炸好的鱼丸，吃的津津有味。

    轩辕铠有些无奈的道：“是啊，只不过你不是说好你来付钱的吗，怎么又反悔了呢？”轩辕铠虽然没有出现任何负面的情绪，可是妹妹怎么能不讲信用呢。

    轩辕梅稚嫩的声音道：“谁让哥哥的钱比我的要多，亏父皇还说你的零花钱比我的要少，我看就是在骗我。”

    轩辕铠苦笑道：“那是因为你太会花钱了，哥哥太会攒钱了，这样下去我的钱自然比你多。”

    轩辕铠话音刚落就听见了妹妹银铃般的笑声，不过他说的对妹妹确实太喜欢消费了，这件事情在精灵帝国可谓是全国皆知的，不行，回去哪怕是冒着被揍的风险也得向父皇说说，必须少给她一些钱不然这样下去妹妹注定会成为一个败家子。

    “你们在这呀。”

    “叶郎哥哥，我们在这里。”丸子店的某个餐桌上，传来了轩辕梅稚嫩的声音。

    丸子店的每一个餐桌上最多都能容纳下四个人，叶郎走了过来在轩辕铠旁边坐下。

    “既然叶郎哥哥也来了，我们就干脆吃个痛快吧，老板再来十盘丸子。”轩辕梅最后一句话的声音明显大了许多，因为那是在点餐。

    “十……十盘。”轩辕铠的的脸色一下子就垮了下来，妹妹这一次还真是狮子大开口呀，刚才就已经点了五盘了，每一盘里就有五串鱼丸，自己也就吃了一点绝大部分都是进了妹妹的肚子。

    “哥哥，没必要这么小气啦，对我们来说这只是九牛一毛而已。”确实对于轩辕铠现在的经济来说确实只是九牛一毛，顶多也就几颗银币能解决连金币都用不上，可是银币也是钱啊，以轩辕铠这等低调的性格，他可是从来不会敞开花钱的，这是第一次。

    “小梅，不必这样，我只是一点点就行。”前世的叶郎确实非常喜欢鱼丸，但是一次让自己吃这么多可能真的有些勉强了，任何东西吃多了都会腻的。

    叶郎如此的客气，轩辕铠也是笑了笑因为这样妹妹可能就会少花点钱了：“叶郎兄，说的对小梅你有些勉强别人了，点少一点吧。”轩辕铠劝道。

    轩辕梅的话令轩辕铠的笑容几乎是在下一刻就彻底的凝固：“没关系的，叶郎哥哥，如果吃不了这么多的话，那就只吃五盘吧，剩下的五盘我来帮你解决。”

    叶郎不禁疑惑，如此敞开的花钱这究竟还是不是吃穿不愁的小康人家，甚至可以说是超过了小康人家的经济条件了。

    “小梅，你说这么多不怕发胖吗？女孩子要注意自己的形象啊。”叶郎有些试探性的问道，他相信如果没有一定的秘诀眼前这个吃的这么畅快的女孩子是不可能有这么苗条的身材。

    轩辕梅摆了摆手道：“不怕，不怕，只要等我胖起来了，哥哥就会为我炼制丹药来给我减肥。”

    叶郎一脸诧异的看着，自己旁边的轩辕铠炼丹师竟然还有这等功能，确实够奇葩。

    “贵客，你要的鱼丸来啦！”只见一个身材强壮的服务员利用斗气将十盘子鱼丸准准的送到了三人的桌子上。

    我去，还真就来了十盘，叶郎心里也不断的震惊还不等他开口，轩辕梅稚嫩的声音再次响起：“尽情吃，不用客气。”她觉得没事因为是哥哥付钱。

    出于丸子对自己的诱惑，叶郎下意识的拿起一串吃了起来，鱼丸非常有嚼劲再配上上面的酱料简直想“好吃”二字体现的淋漓尽致，这简直比前世的味道还要好吃可这一盘大概要多少钱呢？叶郎没有多虑吃完一串之后又拿起了另一串。

    轩辕梅笑了笑立马也吃了起来，两人吃的速度都很快，这把轩辕铠整懵了。不是吧，叶郎也这么能吃。

    好在叶郎的食量远没有妹妹那么大五盘过后他就再也吃不下了，而轩辕梅却没有停下来，这轩辕梅小姑娘明明这么瘦，吃这么多东西到底是往哪塞的，总之自己已经吃不下了，叶郎擦着擦嘴巴站起身来：“谢谢，阿铠兄和小梅的款待，我还得在这留一天先告辞了。”轩辕梅正在认真的吃东西自然也没心情搭理，轩辕铠有些尴尬的道：“叶郎，你不用太在意，我妹妹就是这样一旦在吃东西就不愿意再搭理其他人了，在这里你得小心一点这里的无良商家可是很多的避免被骗。”

    一听到“骗”字叶郎的目光瞬间变得黯淡，骗子吗？自己刚才还被骗过钱呢。

    “谢谢阿铠，我会注意的。”说着一个踏雪无痕就直接冲出了丸子店。

    “喂，你还没给钱呢，想吃霸王餐吗？”先前那个身材健壮的服务员喝道。

    轩辕铠道：“让他走吧，我是付钱的。”

    叶郎再次回到了，老婆婆的住处。

    “咚咚咚咚……”叶郎一边敲门一边喊着：“老婆婆，您在吗？”

    “阿楽，敲什么门呐，我自己都还在外面呢。”叶郎转过头，一脸不可置信的看着老婆婆，不准确来说应该是看着老婆婆肩上扛着的半个树干，明明已经这么年迈了为何力气这么大。

    “阿楽，别愣着拿去这是钥匙帮我把门开了。”老婆婆说着右手放进裤兜从里边儿掏出了一把钥匙递给他。

    面对这个愿意收留自己过夜的善良人，叶郎当然是不会拒绝的，拿起钥匙插进门锁。

    吱呀一声门开了，叶郎道：“老婆婆，这么粗壮的东西扛着一定很累吧，我来帮你。”

    老婆婆摆了摆右手道：“不用了，我这老腰还能挺，进屋坐坐吧。”

    (本章完)

