    对局进行到11分钟。

    顾行来到9级，与中上单人线持平。

    而Trick蹭了中路几波兵线经验，总算升六拥有一定作战能力。

    “打野差3级……”Deficio感慨万千，“初出茅庐的Virtue在世界赛首局便亮出利爪，狠狠捅入G2心脏！”

    Jatt点头同意搭档的看法，“我原以为G2放出豹女是自己有所依仗，有后手防备可以针对，结果没看到他们做出任何有效的反击制裁，只能任由Virtue在自家野区里肆虐！”

    老鼠台英文流赛事直播间里熙熙攘攘。

    本届比赛在美国举办，加上拳头的赛程安排，充分照顾到欧美观众的观赛体验。

    今天又是S6世界赛的首个比赛日，光英文流直播间里就有几十万人在线观看！

    在TSM以一场大胜斩获开门红之后，第二局的较量则让所有欧美观众大跌眼镜！

    【G2九折水瓶？我真的想啸啊】

    【现在怎么说，NA＞EU！】

    【MSI上G2都2-8了，也不知道是谁给他的自信，赛前还能开群炮嘲讽，世界赛第一局就直接露馅！】

    【G2可是欧洲赛区一号种子诶，不会小组赛都没法出线吧，不会吧？】

    北美网友抓紧一切时间上嘴脸，在直播间内掀起一阵阵狂欢。

    对常年目睹自家赛区在世界赛上挨揍的他们来说，这可是千载难逢的绝佳机会！

    一直在欧美大战中落入下风的北美观众见老对手沦落到被LPL战队暴打，内心自然舒畅不已。

    此时正值欧洲深夜，不知道有多少睡前在家观看比赛的网友破防。

    【不可能，绝对不可能！G2怎么会被LPL队伍虐爆？】

    【Virtue？都没听说过这个ID，居然能吊打欧洲冠军吗？】

    【BP放豹女，G2李在赣神魔！】

    【这他喵的不是被去年LPL放铁男给传染了吧……】

    【弱弱问一句，BP没做好，可以重赛不？】

    赛场内的顾行不知道自己的凶残打法给欧美观众造成了多大冲击。

    他还不太满意。

    现在自己刷野速度挺快的。

    但Trick依旧能刷到G2的野怪营地来补充发育！

    原因在哪儿？

    中一塔。

    要不是防御塔还竖在那里，顾行反完对面下半区，就能横穿G2中路一二塔之间的窄路，直接冲到上半区！

    现在塔没拆掉，他想一股脑刷完G2全部野区，就得绕上一大圈。

    这无疑浪费了大量时间！

    如何摧毁Perkz镇守的中塔？

    光靠顾行和侯爷两人，显然做不到。

    只能召集人手来抱团推中。

    想做到这点，顾行得帮忙把下路一塔给推平，解放出自家双人组，让寒冰和婕拉来中抢线！

    但转线就意味着Trick可以浑水摸鱼！

    况且能不能在短时间内顺利推平G2中塔也是个问题！

    他在陷入两难境地时，另辟蹊径想出了一个绝佳方案。

    既然不论如何，Trick都能偷偷混到发育。

    那我把人给处理掉不就能解决一切麻烦？

    顾行觉得自己真是个天才！

    率先升到9级的他已经红色饰品升级过，可以戴在头顶在野区巡逻排空眼位，确保敌人没有发现自己。

    由于顾行知道G2所有营地的刷新节点。

    所以他干脆故意放了一组野怪给Trick，诱骗对方来刷。

    Trick现在被顾行打的头昏脑涨，思路已经出了问题。

    也顾不上仔细分析是否有陷阱，见自家野区还有野怪，赶紧喜滋滋的跑过去吃。

    “盲僧上当了啊！”Jatt不忍直视。

    铁血猎手奈德丽的标枪色泽深沉暗红，穿过野区墙壁，直直朝着盲僧扎去！

    Trick距离墙壁不远，等他看到标枪再去躲闪，却为时已晚！

    “盲僧W【金钟罩】刷野时用过了，此刻正在冷却，他没有走位能力，标枪正正命中！”

    旧金山市政礼堂里掀起一阵惊呼声浪！

    远距离一记标枪，直接把盲僧的血量扎到只剩四成！

    “豹女远距离过墙扑咬上去……好高的输出！”Deficio赞叹连连，“盲僧压根吃不消！”

    Trick还想用R【猛龙摆尾】把顾行踢走。

    可惜豹女的伤害爆发实在太快。

    在盲僧踢出大招时，奈德丽已经啃出Q【击倒】，E【挥击】也拍了出去！

    豹女的挥击技能很有特点。

    只要爪子挥出来，就已经进行伤害判定。

    此时盲僧开R【猛龙摆尾】再将豹女踢出去也没用！

    利爪交错，李青血条彻底被清空！

    “单杀！”Jatt声线都因亢奋而嘹亮了几分，“Trick等级太低，连Virtue的一套技能都支撑不住！”

    盲僧本身也没什么魔抗，豹女法穿鞋外加天赋符文，打他和真实伤害没什么区别。

    更何况9级的顾行已经点满了Q技能，输出非常可观！

    “Trick刚升到六级，还没来得及带动节奏，自己把大招交了还阵亡，简直血亏！”

    市政礼堂里的一小撮G2粉丝早已不复开局时的高兴与期待。

    他们双手交叉撑在头顶，一脸怀疑人生的惊恐表情。

    辛辛苦苦跑到旧金山来，原本想看G2大杀四方。

    结果竟然被人当猪宰？

    镜头下的Trick长出一口浊气。

    他现在大脑一片混沌。

    眼见着自己和顾行之间的差距越拉越大，Trick心知翻盘可能性微乎其微。

    他怀疑就算来一脚洗白回旋踢都无法挽回局势！

    对面豹女早已叠满了【时光之力】天赋，拿到300点生命值的加成，加上超高的等级，血量竟然比他这个盲僧都多！

    这还有天理吗？

    Trick只想比赛赶快结束，别继续折磨。

    否则不光是他自己，G2全队的士气都将遭受严重打击，进而影响后续小组赛的对局！

    顾行主观意愿上也不想折磨人。

    但他是真的没办法！

    由于S6世界赛版本的问题，主流C位选择都是Poke能力较强的角色。

    强开技能非常稀缺。

    像夏季赛时，VG拿到优势抱团推进，对方倘若敢守塔，上野辅三人进去开团就成，可以把团战开起来加快比赛进度。

    现在谁来开团？

    红米最后锁下维鲁斯+寒冰的双C，才勉强补了点控制手段。

    可距离稍远的情况下，想指望两位射手的大招当先手直接开启团战，着实难度太大。

    而且VG身板普遍较脆，全队就龙哥的艾克一个前排。

    要越塔的话，脆皮一旦扛到防御塔炮击，很容易出事！

    从另一个角度来说，G2同样是大量Poke类脆皮角色。

    他们清兵能力很强，普通规模的兵线很难囤进防御塔内。

    一正一反，比赛动不动便陷入僵持局面！

    就比如现在。

    顾行野区大优势，然而想要迅速结束比赛非常困难！

    G2就算再心如死灰，也不可能放弃抵抗消极比赛，总要在塔前清兵做做样子。

    正是因为这种慢节奏，把本场比赛推向另一个极端！

    比赛进行到14分钟，G2双人组发现对线根本赚不到便宜，便主动放弃下路一血塔，强行开启转线期。

    此举为Trick创造了补发育的空间！

    顾行为了保护小段和Imp转线后的安全，只能放弃即将到手的G2下野区，跟随队友同步回城补给。

    他在下半区布置的视野看到了Trick刷野踪迹。

    顾行见对方赚钱，感觉比自己亏钱都难受。

    越想越气，干脆合成一本杀人书！

    “Virtue来到中路丢标枪，VG打算借着转线期刚开始的机会抱团推中！”

    侯爷维鲁斯的Q【穿刺之箭】，寒冰的万箭齐发，婕拉的植物与QE双技能……

    一时间，中路就跟第二次世界大战的战场一般，技能如同炮火四处乱飞！

    VG抱团推进中塔的动向不加掩饰，对方立马做出应对。

    “G2喊来Expect前来助阵，清完兵线后从侧面阴影角落里轰出一炮！”

    杰斯身为版本强势上单，作用相当明显。

    尽管Expect装备一般，只有幽梦和两把长剑。

    但加强炮的威力面对脆皮还是杀伤力拉满！

    一炮下去，被轰中的VG双人组血量瞬间掉落1/3！

    Perkz飞机的技能也挺精准，超级导弹炸到小段身上，削低他的生命值。

    还没开始推进，就遇到如此大的阻力。

    顾行见一时半会儿拿不到什么成果，干脆让队友散开回各自分路补兵发育。

    他倒也不着急。

    VG现在推不进去，不代表G2真的能跟他们掰掰手腕。

    无非是把比赛胜利的时间延缓一点而已！

    顾行等得起。

    反正他游戏体验很好，在峡谷内的生活充实且滋润，G2野区就是他的家，到处都是野怪可以随便刷！

    最大受害者Trick如今心烦意乱。

    自家下路选择结束对线期，确实让他多刷了几组野怪。

    但仅此而已。

    打野对位上Trick依旧处于绝对劣势！

    他宛如虎口夺食一般，争分夺秒赶在顾行前一步吃掉一组野怪，后续就只能逛街。

    去附近线上转两圈，给予一定帮助，顺便再蹭一点经验。

    要么就在野区边缘做做视野，偶尔再充当人肉眼位，为队友保驾护航。

    就算这样，也没改变上一塔被VG双人组慢慢磨损倒塌的命运！

    “李青现在就跟食腐生物一样，只能捡奈德丽不要的资源来充饥，”Jatt一针见血，“比赛才进行到20分钟，双方打野的补刀差已经来到77，盲僧甚至连战士打野刀都没有做出来！”

    “等中期团战爆发，盲僧估计踢出一脚就要被瞬间融化！”

    目前的野区补刀计算机制下，77刀是个非常恐怖的差距。

    一轮不带双BUFF的野区总共是10刀。

    顾行相当于反了将近4轮野怪，顺便再把自家野区全部刷光，才能达到这种效果！

    导播还看热闹不怕事大，把各位置的经济面板调取出来，满足全球无数网友的好奇心。

    “双方打野的经济差高达4020，这差了足足一个半大件！”Deficio没忍住笑出声，“两队团队总金币差7K，打野就占了一半以上！”

    “豹女回城合成圣杯，再买出恶魔法典，看样子中娅正在路上！”

    反观盲僧，背包里只有战士打野刀、水银鞋和一颗红水晶！

    “Virtue补给过后，抢先一步到达上路，技能打残Perkz并逼出对方闪现，随后陪侯爷将二塔推平，处理干净兵线便开始围绕大龙做视野布置！”

    中路的VG双人组推完小兵，同样赶往大龙坑。

    顾行第二件做圣杯的好处体现出来。

    豹女奶量特别足。

    方才在上路推塔前，他冲着卡尔玛打了一套伤害，【雅典娜的邪恶圣杯】内填满了鲜血。

    下一次治疗技能施放时，会将鲜血充能转化成额外奶量。

    龙哥的艾克还在下路进行分推，VG正面位于大龙坑的四名英雄全是脆皮。

    若是没有圣杯就强行开大龙，这群脆皮会被纳什男爵的伤害喷成残血，给G2可乘之机！

    现在顾行靠着圣杯被动和20%冷却缩减，E【野性奔腾】的CD又短回的又多——13级的顾行已经把E技能点满，满级治疗量高达205+0.5AP，随便就能奶300+的血量！

    完全可以支撑团队开启纳什男爵副本！

    “VG已经动手，Imp的寒冰先抗两下大龙，把自己血量压低让豹女治疗一下，拉扯出去再换队友抗！”

    如此可以最大限度的利用豹女E【野性奔腾】，不光能回复生命值，还能获得不菲的攻速加成。

    奈德丽满级E奶一口就能提供持续7秒的60%额外攻速，对寒冰来说如虎添翼！

    “G2察觉到VG四人很长时间没有出现在视野范围内，也猜到事有蹊跷！”

    射手Zven用蓝色饰品远见改造点亮大龙坑的大半视野，看到对手正冲着纳什男爵上下其手！

    VG这群人的坦度确实低，但伤害高的离谱！

    侯爷的维鲁斯虽然是穿甲流出装，然而他也被顾行奶上一口，如今攻速拔群，加上技能引爆枯萎层数造成的百分比伤害，迅速压低大龙血量！

    小段的婕拉还能召出数颗植物帮忙。

    区区几秒钟，纳什男爵生命值便下降到只有5500点！

    G2众将急眼了，Perkz赶紧提醒队友前去阻拦。

    他刚被打残，回城才拾取完炸药包，纵使有移速加成，也很难赶在第一时间到达。

    Expect的杰斯还在下塔和龙哥对线，引导时长高达4.5秒的传送必定会被艾克打断！

    “Zven你在后面开R，我试着过去抢一下，拿不到你们就回防……”Trick抱着反正不能再差了的心思往纳什男爵处移动。

    烬远距离开启大招【完美谢幕】，将大龙坑囊括在自己的射程内！

    第一枪开出去，正好命中Imp的寒冰。

    而在同一时间，艾希的R【魔法水晶箭】也射向龙坑外的盲僧！

    好在烬开R击中英雄的超级子弹会提供视野。

    Trick提前有了一瞬间的预警，及时摸眼向侧面调整位置，险之又险的避开水晶箭！

    烬的第二枪划破长空，带着呼啸声穿过龙坑。

    子弹飞行的途中可以清楚看到，大龙血量只剩不到两千点！

    Trick心知事不宜迟，Q【天音波】甩向纳什男爵。

    然而就在他抬手出Q的卡顿间隙。

    侯爷射出R【腐败锁链】，从阴暗的龙坑里钻出，缠绕在盲僧的身上！

    Trick反应不及，连闪现都没交出来！

    “漂亮的大招！”Deficio大声喝彩。

    顾行一记标枪命中，翻墙扑咬上来，爆发伤害瞬间将李青变为4层杀人书！

    “G2只剩下烬能尝试抢大龙，但VG四人背靠大龙坑墙壁，用肉身帮忙挡住完美谢幕的超级子弹！”

    在Jatt洪亮的解说声中，顾行最后豹形态Q【击倒】斩杀伤害配合惩戒稳稳拿下大龙！

    纳什男爵绝望的嘶吼声于峡谷内回荡。

    VG五人周身浮现出深紫色的男爵之手增益效果！

    有了大龙BUFF的加持，G2很难处理掉大量小兵。

    同时VG一方的装备都获得不小提升，伤害和之前相比高出不少。

    Poke阵容想要破塔，就是站在兵线后面疯狂甩技能，把对方消耗残逼回城才能磨损防御塔血量。

    原先装备没成型时，G2每人能吃三个技能才失去战斗能力。

    现在有男爵之手的法强攻击力加成，以及夸张的装备领先，VG只用一个技能就可以让对手回泉水补给！

    此消彼长之下，顾行等人得以势如破竹，一路高歌猛进攻城拔寨！

    期间顾行借助视野掌控躲在侧面角落里，趁G2等人守塔时冷不丁射一下。

    就算敌军防备心很强，十有八九能用走位和技能扭掉，也会给VG正面力量拉扯出拆塔空间！

    更别提会分散G2注意力。

    人的精力总是有限的。

    G2应对VG正面推进时本就心力交瘁，还得分心去提防侧面如毒蛇般潜伏的豹女。

    自然会出纰漏。

    头脑已经懵掉的Trick成了老倒霉蛋。

    他不小心吃到一记标枪，血量瞬间就剩一半！

    为了防止被豹女瞬秒，Trick只得回城补给。

    正面少人的G2让出中二塔。

    导播镜头突然切换到下路。

    “Loong藏在草丛里先放时光交错，俯冲向前黏住杰斯！”

    冰拳的缓速效果异常显著。

    Expect赶紧用锤形态E【雷霆一击】将其捶开。

    当时间立场浮现出大致轮廓即将生效时，他又交出闪现逃生。

    朱小龙毫不犹豫跟上闪现，Q【时间卷曲器】继续留住杰斯！

    “三环敲出来，要打单杀了！”Deficio声音洪亮。

    将杰斯敲到只剩1/3血量，艾克的E【相位俯冲】再度转好，触发冰拳缓速。

    途径时间立场获得的巨额护盾，令朱小龙可以放心抗塔！

    Expect看自己血量越来越低，心里慌的一批。

    他切成炮形态还想靠加速效果来掩护撤退。

    然而最终没能得逞。

    龙哥一路追到下路高地塔前，卷曲器减速，一记普攻将其带走！

    “G2全线溃败！”

    旧金山市政礼堂内人潮汹涌。

    任谁都看的出来，G2大势已去，丧失所有抵抗能力！

    不过之前防御塔拆的不多，在大龙BUFF持续时间内，VG只是把对方高地外的所有炮塔通通摧毁，顺便推掉上路水晶。

    这并不是个好消息。

    Trick还要忍受一段时间的折磨。

    他等级和Mithy的卡尔玛一样高。

    被顾行对位压制足足4级！

    对于任何一名玩家来说，都能称之为耻辱！

    Trick在自家野区里刷野都时刻胆战心惊，生怕从旁边的黑暗处跳出一只豹女！

    顾行则胜券在握，老神在在拿起纸杯往嘴里灌水。

    “等大龙出生咱们再集合推一波，”他买出中娅沙漏，顺带着连耀光也摸了出来，“这段时间注意别死就好了，我先去收火龙。”

    第一场正赛进行到现在，顾行学精了。

    来旧金山打训练赛的时候，大家还是保持对线期结束差距太大就寄的传统。

    像这局的G2，倘若摆在训练赛，第一波上野对拼结束，估计就在公屏打字要求下一盘。

    这就导致顾行在世界赛版本很少打后期对局。

    他之前没真正体会到当前的赛场生态环境，现在看的清楚明白。

    没有大龙或者远古龙，是真的很难推进。

    前者BUFF能加持兵线，让小兵坦度提升，不会被对方迅速清理掉；后者则拔高英雄输出能力，抗塔硬开团也能有非常夸张的胜算。

    顾行也懒得再去做无用功。

    干脆再等几分钟。

    “VG好稳啊！”Deficio原本只是零星看过VG集锦，对这支队伍抱有一定好感，现在见VG中后期处理如此稳健，不急不躁的慢慢把对线期优势扩大成胜势，心中的评价高了不少。

    “VG这么玩苦的是Trick，”Jatt紧盯着数据面板，“两队打野的补刀差真要奔着100去了！”

    这100刀里不全是野怪。

    顾行推进时也蹭过兵线。

    Trick的盲僧对比起来属实凄惨，兵线全是队友吃，他就只能在旁边混经验。

    等到27分钟，VG把上路带有超级兵的斌炫推进去，第二次转战大龙坑。

    双方经济差距已经拉开到1.3W，G2尝试性抢龙未果。

    VG的防守严丝合缝，Trick连龙坑都进不去，半途便葬送性命！

    “大龙拿下，VG抱团集中长驱直入！”

    此时的复活时间相当漫长，VG在多一人的情况下，果断带着兵线冲上高地，试图一波结束比赛！

    G2竭尽全力，也只是拖到自家打野复活。

    Trick最后的努力就是二段回音击中途摸眼调整位置，试图用R闪来穿糖葫芦击飞众人！

    顾行想也不想便上前豹形态WQE三连，配合队友直接秒掉盲僧！

    在市政礼堂内接连不停的惊呼声中，李青大招都没按出来，空中便瞬间融化！

    “狗篮子花里胡哨的，操作给谁看呢？”具晟彬毫不客气冷笑出声。

    他这股火气憋了一整场。

    G2赛前推特整活，具晟彬也看在眼里。

    Imp没想到对方敢在自己脸上跳，还撕他去年世界赛的伤疤。

    具晟彬这种称得上是自傲的人肯定会抓住一切机会扇G2一耳光！

    VG超级兵如潮水般涌来，顷刻间便淹没了对方基地！

    [所有人]G2Perkz：【GG】

    “舒服了兄弟萌！”顾行看到这条公屏信息，顿时乐开花，迅速敲击键盘回了个GGWP。

    在G2基地爆炸开来的那一刻，他摘下耳机只觉神清气爽。

    市政礼堂内响起雷鸣般的掌声，声势浩大远胜开幕式时VG首次出场的规模！

    现场有不少手举TSM应援牌的支持者自发高喊起VG队名，更有甚者大声嚷嚷着顾行的ID。

    这场比赛令他们大开眼界。

    此前默默无闻的VG英雄联盟分部以及顾行等队员，用一场绝对的碾压式胜利让东道主观众记住了这支来自东方的战队。

    “VG为所有人献上了一场教科书般的获胜方式！”Jatt对VG刮目相看，“全场0阵亡0失塔0丢龙，G2全场都没能掀起过一次有效反击！”

    他从事解说行业的时间也不短。

    Jatt在心里把VG和先前出现在全球总决赛上的队伍对比，感觉很不一样。

    往常LPL要么就是不玩韩式运营，往死里打架，不是你死就是我亡，活下来的才有资格补兵。

    站在观众角度来看，纵然血腥程度拉满，观赏性极高。

    但内行人能看出其中的粗糙，打着打着就落后几千经济，被韩国队玩弄于股掌之中。

    要么就是死命苟着运营，跟缩头乌龟一样前期只会防守，等己方绝对核心装备成型再接战。

    风格过于稳健，看的人昏昏欲睡。

    VG倒像是把这两种风格融为一体。

    前期以顾行为矛头的野区进攻无比犀利，中后期转线处理天衣无缝，一点点通过中立资源滚动雪球，不给对方反扑机会，直到一锤定音！

    Jatt和大部分欧美观众一样，平时看LCK比较多，毕竟韩国联赛目前还是当之无愧的第一赛区。

    他把VG的打法风格在脑中一搜索，搜寻出一个极其相似的队伍。

    ROX

    同样的野区极致进攻，中路稳如泰山。

    两队的区别就在于上下两路风格颠倒变换！

    ROX是把上路作为线上核心，让小花生与Smeb不停去做联动，放养玄冥二老。

    VG是把下路当轴心，顾行帮Imp和小段，放养上路的朱小龙！

    而且Jatt发现VG的几个位置对上ROX，好像还真不太吃亏！

    无非是一方上路抗压，一方下路顶住，关键看打野的发挥……

    他越想越感觉离谱。

    搭档Deficio还在抬高嗓门祝贺VG，“再次恭喜他们，一场酣畅淋漓的胜利！”

    顾行听懂这名戴着眼镜的褐色短发解说的话，不忘朝Deficio挥手道谢。

    见身侧有摄像机对着自己，他比出一个孩子气里又带着点土的剪刀手，笑容灿烂如旧金山的骄阳。

    这一幕出现在现场大屏幕上，又激起市政礼堂内的一阵嘈杂声浪！

    导播将画面切到舞台另一侧的G2选手席。

    Perkz抿着嘴角，看表情就知道他很难接受这场赛果。

    平时号称比谁都乐观，但要说他千里迢迢赶来旧金山，肩上没有一丁点压力，那就纯属胡扯！

    季中赛输的已经够惨了，2胜8负出局还送掉了欧洲赛区去年世界赛好不容易迎来的一号池名额。

    今年夏季赛G2再次夺冠，欧洲内部对俱乐部的抨击就从未停止过。

    倘若本次小组赛阶段再出局，Perkz都不敢想自己回欧洲会面临什么！

    “G2出师不利，在死亡小组里被打的如此狼狈，出线形势不容乐观……”Jatt公允点评。

    正常来说，这才是小组赛第一局，前景似乎不至于如此惨淡。

    但这是A组！

    大家默认SKT肯定出线，剩下三支队伍争夺仅有的一个淘汰赛名额。

    在与竞争对手之一VG的正面较量中惨败而归，对G2做出如此评价也在情理之中。

    “好好调整吧，留给G2的时间已经不多了，”Deficio无奈之情溢于言表，“明天他们就将面对SKT，希望G2能多少展现出一点欧洲双冠王的状态！”

    Trick更是神情沮丧，鼠标在赛后数据面板上漫无目的地乱晃。

    等VG众将赶来，他才起身同对手相握。

    顾行跟他们真不熟，如今内心更是充满了丰收的喜悦，没什么心思跟对方寒暄，简单握手后便来到舞台正中央。

    五个人勾肩搭背朝观众鞠躬致意。

    市政礼堂里的北美老哥非常热情，卖力的敲击着荧光棒，还夹杂星星点点的口哨声。

    下台时，顾行见到文森正手握话筒等着自己。

    “接到通知，待会儿小顾你有主舞台的采访，”兼职翻译工作的文森一如既往活力满满，“具体会提到什么问题我也不知道，你认真想想再回答，实在不行就交给我。”

    言下之意，是他可以现场直编。

    反正场馆里没几个人能听懂中文。

    顾行点头示意自己清楚明白，便四处张望着后台通道。

    和虹桥天地的配置差不多，出入口处也有一台连接直播信号的电视机，正在播放上局的高光时刻。

    完全是G2挨揍集锦。

    惨到刚打开直播的欧洲观众都要痛斥拳头歧视只播放G2单方面受虐片段的程度。

    接下来呈现在屏幕上的是小局MVP选手数据。

    不出意外，顾行看到了自己前几天拍摄的定妆照，简简单单‘拍照时要记得插袋’的装酷姿势。

    他一直觉得这种冷淡风和自身不太匹配。

    不过旧金山轮不到顾行话事，他只能听话照办。

    定妆照后方豹女的身姿矫健优美，眼神纯真中带着几分野性。

    和旁边的数据对比起来，这些都不值一提！

    6杀0死9助攻。

    参团率93.8%。

    对位补刀领先+108

    对位经济差+7777！

    “嚯……”文森也是个忠实玩家和观赛爱好者，此刻也被震住了，“小顾你下手真重啊！”

    7777的对位经济差是什么概念？

    文森觉得无比夸张。

    两把三相之力也就卖这价！

    “还好吧，还有改进的空间。”顾行回忆上局比赛，认为存在细节点没处理好的小失误，首次在赛场上打世界赛版本，多少有些不适应。

    如果再碰一次，把他的豹女放出来，顾行有信心把对位经济差距拉开到8000以上！

    不过转念一想，G2也不是故步自封的队伍，打完这场肯定也会复盘进步。

    下次再相遇指不定还会碰到什么情况。

    顾行这边接的是赛场导播的信号，不知道老鼠台的讨论热度正在极速攀升！

    【真是让人笑掉大牙，打野对位差距7777，这就是双冠王G2的实力嘛】

    【赛前G2推特还说会让欧洲观众看到自己改头换面的新气象，确实挺新的，玲珑塔被LPL打成狗，脸都不要了！】

    【JUGGAP是韩国打野玩的，和我欧洲G2有什么关系？Perkz一次都没有死，你凭什么说G2输了？】

    【建议欧洲观众再把前一场TSM虐爆AHQ的比赛回看一遍，你们会酸死的，哈哈哈NA今天扬眉吐气！】

    老鼠台聊天频道吵成一锅粥，顾行拿着话筒再次上台。

    “欢迎本场的采访嘉宾，来自VG战队的打野Virtue选手……”人高马大的金发主持人Sjokz穿着高跟鞋，身高和顾行差不多，“恭喜你拿下比赛胜利的，先跟观众打声招呼吧。”

    顾行知道她在说什么，不过还是等文森翻译完才做例行的自我介绍。

    “第一比赛日，表现就令所有人眼前一亮，初次踏上全球总决赛舞台的感受如何呢？”

    事先没对过问题，顾行听完问题，都在心里仔细斟酌再组织答案。

    “当然非常高兴，世界赛的氛围环境对我来说都比较陌生，不过旧金山的观众很热情，特别是在赢下比赛后的欢呼，让我体验到LPL的熟悉感觉。”

    文森才入职没多久，还是第一次跟顾行接触，都听同事说他很好相处情商高，如今看来果然所言非虚。

    实际上非要说顾行这番滴水不漏同时照顾到两边观众的回答处理得有多么完美无缺，那倒也不至于。

    但凡事就怕对比。

    和国内LPL职业选手的平均情商水平相比，顾行属实是赢太多了。

    文森原封不动把原话复述给Sjokz。

    现场北美观众听到顾行的回答，当即又在座位上鼓掌喝彩。

    女主持人微笑颔首，紧接着抛出第二个问题。

    “G2赛前曾经有过评论，声称要把LPL战队撕得粉碎，今天你和队友们已经用实际行动做出最有力的回击，可我还是想问，你对于G2有何评价呢？”

    顾行嘴角上扬，“我只能说他们今天的表现和MSI相比没有退步，这点可喜可贺，不过还有很大的进步空间，希望G2继续努力再创辉煌。”

    文森先蚌埠住了，看见主持人用困惑表情看向自己，他赶紧收敛笑容老实翻译。

    Sjokz听出了顾行的言外之意，身为欧洲出身的主持人，她虽然感到些许尴尬，却只能附和现场观众，露出合群笑容。

    “最后一个问题，”她看一眼手卡，“明天VG将要迎战北美战队C9，有什么想说的嘛？”

    顾行举着话筒稍加思索，“从揭幕战来看，北美今年的实力很不错……”

    话还没说完，观众席的沸腾景象便打断了他。

    一声声TSM的呼唤声，寄托了北美观众的无限期望！

    主场举办世界赛，他们无比希望TSM能够突破历史！

    顾行等欢呼声渐渐停息，方才继续回答。

    “TSM既然已经展现出不俗能力，我想C9的水平应该也不差，会认真准备应对的。”

    他说的是真心话。

    今天早些时候刚从小花生那里得知了D组双雄TSM以及EDG的训练赛恐怖发挥，顾行如今不敢小觑北美！

    谁知道NA会不会成为去年的欧洲赛区，异军突起成为黑马？

    在小组出线前，顾行可不敢掉以轻心。

    这个回答令北美观众非常满意。

    英雄联盟赛事蓬勃发展的近些年，北美的竞技水平一直稳定拉胯。

    今年季中赛CLG取得亚军，已经算是NA难得的好成绩！

    北美观众对这次本土作战寄予厚望！

    能从他们认可的对手口中听到两句赞扬，北美观众心满意足。

    向主持人和现场观众致意道别，顾行下台远离聚光灯，浑身肌肉都松弛下来。

    往后台战队休息室移动的途中，他看到一处印有全球总决赛与赞助商LOGO的广告板。

    余霜正在那里对Imp进行LPL赛区的采访。

    问题还是聚焦在G2赛前整活上。

    当时视频放出来，在国内各大电竞论坛都引起了争议，网友见VG队员迟迟没回应，对此非常好奇。

    “G2真不行，”具晟彬狂傲至极，“要是他们的赛场水平能有赛前嘴炮那么狠，我想今天也不至于被我们零封！”

    “今天零封就是个开胃菜，下次再见面，指定没G2好果汁吃！”

    Imp就差把‘爷傲奈我何’这几个字刻在脸上了。

    他从出道就开始放嘴炮，论垃圾话水平也不比G2弱！

    余霜还是第一次见这种场景，不知道说什么是好。

    只得问起他对小组赛最强对手的评价。

    “SKT？真不是我吹……”Imp晃晃手掌，看似又要大放厥词说他五成功力的梗。

    顾行赶紧在摄像机后面做了个往嘴上拉拉链的动作，示意Imp谨言慎行。

    具晟彬会意。

    自家打野在为人处世这方面比他强不少，Imp就差言听计从了。

    他立马板着脸严肃作答，“真不是我吹，目前来看尽管VG状态不错，但两支队伍还是有一定差距的，我们可以学习提升的地方还有很多……”

    余霜满头问号。

    就等着你继续放嘴炮，怎么还给收回去了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    9900字，12.56W/27w

