    

    
第4736章

    
“小子，怎么的，现在知道死字怎么写了？”

    
“知道什么叫做后悔了？”

    
此刻千叶大雄走上前，一副小人得志，猖狂无比的姿态。

    
“你刚刚不是很牛比吗？”

    
“刚刚不是居高临下吗？”

    
“怎么的，现在不牛逼了？不上蹿下跳了？”

    
“知道害怕了？”

    
说到这里，千叶大雄就要伸手去拍叶昊的脸。

    
“知道害怕了，就跪下！”

    
“一会儿去酒店看着我玩你的老婆小姨子！”

    
“我玩舒服了，玩爽了！”

    
“你就有机会活命！”

    
“否则的话，你就等着别人给你烧香吧！”

    
听到千叶大雄的话，很多岛国人都露出了残忍而猥琐的笑容。

    
他们都觉得叶昊怕了，都觉得接下来会有好戏看了。

    
一会儿千叶大雄吃肉，他们说不定还能喝汤呢！

    
毕竟叶昊再牛比、再狂妄、再厉害，还敢和章国成这样的大人物叫板不成？

    
除非他是真的不想活了！

    
“啪——”

    
但是不等千叶大雄的手落到叶昊的脸上，在众人惊愕的视线之中，就见到叶昊反手一巴掌甩出。

    
“啊——”

    
千叶大雄惨叫着横飞而出，砸在了地上的时候，牙齿都喷出几颗。

    
“区区岛国人，狗都不如的东西？也敢要我跪？”

    
“也敢痴心妄想？”

    
“我看你是在想屁吃啊！”

    
叶昊看着此刻横飞而出的千叶大雄，眸子中都是讥讽之色。

    
一个岛国人在大夏嚣张跋扈？

    
真的是不知道自己几斤几两啊。

    
“外公——”

    
千叶大雄捂着脸在地上哆嗦，他咬牙切齿，愤怒不已。

    
他千算万算，都没算到叶昊这个王八蛋居然嚣张到了如此地步！

    
居然在这样的时候，还敢主动出手！？

    
在场的众人也是一个个一脸的惊愕，看着叶昊的时候，全部都嘴巴大张，一时间根本说不话来好吗？

    
毕竟，大家都看到了，章国成在场啊！

    
除了章国成之外，还有这么多的西南天门寨的外门弟子在！

    
每一个都是大高手啊！

    
在这样的情况下，叶昊还敢动手？

    
是真的脑子进水了，还是不知道死字怎么写啊！？

    
怎么天下间会有这么傻比的人啊！？

    
章国成自己更是一脸懵逼。

    
因为在他看来，只要稍微有点脑子，哪怕是没脑子的人，这个时候也知道应该服软了啊！

    
他章国成是什么人？

    
他是武学圣地西南天门寨的外门长老啊！

    
位高权重、实力强悍，一代巅峰兵王，踩死一个叶昊，和踩死路边的蚂蚁有区别吗？

    
可是想不到，叶昊这只蚂蚁，居然肆无忌惮的不给他面子，当众打了他的宝贝外孙千叶大雄一巴掌？

    
这何止是打千叶大雄的脸？

    
这更是在打他章国成的脸！

    
打西南天门寨的脸啊！

    
“动他！”

    
章国成脸皮狂跳，血压上升，怒不可遏。

    
“打死了，算我的！”

    
十几个外门弟子此刻都狞笑一声，一个个摇着脑袋，发出“咔嚓”声响，而后冷笑着上前。

    
全场众人都一脸期待。

    
大家都觉得，姓叶的王八蛋，死定了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->