
　　砰！

　　弑天之斧，一击落下，粉碎虚空，爆发出破灭天地的血光。

　　这些血光，吞噬万物，腐蚀众生，可怕至极，朝着秃毛鹦疯狂涌去。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦突然发出一道笑声。

　　“溜了溜了，本神鸟不想陪你们玩了！”

　　砰！

　　秃毛鹦浑身亮起一阵光芒，陡然一闪，消失了。

　　轰！

　　卫穷这一斧头砍过去时，秃毛鹦早已逃之夭夭。

　　“这……”

　　秦龙宇与孙栋脸上全都是一片错愕。

　　说好的蔑视群雄呢？

　　说好的无敌气概呢？

　　说好的纵横万古呢？

　　可现在，真实情况却是，秃毛鹦脚底抹油逃了。

　　没错！

　　真的是逃了！

　　还是逃得无影无踪的那种！

　　众人看到这一幕，惊得他们眼珠子直掉。

　　“果然是装了一次逼拔腿就跑啊！”

　　苏辰也是愣了下，反应过来后，幽幽一叹。

　　按照他对秃毛鹦的了解，这家伙就不是个靠谱的主。

　　“主人，秃毛鹦那混蛋跑了！”

　　小火凰脸色一变，惊声道。

　　这次，秃毛鹦是不仅没帮上忙，还把篓子捅得更大了。

　　卫穷有种被人戏弄了一顿的感觉。

　　整个人就像个巨大的火药桶，濒临爆炸。

　　原本，这些怒火应该是倾泻在秃毛鹦身上。

　　可现在秃毛鹦跑了。

　　卫穷的怒火，只能往苏辰身上撒了。

　　“苏辰，你的那头灵宠成功把我激怒了，只要杀了你，一样能让那头飞天神鹦死！”

　　卫穷双眼红得像灯笼，狠声道。

　　刚才，他居然对一头实力弱得可怜的秃毛鹦，露出畏惧之心。

　　这件事，要是传出去了，肯定会让自己名声扫地。

　　卫穷当然不会允许这种情况出现。

　　所以，当务之急是把那头可恶的秃毛鹦给杀了。

　　可现在，秃毛鹦逃了，不过它的主人‘苏辰’还在。

　　杀不了秃毛鹦，杀了苏辰也是可以的。

　　只要苏辰一死，作为灵宠的秃毛鹦，肯定也得陨落。

　　这是卫穷心底的想法。

　　对此。

　　苏辰只是抿嘴一笑。

　　这笑容中，充满了淡定、冷漠、不屑。

　　堂堂的玄轮大能，连秃毛鹦都搞不定，还想在自己身上做文章。

　　简直就是蠢到家了。

　　“小子，你这是什么表情？”

　　卫穷从苏辰的笑容之中，看到浓浓的嘲讽与不屑。23sK.com

　　这下子，直接点燃了他内心的滔天怒火。

　　“弑天一斧，死！”

　　卫穷怒吼一声，挥手间，巨斧升空而起，爆发出无尽寒光。

　　轰隆一声！

　　巨斧寒光，掠动之时，引得大片虚空坍塌下去。

　　砰！

　　苏辰周身间，帝象之力，轰鸣爆发，立刻镇住坍塌的虚空。

　　即便是四周风雨飘摇，他也依旧安然不动。

　　“苏辰，敢抢我孙家的人参王，害得我孙家所有族人陨落，简直就是罪该万死！”

　　孙栋目中充满了怨毒，踏步间，杀向苏辰。

　　“苏辰，不得不说，你的天赋与实力，真的很强。”

　　秦龙宇脸上寒光闪动，道。

　　“可惜了，你不应该光芒太盛，大秦未来的主人，只能是我秦龙宇，而你苏辰，注定要成为历史尘埃，被人们遗忘！”

　　轰隆一声！

　　秦龙宇体内的万民之力，席卷而出，形成一座上古王城。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　万民之力凝聚而成的古王城，便是腾空而起，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　三大至强，没有任何保留，直接出手。

　　这下子，便是横扫惊颤日月星辰的大战。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，掀起一个又一个风暴。

　　面对三大至强的围攻，苏辰目中没有任何惧意。

　　想他堂堂的苍龙至尊，即便是遭受魔族百尊大帝的围剿，也都未曾害怕丝毫。

　　如今，所要面对的不过是三个不敢动用全部力量的玄轮大能。

　　是的！

　　不论是卫穷，还是秦龙宇，或者是孙栋，全都已经踏入转轮三境。

　　这其中，卫穷的境界最高，赫然达到玄轮之巅。

　　秦龙宇与孙栋，则是刚刚突破不久，只能算作是玄轮初期。

　　不过，为了进入刀墓，秦龙宇与孙栋，全都封印了自身力量，使得自己只有‘不败尊者’的战力。

　　不败尊者，这是一个比起造天大圆满要强，比起玄轮大能要弱的境界。

　　目前，刀墓规则，无处不在，监控天地。

　　谁都没办法动用超过‘不败尊者’的力量。

　　即便是卫穷。

　　也已经没有那种能够屏蔽刀墓规则的‘禁法之符’了。

　　之前。

　　他在小型世界之中，使用了‘禁法之符’，遮蔽天机。

　　可后来还是被刀墓规则给盯上。

　　如今，只要他敢显露出超越‘不败尊者’境的力量。

　　那么。

　　刀墓规则，必定会在第一时间降临，将之抹杀。

　　卫穷虽然没办法展开玄轮级别的神通。

　　可他所能调动的法则。

　　依旧是玄轮法则。

　　法则之力，并不会触发刀墓的禁制。

　　这也是他的底气所在。

　　玄轮法则，因为经历过大道的淬炼，比起造神法则，要强上不止十倍。

　　如果说，造神法则是一个蹒跚学步的婴儿，那么，玄轮法则就是一个牛力冲天的壮汉。

　　二者，有着云泥之别。

　　在卫穷看来，苏辰的混元炼体，仅仅只是尊者境，顶多能够抵挡造神法则。

　　至于玄轮法则，绝对不是他能够承受的。

　　除非，苏辰敢展现出超越‘不败尊者’境的力量，比如，大帝级别的杀招。

　　如果真要出现这种情况，那他就开心了。

　　这是找死的行为。

　　刀墓禁制，可比起那所谓的‘大帝杀招’还要可怕。

　　苏辰要是敢动用‘大帝杀招’，那么，肯定会被刀墓规则轰杀。

　　刀墓规则，不仅仅是针对自己，还针对所有敢显露出超越‘不败尊者’的人。

　　“苏辰，你应该庆幸，这是在刀墓，如果是在外面，我杀你如屠狗！”

　　孙栋现在对于刀墓规则，也是了如指掌。

　　“杀我如屠狗？说这话，也不怕牛皮被你吹破了！”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色。

　　轰！

　　帝象神光，疯狂涌动，爆发出的气息，浩浩荡荡，直冲云霄。

　　如今，他的帝象之体，进入大成之境，虽然距离大圆满还有很长一条路要走。

　　可是——

　　通过与强者激战，却能更好磨炼自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1491章 底气所在免费阅读。https://xs.23sk.com 