    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “难道堂堂的齐天大圣，真的死了？现在活着的，只是一个佛门的走狗？”

    听到这话，孙悟空和程旭二人同时转身望去，都是好奇，是谁敢挑衅孙悟空！

    二人看去，只见此人，粉面无须、仪容俊雅，好一个少年郎君，此人正是心高不认天家眷，性傲归神住灌江的二郎神杨戬！

    也是如今道教的清源妙道真君！

    “嘿嘿！俺老孙当是什么人，原来是你这三只眼。”

    “嘿嘿！既然你来了，来来来，咱俩过两手。”

    杨戬也是哈哈大笑：“猴子，本真君倒要看看，你这些年在佛门学了些什么。”

    说完，手持三尖两刃刀直奔孙悟空，二人都是肉身成圣，直接厮杀在一起，讲究的全都是肉身的力量，根本就没有动用术法，神通！

    就这样，余威就这样空间震荡！

    程旭则盘膝而坐，一边疗伤，一边欣赏着好戏，不时还点点头，三人都是肉身成圣者，战斗风格极其的相似，不怎么动用术法，神通都是硬碰硬。

    所以看的那是相当的目眩神迷，不仅欣赏，而且赞叹。

    只是二人打着打着，一只神兽直奔天际而来，在天空之上留下了一道黑线，凝神望去，发现是哮天犬，只见那哮天犬直奔孙悟空，由于孙悟空正在和杨戬拼杀，所以一个不提防，就被哮天犬咬在了腿上。

    正想要一脚踢出，哮天犬已经躲开，气的孙悟空，只能哇哇大叫：“杨二郎，你管管你家的狗，再这样可别怪俺老孙不客气，当心俺一棍子给你料理，做狗肉吃！”

    “说的挺厉害，看来你在佛门这些年也没什么长进呐。”

    二人动手，招招致命，仿佛以命相搏，其实是知道，二人都是肉身修炼者，二人虽然互相看不惯，但是又棋逢对手，将遇良才！

    “嘿嘿！让你见识见识俺老孙的手段。”

    说着，孙悟空一棍子将再次袭来的哮天犬扫飞出去，接着身形一晃，仿佛使了分身之术，又出现了一个孙悟空，不过这可不是地煞七十二变，而是孙悟空在八九玄功中参悟出来的佛门秘法！

    将自己的善与恶分开了，二人都是孙悟空，不过一个是齐天大圣，一个是斗战胜佛！

    仿佛一气化三清，但又不相同！

    只见随着另一道身影，从孙悟空的体内走出，孙悟空变得充满了凶戾之气，而且一身袈裟也消失不见，化为了锁子黄金甲，凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒！

    正是美猴王，齐天大圣！

    而从孙悟空体内走出来的，身穿一身佛袍，浑身散发着慈悲之气，是一位真正的大德高僧，正是斗战胜佛孙行者！

    “南无阿弥陀佛！”

    杨戬看着面前的二猴，一个斗战胜佛，一个齐天大圣，看到齐天大圣的时候，杨戬心中闪过了一丝怀念，可是看到斗战胜佛，杨戬不禁皱了皱眉：“孙悟空，看来你真的是被佛门害得不轻啊。”

    齐天大圣应该是上九天揽月，大闹地府，大闹天宫，看着眼前的斗战胜佛，杨戬十分的不屑！

    孙悟空没有理会，手持金箍棒，直接和杨戬战在了一起，而另一个斗战胜佛，则双掌拍出，正是如来神掌！

    见此，杨戬暴喝一声，四头八臂，法相天地，以一敌二，手持三尖两刃刀不落下风。

    “好手段，不过，就这点手段还不够。”

    杨戬天眼一开，孙悟空的动作慢了许多，杨戬在二者之间，不断的游走，不落下风，孙悟空见此，知道以多胜少是不可能的，默念一声佛号，斗战胜佛和齐天大圣，二者合一，和原本不一样，而是气息大涨，手持金箍棒，直接横扫杨戬！

    “嘿嘿，吃俺老孙一棒！”

    杨戬眼中终于闪过了凝重之色，看着袭来的金箍棒，隐隐之间，虚空震荡，有着毁天灭迹的痕迹。

    杨戬天眼一开，一道白光射向的金箍棒，可惜微微停顿，金箍棒继续砸了下来，不过，再一次砸下来的威力可没有原先那么大，杨戬手持三尖两刃枪，同时斩了上去。

    棍枪相交，虚空破碎，原地仿佛巨大的风暴，四周的山石崩塌，尘土飞扬，杨戬和孙悟空所在的地方仿佛破裂的镜子，整个空间全都破碎！

    这一幕让程旭看的是目眩神迷，不愧是鼎鼎大名的二郎显圣真君和齐天大圣，果然名不虚传！

    二人和程旭一样，都是肉身成圣，虽然是大罗金仙巅峰的修为，但肉身却是准圣，比知一般的准圣都战力无双！

    二人挪移之间，又将地煞七十二变发挥的淋淋尽致，一会儿斗法，一会儿斗战，从天上打到地上，是从地上打到河里，腾挪之间山川化为平地，海水波涛，所过之处，几乎都遭受了毁灭的打击，若非二人克制，走的都是没人的地方，不然恐怕伤亡无数啊！

    许多三界大能，看着如此精彩的交战场面，不由暗暗思考，发现自己就算是真正的准圣，也不是这二人的对手。

    不由感慨，不愧是道门的护法和佛门的护法！

    “嘿嘿！吃俺老孙一棒。”

    而杨戬也是全力以赴！

    “接俺老孙千钧一棒！”

    二人相对，看着袭来的千钧一棍，杨戬手持三尖两刃枪，天眼而开，白光一闪之际挡住了，棍来之路，可惜仅仅一瞬，不过杨戬的三尖两刃刀，也带着玄妙的痕迹，斩在了棍来之处，二人全都调动了肉身全部的力量，四周空间破碎，仅仅是余威，就在地上轰出了一个大坑，四周的小山更是全部震碎化为平地！

    二人也是连连后退，显然是不分胜负，又是平手！

    “嘿嘿，怎么样？杨二郎，俺老孙的本事你还满意不？”

    不等杨戬回话，孙悟空又看着程旭开口说道：“嘿嘿！程旭，可不要忘了，三日之后俺老孙寻你！”

    说完，一个跟头，就直奔灵山，杨戬冷着一张脸，看着离去的孙悟空和身旁的程旭开口说道：“程旭，你随我前去灌江口，有本真君在，你疗伤期间，安然无恙。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

