    小笠原家族因礼法严明、严格而著称于世。

    礼仪、弓马术、煎茶道、弓道...都有涉及。

    第一任祖先距今已有700多年的历史。

    当代第32任宗主小笠原町，是小笠原时清范士的长子。

    “本以为小笠原老师这里的学习会很紧张，但没想到这么放松啊。”

    “放松是放松，但你明白老师说的呼吸方法没？”

    “没有，但小笠原老师拉弓的时候让我去摸摸他手臂上的肌肉，真的是放松状态！而我们一拉弓肌肉就绷得死死的，很僵硬。”

    “唉，真想不明白究竟老师是怎么做到的。”

    一天半的时间，对于弓道部的成员来说，大多都无意义的浪费了。

    上杉櫂平静地看着小溪澄澈的水面，聆听夜蝉的鸣叫。

    “上杉，你的烤肉。”

    “感谢。”

    上杉櫂接过烤肉，一边注视溪水打在石头上溅起的水花，一边吃起烧烤来。

    “上杉同学为什么不一起烤肉？”桜井风子抱着一堆蔬菜走来，坐在冷冰冰的绪方浅香旁。

    “啊，学姐还不知道吗？上杉学长这种时候就只能坐着。”千岁真依烤着蔬菜说。

    “只能坐着？”

    “对啊，上次大家吃过一次学长的烤肉，都被齁住了——不是盐太多，就是烤的太干，完全没有食物的样子。”

    “欸，不应该啊，烤肉这种东西不是随便烤烤，金黄金黄的时候就可以了吗？”桜井风子临时有事没有参加上次的聚餐。

    听到几个女生的谈话，平田政信笑了一下，“用心体会食材的性质，就像修习弓道一样，要带着平静的心烤肉，心地混乱的人做饭都带有情绪的毒素。”

    管井英义吃一口烤串上的鹿肉，瞥他一眼，“你认为上杉的心境没有你平吗？”

    平田政信扶着脑袋笑，“哈哈，从射箭和弓道上来说，确实比我厉害。”

    千岁真依手中翻动蔬菜，在火红木炭的灼烧下，滋滋作响。

    她抬起好看的眉头说，“所以平田学长刚才那句话就是骗人的咯？”

    “骗人...不至于吧，我觉得挺有道理的。”

    千岁真依忽然想到什么，“从网上看到的？”

    平田政信笑了笑，“没错。”

    千岁真依“咦~”的一声，“平田学长的话完全不可信。”

    上杉櫂听他们讨论自己，默默吃完烤肉架上一半的鹿肉。

    似乎是找不到话题，大家就一直围绕“上杉为什么做不来饭”展开讨论。

    最终，他们得出的结论是问本人。

    “学长，为什么啊？”

    “问我？”上杉櫂顺顺肚皮，“大概是没必要吧，不想去学。”

    实际是他的料理从一开始就固定到-10，到-9后完全提升不动。

    “嗯，主要就是懒。”思索一下后，他又补充一句。

    一直不说话但和众人坐在一起的绪方浅香开口说：“他有妹妹给他做饭，当然不需要去学什么料理。”

    妹妹指的就是小花火。

    弓道部的大家有时会拿这事儿来调侃他。

    谁叫他乱说关系？

    上杉櫂莫名觉得她话里有话，忽然想起她也有个妹妹。

    “花火酱？”

    听到花丸花火，千岁真依突然感慨一句，“啊~学长怎么不把花火酱带过来一起合宿啊，弓道部只有三个女生，绪方学姐又不喜欢说话，好无聊的。”

    “她又不是弓道部的。”

    上杉櫂其实也想带花丸花火一起来，但奈何限制太多，也没什么理由。

    总不能让她过来只是看着大家训练吧。

    摇摇头，他放弃这个想法，还是在泡温泉的时候跟她聊一下天算了。

    ——————

    没有女朋友在身边的日子是很枯燥的。

    第三天，训练到下午的众人还是没有把握住呼吸节奏的诀窍，都对此闷闷不已。

    “问题会出在什么地方，大家思考过没有？”

    一身洁白弓道服的小笠原时清范士背着双手，从古板的样貌能看出他年轻时的严肃和认真。

    弓道部的成员大多面面相觑，脸上除了疑惑还是疑惑。

    学了两天还没有一点领悟，羞愧心甚至使得他们认为自己不是学弓道这块的料。

    杉田漱平安静坐在一旁，没有出声。

    “上杉你是怎么觉得的？”小笠原时清突然转头问他，弓道部成员们全都齐刷刷地看向他。

    ——要是花火处于这种情况一定会压力倍增，但上杉櫂对于众人的视线不以为然。

    “太过认真了吧。”

    大家对他的这一句话，不求甚解。

    太过认真是什么意思？认真学习钻研难道不好吗？

    “就是这个意思。”

    小笠原时清范士却出乎意料的笑了起来，然后面向弓道场内跪坐的众人。

    “这两天的训练，我看到了大家的努力，看到了很高的热情。”

    “对我的话很刻苦的钻研、学习，但你们知道为什么说你们太过认真了吗？”

    小笠原时清缓缓转身，拿起架立上，自己那把用了许多年的竹弓，然后空拉弓弦。

    手臂像是没有用气力一样轻松。

    “拉弓的时候要注意什么？动作、姿势、位置、诘合、呼吸。”

    “——这几个动作都在相辅相成，但你们这几天训练只注意到了什么？”

    “呼吸，就只有呼吸。”

    “你们在使劲想它是怎么办到的，怎么样能有像我那样富有节奏和韵律，你们将注意力全部集中到呼吸上来，就好像你们没有别的其他事可做。”

    小笠原时清放下了弓，环视恍然大悟般的众人。

    “射箭的时候，可不止呼吸这一样工作。”

    “至于为什么我直到现在才说出你们的问题，引用「弓圣」阿波研造的一句话——”

    “要是一开始就指明问题，他就不能使你们信服呼吸练习对你所起的某种决定性的作用。正像落水后，你得通过自身的努力吃一点苦头，然后才愿意抓住他人抛给你的救生圈。”

    “而这个救生圈，在你的脑海里就会无比的清晰。”

    “射一箭，毕生力。”

    “请记住这一句话。”

    接下来的几天，参加团队赛与个人赛的几人开始了地狱般的训练。

    合宿的最后一天。

    在这片竹林道场，修习一周的五个人，开始向这位悉心教导他们的小笠原范士，展现一齐的射型。

    澄澈的碧蓝天空，摇曳的簌簌翠竹，辉映着少年们响彻云霄的弦音。

