    没看到那女子扎的发髻，虽然古怪，但头发是挽上去的，这是成了婚的妇人。

    非礼勿视，几位读书郎更是夸张的抬袖遮眼。

    金彦此时也收回目光，嘴角露出苦笑，与同窗买了衣裳从坊里出来，几人就讨论开了，都说这小妇人是哪位权贵家中的贵女娇娇，气质如此雍容。

    一旁久不开口的金彦却在此时接了话：“她，其实是我从小订的娃娃亲，只可惜……”

    几位同窗瞬间停止喧哗，一脸不可思议的看着他，其中一人忍不住问道：“莫非这中间有什么误会，就错过了？”

    毕竟他们也是知道的，金彦兄娶了亲，而位些女子身边的男子也是陌生，所以他们立即幻想起一场惊天动地的恋情，却因不得以的原由让两位有情人分开了。

    金彦看着这些同窗期盼的眼神，只好接着说道：“一切都是天意弄人，当初我若是能辨清是非，也不至于错过。”

    几位同窗立即又热闹了，似乎金彦兄这一段话越发证实了他们所想的轰烈烈的恋情，真是可惜了呢。

    就在几人聊着这事儿时，往县学去的路上，忽然从旁侧冒出一个身影，正是李氏了。

    她今个儿入城，可不是来城里办事的，就是来找女婿麻烦的，女儿都嫁给他几个月了，说休就休，凭什么。

    李氏冲出来，上前就拉住金彦的衣袖，骂了起来，“丧门星的，你这就休了我女儿了，你凭什么休她。”

    “我女儿哪一点儿对不住你了，金彦，你今个儿若不说清楚，我就在县学门口不走了。”

    随即李氏就势坐在地上，朝着街坊们喊：“大家伙的来评评理，我女婿金秀才，乘着我家遭劫，就休了我女儿，没良心的，天杀的，这么糟蹋我女儿，我跟他拼命。”

    街坊们围了过来，金秀才身边的几位同窗没有遇上过这种阵仗，纷纷退开，生怕跟他沾染上关系，自己的名声也没了。

    街坊们指指点点，金彦却是懵了，想不到自己会遇上这种岳母，这是要毁了他的前程的。

    一想到自己的功名不保，金彦便吓出一身的冷汗，刚才买新衣的喜悦没了。

    看着围观的人越来越多，李氏又说起柳家村遭豺狼的事，家里丈夫断了一腿，女儿染风寒一直卧床不起，这个时候女婿写休书，就是雪上加霜。

    巴城早有人传柳家村遭豺狼一事，先前县衙告示栏前，还写了豺狼的告示，衙里派了官差去平息的。

    没想到这县学里的秀才公这么没良心，在这个时候对待自己妻子和岳丈一家，真是圣贤书都白读了。

    金彦看着人对他指指点点，他一脸无措的站在那儿，要不是有位同窗最先反应过来，将他一把拉走，他大概是要全城出丑了。

    人被拉走了，主角儿不在了，李氏还要再闹，可街坊们也都散了，她气恨不已，就要闯县学里闹。

    可是县学哪是什么人都能进的，不过县学里的人都知道了这事儿。

    李氏虽说被人抬走扔在大街上，狼狈不堪，但完美的阻挡了女婿的前程，这令金彦接下来几年在县学里的风评都不好。

    柳思辰在麒麟坊里可不知外头发生的事，她这一次做的新衣入了古舟的眼，马上绣坊就开工，专门做这新款女裙和斗篷出来。

    去年做的男装衣裳短短一两月里头，卖了不少，这会儿古舟将账本拿出来，本是半年一次分红的，却是先一步支给她三百两银子。

    正好柳思辰手头紧，上一次捐了一百两银子，过年时节用得大方些，手头银子不多了，有了这三百两，她心里头也踏实了。

    至于官差要的那一百套官服，柳思辰提意道：“按官阶不同，咱们将颜色和腰带划分。”

    “款式一样，但穿上后，料子不同效果自然也不同的。”

    “至于皮制长靴，改成皂靴，不要对外出售就是。”

    古舟见她有主意，而且主意不错，便将这事儿交给她了，还承诺道：“只要你做这款衣裳能让差爷满意了，解了麒麟坊的危机，这一单所赚银钱，全给你，我不分红。”

    哪能这样的，柳思辰要拒绝，古舟摆手，说道：“我担心这些差爷挑剔，毕竟每个人的身材高矮都不同，可不能保证人人穿了都好看，可客人是不会想到自身的不足的，只会怪罪到这衣裳上。”

    古舟的意思，柳思辰明白，就是能做一款上面官爷，下头小吏都能满意的衣裳，倒也不难的，有着前一世记忆，历代官服也记得几款，随便拿来改良用一用。

    接下差事，得到两匹好棉布，这一次做样衣，担心会做废弃，就不拿绸子料了。

    两人揣着银票，带上布料，就这么出了麒麟坊，走在繁华的街头，柳思辰首先去的正是糕点铺里，给符辰称上几斤糕点当点心。

    随后才往书铺去。

    这一次她不仅要买弟弟的纸墨，她还要为符辰和自己准备笔墨纸砚，一家人就算不科举，也得学会识字写字。

    柳思辰写繁体还是欠缺一些，好在记性好，学起来快。

    符辰站在一旁看着她挑选，见她选了两支毛笔两块砚台，便有些错愕，弟弟的砚台还是新的，怎么又买了？

    书铺东家问要不要毛边纸练字，说最近来了不少。

    柳思辰摆手，她现在有钱了，要买好纸来练，而且再过一两月，她家弟弟要参加科举考试，这个时候更不能省的。

    买了二十两银子的纸张，又加上笔墨，转眼付出去六十三两银子，这花销，真的也有点儿大。

    将东西放入竹筐，这就离开书铺，上了城西街头。

    买米买精面，还有粗粮也要买些了，家里的四十只母鸡，下蛋是少了，吃的倒不少。

    满满当当的一牛车，还是先前那小伙，现在聊起天来，小伙开朗多了，也没有那么惧怕符辰。

    牛车送到了柳家院外，将货物搬下来，柳思辰给了车钱，看着小伙子离开，这会儿苗氏提着针线篮过来了。

    她这是又来找柳思辰拉家常了呢，不过进院一看，见摆了个满当，白米都是好几袋的，她便瞪大了眼睛。

