    运气，是温宴的自谦之词。

    她今生的这些运气，全是靠前世那拼尽全力地复仇给换来的。

    温宴一直很清楚，身份的差距依旧是她和永寿长公主等人之间的鸿沟。

    想要打倒长公主，温宴若不想和前世一样自损八百，就要让敌人从内部乱起来。

    这不是一件容易事。

    时间变了。

    她所掌握的那些事情还没有发生，她还不能大做文章，就需要重新布局。

    若没有皖阳郡主这一番动作，想拖永寿长公主下水，温宴少不得再费些心力。

    没想到，郡主竟然出击了。

    今日这么蹩脚的戏码，必定是皖阳郡主瞒着长公主做的。

    以永寿长公主的脾气，皖阳郡主私自行事，打草惊蛇，足以让她震怒。

    这母子两人之间的，原就不见得心齐，添上这么一根刺，后续定然矛盾频生。

    同时，皇上把审视的视线落在长公主身上，她再想动手，就投鼠忌器。

    也算是瞌睡了就有人送枕头了。

    用皇上的疑心去牵制永寿长公主，让长公主和郡主离心，这是温宴最初设想的后手。

    把陶三拉进局中，算是一个意外收获了。

    皇宫之中，霍以骁最终还是没有赶在关宫门前出宫。

    他走到半道上，被朱桓身边的小厮请到了庆云宫。

    霍以骁迈进朱桓住的宫殿，就闻到了清雅的墨香。

    朱桓喜欢丹青、书法，对文房四宝自然也十分讲究，书房里收了各种墨料，每一种研磨开来，味道都不同。

    霍以骁作为朱桓的伴读，多少也学过一些，但他依旧只能分出常规的墨料。

    朱桓此时用的是一块新墨。

    霍以骁闻不出来，但他看得出，朱桓今日临摹碑铭拓印，落笔有点儿心不在焉。

    “殿下。”霍以骁行了一礼。

    朱桓放下了笔，道：“今日东庆街上的事情，我听说了些。”

    霍以骁不讶异朱桓的消息灵通，或者说，不止是朱桓，朱茂、朱钰肯定也都知道。

    “我知你是替定远侯府担心……”朱桓说得很慢，他让人去请霍以骁的时候，已然斟酌了几回说辞了，可真到了开口的时候，还是觉得欠了几分考量。

    尴尬的关系，说些无关紧要的事儿时倒也无妨，一旦是要事，不止是朱桓会迟疑，霍以骁也很迟疑。

    一来二去的，越发难以开口。

    可是，朱桓觉得此时他不得不说。

    前回，是霍以骁替在他御书房里说了话，他便是投李报桃，也得提醒两句。

    “温家有麻烦，我知道你是想想出份力，”朱桓抿了抿唇，道，“只是，你直接去顺天府，这不合适。御史们回头又该参你两本了。”

    霍以骁从小内侍手里接过了茶。

    他原想说，即便他不去顺天府里“为难”毕之安，御史们寻着事儿了也会参他两本。

    毕竟，这是御史们的工作。

    话到了嘴边，抬眼见朱桓把纠结明明白白写在了脸上，霍以骁还是忍住了这句。

    到底是一片好意。

    朱桓没有等到霍以骁的回应，心里暗暗叹息，也说不好自己是哪句话没有表达明白。

    正想再说些什么找补一番，却听霍以骁开口了。

    “殿下。”霍以骁压着声儿，左右看了看。

    朱桓练字时喜静，跟前伺候的就那么一个小内侍。

    小内侍机灵，瞅了朱桓一眼，见三殿下颔首，便赶紧退了出去。

    霍以骁这才轻声道：“我去顺天府，不是为了替定安侯府出力，我有些别的想法，所以刚才去了御书房，也和皇上一一言明了。”

    朱桓一副洗耳恭听模样。

    霍以骁把御书房里的那番说辞，又说了一遍。

    朱桓眉宇紧皱，神色凝重起来。

    霍以骁又道：“其实，我也不确定长公主是不是真的要为四殿下铺路，可不管她怎么选，也不会选到殿下的头上。二殿下已然是那副模样了，殿下也必定是她的拦路虎。殿下往后行事，还要多加小心，以免遭了算计。”

    朱桓揉了揉眉心。

    霍以骁的话，说到了他的心坎里。

    害朱晟的，也许未必是永寿长公主，但那个人，必定对他不怀好意。

    齐美人甚至是咬了他一口的。

    不管齐美人的主子是谁，迟早还会对他动手。

    他得小心又谨慎。

    “你说的是。”朱桓颔首。

    离开庆云宫时，宫门已经出不去了，霍以骁只能回漱玉宫。

    静悄悄的偏殿里，无聊依旧是无聊，但起码，今夜没有那么糟心。

    说起来，自从他与朱桓的关系僵住之后，今日这般的平和对话，已经是少之又少了。

    不算舒心，起码也没有添堵。

    真正堵得要吐血的，是永寿长公主。

    她这两天出京，在皇家寺院里小住了几天。

    没成想，底下人急匆匆去寻她，说皇上在大朝会上，把兵部右侍郎狄察大人给骂了个狗血淋头，罚俸不说，还让他自己请辞。

    狄察与沈家沾亲，随着沈家的步伐，一步步走到了今天的位置。

    这些年，皇上对沈家确实有很多不满，但他毕竟是靠着沈家上位的，除非是犯了大过，否则，皇上不会轻易动这些人。

    好端端的，事先没有一丁点征兆，为何突然对狄察出手？

    眼下，狄家那儿也乱作一团，是告罪还是请辞，自罪书要如何写，狄察还在等沈家与长公主的意思。

    长公主只好赶回府中，路上听说了皖阳郡主设计温辞的事情，她只觉得怒火中烧。

    马车一路入了长公主府，永寿长公主下车，提着长裙，阴着脸去了郡主房中。

    她一路迈进去，气汹汹的，吓得侍女婆子们连大气都不敢喘。

    皖阳郡主听说长公主来了，趿着鞋子起身，刚要行礼，就被长公主重重一巴掌扇回了榻子上。

    啪的一声，又脆又重。

    皖阳郡主被扇懵了，难以置信地看着长公主，耳边全是嗡嗡声。

    长公主尖锐的声音钻入了她的耳朵。

    “混账！”长公主骂道，“谁让你对温家下手的？”

    皖阳郡主张了张嘴，口腔里一股子血腥气：“下手了又如何？温宴能把我也送进顺天府去吗？”

    永寿长公主怒道：“人家动你做什么？人家要动我的根！打草惊蛇！我好不容易让狄察在兵部混出些名堂，你那点儿小把戏，生生废了我一颗棋子！”

    越说，长公主越气，恨不能反手再扇一巴掌。

