    陪着老太太看了病，送回四合院，

    傻柱对老太太是真好，知道老太太不识字，

    把要吃的药片耐心地用纸包成一小包，

    叮嘱老太太饭后半小时吃一包，连吃三天。

    陈梓林有点闻不惯老人房间里的气味, 来到中院和阎解成阎解放兄弟一起，

    打羽毛球，于莉于海棠也要加入，

    搞什么男女混合双打。很自然就是于莉两口子对于海棠陈梓林组合，阎解放当裁判。

    陈梓林阎解成都很斯文，只是把球高高挑过去, 任由她们姐妹俩扣杀, 

    两姐妹打得挺开心, 陈梓林阎解成就有点无聊，没有难度嘛。

    打了半小时，两个男的屁事没有，两姐妹几乎汗透了，

    于海棠俏脸通红，气喘吁吁地用球拍柱地说：“我不行了，累死我啦！.

    姐夫，你也太讨厌了，每次把球回那么远，害我跑来跑去的…

    你看陈主任多怜香惜玉，每个球都回到我姐球拍附近，抬手就能打到。”

    阎解成无奈地说：“那是陈主任技术好，我、我没他那么好技术，能回过去就算不错了。”

    陈梓林正好把球拍丢给阎解放说：“我也不打了，待会还有事情，你们慢慢玩。”

    于海棠看着陈梓林转身就走, 想追又不好意思, 

    对于莉说：“姐，换衣服了，都汗湿咯。”

    傻柱其实也想打羽毛球，可昨天换下来的衣服还没洗，

    只得端了脸盆去洗衣，看着于海棠打球也是种享受，

    那大凶铺跳来跳去，晃眼睛，晃得他心里酥麻酥麻的，

    不知道京茹的有没有那么凶！

    秦淮茹也是得空就得洗大木盆的衣服，三个孩子太容易脏衣服了，

    坐在小马扎上，用搓衣板用力搓着，不时撩下散乱的头发丝，

    也算是四合院里的一道风景。

    只是见傻柱的眼神总追着于海棠，心里未免酸酸的，男人都是一个德行，

    看见小姑娘就挪不开步子。

    还是陈梓林陈主任眼神干净，打球就打球，不像阎解成傻柱那样，总盯女人凶铺子看。

    傻柱不再给秦淮茹送好吃的, 秦淮茹对他就没以前那么客气了，

    连客气话都少了很多，两人都在水龙头那里洗衣，

    秦淮茹只是傻柱打招呼时笑了笑，没跟他说一个字。

    陈梓林在屋子里抽空给一些喜欢他歌曲的小听众回了几封信，

    眼瞅着十点多，该去大领导家了，

    单人骑车要四十来分钟，两人一辆自行车就得一小时了。

    而且每次傻柱都想偷懒，要多坐一会。

    收拾下屋子，陈梓林推着自行车出门招呼傻柱。

    傻柱已经换了身干净的中山装，脚上白边儿懒，

    陈梓林一贯军装军胶鞋军挎包，这可是他的人设，这个装束至少还能保持十年！

    出了大院门，傻柱先骑车，陈梓林坐后面，闻到若有若无的香皂气味，

    笑道：“柱子，以后就要一直保持，千万别浑身臭气，你老婆都会受不了。”

    傻柱得意洋洋地说：‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗，

    我就是头猪，她也得跟我睡，不然大嘴巴扇她！’

    陈梓林大骂：“我从未见过你这样如此厚颜无耻之人。”

    差不多十一点，两人赶到大领导院外，如同进自家一样。

    照例和大领导、领导夫人闲聊几句，傻柱就去厨房准备午餐，

    陈梓林和首长去小会客室下一会围棋。

    没有竞争，就是解闷，享受平静，首长随手下了几颗子儿，

    端起茶杯抿了口茶，说：“前几天大游兴，你们轧钢厂风头出尽啊。”

    陈梓林从语气上听不出褒贬，但风头出尽似乎又是在批评，

    假装思考围棋，都没敢看首长，

    谨慎地说：“那是轧钢厂组织得好，其他单位被比下去了。”

    首长半晌没说话，像是询问又像是自言自语：“就非得喊万睡？”

    陈梓林心里一缩，个人从摆是怎么也绕不过去的话题，

    21世纪还不一样核心领导么，放下手里的黑子儿，诚恳地说：

    “首长，老百姓能过上现在的日子，是知道感恩的，

    与其让别有用心的人指使喊万岁，老百姓心甘情愿地喊，是可以的。”

    陈梓林在21世纪已经知道，我们不管怎么样，总会被稀饭直奔主一郭家，

    围追堵截，发展是有自然规律的，

    任何芳针正侧都不是一夜而成，

    哪怕走路摔了跟头，就不能说走路不行，得爬吧…

    首长捧着茶杯，双眼微合，但腰坐得笔直，几分钟后放下茶杯，

    起身走出去招呼祁红不许任何人打扰，

    进屋关上门，坐下后双目炯炯地盯着陈梓林说：

    “小家伙，这里只有一个老头子和一个小家伙！”

    陈梓林下意识坐正了身体，双手扶在膝盖上，如从前在部队聆听军官指示。

    首长语气平淡如同闲聊般地说：

    “从你的第一首歌小白杨，到主席话儿记心上

    到鲜红的太阳永不落

    立场稳定、思想觉悟高，很贴近很符合当前形势；

    从投稿工人日报，到想发个人声明，无偿把歌送给唱片公司，你谨小慎微；

    积极响应国家号召，搞新式婚礼到唱革命歌跳革命舞，你有所图。

    俗话说，春江水暖鸭先知，小家伙，能不能告诉老头子，你要干什么……”

    陈梓林克制住心里的震惊，强迫自己语气平淡，但依旧喉头发干，

    使劲咽了下唾沫，才说：“只、只是想平平安安过日子。”

    首长楞了下，哈哈大笑道：“小家伙，你打马虎眼，

    你一个根正苗红的年轻干部，还会怕什么？”

    陈梓林说：“如果不符合形势，就、就没好日子过。”

    首长伸出指头点了点他说：“小家伙，你搞东搞西的，目的很明显，

    既然想平平安安过日子，做个遵纪守法的老百姓不就行了。”

    陈梓林说：“我、我还有自己想保护、守护的人。”

    首长笑容顿时收敛，叹息着说：“小家伙，你跟我这个老头子差不多，

    有不少东西想保护、想守护啊…..”

    陈梓林不再说话，他是了解这段的，但也知道是人为难以影响的，

    他要守护或者保护的只是区区几个人，

    与老头子差距太大，他的建言献策都是屁话，

    甚至可能带来难以预测的后果，所以他不能再说话。

    安静了许久，老头子把棋盘上寥寥数子拂乱，说：

    “小家伙，去厨房看看，今天的新菜水煮鱼片好了没？”

    陈梓林起身开门走出去，进了厨房菜长吁一口气，总算过关了。

