    “周总，今晚有节目？好啊，我保证到。”

    “好好。”

    “那今晚聊！”

    “准备好好酒啊，多找几个漂亮的！”

    刘东辉挂断电话从车上下来，挂着轻松自信的笑容。

    作为大河精工的老板，他早就习惯这些职场的应酬，每天上公司签个文件，有事就开个小会，偶尔去旅游玩玩，美其名曰出差，剩下的时间，就是出去谈生意，去会所玩玩。

    大河精工公司的大堂，陈设着一些公司的产品，方便前来探访的顾客，能看到他们公司一些优秀的产品。

    “刘总，神兵公司那边传出一个消息。”刚到公司办公室，秘书就拿着文件进来，急匆匆说道。

    “神兵公司？消息？”

    刘东辉思索一下，想起秘书口中的‘神兵公司’。

    神兵公司是国内科技界的新秀，最近风头正劲的公司。

    外界传言，神兵公司背景不简单，但具体没人知道。

    他们和神兵公司有过合作，帮他们加工一些机器人的零部件。前段时间，北美颁布制裁令，任何为神兵公司机器人加工零件的公司，都要被制裁。

    大河精工的市场，绝大部分在国内，即便他们选择继续和神兵公司合作，这个制裁令对大河精工没什么影响。

    但刘东辉选择中断和神兵公司的业务。

    他的老婆和孩子早已移民北美，现在在北美定居，他在那边有房产和存款，若他被制裁，就损失巨大。

    所以即便没有给公司造成太大的影响，他同样找理由，中断和神兵公司的合作。

    神兵公司的业务人员，并不懂得来事，日常应酬不说，谈生意也是死板，不喝酒不玩会所，接触起来很无趣，只有合同和订单。

    本来他以为神兵公司抗不过北美的制裁，可能会解体或者被大公司收购。

    毕竟一个初创公司，技术再牛，面对一个世界强国不要脸般的封锁，最终的下场都不会太好。

    这件事他都抛诸脑后，结果现在秘书又提起这家公司。

    “神兵公司怎么啦？被收购了吗？”刘东辉随口问。

    “不是，业内人士刚刚传来消息，神兵公司子公司微尘装备，突破了3D打印技术，可使用市面上大部分材料作为打印材料，精度达到9微米。他们宣布，突破北美的制裁令，可以自主生产公司所需的精密零件了。”

    “没影响了？”

    刘东辉露出诧异之色，当立刻注意到秘书前面的话。

    “3D打印机？9微米精度？可以打印大部分材料？”

    刘东辉眯起眼睛。

    作为精密机械长年的管理者，知道这些信息意味着什么。

    他们业界，一直都在研发关于3D打印技术的发展。

    没想到，现在被一个初创公司的子公司突破了？

    对普通人可能影响不明显，但对精密制造领域和零件工厂而言，就是一个变革般的大事件。

    刘东辉脸上的担忧越来越明显。

    新技术出来，如果他们跟不上，要不了几年就会被市场淘汰。

    制造业就是这么残酷。

    他想到之前他们中断和神兵公司合作的事，不知道神兵公司会不会报复他们。

    “洪经理，近来可好？”

    拨通电话，刘东辉整理一下情绪，笑着问道。

    “死不了，怎么啦？刘总你可是大忙人，怎么有时间给我打电话？”

    电话那头的语气不好。

    微尘装备作为被神兵公司收购的子公司，被北美制裁，他们自然也中招。

    而微尘装备和大河精工也有一些业务上的接触，被制裁后，大河精工突然找一个蹩脚的理由中断合作。

    作为微尘装备的经理，洪明心里很不痛快。

    后来想联系刘东辉问问原因，结果被他以出差忙拒绝见面了。

    听出洪明语气的不悦，刘东辉假装不懂。

    “听说你公司新出了一个3D打印机？”

    “是的，有什么事赶紧说，我很忙。”洪明冷冷道。

    “这是我们公司需要的设备啊，能不能让我看看你们的机器？如果好用，我们订几台。”

    “恐怕暂时订不了，总公司那边不少，其他公司正在咨询订单，你们想订，要排队，至于什么时候能有，不知道。”

    嘟嘟嘟……

    一阵忙音，让刘东辉脸色阴郁，他意识到，上次中断合作的后遗症来了。

    恐怕面临这样尴尬情况的，不止他一个。

    ……

    “神兵公司要突破光刻机技术？这是什么公司？怎么有点耳熟。”艾斯麦尔总部，温尼科放下手中的咖啡，疑惑问身边的助理。

    他早餐没吃完，就给他这么一个消息。

    “北美前不久制裁的初创公司，做机器人的那个。”修理说道。

    “想起来了。”温尼科恍然大悟。

    这件事在科技圈还是挺火的，他看过报道。

    当时还在疑惑为什么北美对一家初创公司动那么大的动作，直到机器人活捉毒贩后，他才意识到那种机器人的高明之处。

    没想到这么短时间，又突破了3D打印技术，还宣布下一个目标是突破光刻机技术。

    现在看来，这个公司能被制裁，是真的有点东西。

    但仅仅有点东西而已。

    他虽然怕东方人突破光刻机技术，但那技术不是那么容易就成功的。

    “我们要不要和他们接触一下？”助理问。

    “不用，光刻机没那么容易突破。”

    温尼科轻轻笑了笑，没当回事。

    “东方人几十年来，都想研发的技术，一个初创公司想搞出来？那北美这些年的封锁，岂不是笑话了？他们只是吓吓我们而已，想让我们将光刻机卖给他们。我也想卖给他们，但北美不允许，那没办法。”

    “好。”助理点头道。

    ……

    卡玛黑着脸在浏览助手给她的消息。

    本来她在度假，结果大晚上，助手突然给她一封邮件，写的是关于神兵公司的消息。

    神兵公司在高精度3D打印机技术上取得突破，还是多材料的。

    她不懂技术，但助手让技术人员将这项技术的优点用途和所带来的影响，写得很详细。

    总的来说，就是技术很厉害，它将给精密制造业带来巨大的变革影响，还有一个是神兵公司通过新研发的3D打印机，可以打破他们之前制裁令的影响，实现精密零部件自产自用。

    “卡玛总统，还有一个问题。”开着视频通话的助手开口打断她。

    “说。”

    “神兵公司还对外宣布说，下一个即将突破的技术，是光刻机。”助手说道。

    “光刻机？”

    卡玛神情阴郁下来。

    一旦光刻机突破，意味着在尖端技术上，他们压制东方大国的最后一张牌丢失，反被对方拿到一手王牌。

    “这个神兵公司，到底是什么那么厉害？”和助手通视频电话时，卡玛黑着脸道。

    “我问过威廉，他说，情报现实，神兵公司内部有一个人工智能辅助研发平台，很厉害，能将研发时间大幅缩短，他们利用这个人工智能技术，已经在多个小技术领域取得突破。”助手说道。

    “人工智能？”

    “对。”

    “威廉那边怎样了？”

    “威廉已经派人到东方，但听说进展并不顺利。”助手说道。

    “如果得手，除了机器人技术，那个人工智能技术要回来，不要错失机会。”卡玛冷冷道。

    ……

    神兵公司突破3D打印技术，成功研发一种多材料的3D打印机，同时对外宣布，下一个即将突破的技术是光刻机技术。

    消息一出，引发全球制造业的震动。

    消息出来不到两个小时，神兵公司就接到三十多个精密零件制造公司的咨询电话。

    精密制造领域，有一些昂贵材料加工，成本很高。传统机床做减法的加工，材料消耗极大，如果能将昂贵的材料成本压下来，公司的利润将会飙升。

    传统3D打印技术目前打印一些常规的塑料、陶瓷和树脂材料。

    神兵公司突破这个限制，无疑是一个巨石落在平静的湖面上。

