
    深夜出海，在海上行驶的宫司屿一行人，前半夜遭遇了大风大浪，船身摇摆不定，收起风帆，关闭引擎，靠风行进，后半夜出了公海时，海面却忽然风平浪静，深夜下寂静的海平面上没有风，没有浪，夜空上璀璨的繁星映亮了辽阔的海域，星星点点，闪烁不定，如同行驶在蔚为壮观的银河中。

    没了风，宫司屿重新打开游艇的引擎，靠动力行驶，然后设置成自动驾驶后，将舵位让给灵殇来掌控，自己则拿着一个远程红外望远镜，走去了甲板。

    拜无忧并未休息，在观察航海图的大方向。

    范无救是冥界鬼神，其实并不需要睡觉，他正警惕的环顾周围的海域。

    大黑狗憨憨晕船，正趴在甲板边缘吐的昏天黑地，寂亡正蹲在那儿给它收拾，倒是一点都不嫌脏。

    找了把躺椅，折叠展开后，宫司屿拿着望远镜倚靠坐下，修长笔直的长腿翘在桅杆上，拿着望远镜观察着那条一直未消失的莹绿色的光线，这条光线仿佛没有尽头，已经凌晨四点，还看不到边，天都快亮了。

    除了星空就是风平浪静的海面，看厌了，宫司屿最终将目光聚集在了正在给憨憨擦嘴的寂亡身上。

    冷不丁的，他开口问了句“好像打从这只狗出现，你整个人都敞亮了，为什么？”

    在宫司屿的印象中，寂亡总是一副死气沉沉，黑暗阴森的模样，那种阴森冰冷是没有生命力的，就像他整个人都枯萎凋谢，活着也像是死了一样。

    寂亡和宫司屿都是那种话并不多，也不善言辞，也不屑去说的人。

    不过宫司屿在灵诡面前，话会变多。

    同理，这寂亡在跟这大黑狗一起的时候，倒是还会说几句人话。

    “不怕你笑，我觉得，这只狗是阿尤。”

    在宫司屿面前，寂亡说了实话。

    “……”

    “只是感觉。”寂亡看向宫司屿，语气没有波澜，透着生硬，“刚巧它也喜欢和我一起，和阿尤一样。”

    宫司屿并不觉得寂亡在说笑，甚至因为包老头的缘故，觉得这只看似普通无奇的狗也很古怪。

    “诡儿的那只丑丑，是从西冥府冥王哈德斯那套要来的地狱看门犬，或许你没错，这只狗，能把丑丑都咬怕，真的很特别。”或许它的身上真的藏着什么秘密，也说不定。

    这句话，宫司屿并未说出口，因为他不想让寂亡多心。

    而或许是甲板上的光线太暗，大黑狗憨憨趴在地上像条死狗。

    宫司屿和寂亡谁都未察觉，憨憨那双金铜色望着大海的眼眸，闪着莫名的动容和难以言喻的苦楚。

    “倒是你，阿诡独自在家，留一个没有灵力的普通人在家陪她，你放心的下？”

    宫司屿直言不讳，据实已告，“原本是放心不下的，但是有范无救，就可以暂时安心了。”

    寂亡当即明白了宫司屿的意思，范无救也有冥珠，也可以随意传送，他而宫司屿和灵诡之间有共生咒，心灵相通，一旦他感觉到异常，他能够靠范无救瞬间出现在家中，这很便捷。

    帝都，四合院内。

    天还未亮，夜深人静，除了幽静庭院内照亮鹅卵石小径的昏黄路灯，偌大的四合院内一片漆黑。

    宅子上方，深邃的夜空中，渐渐地，一股氤氲黑暗的血煞气开始聚拢，悄无声息的渗透进入了严防死守的结界内，躲过了法阵，避过了结界，就好像这些明明极为厉害的布置，都是摆设般，刹那间，一个身穿黑色骷髅血色长袍，体态修长挺拔的男人，出现在了嶙峋的假山后。

    他如果一个可怕至极的魔鬼，踩下的每一步，都会促使庭院内茂密繁多且好看的植物死一大片。

    居住五只凶兽和地狱犬的庭院中。

    和烛龙同睡一榻的小犼，睡姿极差，小脚伸进了烛龙的衣袍中，抱着烛龙的大腿，怀里还塞着他心爱的玩具，嘴角流着口水，熟睡中的他，灵敏的耳廓几乎和烛龙同时，不约而同的动了动，随后，暗夜中，睁开了双眸。

    烛龙神情威严警惕，见到小犼抱着玩具坐起了身，一脸懵的望着自己，他冷着脸将犼的脚从自己睡袍中拿出，然后拎过他，将其抱着。

    小犼压低声，刚开口“外面……”

    “嘘！”烛龙就捂住他的嘴，示意其不要说话。

    然后一动不动的坐在床头，屏息凝神的聆听着外面的动静，目光如临大敌般。

    隔壁间，变成小黑猫的墨黑正缩在侧躺的墨白怀中，睡得正香，可耳听八方的墨黑也忽然瞬间睁开了眼，紧接着，墨白也冷然的睁开了眼睛。

    偌大的院子中，四间房，饕餮的呼声如雷，地狱犬丑丑的脖子上拴着项圈，嘴里发出危险的低鸣，它早醒了，凶悍的盯着紧闭的门外，一直在不停地扯动拴在墙壁钩子上的链条。

    慕灵苑内，莲莲和地藏一左一右，像依赖妈妈一般抱着灵诡，枕着她的肩窝，睡梦中舒服的吐鼻涕泡泡。

    而哪怕睡梦中都警惕性极高的灵诡，感觉到莫名的危险气息距离自己越来越近，漆黑的房间内，她倏然间睁开了毫无睡意的美眸，瞳孔骤缩间，一张阴森恐怖却又完美至极的脸庞，出现在了距离她鼻尖不足1厘米的地方，近在咫尺。

    他正朝她露出尖利的牙齿，弯起一抹怪异的弧度，像是在笑，又让人觉得背后发寒。

    心脏停跳间，她暗自倒吸了一口凉气，几秒功夫，眼神恢复平静，冷淡无波的凝视着凑在自己面门前的这张脸。

    她过目不忘，她认识这张脸的主人。

    杀神，弒帝。

    灵诡不动声色，不急，不慌，只是慢条斯理的将薄被往上扯了扯，用来盖住窝在她臂弯中的地藏宝宝，然后对上依旧盯着她的这张脸，眸底毫无畏惧，语出惊人的问了句——

    “我睡觉的样子好看？”

    弒帝没有温度的瞳孔中掠过一丝错愕，旋即无声无息的笑意更深，“夜太黑，看不清。”

    “哦。”冷淡的应了声，旋即一个响指，整间卧室内的灯全部亮起，一阵刺眼，灵诡眯起美眸，“那现在呢？看清楚了吗？”

    。
