
　　那些看热闹的路人们见到这一幕，纷纷摇头。

　　这个小子简直也胆子太大了，竟然敢说这种话，难道不怕这家店报警吗？

　　这已经算是威胁了，自己嘴巴上逞强，最后的苦果还是得自己吃。

　　“这个小子今天完蛋了。”

　　“他疯了吧，竟然敢这么说话，这不是在找死吗。”

　　“这家伙肯定是找不到台阶下，结果自己把自己给逼上绝路了。”

　　化妆品店的经理听到秦飞的话，冷笑一声，他这是在蓉城最大的商场里面，有整个蓉城最好的安保系统，按下警铃马上就有安保人员过来。

　　“臭小子，你还真是嚣张啊，敢这么说话，你信不信我随便叫几个人，就能把你扔出去？”

　　经理冷笑一声，他在商场还算是出名，毕竟这家店牌子响亮，整个商场都是重点照顾。

　　说着，他立刻打电话叫来了一群穿着休闲衫的小青年。

　　这些人都是他平时在附近道上认识的朋友，有时候化妆品店里会遇到一些明面上难以处理的事情，他就会让这些人去解决。

　　“林哥，发什么事了？”小青年的头头朝经理问道。

　　经理指着秦飞道：“把这个人给我扔出去，再收拾一顿，你们应该知道怎么做。”

　　自己平时吩咐这些人不知道多少次了，相信他们应该清楚自己的意思。

　　青年点点头，走到秦飞身边，把着秦飞的肩膀，低声道：“小子，走，跟我们走一趟。”

　　尹初晴见状，愤然出声道：“你们想干什么！”

　　那青年冷笑一声：“没什么，就是请这哥们儿吃一顿，我们请客，走吧。”

　　“五秒钟，把你的手拿开，我可以饶你一只手。”

　　秦飞淡淡的说道。

　　那青年闻言，嗤笑一声道：“小子，你倒是很嚣张，好像还没搞清楚状况啊。”

　　秦飞轻轻一勾青年的脚，后者立刻砰地倒地，自己直接两脚狠狠地踩在了他的手臂上。

　　咔嚓。

　　青年的手臂顿时被踩断，痛得龇牙咧嘴，大喊大叫，惊得四周的群众都是说不出话来。

　　他们没想到秦飞这么凶悍，竟然直接把青年的双手给踩断了？

　　青年身后的小弟见状，纷纷咬着冲了上来，结果同样被秦飞三两巴掌扇倒在地，脸颊红肿得像猪头。

　　哪怕秦飞只用一分力，也足以让这些人一两个月出不了医院了。

　　经理见到秦飞这么狠，吓得立刻叫嚣道：“你你你、你给我等着，别以为会打人就了不起，肯定有人能收拾你！”

　　这时，收银员已经悄悄地按了警铃，再过几分钟安保就会上来带着秦飞。

　　秦飞淡淡地看着经理，低声道：“给你们悦风总部打电话，告诉他们我叫秦飞。”

　　尹初晴在旁边神色微微一惊，却没有说话。

　　经理听到秦飞的话，愣道：“你知道悦风？”

　　“别废话，我让你打就打，否则，我会让你跟他们下场一样。”

　　秦飞不耐烦地挥了挥手道。

　　四周的人见到秦飞动了手不仅不跑，竟然还敢威胁经理，纷纷摇头，觉得今天他不进警察局是收不了场了。

　　也许你很能打，但是面对警察，不管是谁的獠牙都得收一收。

　　经理见状，咽了口唾沫，只能在秦飞的威逼下拿出手机，给自己的总部打了个电话过去。

　　“林经理，别听这个小杂种的话，他敢打人，今天肯定吃不了兜着走！”

　　那地上的导购小姐捂着脸爬了起来，披头散发，恶狠狠地盯着秦飞。

　　片刻后，经理握电话的手突然颤抖起来，脸色更是苍白毫无人色。

　　“你、你、你，你是大——”

　　经理支支吾吾地看着秦飞，额头流下一颗豆大的汗珠。

　　那导购小姐还没注意到经理的神情，继续喝道：“林经理，今天我这算工伤吧，这个月应该给我工资补偿！”

　　“我补偿你妈！”

　　林经理走到导购小姐身边，一巴掌狠狠地呼了过去！

　　啪！

　　清脆的声音响起，导购小姐被扇懵了，呆呆地看着经理，不知道自己说错了什么。

　　这时，林经理快步走到秦飞面前，低声下气地紧张赔笑道：“大公子，是我们错了，我们不知道你到店里来，请您原谅！”天籁小说网

　　周围的人都傻眼了，难以置信地望着这一幕。

　　刚才还对秦飞大呼小叫的经理，现在竟然在打了个电话之后，态度一百八十度大转变。

　　他到底打了个什么电话，竟然有这么大的威力？

　　秦飞神色淡漠地嗯了一声，道：“我刚才说的话你没忘吧？你不打烂他的嘴，我就打断你的腿。”

　　“没忘没忘！我记得！我一定照办！”经理连连点头，诚惶诚恐。

　　秦飞扫了一眼店里，他指了指尹初晴又道：“明天把百草气垫霜和百花朝露送到蓉城大学去，亲自送到我女朋友手上，否则你明天就滚蛋吧。”

　　“是是是！我一定亲自照办，大公子你还有什么吩咐？”经理点头哈腰，恨不得跪在地上给秦飞道歉。

　　秦飞微微点头，转身对尹初晴道：“走吧晴儿，我们去逛逛其它地方。”

　　“哦，好。”

　　见到两人慢慢消失在自动扶梯处，路人们都被惊呆了，半晌都没有反应过来。

　　旁边的收银员见到经理突然的变化，都怔了，等秦飞走了之后，才小心翼翼地问道：“经理，他是谁啊？”

　　“他是谁？”

　　经理脸色恶狠狠地看着旁边的导购小姐，喝骂道：“他是华北悦风董事长的儿子，公司的大公子，他要是不高兴，我们这一家店都得关门滚蛋！”

　　嘶！

　　听到这话，店员们包括那导购小姐，全都倒吸了一口凉气，尤其是导购小姐，更是面如土色，吓得浑身发抖。

　　这家忧姬化妆品旗舰店，就是悦风集团旗下的，如果说刚才那个青年，是悦风的大公子，那么他身边的女孩，肯定就是他的女朋友。

　　自己刚才竟然骂了悦风的大公子还有他的女朋友，到底是谁在找，根本就不用多说了。

　　路人们此时想起刚才自己鄙视秦飞的话，觉得无比脸疼，什么才叫低调，这才叫低调。

　　这么一个普通的路人，竟然是一家大集团的儿子，连这家店都是别人开的，你一个小小的导购惹了他，活该你倒霉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第356章 低调免费阅读。https://xs.23sk.com 