    

    艾尼路的速度优势，加上布洛芬提供的情报，北海局势开始糜烂，各国加盟国对神圣军团的迟钝反应变得不满起来。

    布鲁图焦头烂额，也幸好东海，西海，南海那边都开始出现问题，这才让他面对的压力小了一些。

    又一处据点被拔除，一处秘密基地内部，这里是神圣军团运转的中枢之一，作为新调来的负责人之一布洛芬，此时也一副“暴躁”模样。

    “查，给我查，一定是情报泄露了。”，布洛芬暴喝出声，冷冽的气势让基地里的人战战兢兢。

    刚开始，又布洛芬负责的部分调动出现问题的时候，大家都怀疑他，可当布洛芬自己将自己隔离，不参与接下来的调动计划的时候，局势依然糟糕。

    用这种方式洗清了嫌疑的布洛芬，他现在的怒火让人反而觉得真实。

    “大人，这次是哈特曼大人负责的，会不会是他？我…”

    “闭嘴！”，一人出声，布洛芬呵斥起来，冷声道:“你觉得会是哈特曼大人吗，他可是斯隆大人的心腹。”

    其他人此时可不这么想，谁让哈特曼已经几次三番从革命军活下来了呢。

    基地里其他两个主管此时也脸色不渝，布洛芬既然被排除在外，而自己两人又不是间谍，那么怀疑的对象就不多了。

    “两位，我建议，从现在开始，我们各自保证自己调动的一条线不出问题，彼此之间不要有任何交集。”

    布洛芬出声，两个主管闻言，不得不点头，减少彼此调动的交叉，排查起来就容易很多。

    很快，三人各自分开，各自进行调动起来，当布鲁图来到这里的时候，看到的是迟缓的调动，刚想发火，布洛芬就走出来给了解释。

    “不交叉吗！”，布鲁图自然也不是傻子，这种调动虽然迟缓了一些，可排查起来会容易很多。

    尽管不知道革命军的间谍会不会有所行动，可布鲁图相信，这种情况下，那些间谍，会冒险开始的。

    确定了这边的情况，布鲁图第一时间离开，将这边的情况禀报了斯隆后，他要汇合从新世界返回的猿王等人。

    房间里，布洛芬翻看着文件，嘴角上扬，果实能力让他坐在房间里就能够知道某些东西，加以推测后，情报传递就有数了。

    坐到了这个位置，加上他接连的部署，想要怀疑到他，很难很难。

    所以，他用自己的方式传递着情报，如果真的能够让神圣军团内部进行清洗，那最好不过。

    情报依然在泄露，不管是艾尼路，还是泰格他们，出击的行动无比顺利。

    一击而走，革命军用自己的行动告诉神圣军团一个道理，当你们站在阳光下的时候，就已经开始输了。

    找，找不到，布鲁图等人已经快疯了，斯隆与五老星连连下令的威压下，战国那边命令海军动了。

    海军出动，就是稳定各个加盟国不出现动乱，做到了这一点，海军就没有其他动作。

    布鲁图见状，顿时不爽，明明海军还有余力，可就是不干活。

    告状告到玛丽乔亚，斯隆与五老星都无语至极，好嘛，这事干的，难道还要衬托神圣军团以及其他部门更加无能吗。

    布鲁图被骂，猿王等人就是看戏，像布鲁图这些人，高高在上惯了，根本就不知道，如今的大海，不一样了。

    鸡飞狗跳的四海乱象还在持续，就算海军开始维稳，也只是让局势好了一些而已。

    这个时候，斯隆与五老星总算明白了，什么借机搞定四海以及伟大航路前半段的革命军的豪情，都特么是假的，内部不清洗干净，他们永远都落后革命军一步。

    猿王等人依然放在外部追查，而布鲁图等人，则返回内部，开始调查内部情报泄密的问题。

    索罗.正风在伟大航路前半段以及四海反手就是一巴掌，打得不少人眼冒金星，而在新世界，没有了压力的龙，同样也展开了行动。

    既然大妈海贼团，凯多海贼团，黑胡子海贼团已经结盟，龙也没惯着他们，出手就是步步紧逼，一口一口吞吃他们的地盘。

    留在新世界的革命军高层干部们纷纷出手，这下子，很多人才真正明白，一个有着高层力量而又是正规军的势力有多可怕。

    “革命军这是疯了吗？”，红发香克斯感觉不对劲，因为面对这样的联盟，革命军不退反进，做出一副威逼之态，难道他们就不怕大战开始。

    “还是说，他们很有把握。”，旁边的本.贝克曼被自己的猜测吓了一跳，只怕是世界政府，都不敢说有这样的把握吧。

    他们搞不懂，龙也不需要他们懂，其三方的联盟，真的很脆弱。

    “混蛋家伙，居然借机算计老子。”，莫比迪克号上，白胡子暴喝起来。

    《手握两份红色历史正文，凯多就是下一个海贼王？》

    《黑胡子蒂奇与白胡子海贼团的恩恩怨怨，他会眼睁睁看着白胡子手中的红色历史落在别人手中吗？》

    《……》

    ……

    各种各样的报道，都在指明一点，那就是他白胡子手中的这块红色历史正文，已经成了关键点。

    凯多不想要吗？想要！

    蒂奇与白胡子海贼团有仇吗？有，还是不死不休的那种。

    这种推波助澜的手笔，加上革命军最近的动作，都在告诉白胡子，一旦新的大战开始，你白胡子海贼团别想静观其变。

    “老爹，这种手段，太恶心了吧！”，马尔科愤愤不平，旁边的比斯塔微微摇头，冷声道:“这也算是一种高明的手段，只要我们手中有这种东西，那些人总会联盟的。”

    “革命军的多拉格无非就是趁机点名了这一点而已，而我们，真要到了那个关键的时候，还真的得先动手。”

    黑胡子蒂奇可怕，所以，为了防备他，老爹白胡子会出手。

    白胡子此时自然也明白这一点，他老了，这是所有人都无法回避的问题。

    革命军最终赢了，也不会让白胡子海贼团航行与大海的，这一点，白胡子心里清楚得很。

    所以，他知道了雷利他们有所谋划后，就顺势而为。

    有时候白胡子真的很犹豫，身处新世界，他已经看到了革命军的未来一角，这个势力，已经开始踏向新时代。

    大海，已经不是他们熟悉的那个大海了。

    马尔科他们的将来，这是白胡子考虑的问题，就算明知道大家都已经将生命堵在了大海，可作为老爹，他白胡子又何尝不希望他们将来活得好好的。

    思绪翻飞的白胡子想到了很多，看到自家的儿子们一个个气愤不已，他目光越发坚定下来。

    “马尔科，你去见红发香克斯，告诉他，我要见雷利。”

    闻言，马尔科顿时一愣，反应过来，他有些不确定道:“老爹，这样的话，我们就真的上了某些人的船了。”

    白胡子突然笑了起来，开口道:“其实说到底是老子依然坚信着时代还属于我们。”

    “只可惜啊，这样的时代，我们避不开的。”

    “老爹，我这就去。”，马尔科起身，转身就走，他一走，白胡子拿着报纸返回房间，坐下来后沉默不语。

    他白胡子对海贼王的位置没有野心，可不代表他能够在这样的时代继续超然物外。

    也对，就连莱德菲尔德那种家伙，在这样璀璨的时代之前，都无法如同以前一样解决问题。

    ……

    “要见我？”，雷利眼中精光闪烁，很快便笑了起来，看来，那个固执的老家伙，也明白时代的风浪之下，他那把老骨头，快撑不住了。

    “香克斯，我会前去新世界。”，电话虫挂断，雷利收起电话虫，对自己面前正在悠哉悠哉喝酒的斯巴克.贾巴道:“你要去见见老朋友吗？”

    贾巴微微抬头，摇了摇头道:“算了，还不到时候。”

    “也好。”，雷利点燃一根烟，起身离开，贾巴看着他的背影，又看了看天空，顿时有些发愣起来。

    那些个比他们还古老的老家伙们，也坐不住了，只不过，他们会单干，还是有所选择呢？

    “约翰，王直，啧啧啧…”

    ……

    海面的平静，让人心中都感觉到片刻的安宁，雷利与马尔科同坐一艘海贼船，你一言我一语说着。

    莫比迪克号还是那么威武霸气，雷利的到来，白胡子已经等着。

    两人的交谈并没有在船上，相对而坐在地上，浓密的树叶，帮他们挡住了光芒，让两人觉得凉快些。

    “看来你是真的老了。”，雷利喝着酒，直言不讳，白胡子要见他，就已经证明他有所改变了。

    “是老了。”，白胡子没有生气，而是笑道:“只怕罗杰也没有想到，他死了以后，我们还会这么折腾。”

    话音落下，两人不约而同笑了起来。

    “没办法啊，不得不留一个后手。”，雷利吐了一口烟气，语气复杂道:“冒险者公会看似是自由航海者的天堂，可谁能保证它将来一成不变呢。”

    “罗杰留下了火种，我们也不得不做一些事，不是吗！”

    白胡子沉默，很快，他微微摇头，对雷利道:“我答应帮忙，不过有一点你们必须保证，一旦将来局势对马尔科他们不利，你们必须帮忙。”

    “自当如此。”，雷利郑重应诺点头，这一次白胡子点头，那就意味着他会死死握住手中那一块红色历史正文，然后等待艾斯的成长。

    拉夫得鲁，不能让蒂奇他们先进去。

    “你也多加关注一下你当初的那些老伙计吧，他们也快坐不住了。”，雷利悠悠出声，颇有些头疼道:“黑胡子蒂奇的潜力让他们很有兴趣，你应该知道，那些家伙，当初对洛克斯是多么狂热。”

    “呵呵，他们也坐不住了吗！”，白胡子眼中闪过杀机，那些人，绝对不能成为蒂奇的助力，只有自己这些人知道，那些家伙，有多强的实力。

    美酒没了，雷利起身离开，刚走几步，他又停下来，揉了揉额头道:“对了，忘了说了，小心一点革命军的那两个家伙，他们似乎与海军之间，有了某种协议。”

    说完，雷利摇摇晃晃离开，白胡子也起身，往莫比迪克上走去。

    光明海港，房间里，龙挂断电话虫后，微笑起来。

    “也就你有这个胆子，别人都怕那些人结盟，你还用这种方式推波助澜。”

    隆罗背靠沙发，笑呵呵说着，龙微微摇头道:“白胡子海贼团太过超然物外了，这样的时代，将他们拉进漩涡，才是最好的选择。”

    闻言，隆罗同意点头，局势在变，其方向也必须调整。

    事分两面，有好有坏，将来如何拆散他们的联盟，就得看机会了。

    “隆罗，你觉得我们现在有没有可能再次将兵力推到伟大航路前半段？”

    龙询问出声，隆罗眼睛眯了眯，开口道:“其实我也有这个想法，我们因为神圣军团的出现而暂时进行战略转移，如今局势又变，神圣军团必须成为我们优先对付的目标之一。”

    “没有强大的兵力牵扯，我们在新世界谋划对付海贼的时候，他们太容易搞事。”

    “你说得对，我也是这种想法。”，龙起身，看着窗外，语气悠悠道:“但是，我们在再一次出兵之前，必须有一个能让海军在新世界无法离开的理由，不然，神圣军团那些人，只会将海军推在前头。”

    隆罗点头，如今革命军与海军是有着某种协议，可不代表这种协议一直有效，因为，局势在变。

    “这样的话，那我们就给海军以及世界政府一个无法拒绝的理由好了。”，隆罗起身，点燃一根烟后，他目光变得冷冽，继续道:“红色历史正文，不就是最好的文章吗！”

    “呵呵，我们想到一块去了。”，龙笑了起来，拉夫得鲁，那可是世界政府忌惮的地方，不管那里有什么，他们都不会眼睁睁看着有人往那边向前一步的。

    如今大妈海贼团的人拿出拓印本，已经为革命军搭建好了舞台，那么革命军这边，应该放出一些风声了。

    ……

    “哈哈哈哈，真是让人忌惮的时代呢。”，蒂奇眼神有些幽冷，白胡子海贼团的某些改变让他察觉到了，这让他接下来的谋划会变得困难。

    对付革命军？不，蒂奇有这样的想法，但知道时机不对。

    想对付革命军，不是他们这种脆弱的联盟能够完成的，唯有成为海贼王，然后一声令下，成为一方之王，那才有对付革命军的实力。

    再说了，他们这些海贼，又怎么可能便宜了世界政府的人，没有革命军的牵制，他们想成为海贼王，会变得困难很多。

    “老爹啊老爹，你已经不是那个骄傲的白胡子了。”

    呢喃一声，蒂奇让雨之希留出动，试图牵扯革命军的部分精力，好达成与大妈海贼团联盟时的交代。

    ……

    东海，罗格镇，一艘挂着冒险者公会的船靠岸。

    “路飞，你不是要成为冒险王吗，为什么还要来这里看海贼王罗杰的处刑之地。”

    娜美，索隆，山治，乌索普…

    这些人，还是在路飞的航行中相遇，尽管各自的处境已经不同，可命运的轨迹，还是让他们汇集在一起。

    “当然要看了。”，路飞迫不及待道:“对我来说，海贼王罗杰，也是另类的冒险王呢。”

    索罗他们听不懂，不过自家船长好奇，他们自然也要去看一看。

    一伙人下了船，往罗格镇中心过去，各自去进行采购。

    “首领，龙首领的儿子，有些跳脱啊。”，海面上，泰格笑呵呵说着，这一路上，路飞这个冒险团简直就是鸡飞狗跳。

    海贼他们打过，神圣军团的人，他们也干过，若非挂上冒险者公会的旗帜，只怕现在都要被悬赏了。

    “呵呵，那个家伙，以后还有热闹看。”，索罗.正风握了握刀，这段时间，他在伟大航路前半段与那个神秘的鬼将已经打了几次，那个家伙的强大，出乎意料之外。

    这一次来东海，可不是来看路飞的，为了配合布洛芬的步步高升计划，索罗.正风必须亲自办一些事。

    “泰格，你们都返回伟大航路前半段，注意，别被鬼将那个家伙盯上，他，可不简单。”

    “明白，首领。”

    泰格离开，索罗.正风点燃雪茄，想着龙那边要执行的新计划，他这边也得配合，但前提是不能被神圣军团的人盯上。

    “轰…”

    传来的声音让索罗.正风偏头看去，待看到罗格镇那边有火光燃起，他呵呵一笑，往海面上走去。

    此时，罗格镇的战斗已经扩散，路飞看着面前这个家伙，果实能力发动，出手就攻。

    索罗.正风到来，看到正与路飞他们战斗的是神圣军团的人，捂头无语，这帮家伙，以后只怕真要成为另类的冒险者了，被世界政府悬赏的冒险者。

    “赢，一定要赢，巴贝尔这个恶魔，他……”

    旁边的人小声絮絮叨叨，索罗.正风眼睛眯了眯，顿时笑了起来，看来，这个叫巴贝尔的家伙很不得人心啊。

    不过也对，神圣军团的人，比海军严苛多了，一旦他们之中镇守的地方有人起了贪心，那就真是灾难了。

    毕竟，如今很多人都知道，神圣军团的人，就是天龙人的狗，比海军还要忠诚的那种。

    上告无门，这就是很多人不得不忍的原因。        

