    “竟是此物，阁下可这是舍得啊。”

    玉宸看着那天神递来的宝物，有些感慨。

    此宝乃是一枚巴掌大小，晶莹剔透的琉璃石，内有七彩华光流转，瞬息万变，仿佛穷尽了世上的一切光彩颜色一般。

    “天然形成的万华琉璃石，这东西可不常见，也就只有你这个执掌天下朝霞黄昏，万千光华的家伙，还能留有一些。巴掌这么大块，倒是让我事先准备好的贺礼，有些拿不出手了。”

    边上一位看上去非常年迈的天神看了一眼那琉璃石，枯瘦的手指伸入袖中，拿出一朵缭绕着玄黄之气的金莲，递给玉宸。

    “你们两个，一个是天地造就的万华琉璃石，一个是后天愿力功德凝聚的金莲华，让我们几个穷苦人家，怎么办？”

    一位道境修士看着两位天神赠送的礼物，不由苦笑出声。

    万华琉璃石，从上古开始，便一直是众神最喜欢的装饰物之一。为天地造化之宝，内里蕴含世间一切华彩，性质有些接近于云霞、光华一类道则法理的具现，或者说是云霞、光华一类权柄的衍生物。

    必要的时候，可以作为金敕神权的补充。

    并且，这东西要是完全由天地孕育，会不自觉的携带一些天地运转规律，随着外界气数、季节等等缘由，展露出天神也难以预测到的色彩变化。

    常被古神拿来打发时间。

    但受限于此宝同光影一般，易碎而不得长久。便是此物产出最多的上古时期，众神用于装饰的，大多也只是拇指大小，甚至米粒大小。

    因此，巴掌大小的万华琉璃石，内里蕴含的道则法理，以及种种妙用，对于道境修士而言，或许不值一提。但其天生地养的本质，以及不易保存的特殊性，让其成为了非常罕见的宝物。

    至于功德金莲华，更不用多说，

    此物乃是玄黄功德之气凝练而成，而功德这东西，对于神道而言，算是一种硬通货。或者说，功德这一概念，在神道内部根本就是一种特定的货币。属于那种位格偏高的神祇都能凝聚，但凝聚起来，非常麻烦且繁琐的东西。

    眼前这位年老天神取出的功德金莲华，大致相当于一位三重天境界的天神一千年的苦工。

    简单来讲，这两位天神给出的东西，都算不上非常珍贵，一个占据稀罕，一个占据了实用。从某种意义上来讲，确实是干扰到了后面修士。

    年老的天神对道境修士的言论，只是笑笑道：“比起我等花费苦心去打磨、凝练，你等仙道修士，随意分离部分本命道炁，不也是一件宝物？”

    说着，这位天神便指着那道境修士取出的一枚灵果道：“你这果子，是以自身道炁温养灵根而成的吧。期间还添加了一些其他东西，借着灵根自带的道则法理，以及自然生长过程当中的一些变化，使其出现本质上的改变。服用这一枚果子，应该有延年益寿，增进修为，以及感悟你所修行的部分大道。”

    “对比起来，我等神道想要做到这一步，可不容易。”

    说着，这位年迈的天神看向碧游宫外，也不知道这位天神是在说道境修士，还是在说碧游宫外的景色。

    此时的蓬莱岛上，除去原有的诸多纯阳灵根之外，又多出不少新的灵根。

    孕育这些灵根的基础道炁，乃是昔日蓬莱岛上的道境修士。

    虽然受限于道炁数量不多，这些灵根一开始的时候，品质都算不上好。

    但玉宸在讲道过程当中，以上清道炁补齐，让这些灵根都带上一定的上清痕迹。对于许多修行上清之道的低阶修士，这些灵根，以及其上缔结的果实，都是上好的筑基灵物，使得这出纯阳圣地，向着上清圣地转化。

    “也只是不容易不是吗？比起富贵，我等仙道，可比不得诸位天神啊。”玉宸笑着回应了一句。

    眼前的这位天神执掌的概念是衰老、老化、风化等等概念，从某种意义上来讲，也算得上是宙光神的一种。

    或许在造化方面，他不是很擅长，但在其他方面，他还是占据非常高的优势。现有的未来种种变化之中，他都或多或少留下了一些化身，借此得到了大量的反馈，是在场天神之中，最顶尖的之一。

    便是商朝的始祖，火正阏伯，在积累上，也是要逊色这位天神三分。

    年迈的天神也是笑了笑，道：“只能说是各有所长吧，从这点看来，你的神仙道，也算是集合双方的长处了。”

    对于天神的赞叹，玉宸只是笑着回应了两句，没有再多说什么。

    诸神和诸位道境修士，也需要消化一下近期所得，在宣讲完自己的内容后，一一离去。

    玉宸看着碧游宫中，还处在道韵之中，消化所得的诸多仙道修士，将阿芦唤醒，将渔鼓递给对方。

    “你按照天干地支气机变化，敲打这渔鼓，一十轮为一周期，每一周期更换一次快慢节奏。期间若是有人醒来，便让其自行离去。三周期之后，若还有人没有清醒，便拿着渔鼓到他身边，连拍三下，将其唤醒。”

    “是。”阿芦接过渔鼓，依照玉宸的命令，轻轻敲打。

    刚开始，阿芦还没有什么感觉，可敲打之后，他才明白其中不易。

    这渔鼓，本是一位道境修士祭炼的宝物，后来落入通天手中，融入大半玄清道炁，又是被玉宸以上清道炁洗练。

    可谓是融合了三家之长，放在道境修士之中，也称得上是一流的宝物。

    阿芦虽然神力不俗，但终究未曾步入道境，以道果雏形之力，敲打蕴含三重道果的渔鼓，对他而言，无论是意志，还是三宝，都是一个不小的压迫。

    但此举的好处，也非常多。

    最明显的正统身份不用多说。

    其次是渔鼓本身蕴含三重道理，对于敲打之人，也是一次次的磨砺，能够帮助阿芦进一步洗练自身法力，完善自身道果，压制体内三尸神。

    最后，渔鼓敲打，三重道炁纠缠，又会引动下方群仙感悟，对于已经明悟智慧明光，掌握大日纯阳之气的阿芦而言，也是一次很好的修行。

    看着阿芦从一开始的艰难维持，一点点的步入正轨，玉宸也是来到宝树下，盘膝而坐，一缕上清道炁涌动，通天道人在其中一闪即逝，借着宝树，遁入虚空宙光之中。

    通天这一举动，并不是想要去未来时间线探索。

    对于玉宸和通天而言，此方宇宙的道则法理，已经不具有任何的隐秘，作为推动万事万物的原动力。只要玉宸愿意，现有的道则法理，他都能够掌握，唯一的区别，就是深浅而已。

    故而，通天此次前去的其实是其他宇宙。

    当年，东辰君同玉宸讲解大罗九重天的修行之时，曾言，九重天的修行，就像是凡俗之人上台阶一样，一步步向上走，最后达到顶峰。

    第一重天是融入大罗天，借助大罗天之力，完成第一次蜕变。而后，借助大罗天，不断推演自身道果，完成第二次蜕变。

    等到第三次蜕变之后，也就是三重天的时候，道炁能够摆脱宙光和寰宇的影响，向着过去追溯，进行越强大的越古老这一变化。

    四重天的时候，是追溯回五帝之前，太古之时；五重天的时候，则能到达此方宇宙的开辟之初。

    其后六重天，东辰君也不清楚，但玉宸却通过见到元始道祖这一机缘，有所明悟。

    大罗六重天的时候，可以将自身融入大罗天的道炁进一步的抬高。

    如果说，一到五重天的时候，道境修士的道炁还在和一方宇宙平行，那么六重天的时候，便可以借助大罗天的特性，略高出半层，感知到其他宇宙的存在。

    而后，七、八重天的修行，便是稳定自身在大罗天中的位置，不断在其他宇宙当中留下自己的痕迹，缔结一个个不同于此方宇宙的道果。

    最终，汇聚万千道果，于大罗天中，进行第九次蜕变。

    正是基于这个基础，玉宸选择将通天送出现有的宇宙，让其去其他宇宙凝聚新的道果。

    这次传送，不同于玉宸过去前往基于未来可能性的副本世界，是真正的跨宇宙传送。

    便是玉宸的境界，在第一次处理的时候，也有些担忧。

    端坐在宝树之下的他，在通天离开宇宙之后，便只能隐隐约约的感知到一些联系，二者之间的感知，似乎受到了什么干扰。

    而通天的感觉，却完全不一样。

    脱离宇宙的他，陷入了一片混沌之中。

    这片混沌，有些类似于宇宙之外的驳杂力量，但通天知道，二者是不一样的。

    在通天和玉宸的理解之中。

    此方多元宇宙的结构，大致上应该是这样的。

    最初的最初，创世圣皇从无当中开辟出了天和地，创造了天父地母。

    而后天父地母，打造了最初的宇宙。

    随着诸位神皇的诞生，原本的宇宙，又是演化出大量的新生宇宙，形成最初的多元体系。

    这个体系延续了非常长的时间，直到元始道祖出现，建立大罗天。

    他在多元宇宙中央，或者边界，甚至直接是在多元和无的边界，开辟了最初的大罗天，容纳诸多修士，演化出新的多元体系。

    这个多元体系应该是在顶替，或者说是在吞噬缘由的多元体系，不断将过去独特的宇宙，挂靠在大罗天下。

    这也就孕育出了混沌。

    也就是通天现在所接触的东西。

    混沌这东西，因该是大罗天下，用来隔绝宇宙和宇宙的界限。

    其内部混杂了包括元始道祖、太上道祖，甚至天帝、地皇、娲皇等大罗天中修士，或神皇的力量。

    复杂且混乱的力量，让混沌内没有任何的方位可言，两方宇宙，便是无限接近，只要隔了一层混沌，也等同于隔绝了无穷距离。

    同理，便是两方宇宙之间能够放下数十万个宇宙，因为混沌的特性，同隔了一层纸一般的距离，也没有区别。

    在通天看来，这些混沌，最重要的作用，应该是用来温养宇宙，以及方便九重天的修士，前去开辟宇宙。

    从元始道祖处得到的信息来看，大罗九重天之上的修士，可以称之为道君，每一位都等同于一方宇宙的集合，甚至多元的雏形。甚至有的道君，本身就是一方宇宙的人格化具现。

    因此，在玉宸的推测之中，大罗九重天的修士，应该有一种修行之法，就是进入混沌之中，开辟一方宇宙雏形。

    期间，将自身本命道炁融入其中，化生其中，再将其推演圆满，成为一个独立运转的宇宙，让自身完成第十次蜕变，成为道君。

    想到这里，通天不由苦中作乐的回忆起灭世道果。

    如果，某一个由九重天修士道化的宇宙之中，有人想要以灭世道果，成就自身，超脱极限。

    不知道他毁天灭地，收拢一切力量的时候，出现在他面前的是一重完整的灭世道果，还是一位暴怒的九重天修士？

    想到这里，通天摇了摇头，继续前进。

    处在混沌之中的他，所谓的前进，不过是以玉宸为定位，向着一个方向“冲刺”，期间他和玉宸的联系时远时近，时断时续。

    若非二者之间，特殊的感应一直存在，他都要怀疑自己会不会失联。

    但混沌内特殊的环境，也是让通天的宙光感出现了问题，无法确定自己到底经历了多少时间。

    只能按照玉宸这边的宙光流速，大致确定过了两年的时间，通天才慢慢感觉到四周的混沌气息，有了一定的秩序。

    这种有序的感觉，正符合宇宙外围的驳杂力量，也是诸多地仙境修士，从天外抽取，补充宇宙的力量来源。

    按照玉宸和通天的推测，这些力量应该是混沌的衍生物，因为靠近宇宙的边界，受到宇宙内秩序的影响，从原本完全的混乱无序，得到了一定的秩序。

    既是宇宙成长过程当中，可吸收的养分，也是宇宙和混沌的一重屏障。

    不至于在宇宙出现衰落，或者天地胎膜出现破损的时候，混沌立刻就能入侵内部，造成不可挽回的破坏。

    ‘也不知道，这一方宇宙，是个什么情况。’

    处在这层屏障之上的通天，小心翼翼的吸收着周围，转入有序的混沌力量，尽可能的分析眼前这一方宇宙的力量成分。

    而通天的这点举动，也是让此方宇宙内部的一些强大的生灵察觉到不对。

    一道道力量，从宇宙内部升起。

    通天立刻有所察觉，隐匿到屏障和混沌的边界之中，借助混沌的特性，迷糊自身概念。

    ‘倒霉，我的力量偏向于终末和毁灭，对于任何一个世界而言，都算不上友好。若是玉宸来此，代表着推动万事万物的原动力，引导众生向善的度人真君。无论哪一个，对于任何一方秩序宇宙而言，都是值得欢迎的对象。’

    ‘所以，想要解析这一方宇宙的构成，最简单的还是分出一个没有太多力量的化身，进入此方宇宙内部吗？’

    通天思索了一下，遥遥感知玉宸那边的变化，向他不断重复的发出一段信息。过了好一会儿，通天的手中，浮现出一缕蕴含造化玄机的上清道炁，他屈指一弹，道炁化作一道流光落入道宇宙内部。

    不同于前线通天出现在屏障上便升起的应激反应，面对这一缕上清道炁，此方宇宙显得非常欢迎，也不知道是因为这一缕道炁力量非常薄弱，还是因为其中蕴含了玉宸的气息。

    通天的目光，顺着那一缕道炁，落入宇宙内。

    期间，也不是没有宇宙内的修士察觉到这一缕玄妙的道炁，可他们刚刚动手，冥冥之中就有一股大力落下，阻拦他们进一步的举动。

    不过，此方宇宙的修士也非凡，在察觉到宇宙本身对于道炁的渴望后，立刻作出各自的选择。

    一杆阴暗色的长幡从地下飞起，悬挂于天际线上，幡面上描绘着诸多阴世幽冥的景象，轻轻摇晃，便有缕缕幽幽暗暗的阴火生出，从虚无之中，向着清气燃烧而去。

    那阴火摇曳，演绎出阴世道则法理，似乎是想要将那清气打入轮回之中。

    这一举动果然没有引起冥冥之中的阻力。

    其余修士察觉之后，也是纷纷动手，试图引导这一可能的出现，只是大伙暗地里，也是各有各的算计。

    宇宙的西方，一朵三千三百三十三叶环绕的金莲宝座升起，其上有着一道道佛光升腾，一层又一层的净土浮现，加持在金莲之上。共同构建出一尊头戴毗卢冠，一手持锡杖，一手持莲花的菩萨法相。

    此菩萨目光慈悲，脑后佛光色分六重，各色皆剔透清净，温暖安宁，六色之中，又隐约有六尊菩萨虚影，或手握宝珠，或手持禅杖，或手托钵盂，形象各异，气质相同，看向道炁之后，便有隐约佛光在道炁之上升起。

    “礼赞太乙救苦天尊！”东方一声礼赞响起，一个琉璃水盂出现在半空中，而后一位头戴冕旒，身着霞衣，紫金瑞相，天尊法相出现在虚空之中，其端坐于九色莲花宝座上，一手持柳枝，一手托水盂。

    伴随着第二声礼赞响起，天尊手中柳枝落入水盂之中，沾染些许甘露，微微抬起，对着虚空轻轻一抖，漫天细雨落下，抵挡四周阴霾。

    一时之间，整个宇宙内部无数驳杂阴气纷纷散去，部分阴魂厉鬼，更是褪去身上浑浊阴气，得以升天。

    落入宇宙内的道炁也是退下一层佛光，染上一层仙气。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

