    发生在江州的这几起交错交叉的连环大案，涉及的级别之高，范围之广，程度之深，影响之大，震惊了江州，轰动了全省，甚至全国都引起了强烈关注。

    方正泰死亡的真相终于***，虽然唐树森死了，但唐超交代了其中的全部经过，由此，方正泰的亡灵终于得到了告慰，在九泉之下可以瞑目了。

    在方正泰的坟前，方小雅泣不成声，却又感到欣慰和安慰。

    此次江州大案，基本算是大获全胜，唯一美中不足的是唐树森自杀。

    对办案机关来说，这是一个巨大的缺憾。

    但对很多人来说，或许这是最好的最完美的结果。

    唐树森的死，让很多人松了口气，这些人有黄原的，也由江州的。

    这些人中包括楚恒，他松了巨大一口气，心中的一块石头终于落地。

    唐树森的死，也让很多人感到快意，这些人大多是被唐树森打击排挤压制过的，也有唐树森在不同时期的对手。

    这些人中包括骆飞和赵晓兰，骆飞终于雪了绿帽之耻，赵晓兰则出了一口被持久要挟控制的恶气。

    而景浩然的落马，也是咎由自取。

    当然，如果没有对方正泰死因的步步深究，景浩然的退休人生或许能安然终老。

    但人生没有如果。

    而至于像袁立志、丁磊、何毕、吴天宝等一众喽啰，在他们追随唐树森和唐超的那天起，就决定了他们可悲可怜可叹的命运，就注定他们只是一粒尘埃，注定会被扫进历史的垃圾堆。

    乔梁此时的心情是很不甘的。

    对乔梁来说，随着一系列案子的告破，随着相关涉案人员的落网，随着恶人终有恶报，他虽然感到了巨大的快慰和安慰，但心里却又很耿耿，因为楚恒没有被搞进去。

    本来乔梁指望借助搞唐树森，能顺手牵羊把楚恒撂倒，不曾想拔出萝卜带出泥，楚恒没事，倒把景浩然弄进去了，不曾想唐树森竟然一时想不开走了绝路。

    唐树森的自杀，意味着他的封口，意味着他涉及的更多其他问题无法浮出水面，甚至会成为永远的秘密，如此，会有很多人感到安心，这其中就包括楚恒。

    不管多少人怀疑楚恒涉及到唐树森的水很深，但没有证据，所有的怀疑都只能是猜想。

    而猜想，是拿不到台面上来的。

    此时，乔梁想起安哲以前说过的话，不由愈发觉得安哲深谋远虑，似乎，各种可能的后果和不测，他都预想到了。

    但乔梁又想到，楚恒暂时无忧，但未必能一直没事，他此时不由觉得自己另外开辟的那条战线很正确。

    这条战线是秘密的，也是风险巨大的，乔梁暂时不想让任何无关的人知道。

    既然乔梁决意要干掉楚恒，那这条战线就要继续搞下去，开弓没有回头箭。

    如此想着，乔梁心里暗暗发狠……

    此次江州巨震，在江州体制内各阶层都引起了巨大的震撼，这其中震撼最厉害的当属高层，高层中又属骆飞。

    虽然骆飞此前已有所觉察，但面对这结果，还是被深深震撼震动到了，他没有想到安哲竟然不动声色下了如此大的一盘棋，没有想到安哲出手竟然如此犀利，没有想到安哲的思维竟然如此缜密。

    冷静下来，骆飞深思良久，他终于清醒意识到，自己虽然之前没有轻视安哲，但对他的实力、能力和能量还是估计不足，似乎，自己和安哲的差距不是一点一面，而是全方位的。

    这种感觉让骆飞心里极不舒适，他很不愿意承认安哲比自己强，但又不得不正视现实。

    虽然正视现实，但骆飞又不想佩服安哲，因为那等于承认自己不行，承认自己甘拜下风。

    虽然不愿承认这一点，但深思之后，骆飞又觉得，自己或许确实要从安哲身上汲取一些什么，既然在一个相当的时期内，安哲会一直压在自己上面，会是自己最重要的对手，那么，就必须要认真琢磨他分析他观察他，发现他的长处，把他的长处吸取过来，填补自己的缺陷，如此，才能让自己变得更加更强大，增强自己和安哲较量的信心和决心。

    同时，骆飞也知道，这不是一日一时可以做到的，在此次巨震之后，安哲在江州的气势和威望空前高涨，他的权力和意志足以傲视俯视整个江州，在这种时候，自己应该避其锋芒，必须要保持足够的低调，甚至，在某些时候，在安哲面前，自己要不得不违心做出服从和顺从的样子。

    骆飞心里明清，安哲此次能一举成功，离不开上面的鼎力支持，也离不开下面的耿耿出力。

    上面的支持不言而喻，直接到顶，廖谷锋，此次如果没有他发话，没有人能动得了景浩然和唐树森，安哲即使再想动作，也无可奈何，顶多在江州折腾几下其他事，甚至连唐朝集团都无法动。

    骆飞此时领悟到廖谷锋在巨震之前突然来江州的真正原因了，他并不仅仅只是因为安哲被调查来的，也不仅仅只是跟老干部见面，给在家的常委训话，而是带着更深层次的用意。

    换句话说，廖谷锋那次来江州，不管他是自觉还是不自觉，都为巨震做了隐蔽的铺垫，发出了含蓄的信号，只是，廖谷锋发出的信号，很多人，包括自己，都没有意识到，都当成了警告而不是信号。

    想到安哲在上面有廖谷锋支持，骆飞心里微微颤动，又微微叹息。

    但随即，骆飞想到关新民，又不觉来了信心，又不觉振作，和廖谷锋相比，关新民最大的优势是什么，自己心里很明清，关新民心里当然也明白。

    如此，不管是关新民还是自己，当前最需要的就是忍耐，忍耐是一种修养，也是一种修行，自古以来，凡能成大事者，无不是忍界的绝顶高手。

    骆飞接着又想到了下面，此次安哲策划的这盘大棋能顺利成功，根据自己目前所了解的情况，主要得益于两个人，吕倩和乔梁。

    吕倩在其中的作用不言而喻，而乔梁，虽然他的身份和职能似乎可以与此无关，但实则，他在其中起到了重要甚至关键的穿针引线、承上启下的作用，如果没有他和方小雅的关系，方正泰的案子几乎不可能重启调查，而如果不重启调查，也不会牵出这么多事。

    从表面看，是方正泰的案子引起了江州官场的地动山摇，但细细分析，又似乎是乔梁借助这案子，以及其中交错复杂的牵连，巧妙利用自己的身份和关系，搅动了庞大的江州官场，直至到了今天这结果。

    如此一想，骆飞突然心不由己打了个寒颤，眉头紧锁，如此一个微不足道的小人物，为何能有这样巨大的能量和破坏力？难道这一切都是巧合？还是冥冥之中注定的必然？

    作为唯物主义者，骆飞断然否定了前者，世上哪里有那么多巧合。

    既然不是巧合，那就说明了一点，乔梁这小子虽然资历不厚，阅历不深，甚至经历浅薄，但却精明过人，极其善于利用周边的关系和资源，极其善于抓住一切可以抓住的机会，用这些来弥补自己经历阅历和资历的不足。

    如此，此人绝不可忽视轻视，这样一个人留在安哲身边，无异于一颗破坏力超强的定时炸弹，这定时炸弹，说不定会在不可预测的什么时候突然起爆，给自己带来重大不利。

    想到之前乔梁坏过的自己的事，想到景浩然和唐树森的结局，骆飞内心感到了严重和严峻，他从来没有像现在这样对乔梁高度重视，也从来没有如此重视一个微不足道的科级小干部。

    而之所以会如此，原因只有一个：乔梁是安哲的秘书。

