    陆燃眨了眨眼。

    如果自己……将这兽王山给彻底的毁掉，使所有的御兽全都失去了精血，沦为普通的野兽，那万兽宗知道这件事情，是不是得被气得发疯？

    想到这里，陆燃强忍着上扬的嘴角，用剑气在那小兽王的脊背上小心的划开了一道口子，随后又运功，淬炼那只小兽王体内稀少的精血。

    那只还在睡梦中的小兽王感觉到了身体的疼痛和不适，动弹了一下，着实给陆燃吓了一跳，所幸它也只是动了一下，随后便再无动静，陆燃这才放下心来。

    另一边，姜桃和赤灵儿也全都成功得手，在她们的手中各自悬浮着一团散发着清香与微光的精血。

    “继续。”

    陆燃站在远处，对着两女用嘴型说了句话，便直奔另外一只小兽王走去。

    让陆燃三人十分惊奇的是，这酔魂雾看起来对御兽的影响要比人族还强出许多来，可能也是御兽专精肉身，而忽略了元神修炼的缘故。

    一柱香之后，陆燃他们已经收集到了陆燃万血洗身而需要的剩余精血。

    他们正准备离去，陆燃眨了眨眼，轻声道：“要不然的话，咱们把这里的所有御兽全都给放血算了，反正这都是万兽宗的御兽……”

    听到了陆燃的话，姜桃和赤灵儿两人对视了一眼，随后全都点了点头。

    这么好的一次机会，一旦错过就不容易再碰到了，万兽宗肯定会做出什么措施，所以还不如趁着这一次直接将兽王山给彻底的毁掉！

    三人一拍即合，当即不再想要离去，而是直奔其他的兽王冲去。

    原本三人就已经将绝大多数小兽王体内的精血给收走，只剩下三十六大兽王，这回他们三人便开始准备着手对那三十六大兽王动手。

    三人凑到了一起，准备对距离山洞口最近的大兽王动刀，这样一来，就算是发生什么意外也能够第一时间就逃脱。

    陆燃拿出了太岁剑，缓缓向那只大兽王的脊背上伸去，赤灵儿和姜桃全都紧张无比的看着那只大兽王，担心那只大兽王会惊醒。

    然而三人的担心显然是多余的，直到陆燃将那只大兽王的精血都给淬炼了出来，那只大兽王却还是睡得好像一头死猪一样。

    三人见状，终于是放下心来，开始各自寻找目标。

    又过了一会，陆燃站在原地，脸上带着古怪之色。

    这座山洞之内，有三十六大兽王和七十二小兽王，还有雷王宫送过来的那只赤麒麟，数量理应是一百零九只御兽，可是为什么他发现了一百一十只？

    就在这时，他发现男一百一十只御兽之中，有一只被许多个人族给包围在中间，乃是一头螭龙，一身鳞片闪闪发亮，身上荡漾着神台境界的气息，龙爪之下按着一个碎掉的酒坛。

    姜桃注意到了陆燃站在原地发愣，当即走了过来，疑惑的看着陆燃，询问道：“怎么了？”

    “多了一头御兽，我觉得是那个。”

    陆燃说着话，伸出手，指向了远处的那头螭龙。

    “我之前听我父亲说过，天兽宗的宗主子嗣，有一位是灵兽化身而成，应该就是这位司马滔天吧。”姜桃开口道。

    “嗯。”

    陆燃答应了一声，迈步向那头螭龙走去。

    “你要干什么？”

    姜桃对着陆燃的背影低声说道。

    “当然是放血了，雷王宫与万兽宗狼狈为奸，有这么好的一个机会，岂能放过？”

    陆燃说着话，已经来到了那头螭龙的身边。

    姜桃张了张嘴，却又什么都没有说。

    天兽宗的品行确实不行，所做恶事罄竹难书，陆燃如此做，倒也算是为民除害了。

    熟练的开口放血，淬炼精血，陆燃的一套动作行云流水，没有一丁点的阻滞。

    很快，那头螭龙身上所荡漾的气息已经开始衰弱，几个眨眼的功夫就已经落了一个大境界，掉到了聚丹境界。

    对于这些神台境界的强者而言，即便失去精血，也只是会让身体虚弱很长一段时间，并不足以让他们失去所有。

    看着面前虚弱的螭龙，陆燃强行按耐住了想要将对方给劈死的冲动，转身离去。

    他一旦动手，势必会导致真气发生波动，而这样一来，很容易让那些还没有被放血的大兽王感知到。

    又给几头大兽王放了血，陆燃将注意力放在了那头麒麟王和那头赤麒麟的身上。

    “麒麟本就是圣兽，麒麟血更是难得的疗伤圣药，可不能放过。”

    陆燃嘟囔出声，蹑手蹑脚的走了过去。

    他并没有急于对麒麟王动手，而是站在那头赤麒麟的身边，给那头赤麒麟放血。

    这头赤麒麟虽然血统很纯正，但是修为并不是很高，所以睡得很死，对于陆燃的所作所为并没有一丁点的察觉。

    不多时，陆燃已经被那头赤麒麟的身体之中取出了一大团五彩斑斓的精血。

    光是闻着那味道，他就感觉到自己身上之前因为大战所留下的伤势已经恢复了一些。

    他快速的将那团精血收起，随后看向了麒麟王。

    麒麟王是兽王山上最强大的五头御兽之一，实力自然是不容小觑，陆燃小心翼翼的把太岁剑探了过去，在麒麟王的身上划出了一道血痕。

    然而，下一刻，陆燃脸色一变，只感觉自己仿佛是被什么恐怖的东西给盯上了一般。

    他下意识的转头看去，便被看到了一颗腥红无比，充满了疯狂杀机的眼睛正在死死的盯着他。

    “你在干什么？”

    阴森沙哑的声音从麒麟王的嘴里传出，同时，还有磅礴到恐怖的气息从它的身上荡漾而出。

    陆燃心头一沉，没想到麒麟王竟然有这等警觉性，哪怕是中了酔魂雾，它的身体上只是出现了丁点的异样，就快速的醒了过来。

    “走！”

    陆燃发出了一声低吼，随后毫不犹豫的飞身向洞口冲去。

    而还在放血的姜桃和赤灵儿见状，也未曾有丁点的犹豫，跟随着陆燃一同离开了此地。

    麒麟王挣扎着想要站起，但是一日狂欢，它的脚有些软，加上酔魂雾的缘故，它竟没有站起来。

    虽然这家伙已经只能够配种了，但是仍有余威。

    否则不可能醒来的这么快！

    趴在地上，麒麟王发出了一声怒吼，震动四野：“有虫子混进来了！”

    “全都起来，杀光他们！！”

