    第1504章 谁敢动，本圣主杀谁！   

    东陵市上空，九王座横空而现，犹如一座座王座天梯，扶摇直上，王座之上神秘的符文透着神圣的光辉，威严浩瀚的气息笼罩着天地。

    

    如此波澜壮阔的一幕，吸引着三界的目光，已经让得那些高高在上的仙人、神灵彻底麻木了！   

    九王座神迹，这是亘古未有的奇迹！   

    甚至都不属于传说中。

    

    但是今日，这种连传说，连杜撰都不曾存在的神迹，出现了！   

    “九王座神迹，难道这该死的小子将会掌控九种规则之力吗？”

    上界，道天尊的脸上尽显无奈之色，此刻的他甚至都有种放弃与陈玄为敌的念头，这样的人太可怕了！   

    “九王座神迹，这是结束呢？

    还是……”瑶池天尊的娇躯颤/抖着。

    

    “这一切……看样子真的超出了预计，不过……”寒潭底部，白衣男子目光中透露出摄人的神光；“她是否知道些什么？”

    

    想到轮回女帝和陈玄的关系，白衣男子眼中有着恐怖的寒芒在爆发出来，他感觉那个女人背着他似乎做了一些不为人知的大事。

    

    这时，东陵市上空之中，只见盘膝而坐的陈玄终于睁开了眼睛，他缓缓站起身来，其单手负背，微微抬头，目视着这九个直通天穹的王座。

    

    旋即，在众人的注视之下，只见陈玄一步一步踏出，犹如是在走台阶一般朝着第一个王座走去。

    

    呼！   

    见到这一幕，缓缓吐气的声音几乎同时从上界各大天尊、西方宙斯主神的口中传出来。

    

    “这小子……终于结束了啊！”

    真武天尊同样是吐出了一口气，刚才他整颗心几乎都是紧绷着的，陈玄这一手缔造出来的奇迹，哪怕是他都叹为观止！   

    从古至今，这恐怕是修行史上最伟大的奇迹了！   

    诅咒天尊喃喃道；“九王座，九种规则，不知道这小子将会掌控哪九种规则力量？

    一旦九种规则力量汇聚在一人身上，这小子的战力又将会变得有多恐怖？”

    

    这一刻，上界各大天尊，西方宙斯主神，极乐天境月神，包括寒潭底部的白衣男子，他们的目光依旧在紧盯着陈玄，对方晋级天尊引出九王座神迹，接下来他将会掌控哪九种规则力量？

    

    嗡！   

    此时，只见陈玄已经来到了第一个王座前方，其缓缓坐了下去，单手扶着王座边缘，目视着脚下这片虚空，目光睥睨，犹如一个君临天下的帝王，已经站在了世界的最巅峰！   

    “感觉……好伟大啊！”

    别墅的阳台上，正在拿着手机拍摄的姬旋月一脸痴迷，其美目中的迷恋仿佛都要醉了一样。

    

    一旁，林素衣看了她一眼，轻声开口，仿佛是在自言自语；“这种神迹可不仅仅是伟大那么简单，这小子从今往后，怕是没有人可以挡住他的通天之路了，包括那位圣主！”

    

    随着陈玄坐在第一个王座之上，一道神光从天而降，将他自身笼罩，这种神光犹如是在为其加冕一样。

    

    旋即，陈玄顿时感觉到这片天地有着一股玄妙的伟力缓缓的进入到了自己的身体之中，他感觉随着这股伟力进入到自己身体的那一刻，他整个人仿佛已经在这片天地烙印下了属于自己的印记！   

    此刻，他就是这片天！   

    “风之规则！”

    

    脑海中一股信息传来，陈玄顿时知道了这是什么力量。

    

    这是他掌控的第一种规则力量！   

    “风之规则，这可是速度至上的规则力量！”

    真武天尊等人此刻也感受到了这片天地间出现的规则力量。

    

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    这时，就在陈玄掌控刚刚掌控了第一种规则力量之际，东陵市上空，一道道恐怖的身影从天而降，他们全部都站在一处虚空中，全部都在注视着坐在王座之上的陈玄，眼神冰冷而复杂！   

    而这些人，自然是上界的各大天尊，因为他们实在是忍受不了那种对未来的恐惧感了，今日哪怕有天尊陨落，他们也要将陈玄斩杀！   

    嗡！   

    随着各大天尊现身人间，西方宙斯主神也出面了，既然各大天尊都动手了，他当然不会坐以待毙，如果今日不能除掉陈玄，往后只怕是再无机会！   

    见到这一幕，真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南四人的眼神一沉，这些家伙真他娘想来搅局！   

    “妈/的，今日谁敢断我兄弟晋级天尊之路，我秦南拼了这条命也要弄死他！”

    伴随着这道声音落下，真武天尊、诅咒天主、赵七难、秦南四人已经出现在了道天尊等人的前方。

    

    “动手！”

    道天尊眼神阴沉，其没有任何废话，眼下陈玄在晋级天尊之境无法出手，这是他们除掉陈玄的最好时机。

    

    “哼，看来前两次是本尊太过仁慈了，道天尊，今日/你怕是已经走到头了！”

    真武天尊眼神冷漠，浩瀚的神光犹如一轮明月从其身后绽放出来。

    

    “妈/的，一群不知死活的老东西，傻大个，动手，绝对不能让他们断了老四晋级天尊之路！”

    秦南等人身形一动，瞬间朝着道天尊等人迎了上去。

    

    “这些是什么人？”

    都市之中，众人一脸心惊的看着忽然出现的各大天尊。

    

    “真小人与伪君子，本主神似乎更喜欢前者，而你们，连伪君子都不如！”

    月神此刻也现身了，从自身的利益角度出发，她自然不想看到陈玄晋级天尊之境失败，一旦陈玄成功晋级天尊之境，她这边将会多出一个无比强大的盟友。

    

    甚至，未来前往那个神秘之地危险性都要降低一些！   

    无比恐怖的伟力肆无忌惮的在东陵市上空爆发出来，眼看着大战一触即发。

    

    这时，一道白光从天而降。

    

    “诸位，且慢……”轮回女帝现身了，她直接出现在了双方的中间，拦下了这群正准备交手的天尊强者，对着道天尊等人说道；“诸位，有些事情可一可再，不可三，前面两次我已经帮了你们，所以，这一次我希望你们停手。”

    

    “哼，轮回，本尊早就说过不会记住你的任何人情，所以，别痴人说梦了，今日这小子本尊必杀无疑！”

    道天尊的眼神中透着疯狂，其猛然杀向了轮回女帝，这有可能是他们除掉陈玄的最后机会，所以绝对不能错过！   

    见状，轮回女帝的眼神一寒。

    

    然而，就在这恐怖的超级战争一触即发，即将波及东陵市，甚至波及整个大唐国时，一道冷傲的声音犹如雷霆响彻天地；“哼，一群忘恩负义的东西，今日，谁敢动，本圣主杀谁！”

    

    

    

