    “靠！”

    张奕一声惊呼，直接挥动法杖对着那抢东西的黑衣刺客展开攻击。

    轰隆一道冰冻术轰击过去之时，那刺客已然眼疾手快抢了好几样东西之后，飞窜而逃！

    眼见着迷雾还有20秒钟就要退散，张奕也不敢怠慢，顾不得那个抢了东西飞快跑掉的刺客了，连忙跑到BOSS尸体边，将剩余的东西捡起来。

    “叮～你拾取了金币+51！”

    “叮～你拾取了【三星宝箱】+1！”

    “叮～你拾取了【蜘蛛王战靴】+1！”

    “叮～你拾取了【四星装备图纸】（残卷）+1！”

    “叮……”

    一连串好几道提示音下来，转眼之间，BOSS身边的所有东西几乎都被张奕捡光，只剩下寥寥的几小堆金币，实在来不及捡了。

    因为迷雾的持续时间只剩下了十秒！

    张奕立马捏碎回城卷轴，头顶读条开始倒计时。

    只待十秒钟过去，四周浓雾消散的一瞬间，在恢复视野的sky与君临玩家眼前，只见到一道白光在蜘蛛王BOSS的尸体旁亮起！

    等君临与sky的主力，各自队长君临天下跟sky、主神跑到BOSS尸体旁，看到战利品都被捡光之时，俩人都惊呆了。

    “我TM……”君临的老大，看起来十分年轻的弓箭手君临天下瞪着大叔级别的sky、主神：“你们sky的卧底吧！别以为隐藏了ID我就不知道是你们sky的人！抢BOSS还不敢公开身份的狗贼！”

    sky、主神皱了皱眉：“贼喊捉贼，难道不是你们君临的人？”

    “是个鸡儿！我们君临天下没有人族法师！”

    “我们这边也没有啊！”

    月光城，白光洒落，张奕回到了主城。

    上一世从来不敢与别的玩家争抢过BOSS的张奕，终于明白，为什么那么多的玩家为了抢BOSS，连命都可以不要了。

    原来，抢完BOSS就跑的感觉，真的贼爽啊！

    张奕一边赶往城东铁匠铺，一边打开背包，查看了一下刚刚得到的战利品。

    共计152个金币，一个【三星宝箱】，一件装备与半张装备图纸。

    当然，蜘蛛王爆的东西其实远不止这么多，大部分，都被那个突如其来的刺客给抢走了！

    想到那家伙，张奕就来气，真是没想到，螳螂捕蝉黄雀在后啊！

    张奕费尽心机从君临与sky手里抢下来的BOSS，居然还被那个不知名的刺客给从中抢走了一大半！

    愤怒之余，张奕的目光，停留在唯一获得的一件装备上——

    【蜘蛛王战靴】：

    品质：3星

    物理防御：135

    魔法防御：120

    附加属性：体力+15，耐力+15

    持久度：20/20

    职业限制：骑士，战士

    等级：30

    描述：蜘蛛王皮鞋，你值得拥有……

    未鉴定……

    居然是个骑士鞋子！而且还是体力与耐力附加，这倒是个意外的收获！

    等换上这双鞋子，龙血骑士的防御能力又能提高不少！

    从包里拿出一把备用的三星钥匙，打开那个三星宝箱，从中得到了100块金币！

    虽然没能得到理想中的三星装备或是蓝色技能书，100金币，这可相当于一个普通30多级玩家一个星期的收入了，也是不错的收获。

    接着，张奕的目光停留在最后的那个装备图纸上……

    【四星装备图纸】（残卷）：

    描述：如果能得到另外半张残卷，合成完整的四星装备图纸，将可以利用四星装备图纸在铁匠铺打造4星装备……

    我靠！

    四星装备图纸！

    这玩意放在现阶段，无价之宝啊！

    变异BOSS果然大爆，2星BOSS爆四星图纸！

    只可惜是残卷……

    麻蛋！

    张奕想起来，当时看到蜘蛛王好像爆了两张这个图纸残卷的，张奕眼睁睁看着那个黑衣刺客捡走了其中一张。

    因为当时并不知道这是四星装备图纸，若是知道那家伙抢走了另外半张四星装备图纸，哪怕蜘蛛王剩下来的这些东西全不要了，张奕拼了命，也要追上那厮，把残卷抢回来！

    四星装备，什么概念？放在当下根本无敌好吧！

    而且仅限于当下，等过段时间，它又不值钱了。

    可以说，一件四星装备已经可以抵得上现阶段一个一身2星装备玩家，全身装备总值了！

    张奕顿时懊悔不已。

    就在这时，不知不觉已经来到了铁匠铺。

    于是，张奕将那半张残卷放进包里，进了铁匠铺，找到锻造大师【罗拉】，触发对话。

    只当张奕将收集来的500张2星装备图纸提交过去之时，罗拉顿时满眼惊喜：“勇敢的冒险者，没想到，你居然真的为我收集来了这么多的图纸！”

    张奕说道：“这都是应该的，只要能够帮得到咱们月光城就行了。”

    罗拉点了点头：“有了这些高星图纸，我就能为城里的卫兵们打造出各种强力的装备了，咱们月光城的城防，又将可以得到大幅度的提升了！”

    顿了顿，罗拉看向张奕：“勇敢的冒险者，你干得不错，请接受你应有的奖励吧！”

    话音刚落，系统的提示传落张奕耳边——

    “叮～恭喜你完成了普通级隐藏任务【收集图纸】，获得奖励：经验值+2300000（3级亲密度加成15%），金币+230，3级强化石+20，异族声望+675！”

    “叮～恭喜你获得【3星武器装备图纸】+1，三阶能量晶石+1，三级锻造宝石+1（打造一件3星装备所需所有核心材料）”

    “叮～你与【铁匠铺老板】亲密度+120！”

    隐藏任务的奖励，完全是普通任务没法比的。

    要知道现阶段一个七八百难度系数的普通主线任务，经验奖励大概也才四五十万而已。

    金币奖励，大概也只有10-20左右。

    惊喜之余，张奕打开背包，从包里将【3星武器装备图纸】、三阶能量晶石与三级锻造宝石拿了出来。

    “年轻人，鉴于你帮我收集了这么多的图纸，我可以免费帮你打造一次装备，你只需要提供一定的材料即可！”

    张奕将这三样材料交给罗拉：“还请大师为我打造一把全体力附加的骑士武器来。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

