    界中，流转着一个谣言。

    所有的神王们都会在某个时候聚集在一起，为某件事情发表意见，并且做出最终的决定，这个地方就叫做神王议会。

    绝大多数的神灵和生灵都听过这个谣言，但是在他们的心目中，这不过是一个传说而已，因为没有任何事情值得神王陛下们如此慎重的对待。

    但是，唯有高阶以上的神灵们才知道，这并不是谣言，也不是传说，而是确确实实存在的，并且每隔千年都会雷打不动的举行一次。当然，若是有某些突发的事情，这样的议会也会以三大古老神王为首而召开。

    此刻，在那神秘的云雾缭绕的雾海之中，巨大的高塔内，奥丁拉赫等神王们齐聚一堂。

    与以往不同的，这一次参与的神王数量们远远的多与以往，不知为何，连那些号称疯子的神王们都一个不落的参与了这一次的议会。

    这些疯子神王们虽然没神国，但他们所走的是另一种完全不同的进阶模式，在威能上与三大神系的十七位神王相较，也是毫不逊色。

    不过，此时加来超过了五十位的神王们的目光却是同时凝聚到了一个地点。

    在这座神秘的高塔之中，竟然突的多了三把新的椅子。

    这三把椅子并不是们中的任何一位从外面弄进来的，而是就在他们的面前慢慢的从虚无中凝聚而成。

    所有地神灵望向这三把椅子地时。目光中都充满了极为复杂地神色。

    他们都明白这三把无中有地椅子所代表地份量。

    当神界中没出现一位神王陛下地时候。在这座高塔中就会诞生出一把新地椅子。每一把椅子所对应地。都是一位神王级别地强者。

    自从上一次疯子们神王大规模地进阶之后。已经有百万年没有新地神王出现了。而且也没有人以为还会有可能出现新地神王。

    但是。如今摆在众神面前地三把椅子晰地告诉众神。在神界中又多了三位神王陛下。

    每一个神王都是神界中最为巅峰地存在。只要是进阶为神王。就再也没有任何手段能够将之灭绝了。哪怕是三大古老神王陛下也不行。

    或许，唯有神王违背了天地法则，以神体下界之外，就不可能再遇到什么天敌式的对手了。

    长长的一道叹息声在高塔内响了起来：“三位神王？这怎么可能……”

    没有人回应所有的神王都在思索着这个奇异的变化。

    豁然，一道剧烈的如同***之水般的杀气从高塔外传了进来，随后道身影闪电般的出现在了高塔之内。

    这位最巅峰的存在，正是鳄鱼神王卜离嘎。此时，他的目光如电烁着如同实质般的杀气，神体上更是有着令众多神王也不敢小觑的强大气息。任何神灵一看，就知道这家伙已经是进入了一种疯狂的境界之中。

    “人呢，那家伙人呢？”卜离嘎高声喝道。

    整个高塔内除了他的咆哮声之外是寂静的落针可闻。

    片刻之后，卜离嘎似乎是恢复了一点儿的神智，他的目光也落到了那三张新的椅子上。就是在刚才，当这三把椅子出现的那一刻，一个虚无的神灵的幻影就出现在其中的一把椅子上。

    那位新晋升的神王陛下明显有些糊涂，并不知道这里究竟是何地。卜离嘎恶作剧的上前来是打着欺负一下新手的念头。在众多的神王之中，怕是也唯有这头鳄鱼精才会做出如此无聊的事情。

    但是谁也没有想到的是，鳄鱼神王竟然会被这位新晋的神王一巴掌给扇飞了而且还是非常直接的扇出了高塔之中。

    这可是从神王诞生以来就再也没有发生过的事情了。

    新晋的神王竟然会拥有如此强大的威能，这绝对是没有可能的然是三大古老神王也是有着一丝恍惚的感觉。

    虽然这是因为卜离嘎根本就没有在意的关系，但是能够做到这一步，也说明了那位神王的强大力量了。

    卜离嘎的身形微动，已经出现在了那三把椅子的旁边，他的一只手搭在了椅子之上，满脸的羞怒之色逐渐的平静了下来。

    他毕竟是一位神王陛下，一生所经历的事情远非常人能够想象，甚至于还有着被人追杀了整整万年的悲惨经历，所以在进过了最初的愤怒之后，他还是很快的恢复了冷静。若是连这点儿的控制力也没有，那么他这个神王怕是早就死翘翘了。

    冷哼了一声，卜离嘎突地道：“没错，就是肖恩的气息，嘿嘿，想不到，他竟然真的成为神王了。

    ”

    数十股的能量波动顿时在高塔中迅快的交流着。

    肖恩的这个名字已经成为了一个令众神王都为之牵挂的姓名了。

    这个名字所代表的，是一个传奇，非但进阶到神王的时间短的不可思议，而且他们都知道，一旦这位神灵进阶到神王之后，那么将会发生什么样的事情。

    “肖恩的身边有二个主神的伙伴，看来他们是全部进阶了。”奥丁拉赫的声音缓缓的响了起来，不过众神都能够听出其中的一丝感慨味道。

    “他既然晋升到了神王，我们也应该与他正式联系了。”在奥丁拉赫的身边，黑暗古老神王斯里兰卡缓声道。

    “不错，是该通知他了。”鳄鱼神王卜离嘎大笑二声，道：“这件事情就交给我吧。”

    随着他的声音刚落，这位神王的神体就消失在高塔之中，转瞬不见了。

    “他去，合适么？”一位黑暗系神王皱眉道。

    凯诺的眼睛朝着那个方向看了一眼，笑道：“卜离嘎绝对能够处理好的。”随后，他转头，看向了高塔中一个最为偏僻的角落，问道：“道格拉斯，您说是么？”

    这个名字似乎是蕴含了巨大的魔力有的神王们同时将目光投到了那个角落，就连三大古老神王都不曾例外。

    一个中年人类模样的神灵缓缓的抬起了头，他的脸色较平常人苍白了许多，他的眼眶中没有眼球，而是有着一团如同星云般的漩涡。漩涡每时每刻都在飞快的旋转着，似乎是想要将所有的灵魂都吸收进去。

    虽然在场的都是最伟大的神王陛下们，但是所有与这双眼睛对视的神灵会有着一种奇异的感觉，似乎这种漩涡所产生出来一种可以将他们拉进去的错觉。

    三位古老神王相互之间对望了一下，他们似乎是有着某种约定静的等待着。

    良久之后，道格拉斯道：“我相信卜离嘎。”

    顿时，再也没有一位神灵提及这个问题了。

    不过当道格拉斯开口之时，表情最为怪异的却并非三系十七位的传统神王，而是那些不知道来自于何方的疯子神王们。{-}

    这些疯

    们在面对整个神界的压力之时，确实是同心协力的联

    而一旦没有了外来的压力们对待道格拉斯的态度就是极度的暧昧了。

    正如此刻，有几位神王看向道格拉斯的目光中甚至于还带着一丝毫不掩饰的仇恨，只是他们并没有真的做出什么灭杀道格拉斯的举动罢了。

    豁然，那三把新出现的座椅上空泛起了一丝剧烈的能量波动，就像是有一把火炉在三把椅子周围燃烧，似的空气中出现了一种波浪般的感觉一样。

    众多神王们面面相觑又是怎么回事？

    虽然他们之中一个都是见多识广，拥有正常人根本就无法想象的见识是象目前的这种情况，确实是闻所未闻。

    慢慢的众神的注视下，把椅子逐渐靠拢终竟然变成了一把完整的椅子。

    一些神王们了起来，他们的脸上难得一见的露出了震撼之色。

    神王级别的神灵是绝对不会有灭的可能，但是此刻，三把椅子竟然变成了一把，那代表了什么？难道是说已经有二位神王陨落了？

    虽然是刚刚晋升的王，但是却创造了神界无数亿万年的历史，竟然真的有神王陨落了。

    高塔中再度寂静无声，三大神王和格拉斯都忍不住有了极度的震撼之心。

    然而，那残余的一把椅子豁然又腾起了远比刚才更加巨大的能量波动。这种能量波动的强度已经超出了众多神王的想象，而且其中还蕴含了一种连众神王都无法理解的力量。

    许久之后，那一把椅子开始分裂，再度变成了三把椅子。

    这一次，所有的神王的脸上虽然是古井不波，但是他们的眼神却变得古怪之极了，任凭他们如何绞尽脑汁，都不可能猜想出，那个地方究竟发生了什么事情。

    “卜离嘎，也许让他前去，并不是十分适合啊。”道格拉斯突地缓缓说道。

    这一次，凯诺没有反对，而是静静的思考着。

    奥丁拉赫神王的声音骤然响了起来：“超越一切的白纸么……既然是有可能超越一切，自然是一切皆有可能，就让我们拭目以待吧。”

    他的声音在高塔中幽幽的回荡着，直到许久，许久……

    身周突然多了一股强大的意念，而肖恩对于这股意念并不陌生。

    这股意念并非来自于某位神灵，也并不是他身边的二位新晋神王，更不是七彩琉璃雾这些灵物们。

    这股意念，竟然是来自于整个时空洪流。

    和以前得到了整个时空洪流的承认之时不同，那时候肖恩并无法彻底的感应到这股强大的意念。

    就像是一个普通的中学生，他所接触的知识能容，绝对无法与大学生所接触的相比，更无法与博士这一级别相提并论了。

    以前的肖恩，顶天就是一个中学生，虽然可以与时空洪流的意志交流，并且获得它的认可，但却无法真正的彻底的掌控，二者间的关系，就好像是有限度的相互合作。

    但是如今不同了肖恩晋升到了神界中最为顶尖的超级强大的神王之后，这股来自于整个时空洪流的意志就主动的放开了全部的力量，与肖恩重新开始了接触。

    这一次的体验与以往迥然不同，二者根本就不是一个档次。

    当肖恩感应到了对方的意志之后，他的心中顿时泛起了一种奇妙的感觉。

    犹豫了一下之后，肖恩的精神意念随之扩散了开来，在拥有了前往神王议会的经验之后肖恩的神念已经在无形中扩大了无数倍，竟然有着一种仿佛是永无枯竭的感觉。

    他的精神意念慢慢的与身周的时空洪流的意志融为了一体，然而就在这一刻，他感到了一阵的异样，似乎是缺少了什么似的着一种空荡荡的感觉。

    认真的考虑了片刻，肖恩依旧是无法发觉这究竟是何缘故。

    豁然，那股强大的意志散了开来，竟然朝着巨魔神和戴维尔而去。肖恩的双目一亮时明白了它的意思。

    下一刻，戴维尔和巨魔神同时放开了神念，毫不犹豫的将庞大的意念与肖恩和整个时空洪流的意志结合了起来。

    顿时，整个时空洪流之中发生了难以想象的巨大变化。

    那原本黯淡无光的虚空中骤然间亮了起来，就像是通了电似的居民区般，一点点的发出了明亮的光芒。

    在这些光芒之中仅仅是包含了光明系的能量，同样的也含有着黑暗系和中立系的能量。

    这三种能量竟然在这一刻完美的融合在一起且迅快的蔓延到了时空洪流的每一个角落。

    那巨大的气流墙，神秘的时间光幕在这一刻也被这种力量融为了一体。

    所有的光芒迅速的闪动着气流墙和时间光幕终于消散了。随后，整片融合了三系能量的光芒彻底的照耀到了整个时空洪流。

    肖恩的心中突地泛起了一种怪异的感觉的神国仿佛是扩大了无数倍，已经到了难以想象的地步。

    似乎整个时空洪流都成为了他的神国，而且可以任由他的想象来控制和改变。

    就在这一刻，时空洪流的意志终于慢慢的退却了，它就像是一种纽带，将三种不同神系的力量完美的系在了一起，形成了一个真正的整体。

    肖恩的心中暗叹，怕是也唯有自己三个神王，才能够做到时空洪流意志的要求吧。

    除了他们这三个来自于一体的神王之外，哪怕是三大古老神王出手，也可能配合的如此默契，更不可能完全的放开心胸而毫无保留的信任对方。

    此刻，肖恩三位神灵的意念完全的融为了一体，在这个旷阔的近乎于无边的时空洪流中探索着。

    这一次的探索与以往的任何一次都是有所不同，可以说是将时空洪流中所有的遮掩完全褪下，而让他们了解到了所有的一切。

    在这一刻，他们三个神灵就是时空洪流，整个时空洪流就是他们三个。

    这一点，纵然连他们身边的四个灵物都有着相同的感觉，只不过他们并不会对此感到奇怪罢了。

    然而，他们并不知道，此刻，那占据了无边地盘的时空洪流竟然开始微微的颤抖了起来。

    这并不是一个神国的动作，也并不是气流团的爆发，而是时空洪流做为一个整体，正在发挥着微妙的作用。

    肖恩三位神灵将神念完全释放，与整个时空洪流阶位一体，终于让这个巨大的禁地都开始了微妙的变化。

    远方，感应到这一切的众多神王们都是哑然无语。

    他们知道，肖恩肯定有一天会达到神王级别，也知道肖恩的强大的，但是强大的到了能够让一个巨大的禁地做出这样的动作，那又

    一个强大能够形容呢？

    慢慢的，整个时空洪流的颤抖愈发的巨大了起来，不仅仅是附近的空间受到了影响，就连整个神界中的所有高阶以上的神灵们都感应到了来自于这里的剧烈变化。

    如果整个神界就是地球的话，那么时空洪流就相当于一个直径九英里的巨大陨石。

    当这颗陨石从外太空坠落到地球上之时，或者是这颗陨石脱离了地球上的引力，朝着天空飞去之时，那种剧烈的变化，哪怕是无法亲眼目睹的人也会感到的。

    九英里的陨石相比于整个地球似乎并不大，但是恐龙灭绝的巨大碰撞，也不过就是九英里的一颗陨石罢了。

    所以，当时空洪发生了异变之时，神界中所有的强者都能够感应到发生在这里的恐怖变化。而那些实力不济的神灵或者是信徒、自由民们，也会感动在心中有着一块巨大的石头，整个神界似乎都在这一刻压抑了起来。

    没有任何声音的，时空洪骤然剧烈的抖动了一下。随后一片禁地开始移动了。

    没错，这并不某一个气流团的移动，而是整个时空洪流开始了诡异的移动。

    在神界中虽然有着许多禁地，有禁地更是号称神灵的杀手。但是，这些禁地都是有着固定的地盘者是在某些个固定的区域内移动。

    然而，从来就没有听过，一个固定的禁地竟然会突然变得移动起来。

    这种感觉带给众神的感觉，就像是通的地球人突然看到了上海市如同安装了悬浮装置而飞上了半空似的对是震撼的到了极点。

    巨大的时空洪流一点点朝着前方移动，就像是一个刚刚开始跚跚学步的小孩子般，充满了兴奋，但却随时都会摔倒一样。

    但是，这种情况很快的就得到了改善，时空洪流的移动慢慢的加快了变得稳重了，似乎这个小孩子在极短的时间内就已经拥有了自己走路的力量和技巧。

    如此之快的学习速度以让任何神灵都为之动容了。

    当时空洪流在肖恩三位神王的操控之下移动了上万里之后，他们已经彻底的掌握了这个能力肖恩却已经被这个喜讯冲击的几乎就要发疯了。

    时空洪流之中的气流团虽然是强大无比，但是这东西仅能停留在时空洪流之中虽然肖恩曾经将之改良而能够携带出去，可是想要在外界形成大规模的气流团，却是决无可能之事。

    也即是说，肖恩在时空洪流之中，固然能够称王称霸，可是一旦离开之后，那就没有如此强大的能量了，起码能够与他比肩的存在也并不少。

    可是，如今的时空洪流竟然能够移动了，这就说明，只要肖恩愿意，他可以去任何敌人的地盘，给那些强大的存在造成致命的打击。

    这可是整个时空洪流的移动啊，绝非是几个神国这样的小打小闹，肖恩甚至于有着坚定的信心，一旦将时空洪流派遣出去，绝对是见神杀神，见佛杀佛。哪怕是以三大神王的奥丁拉赫的强大，也是决无可能与整个时空洪流匹敌的。

    一旦有了这样的想法，肖恩的心情顿时是兴奋起来。此刻，他敢说，放眼整个神界，或许唯有那能够轰破所谓晶壁的无名之外，就再也没有什么神灵能够威胁到他了。

    慢慢的抬起了头，肖恩的目光遥望远方，他似乎是透过了无尽的虚空，看到了远方的某一位存在。

    肖恩三位神灵融合在一起的意识骤然分开了，重新变成了三位不同神系的神灵。

    不过，虽然他们的神念分开了，但是整个时空洪流却并没有变回原先的模样，而是依旧与他们保持着一种若有若无的感应。

    这让肖恩明白，只要他愿意，同样可以操控整个时空洪流，而无需再与戴维尔他们联合了。

    时空洪流实在是太庞大了，要想将之启动，唯有三位神王全力以赴才能做到。可是一旦启动之后，那么操控起来就无需那么夸张的力量了。

    当然，一个神灵操控整个时空洪流并不能将它的威能彻底的挥发出来，但在应付同阶高手的情况下，却是绰绰有余了。

    时空洪流之外，空间一阵波动，卜离嘎的身形缓慢的出现在这巨大无边的禁地面前。

    此刻的鳄鱼神王已经没有了任何愤怒之色，他看向时空洪流的目光中充满了凝重和一种说不出来的味道。

    在他来到这里之前，还是怒气冲冲，但是当感应到了时空洪流所发生的一切之后，他心中的感觉就来了一个天翻地覆的变化。

    沉吟了一下，卜离嘎朗声道：“肖恩陛下，恭喜卜离嘎代表神王议会向您道贺。”

    神王议会之中，一面巨大的圆球在高塔中心不断的转动着，在这个圆球之上，闪现着卜离嘎的动作，就连那已经变得亮如星辰的时空洪流都清晰的出现其中。

    那些旁观的神王们心中暗道，这个鳄鱼精出去之时气势汹汹，到了地头却变得彬彬有礼本预料中的冲突只怕是不会发生了。

    当然，如果不是肖恩突然露出了能够操控整个时空洪流的手段，卜离嘎也绝对不会如此有礼貌的。

    片刻之后肖恩的声音从那虚无的空间传了出来：“伟大的卜离嘎神王陛下，多谢您的道贺，请进……”

    虚空中似乎并没有什么变化是所有神王都感应到了，在时空洪流之中，却多了一条笔直的通向内心深处的大道。只要卜离嘎一踏上其中，肯定机会直接进入最为核心之处。

    卜离嘎嘿嘿的笑着双小眼睛滴溜溜的转了一下，似乎对此毫无感应，而是道：“肖恩陛下，我代表神王议会前来，除了向您道贺之外，还有一件事情转告。只不过是一件小事无需进去了。”

    众神在心中大骂这个鳄鱼精的滑头，他分明是在见识到了肖恩操控整个禁地的威能之后而心生忌惮，所以丧失了进入的勇气刻却在外面大言不惭。只是转念一想，众神也即了然是易地相处，只怕任谁都不敢深入其中了。

    又过了片刻，就在众多神王各自猜测之时，巨大的光明能量从那条虚无的通道中闪现了出来，随后肖恩出现在时空洪流之外。

    当肖恩离开了时空洪流之时，卜离嘎的眼睛立即就亮了起来。

    高塔之中，数十位的神王都是生出了不同的神念，他们的心中嘀咕不已。肖恩与那些疯子神灵们不同，他可以说是一位接近于传统的神灵，拥有强大的神国。这样的神灵唯有在自己的神国中，才能将本身的实力百分之百的发挥出来。

    可是此刻肖恩却主动的离开了他的神国，这样的做法又和卜离嘎这样的新类型神王相似，是以众神都泛起了一种看之不透

    。

    “卜离嘎陛下。”肖恩笑眯眯的道：“上次一别，肖恩十分想念您老人家，这一次竟然是您亲自前来，真是肖恩的荣幸啊。”

    卜离嘎皮笑肉不笑的嘿嘿二声，随口谦虚了二句。

    肖恩的脸上现出了一丝惑之色，问道：“卜离嘎陛下，您说的神王议会，究竟是什么啊？”

    卜离嘎的笑容顿时凝固在脸上，他认真的看着肖恩，却见他一脸的纯真，似乎并不是在故意嘲讽。

    沉吟了一下，想了肖恩进阶神灵的时间，卜离嘎有些相信这并不是肖恩故意为之了。

    “肖恩陛下，在神界之中，所达到了神王境界的神灵，都会在神王议会之中获得一把神椅，也就拥有了参与整个神界管理的权限并且发表自己的意见。”卜离嘎正色道：“这是所有神王们的骄傲，而如今，在这些椅子中，又将多出三位神王，而我来到这里，就是邀请你们加入其中。”

    肖恩侧头似是在考虑着什么，卜离嘎的眼中迅快的闪过了一丝不满和凶光，不过这个速度极快，似乎并没有惹起肖恩的注意。

    片刻之后，肖恩突地问道：“原来在界之中真的有这样的一个地方啊。”他话锋一转，突地问道：“卜离嘎陛下，您曾经参加过几次这样的神王议会呢？”

    卜离嘎的小眼睛眨了几下，他挺起了胸膛，道：“我么，身为神王中的一员，当然是每一次都参加过了。”

    巨大高塔内的众神同时绝倒，这个鱼神，绝对是参加次数最少的一位神灵，别说是由三大神王召集的紧急议会中一次也未曾来到，就算是千年一度的神王议会上，也很难看见他的身影。

    但此刻却说得是理直气，不由地令众神刮目相看。

    肖恩考虑了一下，终于道：“既然是神王议会，那么肖恩不敢推辞，不知在何时何地参加议会。”

    卜离嘎一怔道：“肖恩陛下，您不是已经去过议会了么？”

    肖恩的眼神微微一变，他立即想到在进阶之时的那个如梦似幻的场面。

    而且他记得非常清楚，自己当时就像是挥赶苍蝇似的，将眼前的这位鳄鱼神灵给扇了出去，所以在见到鳄鱼神灵之时，他的心中也是颇为忐忑的。

    看到了肖恩的目光卜离嘎的心中顿时涌起了一阵怒火，他眼珠子再次一转，道：“肖恩陛下参加神王议会之前，有一件事情我必须告诉您。”

    “您请说。”肖恩的心中突地涌起了一种不好的预感。

    “所有的神王在正式进入议会之前，必须要展现出身为神王的强大实力唯有得到了众位神王陛下的认可，才能真正的参与其中。”卜离嘎的脸色无比诚恳的说道。

    肖恩的目光中现出了一丝迟之色，加入神王议会竟然还有这个规矩？他有心拒绝，不过随即想到了无名和奥丁拉赫对于他的期待让他的心中莫名的涌起了一个决定。既然有这个神秘的议会，那么他无论如何都要加入其中。

    “卜离嘎陛下，请问要如何才能得到神王们的认可？”

    “很简单。”卜离嘎拍了拍自己的胸膛，道：“我们就在这里随便交手一下吧，只要您能够表现出不下于我的实力，就完全可以得到所有神王的认可了。”

    高塔内些神灵的脸上已经露出了微微的不满之色。

    卜离嘎进阶到神王已经有百万年了，虽然这段时间对于神王而言并不是很长是与一个刚刚进阶的神王相比，其中的差距依旧是天差地远。要肖恩表现出不下于他的力量也太强人所难了。

    然而，肖恩仅仅是犹豫了一下时点头应允了。

    卜离嘎的一双小眼睛闪闪发光，以一对一，在他有了防备的情况下，他可不相信，还会不如对手，至于那待给了他无限羞辱的一巴掌，今天一定要讨回来。

    一声高昂的嚎叫声陡然从鳄鱼神王的口中爆发了出来，他的身上腾起了巨大的能量波动，他的神体也随之剧烈的暴涨了起来。

    一个呼吸间，卜离嘎已经变成了一位身高在百米左右的巨人，从它那血盆大口中发出了惊天动地的狂嚎声。

    然而，还没有等他笑完，就发觉身周的环境似乎有些不对劲。

    原本在他的眼中成了小不点的肖恩瞬间消失了，就在他心中暗惊之时，一道巨大的旋风从他的身边刮起，卜离嘎刚刚在身周布上了强大的防护罩，就感到了一股无法想象的巨力狠狠的抽在了他的身上。

    卜离嘎心中大惊，他的神力瞬间汇聚到了体表之上，想要凭借巨大的能量稳住身形。只是，他立即感到了一股远比他想象中要巨大百倍的力量冲击而来，虽然无法将他的防护罩击破，但是如此强大的力量依旧是让他兴起了无法抵御的感觉。

    瞬间，就像是拍苍蝇般的，他那百米高的神体已经被狠狠的拍飞了。

    卜离嘎的眼中真正的露出了惊骇欲绝之色，肖恩竟然真的强大如斯，能够随意的将神王拍飞了么？

    他在虚无的空中眼角一转，顿时看见了一个身高长达千米的巨大怪物。

    在这个怪物之前，他那百米的神躯就像是一个微不足道的小虫子般的渺小。不过，真正让他感到震惊的并不是对方的体型，而是他所表现出来的那种无可匹敌的绝世力量。

    一个念头闪电般的划过了他的脑海。

    力量神域，这绝对是达到了神灵巅峰境界的，真正的力量神域。

    纵然是在众多的神王陛下们，怕是也唯有道格拉斯才能拥有与之相若的力量了吧。

    被拍飞的卜离嘎豁然消失了，随后，化身千米的肖恩神体之后出现了一个与他体型相若的巨大鳄鱼，这头鳄鱼张开了大嘴，一道幽深黑暗却又充满了无穷高温的气流从他的口中喷洒而出，就在瞬间便已经将千米高的肖恩笼罩了进去。

    这个变故之快可谓是匪夷所思，鳄鱼神王的战斗力在这一刻挥发的淋漓尽致。

    然而，黑色的气流迅快的***了起来，就在鳄鱼神王打算加强能量之时，更加巨大的神躯从黑色气流中闪电般的成长了起来。

    一个更高、更大，更加强壮的神躯再一次的出现在鳄鱼神王的面前。

    一个巴掌，如同来自于九幽之外，就这样神出鬼没般的在千米高的鳄鱼神王面前出现了。

    轰然一声巨响，可怜的鳄鱼神王第三次被狠狠的抽飞了……