    夜昙堡已经毁了。

    不过君临并不在意，干脆堂而皇之的进入了米娅公主的城堡。

    这刻坐在书房里，君临好整以暇的看着书。

    米娅则好奇的看他。

    “有什么问题吗？”君临头也不抬的问。

    米娅用手托着下巴：“你看起来一点都不关心那些事，而这不太象一个选民的风格。”

    君临反问：“你以为选民的风格应该是什么？打打杀杀？”

    “难道不是吗？”米娅反问。

    君临微笑摇头：“战斗从来都不是目的，而是手段。在古代，部族通过战斗获得生活资源，国家通过战斗保卫民众。而对于尼古拉的选民来说，战斗则仅仅是强化的需要。”

    说着他晃了一下手里的怀表，道：“这块怀表上的法则，还有汤姆杰瑞身上的幻想法则，都是力量的根源。我已经不需要依靠战斗来提升自己了，研究这些更有意义。”

    “可是那些阴谋还在围绕着你。”

    “一切阴谋都有目的，只要把握最重要的核心，就可以了。”

    “核心在哪儿？”米娅问。

    “你。”君临回答。

    “我？”这个问题让米娅愕然。

    君临却很认真的点头：“是的。”

    米娅有些不满：“我讨厌那些勾心斗角，更讨厌杀戮。”

    “但这不代表你就不会卷入战争的漩涡中。我的公主殿下……老实说你让我有点失望。”君临摇了摇头：“你竟然没有问我为什么会是你。是因为你本能的想回避，对吗？”

    米娅微微咬了下嘴唇。

    君临知道自己说中了。

    他轻轻叹口气：“其实你也知道这事很奇怪。从青帝收你做养女开始，就奇怪。我们来了，被投放到这个位面的这座城市……这不是巧合。”

    米娅歪过头去：“我不知道你在说什么。”

    也许只是不愿面对吧。

    君临却不能不狠心打破她的幻想：“你身上有一些特殊的东西……那才是真正让青帝收你为义女的原因。”

    “公主法则？”

    “不。”君临摇头：“公主法则会给你带来一些特殊的命运，但是这些命运也有源头，它不是无缘无故产生的。”

    “那是什么？”米娅终于问了。

    君临一笑：“那正是我要寻找的答案。”

    半个小时后。

    叶清弦回来了。

    手里还提着一个脑袋。

    辻无惨的脑袋。

    看到这一幕，米娅忍不住转过头去，就连汤姆和杰瑞也都同时扬起小爪子捂脸，唯有马索兴奋的看着。

    接过辻无惨的头颅，君临发动解析，然后他点点头道：“果然是这样……虚空侵蚀。呵呵。”

    他看向米娅，于是米娅知道，自己这个时候该提问。

    她无奈道：“那是什么？”

    君临很满意她的进步：“字面意思，虚空大君的力量在尝试侵蚀这个位面，辻无惨算是它的力量的引导者。对了，卡斯泰尔斯什么情况？”

    叶清弦将卡斯泰尔斯的遭遇说了一下。

    快速衰老与虚弱？

    侵蚀生命力？

    载体？

    君临皱起眉头：“这可和我之前的判断不相符合啊。”

    米娅好奇：“你原来的判断是什么？”

    “制造上古之神。”君临回答。

    这个位面有克苏恩，但不是尼古拉制造的原版，而是虚空大君制造的……毕竟在暴雪的官方资料里，上古之神原本就是虚空大君所创造，用来侵蚀位面的。

    在查阅过位面的资料后，君临就已经确认了这点。

    克苏恩原本是本位面的一只强大魔兽，三年前突然变异，最终成为类克苏恩的怪物。

    不过因为青帝亲自出手，这货已经被杀掉了。

    它的身体被封印在本位面的某个区域中——如果这是一本玄幻小说的世界，那毫无疑问，这个区域就是某种拥有强大封印，极度危险，但同时可能有着巨大收获的区域。

    但是对于君临而言，毫无意义！

    现在如果把君临封印起来，应该也能算一处宝藏了。

    不考虑克苏恩的遭遇，这件事本身就说明了虚空大君一直在尝试侵蚀位面，而且做法和过去如出一辙，就是制造上古之神。

    但是和艾泽拉斯大陆不同，这个位面有真神镇守，虚空大君制造的上古之神还没来得及发威就被镇压了。

    那么按照正常逻辑，虚空大君应该是继续制造新的上古之神。

    “所以你觉得虚空大君蠢到不会有新的计划，而只是继续制造新的上古之神？那个卡斯泰尔斯就是他的目标？”米娅明白了他的意思。

    “幻想生物有自己的特性，虚空大君通过制造上古之神入侵位面，这是设定好的。这和智商无关，而是先天局限。”君临回答。

    “但是你也说过，幻想生物都会努力突破设定。”

    “没错，问题是虚空大君是不存者。它们本来不是实际存在……”

    “那意味着什么？”

    “意味着无限可能。”

    虚空大君是存背景存在，作为非尼古拉创造而是法则自然生成的存在，它们身上的命运枷锁可能更牢，也可能更弱，两种截然不同的方向，但哪个方向都说的通。

    因为不存在，所以变化无端，也就有着无数可能。

    米娅道：“但是三年过去了，新的上古之神并没有出现。”

    “我知道，所以我本来认为，他可能是需要寻找更好的目标，更强大的，不易被青帝镇压的目标。”君临回答。

    毫无疑问，卡斯泰尔斯非常符合这一标准，作为平衡者，半神级实力，如果有虚空大君的转化加持，说不定就有和青帝一战的力量。

    当然作为选民肯定不容易，但君临已经习惯了要成非常之事，就要打破限制这一观点。

    直到辻无惨说出那句“让卡斯泰尔斯成为虚空大君的载体”，才让君临恍然大悟。

    这刻他笑道：“我先前的判断是错误的，但现在我有些明白了。也许……虚空大君从来没有真正存在过。”

    米娅吃惊的看君临：“你说什么？”

    “法则意识。”君临回答：“作为不存者，虚空大君本来是不存在的，但是在幻想中存在。因此，它们是真正的法则本源意识……当然，仅限于幻想法则。只有在获得某个载体的情况下，它们才能真正意义上的存在。”

    真有趣。

    虚空大君真正想要创造的不是上古之神，而是虚空大君自己。

    说着君临取出那朵青之彼岸花。

    看着花，他笑了。

    他说：“我猜，这原本也是一朵普通的花。”

    随着君临的说话，青之彼岸花散发出一片奇妙光辉。

    法则消散，待之而起只是一朵普通的小白花。

    叶清弦嘀咕：“这算不算浪费了某个重要宝物？”

    君临笑答：“解题的过程，比答案本身要有价值得多。”

    随手一丢，已将那小花弃之不顾。

