    竹采萱斟酌了一番话语，而后看着莫川，回答道：“玄千劫的阴谋暴露后，外界反应很大，一度出现骚乱，毕竟几千年前异族入侵的那血腥一幕，还历历在目，很多修士都不能接受有异族仙尊的分身，潜藏在上仙界各地，十分恐惧。”

    “不过，关键时刻，诸王海域传出了仙王法旨，命令各环海域的各大势力自查，每个修士若是发现身边的人，有不对劲的地方，便要第一时间检举，很有可能就是被玄千劫分元神夺舍了的修士。”

    “此法旨一出，上仙界的骚乱倒是缓解了一些，不论是一环、二环海域，还是三环、四环海域，陆续有修士发现可疑点，找出了自己身边的玄千劫分身，或是其弟子，或是其师尊，或是其道侣，亦或是其同门……”

    “总之，在上仙界众多修士有意识的搜查下，不少隐藏在修士中的玄千劫分身，都被找了出来，遭到围杀。”

    “当然，有些玄千劫分身，实力十分可怕，哪怕是被围杀，也绽放出了强大力量，反而反杀了很多上仙界的修士，造成血腥的惨剧！”

    “幸亏，此次的清剿行动，各大仙王派出了一些准仙王级别的使者坐镇，在危机时刻，这些使者及时出手，果断终结了血腥惨剧，没有让伤亡继续扩大。”

    “几天的清剿过去，到了今天，已经有大量的玄千劫分身被揪出，并被击杀，虽然肯定还有一些分身躲在暗中，依旧没有被发现，但经此一役，上仙界的很多修士，已经不再恐惧，能够以平常心看待玄千劫阴谋一事。”

    听完之后，莫川不由点了点头，诸王海域的那些仙王存在，果然还是有些手腕的，很快就稳住了上仙界的局势，没有让恐慌的情绪在上仙界席卷开来。

    而经过上仙界修士这么一清剿，玄千劫在上仙界分身的数量，已然大大削减。

    那些分身曾经盯上的前五百灵体，也必然得到了重点关注，被好好地保护了起来。

    可以说，异族利用前五百灵体瓦解绝天地通的计划，已经完全失败！

    “玄千劫收到这些分身临死之前的献祭之言，得知了这些分身的悲惨下场后，会不会第一时间气吐血，甚至，气晕过去？几千年的图谋，毁于一旦！”

    莫川心中暗笑，对于玄千劫本体现在的心情，十分好奇，这位异族仙尊，怕是心里十分不好受。

    不过，他倒也没有太过得意。

    利用前五百灵体瓦解绝天地通，只不过是异族阴谋的其一。

    而现在，也仅仅只是破坏了这一阴谋而已！

    异族的阴谋，还有其二呢！

    即，把妙器仙王复活，然后，控制复活的妙器仙王，先让其晋升到仙尊境，再让其闯进仙界意识所在的原初之地，毁灭仙界意识，取而代之，成为新的仙界意识！

    到时候，整个仙界便都在了异族的掌控中！

    一念之间，他们便能动用仙界意识的权能，撤掉绝天地通，随时从下仙界杀到上仙界。

    对于这阴谋其二，莫川眉头微微一挑，当时他操控着阵空子，命令他把这事禀告给了阵仙王。

    因此，诸王海域的那些仙王存在，应该也都知道了这阴谋其二。

    而几天之前，妙器仙王的试炼便开始了，正是复活妙器仙王的好时机。

    玄千劫的各大分身，虽然这几天损失严重，但受到围杀的那些分身，大多数绝对是至尊仙之下的。

    至于准仙王级、仙王级的玄千劫分身……诸王海域之外的那些上仙界修士，既没有能力找出这些分身，更是没有能力击杀他们。

    也就是说，玄千劫那些分身的高端战力，还依旧保存完整。

    阴谋其一已经失败了，阴谋其二不能再失败了。

    玄千劫分身中剩下的这些高端战力，必然不会错过几天前开启的妙器仙王试炼，肯定想抓住这一复活妙器仙王的大好时机。

    就是不知道，诸王海域的那些仙王存在，到底是如何应对这一事的。

    现在妙器仙王的试炼都开启好几天了，双方要是爆发冲突的话，应该早就爆发了吧？

    “现在，妙器仙王的试炼之地那边是什么情况？”莫川看向竹采萱，把话题从围剿玄千劫分身一事上转移到了妙器仙王的试炼上。

    竹采萱一怔，有些意外，不过，还是如实答道：“没有什么特别的消息传来，想来，试炼应该是在正常进行。”

    正常进行？

    莫川眼神微微闪烁，心念急转一番，随即，便收敛了心绪，看向竹采萱和季老怪，道：“准备好了吗？屏息凝神，要去试炼之地了！”

    试炼之地那边，现在到底是什么情况？光是在心里猜测没有用，不如即刻动身！反正，须臾一瞬，便可到达，马上就能亲眼看到那边的情况了。

