    “楚然！”

    看着少年连脚步都不曾停顿一下，直接将自己无视，宇飞的眉宇，瞬间布上一抹肃冷。

    他宇飞，无论是在家族、学府，走到哪里都绝对是光华闪耀的那一个，还从不曾如此被人无视过。

    宇飞微微咬了咬牙，冷喝道：“如果你楚然还是男人的话，就与我一战！”

    这道声音，他有意抬高了音量，甚至还在声音之中夹杂着一缕精神力，让这句话，瞬间滚荡而出，并在山峦之中回荡久久不息。

    也让这句话，落入了无数天泽学府的学员的耳中。

    引得很多学员，都朝着圣碑峰方向而来。

    北莽院第八人宇飞，挑战整个学府风头正盛的楚然，在许多学员眼中，这绝对是一场不容错过的“盛宴”。

    圣碑峰下的人群，也都一眨不眨的看着两个人，眼中隐有火热燃起。

    圣碑峰，空白石碑，屹立百年不曾被人领悟。

    而今，却被楚然所领悟。

    相比于观看两人交战，他们更想通过交战，看一看少年在领悟了空白石碑后，有没有什么别的变化。

    可是很快，人们就失望了。

    因为少年的脚步，依旧没有任何停顿。

    甚至连看都没有再多看一眼宇飞。

    “好狂妄的家伙！”

    “妈的，这家伙竟然学狂人老大！”

    “他还不够资格跟狂人老大比！”

    北莽院的人群之中，顿时响起一连串的低骂声与讥笑声，同时还有不少人大声叫嚣让宇飞直接动手。

    “宇飞老大，废了这个孙子！”

    “弄死他！”

    ……

    宇飞低头看了一眼脚下的天北大河，犹豫了下来。

    天北大河不可跨越，否则的话，就算死了都是白死，就如那路泽一样。

    对楚然，他有自信。

    可天月院，可不只有楚然，更有长老、院首等人。

    他不愿冒险！

    沉默间，宇飞再度开口：“楚然，如果你不敢与我一战也可以，只要你跪地给我认错，从今以后，我便不再找你！”

    说话的同时，对着山下的人群一摆手。

    北莽院众人立刻会意，纷纷大声嘲讽起来。

    “哈哈哈，楚然孙子，不敢打就跪下！”

    “天月院一群只配跪着的垃圾！”

    “第一人都如此怂，怪不得整个天月院，拉不出一个能打的！”

    “以后改名叫废物院吧！”

    声声嘲讽讥笑，一浪一浪的冲过天北大河，落入天月院人群的耳中。

    让不少人恨的咬牙切齿。

    恨得代楚然上去打！

    可不知道为什么，楚然却依旧没有一点停下的意思，身影都已经快下到圣碑峰山脚了。

    这让人不由得心中嘀咕，难道，楚然真的怂了吗？

    “楚然老大，干他啊！！”

    “楚然老大，弄死北莽这群狗娘养的！”

    有脾气暴躁者，气愤的怒吼连连。

    不过很快，也都彻底熄火了。

    因为楚然还是没有一点反应，就如同根本没有听到这些声音一样。

    让北莽院的人群，嘲讽声越来越盛，直恨的天月院众人，咬牙切齿，却说连一句反驳的话都说不出来。

    “真是废的可以！”

    虚空中的宇飞见此一幕，轻蔑的摇了摇头，随后抬手从后背抽出一柄长弓，弯弓搭箭，一道箭矢，直接射向了楚然。

    同时，还有一句冷喝，伴随着箭矢，一同传出：“既然你想当孙子，这支箭，爷送你，回家当做祖宗牌位供起来！”

    话音落下，宇飞也直接转身。

    他竟然与一个废物垃圾，浪费了这么多口舌！

    “铮！”

    箭矢直直的钉在了楚然的面前，看着眼前拦住自己去路的箭矢，楚然一直没有任何反应的脸颊，终于微微跳了一下。

    猛然回首间，眸底深处刹那一道紫色雷霆剑辉，一闪而过。

    那，是一道杀机。

    就如九劫奔雷剑斩向那方巨大宫殿时，一样的杀机！

    他可以接受任何嘲讽与讥笑。

    因为他，不在乎任何人的看法！

    他同样能无视任何蔑视与瞧不起的目光。

    更因他，不想浪费自己时间去理会！

    但是。

    他不允许任何人，将自己的不在乎和不理会，当做在自己面前放纵的资本！

    甚至已经动了手！

    下一瞬，他的身影蓦然从原地消失。

    “散了，都散了吧，不要再跟一个废物浪费时间……”

    说话间，宇飞对着下方人群摆了摆手，便准备回去。

    可突然，头顶的一道惊雷声响起。

    雷声有些耳熟，绝对是往常圣碑峰上，经常响彻的紫雷滚荡声。

    他止住脚步，下意识的抬头看了一眼万雷峰上。

    可是，万雷峰上，并无往昔紫气滚滚的景象。

    反倒在他的头顶，出现了一道紫色雷霆辉光。

    皱眉间，就听到脚下传来一连串的呼声：“楚然不见了！”

    “楚然去哪了？！”

    这些声音，让他心中微微一惊，隐约间有一种如鲠在喉、如芒在背的不安错觉，莫名诞生。

    “难道……”

    他突然想到了什么。

    心神一凛间，立刻将羽箭星魂释放，磅礴的星魂辉光骤然覆盖全身，形成星魂能量防护。

    可脑海中的不安，依旧未散。

    他微微沉凝间，手中力量凝聚，形成一方灵力战铠，牢牢的护住全身。

    同时，精神力也释放出来，寻找“不安”的来源。

    只片刻，他的目光便猛然凝向了身前不远处。

    一道身影缓缓凝聚。

    “楚然！”

    他不由得冷哼一声，刹那搭弓射箭，璀璨的羽箭芳华骤闪而出。

    一连三道，直取楚然头颅，却在楚然身前，便直接炸裂开来。

    “轰隆隆……”

    而这时，他的头顶，滚雷声越来越响彻。

    同时，还有一柄大剑，出现在了他的头顶上空。

    头悬利剑。

    在三道羽箭被楚然震碎之后，他却再不敢犹豫，手中的弓箭，立刻对准了虚空大剑。

    “轰！”

    一道羽箭滚啸冲向大剑，可还不等接触大剑，就被虚空的一道紫色雷霆轰碎。

    雷霆之光不散，直接没入大剑之中。

    “轰隆！”

    第二道紫色雷霆转瞬再次降临，同样没入大剑之中，让大剑上的雷霆剑威，越来越盛，给他造成的威压也越来越磅礴。

    “咔嚓！”

    当第三道雷霆降临大剑之上的时候。

    那可怕的雷霆大剑威压，几乎瞬间覆盖在他的身上，恐怖的威压仿佛瞬间化作一方牢笼，将他直接牢牢锁定。

    这股威压，太恐怖了。

    宛若天降雷罚，避无可避，躲无可躲。

    甚至让他产生一种错觉，哪怕他躲到天涯海角，都无法躲过这雷罚之剑！

