    第144章 生命源力1

    “大师，快......快住手！”

    封亦朝着天池药王一声大吼，但天池药王却毫无反应。

    此时的天池药王已经失去了理智，紫血散魂的发作，让他在本能下使出天罚魔功来散发紫血散魂的药性。

    “啊......”

    天池药王的真气有如滔滔江水般涌入封亦体内，令封亦痛苦难忍，让封亦仰头发出一阵嘶吼。

    “啊！”

    天池药王难以自控，也发出一声狂暴的吼叫。

    两声吼叫混合在一起，震得整个山洞一阵颤抖。

    就在此时，南宫天明提着两条鱼和一捆野菜冲了过来，他在很远的地方便听到天池药王和封亦的嘶吼声，于是加快脚步赶了回来。

    “封亦，师父，你们这是在干嘛？”

    南宫天明不明所以，但见天池药王双手按在封亦肩膀上，以为天池药王药性发作，想要杀死封亦。

    南宫天明忙扔开手中的两条鱼和一捆野菜，冲上前想拉开天池药王。

    “师父，你不要伤害封亦！”

    南宫天明刚一碰触天池药王手腕，便觉一股无形之力从天池药王手臂传来，将南宫天明整个人震飞。

    天池药王早已打通任督二脉，一身功力本就深厚，再加上此时施展了天罚魔功，南宫天明又如何受得了天池药王的功力反弹？

    南宫天明被天池药王震飞，身躯撞上石壁，瞬间晕了过去。

    封亦此时虽然还有一丝理智，但苦于三股真气在他体内交战，使得他动弹不得。

    “这样下去，我和大师会同归于尽的！呵呵，封亦你也太看得起自己了吧！就你这身功力，又岂能抵抗大师的这一身真气？罢了，罢了，就让大师一掌打死我算了！”

    封亦心里这样想着，放弃了挣扎，身体猛然间放松。

    在封亦体内交战的三股真气，原本还算势均力敌，但其中有两股真气突然后撤，让天池药王的刚猛掌力猛然间窜入封亦体内经脉之中。

    天池药王的真气侵入进封亦体内，在封亦体内经脉之中一阵乱窜，横行无忌。

    “看来，我马上就要死了！”

    封亦正这样想着，身体突然一震，体内仿佛有无数颗小球在相互撞击。

    那些小球在撞击的同时，还释放出来一股强大的力量。这股力量与封亦之前体内产生的那两道真气并不一样，是一种新的力量。与此同时，封亦体内那两股之前互不相容的真气在此刻仿佛达成了某种共识般，突然间就这样相互溶合在了一起，开始一致对外。

    天池药王输入进封亦体内的真气瞬间被封亦体内新产生的一股强大力量给吸收，成为封亦体内的一道真气。

    若此时天池药王是清醒的，必然会撤回掌力。因为若他再不撤掌，必会被封亦体内这股新产生的力量吸收，成为封亦体内的一道力量。

    然而，事实是，此时的天池药王却偏偏是不清醒的。

    在天罚魔功与紫血散魂的双层作用下，天池药王不但没有撤回掌力，反而加大力度，让真气更加猛烈地灌入封亦体内。

    封亦虽然全身动弹不得，但意识却是清醒的。他努力地张嘴想叫天池药王收掌，但却是一点声音都发不出来，只能感觉到全身上下，那无数颗小球的碰撞越来越激烈，同时也能感觉到，两颗小球相互撞击之后，就会变成四颗小球，而四颗小球再次相互撞击，就会变出八颗小球。每一次撞击，都会迸发出一股强大的力量，无数股力量汇集于封亦体内十二经脉之中，然后流入任督二脉。而天池药王的真气进入封亦体内后，在那股神秘的力量面前，就如一股小溪流入大海之中一般，瞬间消失得无影无踪，甚至都没能掀起半点波浪。

    那股力量迅速汇集于封亦下丹田，让封亦腹部胀痛难忍的同时，又开始流向冲脉和带脉。势不可挡，所经之处，沿途各个穴位均是一阵激烈跳动。

    “莫非，我这是走火入魔了？看来，就算大师没杀死我，我也马上就要死了！”

    就在封亦以为性命难保，要一命呜呼之际，天池药王的手臂突然垂了下来，离开了封亦的肩膀。

    天池药王全身力气仿佛被吸干了一般，整个人瘫倒了下去。

    “大师......”

    封亦想要伸手去扶天池药王，却发现自己同样使不出一点力气，也像天池药王那般倒了下去。

    “阴阳可以无极，学海可以无涯，但人间却必须有情。人高一寸，道高一尺。道高一尺，魔高一丈。魔高一丈，神高一里。神高一里，情高千丈。天地岁月，情感所系。若无真情，天地必亡。时光之源，在于情缘。玄铁无情，腐朽之始。精钢无义，无命之初。时间所聚，命运之源。若无生命，时间永逝。茫茫人间，天时人定。惊涛地府，阴魂黎明。无情无义，天地难容。唯有悔泪，清洗冤孽。命运枷锁，世人为之。天外之天，乃是神造。人外之人，依情而定。”

    一阵黑暗袭来，就在封亦陷入黑暗之中，但脑海里却传来这么一席话。

    封亦虽然陷入黑暗，但人却是清醒。

    “这是哪里？”

    封亦自言自语着从地上爬起身来。

    “爹......”

    黑暗之中，封亦突然听到远方传来一道稚嫩的童声。

    “我这是又进入梦中了！”封亦心中暗暗想道，“不过，这小孩的声音好像有些耳熟，我是不是在哪听过？”

    “爹......”此时，那道童声再度传来，“爹，你不要我了吗？”

    封亦只觉心中一阵疼痛，在原地绕了一圈，但却什么也看不见。

    “你是谁？”

    “爹，是我啊，我是月儿，是你的女儿。”

    “月儿！”封亦脑海中似乎闪过一些片段，那是很小的时候做过的一个梦，“月儿，你是我女儿，我是你爹！月儿，你在哪里？”

    “爹，我还没出生呢？爹，你为什么想要抛弃月儿？”

    “没有，爹没有想要抛弃你。”

    “爹若没想抛弃月儿，为什么要听那老和尚的话，去修练什么阴阳合一。你知不知道，你差点就杀死月儿了。”

    “什么？这是怎么回事？”

    “爹，你是个男人，怎么可以修练极阴之气，那样就算你修练成功，也会让你变得不男不女。我是你的女儿，若你真变成不男不女，那我还怎么出生啊？”

    “这......”封亦心中一怔，说道，“对不起，月儿，是爹错了！”

    “还好，爹练过生命源力，不然我就遭殃了。爹，你要答应月儿，这辈子别再抛弃我了，好不好？”

    “月儿，爹怎么会抛弃你呢？月儿，你在哪里？”

    “爹，其实月儿也知道，这辈子爹还是会抛弃月儿的，爹和娘还会像上辈子那样，让月儿一个人孤伶伶地活在这世上的。爹，你知不知道，月儿其实也很想爹和娘，可是你们为什么不要月儿，为什么抛弃月儿！”

    “不会的，月儿，爹不会抛弃你的！”

    “月儿已经不相信爹说的话，月儿不会相信爹了。上一世，你和月儿也是这样说的，你说你会看着月儿慢慢长大，然后看着月儿幸福快乐地生活一辈子，月儿永远都是爹女儿。可是你和娘最后都抛下了月儿，让月儿一个人孤伶伶的活在世上。爹，我不会再相信你说的话了，我不相信你了。”

    “月儿！”

    黑暗中的声音慢慢退去，封亦一声大吼，猛然间清醒过来，睁开双眼。

    “原来我又做梦了！”封亦轻轻地叹了口气，从地上爬了起来，然后便看到倒在一傍的天池药王，“大师，你醒醒！”

    封亦想要唤醒天池药王，但却见天池药王一动不动。

    封亦不由想起了梦中的那道童声，心中一愣，但接着又摇了摇头。

    “大师也曾提醒过我，修练阴阳合一非常凶险，是我自己坚持要试着练那种功夫的。不管在梦中所听到的是真是假，我相信大师对我都并无恶意。”

    如此想着，封亦将天池药王扶起身来，让天池药王盘膝坐好，然后伸出左掌，按在天池药王后背，输入一股真气。

    这数日里来，封亦与天池药王一直在讨论如何替无争疗伤，并非只是在消磨度日。

    封亦虽然已经打通了任督二脉，有着一身浑厚的功力，但却并不知道怎么应用自己一身功力。而天池药王对此却有着数十年的经验，对武学的理解并非封亦所能相比。经过与天池药王的一番探讨，封亦不仅对人体内十二经脉有了深刻的认识，也对武学之道有了进一步的理解，使封亦明白了，武功其实也是一把双刃剑，可以害人，也可以救人，主要还是看领悟武功之人如何应用武功。

    只见那股真气输入进天池药王体内之后，不一会天池药王便清醒了过来。

    “小兄弟，你没事吧？”

    天池药王一清醒，回头看了眼封亦，关切地问道。

    封亦摇了摇头，说道：“我没事！大师，你醒来了就好了。天明晕过去了，我先去救天明醒来。”

    封亦并没有忘记，南宫天明被天池药王的内劲震飞，到现在还没醒，于是便起身来到石室的入口处，将倒在地上的昏迷不醒的南宫天明扶起来，同样输入一股真气给南宫天明。

    “咳咳！”

    南宫天明被封亦输入的那道真气救醒，吐出了一大口鲜血，将封亦吓了一跳。

    “这......天明，你受伤很重吗？”

    南宫天明缓缓抬头，盯着封亦看了半晌。

    “我没事！封亦，我师父他怎么样了？”

    “天明，你别担心，大师他没事！来，让我看看你的伤。”

    说完，封亦牵起南宫天明左手，然后伸出两根手指搭在南宫天明左手的手腕之上。

    “啊，怎么会这样？”

    封亦替南宫天明把过脉之后，猛然间抬头看着南宫天明。

    南宫天明见封亦这神情，脸色沉了下来，问道：“封亦，我受伤很重吗？我是不是快要死了？”

    (本章完)

