
　　阎青神色一凛，这件事他确实很重视。

　　毕竟程家真的不好招惹，他们今天出来就是为打听消息，若是情况不对，肯定是搬着东西就跑，绝对不会和程家硬碰硬。

　　“他去了警署，带着一箱小黄鱼进去的。”唐果慢悠悠的说，目光看向电影屏幕，也不去观察阎青的脸色，“拿这个去做什么，不用我说，你应该能明白吧？”

　　说完，唐果突然感觉到一丝杀意，她侧头就看到阎青的眼睛通红，里面散发出一抹恨意。

　　【阎青原本该是个大好青年，家里是做茶壶的，收藏有从前流传下来的老壶。原本日子有滋有味，一家人和和睦睦。然而好景不长，自从鱼城设立警署，那位警长不知道在哪里听说阎青家有老壶，老壶算是阎家的命根子，他爹娘死活都不交出来。后来被三番五次的找麻烦，被陷害进大牢。当年阎青十几岁吧，侥幸逃了。等再听到父母的消息，就是他们死在大牢里面。】

　　“看来我是来对了。”

　　“程二少奶奶不辞辛苦的过来告诉我这些，不仅仅是想告诉我这个消息吧？”阎青此时仿佛换了一个人，“你给了我这么一个重要的消息，将来你要是有什么需要帮忙的，我阎青绝对不会推辞。”顿了顿，他说，“杀人也可以，但需要理由。”

　　警署那帮混蛋，他太清楚了。

　　现在还不是硬碰硬的时候，他实力完全不够。

　　即便人数不少，可没有趁手的武器，还不是让兄弟们去送命。

　　所以，他们只能先卷铺盖溜了。

　　“我想送你一样东西，算是给程家的回报吧。”唐果淡淡，不带丝毫感情的声音传进阎青的耳内，此时她声音又低了些，几乎只有阎青才能听得到，“牛角山下面，有一块很大的巨石，在巨石的右边，你一直往里面走，数十颗树能看到一个洞，我送给你的东西就在这个洞里面。”

　　这东西，是她昨晚去放的。

　　也不管阎青还在发愣，还是思考她送了什么东西，唐果站起来，拿着包离开电影院。天籁小说网

　　阎青反应过来，才发现人又走了。

　　他急急忙忙的追出去，这回连个背影都没看到。

　　他神色有些恍惚的看着街道上人来人往，为什么她每一次出现，都会这么神秘。

　　送他东西，还藏得那么深，是什么东西？

　　牛角山，那不就是他占领的那座山吗？

　　所以，她是早就清楚他的身份了？

　　阎青摸着下巴，这个女人也太神秘了，程二少知道吗？

　　想起程子潇不过只有打地铺的资格，多半知道个屁。

　　小弟们看着阎青一会儿眉头紧锁，一会儿又开心的笑出来，都有些摸不着头脑。

　　“走，回去。”

　　“老大，我们要看电影。”

　　阎青一巴掌拍到对方后脑勺：“成天不务正业，看个屁，回去修路了。”

　　还修？

　　附近的路都没有这条平整！

　　话说，程家这事还没完，他们不该暂时躲起来吗？

　　阎青跑得飞快，小弟们不得不跟上。

　　阎青按照唐果所说的，来到牛角山下，找到那块熟悉的大石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5451章 送错洞房的新娘（35）免费阅读。https://www.23sk.com 