    

    邹承继身后，还跪着邹玉乾的儿女们。

    自从包氏撞柱而亡、邹玉乾被送去镰山庄子弄死后，邹承祖兄妹就活得小心翼翼，根本不敢大声说话。

    可即使如此，因着邹县丞恨毒了邹玉乾，他们兄妹俩的日子也不好过。在邹县丞的示意下，兄妹俩这两个月来很是吃了不少苦头，瘦了几圈，眼窝凹陷下去，身上还有不少掐痕，全是下人们仗着邹玉乾犯错，偷偷打的他们。

    包家在包氏死后，也曾经来过人，说要把他们兄妹接回包家去抚养。可邹县丞不同意，他就是想要把他们兄妹慢慢折磨死！

    邹承祖兄妹很害怕。

    如今得知邹县丞遭难，邹承祖兄妹心里是五味杂陈，有难过、有惶恐、还有庆幸与畅快。

    邹承祖看着跪在自己身边，身子微微发抖的亲妹子，这两个多月来极少说话的他，终于开口：“祖母，祖父就是个禽兽，您已经被这个禽兽害了几十年，还要再被他害下去吗？”

    “承祖住口！你怎么能这么说你祖父，他怎么说也是你的祖父。”邹夫人震惊于邹承祖既然说邹县丞是禽兽，生气的道：“你可别跟你父亲学……”

    邹承祖打断邹夫人的话：“祖母放心，孙儿不会学父亲，因为他也是个禽兽，而孙儿想做个人。”

    邹玉乾看着是个文人雅士，实则禽兽不如，因着自己的私欲，害了他们全家……他娘多好的一个人，就这么被父亲气得撞柱而亡。

    “你，混账东西！”邹夫人气得不行：“你这么多年的书都念到哪去了？竟敢辱骂自己的祖父与父亲，你真真是要气死我了。”

    邹承祖被骂，没有再还口，而是老老实实认错：“是，孙儿无状，祖母教训得是。不过孙儿得提醒祖母一声，祖父勾结水匪的事情已经传得人尽皆知。如今水匪被剿，两府知府被抓，事情闹得这般大，邹家不说九族，三族定是不保的……祖母要是想要保住洪家，最好的法子就是赶紧跟祖父和离。”

    又道：“若是再迟，大人们或许就不会允许祖母跟祖父和离了。”

    和离脱罪，小罪还好，大罪可不好脱，大人们又不是蠢货。

    邹夫人听罢大骇，忙问邹承祖：“承祖，你这是啥意思？你别吓祖母啊。”

    如果说，在邹夫人的心里有谁的地位能跟邹县丞匹敌，那就是她的娘家洪家，她可以陪着邹县丞一起死，却不能害了自己的娘家。

    邹承祖没有再说什么，给邹夫人磕了九个响头后，带着自己的妹子离开。

    邹玉坤媳妇见邹承祖给邹夫人磕了九个响头，心下咯噔，邹承祖是什么意思？九是极数，小辈给长辈磕九个响头，可是有着诀别之意的，难道……

    邹玉坤媳妇虽然精明，怀疑邹承祖此举有问题，可想着他不过个十几岁的少年，如今邹家又被衙役围了，他能有什么办法自救？

    邹玉坤媳妇忽略了这事儿，继续带着儿子哭求邹夫人：“婆婆，婆婆您就算不为承继他们着想，也得为舅老爷他们着想啊，难道您想要洪家全部死绝吗？”

    “住口，你这泼妇，敢诅咒洪家，你是不想活了。”邹夫人指着邹玉坤媳妇大骂。

    邹玉坤媳妇是个悍的，闻言反驳道：“我说的是实话，看看那老东西犯下的罪，桩桩都是诛九族的大罪，婆婆的娘家是老东西的岳家，还想要全身而退？婆婆怕是在做梦吧！”

    邹玉坤媳妇也不跪了，直接坐在地上，对邹夫人道：“婆婆想陪着公公去死就去，反正媳妇是不会这么傻的，您老今天天黑前要是不做个决定，媳妇就跟邹玉坤和离。我们母子三人可不会陪着老东西去死。”

    又斜睨着邹夫人冷笑道：“到时候您的两个孙子改姓，您老可怨不得我。”

    邹承继兄弟听罢，眼睛都亮了：“娘，您说的是真的？”

    邹玉坤媳妇瞪他们一眼……真什么真，她娘家那是什么人？一个个跟邹玉坤差不多的货色，她要是和离，她娘家不会让她进门，还会怕受牵连，给她一纸断绝书。

    她这么说，不过是为了威胁邹夫人，让邹夫人下定决心跟邹县丞和离，然后她带着儿子跟着邹夫人回洪家享福。洪家虽然已经无人做官，却是乡绅，日子不会太难过，比在她娘家要好。

    邹玉坤媳妇也是不明白自己婆婆，都被老东西负心这么多年了，她咋还不清醒？就这么倾慕那老东西？

    邹夫人无奈，为了保住洪家和孙子们，在傍晚之时，终于决定要跟邹县丞和离。

    可她住的院子被邹玉振派人围住了，想要出去很难……不过重赏之下必有叛徒，邹夫人给了一个护院一锭金子，那护院答应给他们送信。

    不多时，围住邹府的衙役得到消息，把消息送回县衙，告知许县令。

    许县令听得笑了：“邹夫人打量咱们是傻子吗？水匪都剿了，两地知府都抓了，她来和离了，早干嘛去了？”

    要是在邹县丞刚刚被抓的前三天，她来说不耻邹县丞为人，要和离可以。可如今邹县丞勾结水匪的事情闹得人尽皆知，他这个时候要是判邹夫人跟邹县丞和离，妥妥的要担上包庇邹家，给邹家留丁的罪名。

    这个罪名他可担不起，因此让衙役告知邹夫人：“邹县丞所犯案子太大，已经上达天听，本官只是小小县令，做不得主，让她老实待着，等着京城判决。”

    “是。”衙役回了邹府，把许县令的话告知邹夫人。

    邹夫人听罢，差点晕死过去，隔着一道院门的距离，哭着问那两名衙役：“差爷此话当真？邹，邹家当真没救了？”

    “这是县令大人的原话，告辞。”两名衙役不予多说，传完话后，离开邹夫人的院子。

    邹玉坤媳妇是哭天抢地，大骂邹夫人：“都怪你，都怪你这个老虔婆，让你早点和离你不干，如今好了吧，把我们都害死了！”

    又指着邹夫人，冷笑道：“还有你洪家，洪家也要完了。哈哈哈，这回你满意了吧！”

    邹承继兄弟也是哭得上气不接下气，说着责怪邹夫人的话。只有邹承祖兄妹躲在屋里没出来。

