    　　

    莫伟楠的不舒服，来自于对姚望尘的感叹，一个学法律专业致力于维持法纪的工作者却知法犯法，而且做的还是大案要案。

    这是堕落，还是讽刺？

    归去来兮。

    局长李怀远专门开了一个庆功会。

    银行抢劫案得以告破，在全系统内都是爆炸性的新闻，得到了省局领导的高度赞扬。

    省局主要领导亲临琼阳县警局，参加了这次庆功大会。

    除了警局荣立集体三等功以外，侯吉岭、莫伟楠、砚司墨都分别荣立了个人二等功。

    不久，侯吉岭擢升为二级警司，莫伟楠和砚司墨升为三级警司。

    功劳有了，得到了表彰，手头的活还要继续干下去。

    整理卷宗进行交接，这工作让刑侦一队忙活了将近一个星期。

    在这期间，刑侦二队将收缴来的枪支悉数运往省城，由省局集中统一销毁。

    忽然有一天，郎占坡来了，依然是整洁的衬衫，笔挺的西裤，但是人的精神面貌却不若他的服装。

    进门就递烟，莫伟楠一看竟然是华子，别看经常抽猴子的蹭烟儿，他还真没有抽过这么高档的，便放在鼻下闻了闻才点燃。

    郎占坡也点了一支，低头坐在沙发上，狠抽了两口才说话，他接到了法院开庭的通知。

    这都在意料之中的事，莫伟楠和砚司墨没有感到意外。

    郎占坡说他不止一次地咨询过律师，儿子必将被判处死刑。

    私下里他找过被害方家属，调解无果，对方不要钱，就要他儿子的命。

    在抽了三支烟之后，郎占坡一拍大腿，“既然得不到对方的谅解，如果宣判之后儿子是死刑，我就上诉。虽然是过错方，我也不能眼睁睁地看着儿子去死。他毕竟是我的儿子！”

    说完，跟莫伟楠和砚司墨打了个招呼，他便离开了警局。

    砚司墨两手一摊，“舔犊之爱，人之常情。老母鸡都知道保护自己的孩子，何况人乎？”

    莫伟楠的心情有点复杂，他看到砚司墨竟来开导他，便说道：“你又没有下过蛋，怎么知道老母鸡的感受？”

    一本书狠狠地朝莫伟楠飞来，同时传来娇声怒斥，“好像是你下过蛋似的！”

    莫伟楠赶紧两手接住那本愤怒的书籍，遮挡头部，做出投降的姿态。

    砚司墨见他样子滑稽，禁不住咯咯咯笑了起来。

    两个人打闹正欢，杨菲菲推门儿进来了。

    那张娃娃脸带着几分俏皮，打趣道：“你们俩呀，手头没有案子破，这警局就成了你们游乐场了，想怎么疯就怎么疯。”

    二人在嘻笑中休战。

    莫伟楠解释道：“没办法，谁要是遇上这么一个战争犯子，要么抗争，要么投降。”

    砚司墨却是得理不饶人，“谁让你的嘴那么损，把不住门儿，什么都往外吐噜呢。”

    杨菲菲似是唯恐天下不乱，还真有想听八卦的好奇心，追问砚司墨道：“他吐噜什么了？”

    见砚司墨并未回答，只给了她一个白眼儿，便又问莫伟楠。

    莫伟楠哈哈大笑起来，故作神秘地说道：“这个我可真不能说呀！不说，今天一场战役算是结束了，说了，这就升级为战争了，八年也不一定能结束呢。”

    没想到他的这番话又招来砚司墨的一阵书雨，十几本书劈头盖脸地隔着两张办公桌扔了过来。

    “你以为是八年抗战呀！怎么不说八十年呀？”

    虽然不知道两个人究竟说了什么，但杨菲菲看到他们玩得如此不亦乐乎，更看到了莫伟楠的囧样，便也跟着哈哈笑起。

    最近一段时间以来，都忙于奔波银行抢劫的案子，难得有这么轻松活泼的时刻。

    又因为得到了晋升，心里自然高兴，在莫伟楠的提议下，让杨菲菲将侯吉岭请了过来。

    “我说组长大人，今天是不是咱们聚一聚，就咱一组，Happy一下。最近大家都累了，辛苦了，放松放松，您看可不可以？”

    虽然看到莫伟楠是一副笑脸，但在侯吉岭心里直犯嘀咕，于是推辞道：“要happy你们去，我老了嗨不动。”

    “你才三十四五岁就说老了。你是咱们组的头，不去不合适。哪怕你只吃不嗨。”

    砚司墨在一旁奉劝侯吉岭一定要去。

    侯吉岭还是推辞。

    莫伟楠叹息一声，“唉，你说我真心诚意想请大家一次，你做领导的就是不给个面子，即便是别人都去了，我心里也不舒服呀！”

    侯吉岭却把大腿一拍，马上那张扑克脸也有了笑容。

    “早说你请，我还那么客气干什么？”

    众人知道他会错意了，便哄笑起来。

    当即，侯吉岭又让杨菲菲通知了毕其功和牛小帅，下班后一起去吃肥牛火锅。

    之后，又笑眯眯地亲自给莫伟楠递上并点燃了一支烟。

    嗅到这熟悉的味道，莫伟楠一看，一盒大前门刚抽没两支，便一把夺了过来。

    “我靠！客我请了，烟我就不买啦！”

    侯吉岭先是一愣，随即笑道：“没事，我那办公室还有，我再拿两盒。大家尽兴就好。”

    看到他离开办公室的背影，莫伟楠数落道：“虽然是个组长吧，官不大，但让他请个客却这么难。听说我请他就大方起来了。”

    砚司墨解释道：“你要体谅人家，上有老下有小，家庭支出也不少。哪像你呀，一个人吃饱了全家不挨饿。”

    “那你说我们家要是有人挨饿，你就高兴啦？”

    莫伟楠知道砚司墨的言外之意，是指他到目前为止还是光棍儿一根儿，心里受到了打击。

    “当然不是！你们家现在要是有人挨饿的话，那不就是说你挨饿了。你都安排请客了，你却要挨饿了，让我们跟着你吃得下去吗？

    “他们跟着我吃得下吃不下我不关心，我只关心你跟着我吃得下就行。”

    砚司墨笑道，“甭说肥牛火锅啦，有本事你就整个烤全牛，那个我吃不下。”

    今晚肥牛一锅，大曲四瓶，被六人刮分了。

    之后，他们又去了KTV，每人狂飙数曲，兴尽晚别。

    今夜好梦连连，回家各做各的去了。

    　　				

