    这一次测量，进行得格外顺畅，三个人配合得极好。小林与小左两个人测量，安静澜记录。

    原本安静澜是想主要测量一下G栋楼的各项数据，不过既然三个人配合得这么好，今天时间上又很空余，她想干脆多取几组数据，连C栋D栋F栋的数据一起取了好了。

    G栋楼这边现在在做土石方开挖，她在设计方案里主张让大型绿植先进场，也获得了批准与肯定。所以，她这次是确定绿植能不能完全按照设计方案来。

    “小左，小林，咱们测完G栋再测一下CDF栋啊！”安静澜冲着两个实习生说着。

    “好勒！”小林和小左爽快地应着，麻利地测量着。

    G栋很快测量好，三人便前往C栋。

    小林抬头看了看正在工作中的塔吊，又再热心提醒道：“静澜，检查一下你的安全帽有没有扣好，塔吊坠物的事件虽然极少发生，但小心些总是没错的。就怕点子邪门！”

    “好！”安静澜笑着点头，又再仔细扣好了安全帽。

    三人很快便到了C栋所在的区域，小林再笑道：“静澜，要哪些数据，你在这里记录就好，我和小左去测量！”

    “好！”安静澜打开图纸来。小林与小左便凑近来看图纸。

    安静澜将要测量的位置一一指给他们看，再告诉他们自己需要的数据是做什么用的，这样，测试起来会更精准一些。

    因为宿醉，安静澜这会儿觉得头更痛了，她不由地伸手再敲了敲头。

    小林与小左已经开始测量，不时地抬起头来把数据报给她，她虽头痛，也快速地把数据记录下来。

    刚才G栋那边的数据她看了，绿植进场是一点问题都没有的。她回去就与绿化部接洽，请绿化部安排下个星期大型绿植先进场，趁着现在没入冬，绿植进场以后，打两三天营养液，基本可以做到零死亡。等到春天的时候，就都长得很好了。到时候，景观工程也会成为房产销售的一大卖点。

    想着自己的方案不仅拿到了二十万奖金，之后的执行自己还可以做主，便觉得心情畅快。该死，头又痛了，酒果然不是什么好东西。

    “静澜，北墙到天井距离11米，北墙距悬浮桥17米！”小林将数据报了过来。

    安静澜用力地甩了甩头，试图赶走这一刻的头晕。她看向小林，一脸的抱歉：“不好意思啊，我走神了，北墙到天井的距离是多少，我没太听清！”

    “是11米！”小林手里握着皮尺，直起腰来，一脸笑容，“静澜，女孩子工作不要太拼命啦，昨晚又熬夜画设计图了吧？”蓦地，他的脸色骤然一变，大喊，“小心！”随之，他整个人都朝着安静澜冲来。

    安静澜皱了皱眉，猛地一个机灵，抬起头来，便看到几十米高的塔吊之上，几个黑色的东西坠落下来。

    她傻眼了，那样快的速度，直冲她而来，她根本来不及闪躲。

    完了！

    她下意识地双眼用力一闭！她甚至感觉到自己握着笔的指尖都颤抖了起来。

    然而，预想中的脑袋开花并没有到来，她的身子猛地被一股大力冲击了出去，砰地一声重重地砸在了地上，笔与图纸都散落了出去。

    她瞬间便意识到了什么，猛地睁开眼睛侧过头来。目之所及，小林已经被空中坠物砸中。此刻的他，倒在血泊中，鲜血还在顺着他的额头，他的唇角猛地往外涌着。

    “小林！”安静澜大叫了一声朝着小林扑过去，她嘴唇颤抖着，手指颤抖着，哆哆嗦嗦地想要掏手机，一边喃喃着，“救护车，叫救护车！”

    然而，她的手，却是怎么也不听使唤，她竟然怎么也无法从口袋里取出手机来。

