    林曦然怎么也没想到，在她眼里一直除了依靠别人无法生存的苏晓曼，居然也有对自己SayNo的一天。

    更没想到的是，她居然在短短的半天里，就被人拐去做保险了。

    才一顿饭的功夫，她就被人洗脑成功，跟人去保险公司办了入职手续，明天要就要开始培训考试去当个保险经纪。

    林曦然苦口婆心地劝了一晚上，也没能把她的念头掰回来，最后精疲力尽地给方岩去了个电话，除了告知找到苏晓曼之外，顺带把这个噩耗也告诉了他。

    独堵心不如众堵心，她都这么郁闷了，怎么也不能放过那几个罪魁祸首。

    方岩一听也如闻霹雳，后悔不迭。怎么也没想到，原本可以请到的一尊大神，居然就这样被他给骂走，一去不回。更可怕的是，大神背后那位，还不知会不会惦记上他，若是那样，他真是想哭都没地哭去。

    他果断一通电话过去，又把庄原骂了个狗血淋头，最后气哼哼地挂断电话，反正这项目说了算的还是CY的人，有林曦然在这里，他才不怕庄原再敢捣鬼，只是这口气，怕是他能咽下了，林曦然也不会轻易让他好过。

    唉，有个能干的下属是好事，但太能干了，臣强主弱的时候，他这个老板也不好当啊！

    当庄原把这个噩耗转告林超和刘澈的时候，这两人刚好从机场接到程方毅，正在回公司的路上，就一起汇报给他，老老实实地等候发落。

    看到程方毅半响不语，脸色阴沉得要多难看就多难看时，刘澈小心翼翼地问道：“程总，要不……我带林超和庄原去找苏小姐，当面向她道歉……”

    “不用了。”程方毅疲惫地摆摆手，揉了揉自己的太阳穴，闭上双眼，靠在座椅上，轻声说道：“就这样吧，谁都不要去找她，她愿意去哪儿，就去哪儿吧！”

    刘澈沉默了一会儿，又忍不住问道：“程总，我当时答应林曦然，要是找回苏小姐，就让长谷参与懿和医药的项目，现在……”

    “就照你说的办吧！”程方毅依旧闭着眼，却在心底暗暗地叹息一声，到底，他还是又晚了一步，终于还是将她逼出了自己的身边，在他还没想好该怎么办的时候，先留下这一线关系，不论如何，林曦然在她心里的地位，总是不同的。

    可就连林曦然这一次也没能说服苏晓曼，她虽然性子柔弱，可一旦认定的事，谁也无法改变。就如同当初宁可与家里断绝关系也要嫁人，她好容易才找到这个“适合”自己赚钱还债的工作，哪里肯听林曦然几句话就轻易放弃。

    在她看来，就算回到长谷，也是方岩看在程方毅的面子上，这样的工作，等于还是靠他的恩准施舍，她已经受够了这种任人摆布的无力感，宁可自己出去闯一回，哪怕真会碰的头破血流，也好过现在这样任人召之即来，挥之即去。

    尽管对林曦然还有些歉疚，可她还是下定了决心。

    再好的朋友，也经不起利益的考验。

    在她被冤枉羞辱逼着离开的时候，林曦然没有也不能帮到她，她虽然不怪她，但也不想再回去了。这样的事，有第一次，就会有第二次，曦然这样的女强人，就算再好的朋友，工作的时候也会靠边站，她不能强求别人为了自己不惜一切，只能努力保证，不让那个被选择的机会再发生。

    林曦然说得口干舌燥，见她仍不肯改变主意，只好认了，“好吧，既然你要去试，就去试吧！不过我先跟你说，保险可没那么容易干，尤其是像你这样，你卖过东西吗？会推销吗？”

    苏晓曼想了想，认真地说道：“大二的时候，卖过报纸……当时你也在的！”

    林曦然忍不住扶额，是啊，当初他们一起卖过报纸的！是程方毅的勤工俭学计划，带着他们这帮大二的学生去商业街卖报纸。结果……一句话也没说站在原地当木桩的苏晓曼卖得比她这个喊破了喉咙从街头跑到结尾的要多几倍。

    这是个残酷的残忍的无情的看脸的世界。

    从那一次以后，程方毅再没带苏晓曼出去卖过报纸了。

    好吧，她现在明白，为啥保险公司那位大姐死活要拉晓曼进去了。就跟当初卖报纸一样，晓曼就算什么话也不说，挡不住别人就想跟她说话啊！

    尽管过了十年，当初的校花现在也成了萝莉的妈咪，可时光对她仿佛格外宽容，除了多几分成熟的沉静之外，她依然可以靠脸吃饭。

    只不过，她没打算靠脸继续傍个大款，或者当个明星网红什么的，而是打算“踏踏实实”卖保险……

    这样奇葩的选择，林曦然想破了头，也找不出第二个，只能咬着牙认了。

    “好吧！既然你坚持要去，那就去吧！大不了……我先跟你买几份保险！”

    “我就知道你一定会支持我的！”苏晓曼欢呼一声，抱住她，两人又如在大学期间一样，一边嘀嘀咕咕说着小话，一边慢慢地沉入睡眠之中。

    无论今天是好是坏，总是会过去，一觉起来，总会有新的阳光，新的希望，只要不放弃，总能找到这个世上值得努力的东西。

    新的一天，苏晓曼去AK报道的早上，披着一身的阳光，走进那幢位于CBD中心区的写字楼时，不知吸引了多少人的视线。

    本质上来说，她其实是个很简单的人，不喜欢想的太多，是就是，非就非，很少有中间地带。这样或许容易上当，容易受伤，但对自己而言，果断的取舍，无论对错，都是最好的止损办法。

    过去的就让它过去，可以留下想怀念的记在心中，可人总是要向前看，向前走的，与其纠结过去，不如大步向前，走过去，才知道前面到底是荆棘满地铜墙铁壁，还是阳光灿烂通天大道。

    她到的很早，可张燕燕更早，早早就在19楼AK保险的大门口等着她，一看到她走出电梯门，一张脸就笑成了花。

    “晓曼你真守时，来这么早，我陪你去人事部吧！”

    “好，谢谢燕姐。”

    苏晓曼点点头，发自内心地感谢这个从大街上把她捡回公司，从昨晚到现在打了N各电话热情满满的大姐。

