
　　金色巨剑落下，赤水蟒避无可避，只能硬生生将这道攻击给接下来。

　　霎时间，金光大放，一阵强横的灵气波动自金色巨剑处散播开来，其余人皆是微微惊诧。

　　不一会儿，金光逐渐散去，映入眼帘的景象，让即便是有着紫府修为的众人也是惊诧莫名。

　　只见之前还不可一世的赤水蟒如今已经被斩成两截，断口处十分光滑，伤口处血肉模糊。

　　赤水蟒的周边被血水破坏，了无生机。不亏是媲美与紫府修士的妖兽，即便是妖血，也不是寻常之物能够抵抗得了的。

　　被斩成两半的赤水蟒没有立即失去生机，上半段仍旧顽强的蠕动着。婴儿拳头大小般的眼睛如今已经变得赤红，死死地盯住在场的诸位修士。

　　一股冲天的煞气席卷而出，众人皆是施展手段，将赤水蟒的最后一击给挡了开来。

　　煞气散开之后，赤水蟒兀自挣扎了一下，之后便再没了声息。看来刚才那一下，已经是回光返照了。

　　众人的目光落在了年纪最小的叶通玄身上，王业不敢相信，这个年轻人居然已经强悍到了这个地步。

　　古文彬更是神色怪异，虽然他对于叶通玄的实力心中早有预料，但刚才的蓄力一击，仍然出乎他的意料。

　　“叶道友当真是深藏不露，这只赤水蟒任凭道友处置。”清风道人率先开口道。

　　趁其他修士还没有开口之前，先做个顺水人情给他，这样一来，接下来也不至于与叶通玄交恶，白白便宜了古文彬。

　　王业行走江湖多年，哪能不知道清风道人的意思，随即开口道：“清风道友所言不假，若是没有叶道友出手相助，我们几人击杀这只赤水蟒还要费一番手脚。”

　　此时的石山状态十分并不是很好，在之前的战斗之中，他承担了赤水蟒的正面攻击，身上已经有了多处伤口。

　　即便他并不想将赤水蟒让给叶通玄，但现在的状况，也不是翻脸的时候。

　　石山没有说话，古文彬自然也不好多说什么。

　　叶通玄表面平静，实则自身灵气已经消耗的七七八八，只是表面上努力的维持着平静。

　　见其他人没有反对的声音，叶通玄也不客气。右手轻轻一翻，一把短小轻巧的匕首出现在他的手上。

　　一个闪身，出现在了赤水蟒的面前，只是轻轻一划，赤水蟒的蓝色妖丹便是浮在半空之中。

　　“如今赤水蟒已除，药谷之中的东西，我们也是时候商量个计较了。”叶通玄不动神色地将妖丹收入储物袋之中，开口道。

　　虽说赤水蟒身体上的其余部位也挺值钱的，然而可惜的是，这只赤水蟒被拦腰斩断，身上的材料大多失去了作用。

　　至于蛇牙之类的小物件，如今叶通玄已经得了妖丹这个最大的好处，若是再将其收入囊中，可就有些不识好歹了。毕竟击杀这只赤水蟒，也只是叶通玄一人的功劳。

　　清风道人见叶通玄没了剩下的动作，与王业对视一眼，率先下场清理赤水蟒。

　　“依我之见，倒不如将这药谷分为五处区域，各自搜寻，末了将得到的宝物统一拿出分配。”古文彬开口说道。

　　这样的提议也不是完全没有道理，但如何划分这五片区域，众人却是各执一词。

　　毕竟所有人都希望自己能够得到一块更为良好的地界，以期望找到更多更好的灵药。

　　“依我看，倒不如诸位道友一齐将神识释放出来，用以对周边情况进行探查。这样一来，即便是有所发现，也是大家一起的功劳。”一旁的叶通玄开口提议道。

　　如果是之前，众人对于叶通玄说话的分量可能没有这么重视。但经过这次的战役之后，众人已经收起了小觑之心，毕竟在这修仙界，实力才是最为重要的。

　　“我看叶道友言之有理，如此一来，效率会提升不少。”王业附和道。

　　叶通玄的提议，的确是最为公平的一种方法。他们最担心的便是担心分配不均，甚至可能会因此大打出手。这个提议倒是能够有效的避免这类情况的发生。

　　有了王业的支持，古文彬二人也不好多说什么，只能点头应允。

　　一行五人随即席地而坐，紫府修为的神识散播开来。药谷内的灵药开始逐渐显露在众人脑海之中。

　　金线草、望月草、白鹤花......

　　叶通玄通过神识，将药谷内的灵药找了个七七八八，但自己心心念念的千年白玉芝还是迟迟没有出现。

　　虽然这些灵药也十分珍贵，但以现在叶家的底蕴和叶通玄紫灵水的加持，这些灵药他自己也能培育出来。

　　“千年白玉芝！”清风道人惊呼出声，众人纷纷侧目。

　　不能怪清风道人定力不行，实在是这味灵药太过于珍贵，即便他们这些人到了紫府修为，仍旧视其为珍宝。

　　虽说众人一起将神识释放开来，但毕竟没有规定神识的使用方向，众人也只是凭感觉将自己的神识释放了出去。

　　清风道人也不过是运气好些，碰到了这千年白玉芝。

　　由于众人都是坐在一起，即便是清风道人率先发现，也不可能有所动作将其收入囊中。

　　毕竟其余四人此刻都将神识探了过去。就算清风道人定力超群，没有发出声音，他也不可能瞒过其他紫府修士。天籁小说网

　　其余四人发现这些千年白玉芝也是迟早的事情。还不如卖个便宜，将白玉芝的地点给暴露出来。

　　叶通玄心念微动，果然是千年白玉芝，看来这次总算是不虚此行。

　　与此同时，他心中也在飞快的思量着，如何能够将这些千年白玉芝全部收入囊中。

　　作为炼制筑基丹的最主要的材料，自然是多多益善。况且在此之前，叶通玄还没有动手炼制过筑基丹，成功率还是一个未知数。

　　不过，想要从这些老狐狸手上拿到白玉芝，不花点代价是不可能的。叶通玄脑子飞快的转着，思考对策。

　　众人的目光如今已经被千年白玉芝吸引，对于药谷中的其他灵药已经失去了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十九章：千年白玉芝免费阅读。https://xs.23sk.com 