    “那些人马，已经是没有了压的老虎，已经不堪重用。”

    “当然，最重要的是。我们暂时的实力无法救援。毕竟李天霸手下掌握二十万兵马，而且还有火枪火炮。还有一点，他们的即将毒发身亡。现在就算送去解药，都已经来不及了。”

    女帝这话一出。

    李泰也突然想到。

    是啊，现在那些人恐怕已经没法救治了。

    虽然有些可惜，但是李泰也米可以任何办法。

    不过他随即提议道：

    “女帝陛下，其实这种药物，可以配备服用后毒发的时间长些。而且不用致命，即便致命也要延长。这样的话第一可以省下不少解药。”

    “再者也有一个缓冲时间。比如说就像这次。如果是这种毒药的话。那些匈奴人和突厥人就会暴动，说不定可以起到出其不意的妙用。”

    李泰话刚说完。

    秋菊就冷笑一声：“李泰，你能想得到，难道女帝陛下想不到？告诉你，女帝现在已经研究出了比你说的还厉害的毒药。”

    这句话一出。

    李泰顿时又被打击到了。

    他苦思冥想才想到的办法，居然在别人眼里根本就不值一提。

    人家早就想到，并且已经研制出来了。

    看来人与人之间的差距不是一般的大啊。

    “好了，秋菊。虽然李泰这次犯了大错。但是你们都是自己人，以后就不要再讲这些话，知道了吗？”

    面对心中无比敬畏的女帝。

    哪怕是行事狠辣无情的秋菊也只有乖乖听话的份。

    “好了。既然本宫手下的一只秘密忍者队伍已经为了救李泰而显露出来，秋菊你也不要用化名了。李泰现在我给你们正式介绍一下。”

    女帝指了指秋菊：“秋池菊田，飞云隐贺流家主的次女。”

    李泰没想到，眼前的侍女居然又是一个隐藏在九州的女忍者。

    这时几人都没有发现。另外一个在旁边的侍女，眼神中闪过一道精光。

    “女帝陛下，接下来该怎么做？”

    李泰心中巴不得尽快重整旗鼓，摆脱现在被人瞧不起的困境。

    “先不急。你随我到工坊看看最新研究火器。还有加入特殊钢材打造的削铁如泥的宝刀宝剑。”

    “是！”

    李天没想到对方居然如此厉害，才短短一个月时间就能够制造出新的武器。

    还有削铁如泥的神兵。

    随着。

    一行人来到了皇宫外的工匠坊。

    热火朝天的一个个工房内。

    皮肤黝黑的匠人们正在奋力打造着兵器。

    看到女帝进来，一个个停下了手里的活计。

    无比尊敬的喊道：“女帝陛下。”

    女帝连忙阻止：“你们忙你们的，不要管我们。”

    工人们这才恭敬的开始忙活。

    不用说，李泰也知道这是被药物控制了的一群人。

    随即。

    女帝看来眼李泰：“试试这些新打造的兵器。”

    李泰拿起一把刀。

    走向不远处拇指粗细的铁棒前。

    狠狠一刀砍出。

    叮！

    顿时火光四溅。

    下一秒。

    铁棒硬生生被斩断。

    露出整齐的切口。

    而刀刃丝毫没有一丝卷刃或是缺口。

    随即，他不可思议的又拿起一把。

    用力砍下。

    叮！

    同样如此

    “这……”

    李泰忍不住倒吸了一口凉气，他记忆中是有这样的神兵利器。

    但这样的东西，可以说是凤毛麟角般的存在。

    少之又少。

    没想到，今天居然被人研究出来，可以装配每一位战士。

    如果有一只这样的军队。

    那么在两军对垒的时候，一刀就将对到的兵器砍断。

    胜负不是立马就见分晓了？

    李泰为此也明白，自己作战失败后。

    女帝不但没有怪罪惩罚自己，反而准备再次出征的底气。

    既然刀都如此锋利，是可以轻易斩断对方兵器的宝刀。

    那么升级的火枪呢，是不是更为厉害？

    李泰心中隐隐有着一丝期待。

    “接下来，咱们去看看新式的火枪吧。”

    在女帝的带领下。

    又来到另外一片工坊。

    这里的工匠们，也如同前面的一样，对女帝无比尊敬。

    李泰一边听着他们说什么。

    眼睛一边注意到桌子上长铁管。

    “柳管事，给李泰介绍一下这新式火枪。”

    听到女帝的话。

    被叫做柳管事，年龄有五十出头的老者应了一声后。

    指着桌上的成品说道：“这是一款多管火枪，在装填火药后，可以一次性击发数枪。为了方便士兵操作，还特意打造了架子。固定住以后，可以拨动再打。”

    说完，老者找来架子，然后亲自安装上示范了一番。

    最后还有些得意的说道：“我们在原有的基础上，加长了枪管。所以射击距离比之前的更远。当然，这一切都是女帝提供的图纸和想法，不然我等是万万造不出来的。”

    李泰听着忍不住佩服这女帝的聪明，这种武器衣裳战场，那简直就是大杀器啊！

    紧接着。

    姓柳的管事又说道：“其实我个人而言，女帝陛下设计的飞天火炮才是真正的万人敌。”

    “飞天火炮？那是什么？”

    李泰忍不住问道。

    “暂时还没有实物出来。不过测试后，就能够投产了。”

    女帝在一旁说完，看了一脸期待的李泰。

    “你似乎很想看的样子？”

    李天点点头：“回女帝的话，是有些想看万人敌是什么？”

    不知不觉中，他心中那团被熄灭的火又涌上心头。

    女帝一副早就预料到的样子：“也好，带你去看看吧！”

    来到火器测试场。

    这里有不少人正在摆弄着一个黑乎乎的东西。

    李泰走进一看。

    它的主体是1米左右长的黑色大筒。四周有不少孔洞，插满了无数箭矢。

    “柳管事，你解释一下。”

    “好的，女帝陛下。”

    柳管事指着黑色大筒，说道：“这里面填满火药。尾部有引线，点燃以后可以像大炮一样射出去，距离可以达到1000米左右。然后在碰撞到敌人后，引燃的火药就会爆炸，箭矢飞出造成大面积伤害。”

    “怎么样？李泰？”

    女帝问道。

    “陛下聪明才智当世无匹。李泰这下真的是心服口服了。”

    看着李泰的眼神。

    神秘女帝知道，这下对方已经知道了差距。

    是可以真正的用了。

