    随即长青将主神殿这件极品先天灵宝融入神国核心之中。

    神格突然暴发出无尽的力量，一道道的信仰之力与功德之力，还有人道气运作用在那主神殿之上。

    当这些力量出现时，主神殿则是暴发出无尽的法则之力，就在主神殿快要破碎之时，这股法则之力则是稳定住了主神殿的破碎。

    法则之力、人道气运与信仰之力，随着白莲的根融入到了主神殿内，则是与白莲的根形成了一道道的先天道文，三者则是完全融入到了这座神道至宝主神殿之中。

    不过这次只是融合而已，三者之间依然是处于分离的状态，只有等长青完全将三道力量融入到一起时，那时方才是真正的神道至宝，三道力量也将会融合成为混沌之力，到那时主神殿也将转变成为混沌至宝，不过还需要一定的时间。

    神国经过这次神格、白莲，主神殿三者的融合，他的神国也同样也有了一次小小的突破，破而后立。

    当然这都不是最重要的，最重要的是长青成功地将神格、神道至宝和主神殿三者融为一体，如此一来他的神国将会更进一步。

    主神殿之上则是长青的神位，能够容纳无尽的信仰之力，也是这件至宝的核心。

    虽然长青不修神道，但这件神道至宝则代表着他神道的至高神威，要知道这件神道至宝将成为镇压他气运的无上至宝。

    为了神州世界的完善，长青随即出关前往洪荒大陆。

    谋划五行灵根完善神州世界内的五行大阵。

    之后长青向着五庄观方向一路游历而去，沿途看到一些好的灵根，灵材就收取，以他现在的眼光，没有百万年根本入不了他的法眼。

    长青花了十年时间来到了五庄观门口，在敲响了院门之后，走出了一个道童对长青道：“这位仙长有礼，不知来我五庄观有何要事？”

    长青现在有求于人，自然不会怠慢，轻视道童，在洪荒世界，大神通者身边的道童有时候比弟子更能代表自己。

    长青道：“还请仙童转告镇元大仙，就说人族共主长青前来拜见。”

    道童听到长青的身份，乃人族共主，不敢怠慢，连忙前去向镇元子大仙禀告。

    镇元子在长青敲响院门的时候就已经知道了，只是观察长青的修为，却是眉头紧蹙。

    随即镇元子来到院门，前亲自迎接长青入院，随后道：“不知道长青道友来贵地有何事？”

    长青道：“不瞒道友，吾此次前来，为寻得一道突破的契机，其次就是希望镇元子道友可以赐予吾一根人参果树的桠枝，吾愿意以一瓶的三光神水与道友换取。”

    镇元子听到长青的来意后，思索了片刻就答应了，一来人参果树受当年魔祖引爆西方大陆影响，留下了暗伤非三光神水之类的灵物不能医治，以镇元子自身之能这些年一直寻找，都没有找到丝毫。

    二来折取人参果树的桠枝对于人参果树的伤害并不大，对于已经拥有三光神水的自己而言不算什么。

    三来以人参果树桠枝交好长青，这个不弱于自己的强者还是值得的，更何况镇元子并不吃亏。

    交易就这样的完成了，长青得到了人参果树桠枝，镇元子亦是得到了三光神水，可以医治人参果树，并且交好了长青，并不吃亏。随后镇元子叫身旁的清风道童打来了四个人参果。

    长青在吃第一个人参果之后就陷入了悟道的境界，感悟着木属性的生机，半天之后长青清醒，看到镇元子守候在一旁，暗道不愧是谦谦君子，长青向镇元子告罪一声。

    镇元子与长青吃完两颗人参果之后，两人就将自己的庆云升起，相互印证对方的大道，从旁引以借鉴，完善自身的大道。

    一年之后，长青就离开了五庄观，开始继续游历之旅。

    长青现在先天五行灵根亦是集齐了三种，先天火灵根扶桑树、木灵根黄中李、土灵根人参果树，就剩下金灵根菩提树、水灵根蟠桃树。

    菩提树为准提圣人的本体，不可强夺，蟠桃树现在在鸿钧道祖手中更是不可取，长青唯有游历洪荒寻求机缘。

    长青漫步目的的游历，心知及至，晃荡了百年之后，他发现原来自己不知不觉中居然又回到了自己出生的地方周山人族祖地，现在应该叫做不周山。

    再次来到周山人族祖地，长青陷入一阵迷茫，他的眼神十分飘忽，思绪来到了神州世界。

    他的大道，是植根于地球的，这是他的执念。

    修道，本就是充满着执念，放不下的，就是执念。

    天地之间，只要是生灵，就一定有执念。

    圣人是有执念的，没有执念，也就不会出现大道之争。

    老子的执念是玄门大兴，元始天尊的执念是阐述天道，通天教主的执念是截取生机，接引道人的执念是割肉喂鹰，准提道人的执念的壮大西方，女娲娘娘的执念是伏羲证道，鸿钧道祖的执念是天道大势不改。

    长青回顾自己的过往，精神沉入心灵，似乎看到了一条面目狰狞，双爪撕裂天地，不断开拓前行的神龙。

    在他的心灵中，神龙越来越清晰，散发着永恒不灭，天地难葬的光芒。

    长青的精神与这条神龙结合在一起，产生出一种千般劫难，万般险阻，必定要迎难直上，冲破各种阻挠，证得无上混元的气息。

    心灵之刃猛地斩下，咔嚓之声响起，自长青体内遁出的一道灵光，在神州世界显现而出，化作一道身形。

    只见一道身穿金龙帝袍，头戴金冠冕旒，手持一本文明之书，头顶一尊金玉印玺，双目环顾之间，睥睨八方，俯仰三界。

    “吾为人皇，主苍生万灵，执掌宇宙造化！”

    长青借助此次顿悟，成功的斩出了人道分身。

    他此时的境界，比大罗金仙大圆满时不知强了多少倍，强大到了一个常人难以想象的地步。

    很明显，他已经打破大罗金仙大圆满的屏障，进入了混元金仙之境。

