    冰冷的海水灌了上来，在落水的一瞬，他感觉自己像块石头般在飞速下沉。

    入水后的应激反应让他有些迷糊，但依旧记得原先落水的方向。

    他朝着那个方向，立刻展开了空间位移。

    “嘭嘭！”

    位移的时候高度没把握好，他近乎是坠落着砸在了甲板之上，身上也冒出了坠落伤害的数字提示。

    胸前的伤口还没有完全愈合，此时又冒出了血。

    他迅速起身，视野一瞬转到了明那边。

    他看见了一片黑暗的水。

    船长室在刚刚的一刻，被猛然窜进来的水完全淹没。

    不知道奥斯丁干了什么，此时下方的船舱大规模进水，原本躲在地下的人们像是逃命一般窜了出来。

    苏明安原本还想补救一番，却发现船身在以极快的速度倾斜。

    他扶着一旁的栏杆，看着不知道从那漫来的水飞快地窜上甲板。

    ……这速度也太快了点。

    他短暂地思考了片刻，便将手指抵上了太阳穴。

    现下这种情况，只能靠回档来提前解决，他确实没想到奥斯丁还能阴他一手，这一行动分明没有任何理由。只能想到应该是其他玩家干预了进程。

    他闭上眼，熟悉的痛苦包裹全身。

    在再度睁开眼时，他看见漫天的大雨在他眼前掠过。

    少女倒在血水之中，睡得极为安静。

    “你送奈落回去。”他嘱咐了明一句，和他说了关于萨娅海葬的注意事项，而后直接走向船长室。

    现在的时间点和船开始倾斜存在一个时间差，他倒是很奇怪奥斯丁在这期间干了些什么。

    他走向船长室，发现此时的门还没锁，便直接入内。

    中年男人正开着船，旁边放着一盒烟，他的手有些不安分地在烟盒上磨了磨，又在旁边的一个血红按钮上磨了磨，忽地，透过镜子，他看见苏明安走了进来。

    像触了电一般，奥斯丁迅速将手收了回来，装作一副什么也没发生过的样子。

    苏明安看向玻璃外的景象。

    船长室依旧没开灯，他看得有些费力，但外头依然是正常的海景，室内也没有什么可疑的爆炸物。

    他正在观察着，忽然听到走廊传来急促的脚步声。

    他回头，正好与一双有些无神的眼睛四目相对。

    那是一个有些矮小的富商，身上挂着一些看上去就很珍贵的钻石饰品。从这个人的行动路线来看，这应该是个不跑去避难，跑来找机遇的玩家。

    “——玩家？”

    “——玩家？”

    双方同时出声。

    苏明安微微皱眉。

    他和这个富商玩家都不是本貌，双方也互不知彼此的真实身份。

    但他可以肯定，上一周目，就是这个作死的家伙，导致了船只的倾覆。

    “子爵，这位是卡塔尔勋爵。”奥斯丁对着苏明安介绍道：“他是我的好朋友，对船只驾驶也略有了解。”

    苏明安明白了。

    就是这个玩家的“奥斯丁好友”身份，让奥斯丁放松了警惕，导致事故的发生。

    “要合作吗？”富商玩家对苏明安说。

    “怎么合作？”

    “干掉这个船长，接管船只。”这个玩家旁若无人地开口，语声虽然有些怯弱，但看上去却很有把握：“我会船只驾驶技能，这艘船我能开。只要掌握了这艘船，船上的宝物全是我们的。我看你和船长挺熟的，应该实力也不弱，我不想在这里和你起冲突。”

    奥斯丁目瞪口呆地看着昔日好友再度说出背刺话语，感觉心上被狠狠扎了一刀。

    苏明安笑了一声:“可不是杀了船长就能接管船只。”

    “我知道。”富商玩家说:“但船上的威胁已经被排除，死了两个魂猎，另一个魂猎没及时上救生艇，大概也死了。而我有把握对付那个剩下来的魂族。这个副本难度根本不大，我有信心。”

    苏明安有些无语。

    这个副本的难度根本不低，甚至可以算是很高。

    若不是自己的战力算bug级的，光是那三个魂族猎人就足以让玩家灭团，更别说隐藏着的萨娅。

    自己的存在，造成了玩家对难度的误判。

    “奥斯丁挺好的，我不打算换个船长。”苏明安拒绝了对方的提议。

    他现在倒是好奇，这个玩家是怎么作死，作到导致船翻的。

    “……那就是要敌对了？”

    富商玩家低头，有些遗憾。

    他小步小步地微微远离苏明安，姿态有些忸怩。在取出一柄黑刀时，他的气息渐渐沉了下来。

    看着他的模样，苏明安脑中突然灵光一现。

    他想到了之前出现在频道聊天上的名字。

    “山田町一?”

    他忽地开口。

    对于这个在第四世界洛丽塔亮相的女装大佬，他记忆深刻。对方那时如死灰一般的眼神，和现在这个一模一样。包括这有些女性化的动作都是。

    富商玩家愣了一下，眼中冷光更盛，黑刀上锋芒一闪，看上去很想将他灭口。

    而就在此时，一抹提灯的灯光幽幽传了过来。

    处理完事情的明，从走廊那边走了过来，手里提着盏灯。

    “事情已经处理完毕，现在等待船只安全抵达海上城即可，我刚刚看了下，船开得很快，只剩半天的航程了……嗯？”

    明的视线，正好与山田町一的视线对上。

    明的样子，是苏明安的本貌。

    而在看到明的一瞬间，山田町一眼中的狠光，立刻变成了畏惧，转变极为迅速。

    “苏明安？”他惊呼出声。

    明露出微笑。

    “你好，山田小姐……”明的招呼打得极为温和。

    但原本满身杀气的山田町一，却在看到他的一瞬间，像乌龟缩头一般缩了回去，转身，迈步，身上黑光一闪。

    “唰！”

    在苏明安眨眼的下一秒，山田町一已经出现在了船舱之外，踏着一个不知道是什么种类的水生动物，滑滑板一般向外冲了出去，姿态极其狼狈，逃命一般，宛如有只鲨鱼在后面追。

    他身上原本的狠厉、阴沉、杀气，都在这一刻瞬间消失，像是成了一只受惊的兔子。

    他踏着海豚一般的动物，在海面上上演一场急速水上漂，简直将“慌不择路”演绎到了极致。

    看着这一幕，苏明安陷入沉默。

    “嗯……”明愣了愣：“本体，你的样子看起来是吓到人家了啊。”

    “我也很奇怪，他为什么这么怕我。”苏明安说。

    一看到他，这山田转头就跑，甚至连船舱都不敢上，直接位移到海面上了去，就这么踏着海浪逃跑了。

    看着架势，山田这是打算就这么直接飘到水上城去了。弃船而逃，连原本的“亚特号掌控权”都不要了。

    ……这迫不及待想要逃离苏明安的姿态，让他自己都怀疑，自己是不是对对方做了什么过分的事。

    弹幕看着这一幕，也陷入了震惊之中：

    【？这是心虚吧，这绝对是心虚吧？山田大佬到底干了啥？】

    【……草（一种植物），不该怀疑苏明安干了啥吗？】

    【女装大佬……呜呜呜，你别走，我的女装大佬……我的女神……】

    【呜呜呜，萨娅……我的萨娅……我真以为苏凛要和她上演一场在老头子眼皮子下的浪漫抢婚，却没想到结局会是这样……】

    【听说山田参与了“第一玩家”同人企划，也许就是这个让他心虚……】

    【不是，我觉得任何玩家在这种情况下都要跑吧，这不跑等着被砍啊，第一玩家就没主动和玩家合作过。】

    【莫言……我的莫言……他人呢，怎么就这么没动静了……】

    【……】

    苏明安有些震惊地看着山田町一一路划水而逃，看着他的身影渐渐消失在暴雨的另一边。

    惊讶于对方的转身就跑外，他也有些奇怪。

    上一周目，这山田町一到底是干了什么事，才导致船舱入水，全船倾斜的？

    他有些疑惑，但已经得不到答案。

    一旁，明正认真读着驾驶手册，看来还在进一步学习。

    奥斯丁也在安安静静开着船，船舱显得很安静。

    苏明安正想走出去，忽地听见奥斯丁开口。

    “子爵。”他说：“你是不是觉得，我是个贪生怕死的人。”

    或许是听见了他和山田的交流，得知了以前的好友也要杀他，这位船长的语气有些低沉。

    苏明安脚步顿了顿。

    “活着是人类的基本需求，你没什么错。”他说。

    为了活着而争取，这个行为本质没错。

    “为了活着，我可以对子爵窃船的行为，视而不见。”奥斯丁说：“因为我心里知道，子爵救过我，哪怕是子爵为了什么权谋斗争，要害了其他贵族，我也可以理解。我只是一名骑士，一名勋爵，我只忠诚于皇室，忠诚于授勋于我的，伟大的亚特帝国，而并不对公爵等人负责。”

    “你是要和我谈心吗？”苏明安说。

    奥斯丁却没有接他的话，只是一边开船，一边继续说着：“……我的使命，只是将这艘海上明珠开到海上之城，完成帝国赋予我的使命。虽然我知道，篡夺这艘明珠的驾驶权，抢夺伟大帝国的财宝，也是一件极为过分的事，但为了让亚特号成功抵达终点，我可以短暂忽略这些……”

    苏明安侧头。

    他看见奥斯丁拿起烟盒抽起了烟，表情有些苦闷。

    “子爵啊……”他轻声说：“但我的骑士精神，我在亚特帝国圣旗下宣誓的经历，使我不能容忍一件事。”

    他回头，一张蓄着胡须的脸上，嵌着一对饱含绝望的眼睛。

    他的眼中，没了半点对生的渴望。

    “……我不能容忍一个魂族，掌控这座伟大的亚特号。”他说：“子爵，您看看这个。”

    他的身后亮起了一个显示屏幕。

    那是一处天台的景象。

    屏幕之中，血水纵横，拉尔亚的尸体躺倒在天台的地上，暴雨倾盆而下。

    苏明安一看见这个监视屏，立刻意识到自己的身份暴露了。

    刚才他杀死拉尔亚，杀死萨娅的全过程，可能都被这个奥斯丁看全了。

    在这一刻，明瞬间出手，一把按住还在抽烟的奥斯丁，将他的头重重按在地面上。

    “控制住了。”明说：“不必担心，本体，这艘船我也能驾驶。你回到船舱去，等待船只安全抵达便可，一切交给我。”

    奥斯丁被压在地上，脸皮都被拉扯得出了血。

    他笑了出来。

    “魂族，可恶的魂族。”他近乎咬牙切齿地说：“你们就是注定该死的种族，不该存在的东西……”

    “杀了。”苏明安淡淡对明说了句，转身就走。

    但在他转身的那一瞬间，他听见了碎裂声。

    玻璃的碎裂声。

    “亚特号，存在一个只有船长才知道的秘密。”

    他的身后传来奥斯丁的声音。

    在生命的最后关头，这位船长看起来倒显得格外平静。

    “您不知道吧，子爵。帝国同样想到了船只被魂族掌控的微小可能性——在这种最后关头，船长可以选择启动自毁程序，让整艘帝国明珠沉没……这就是亚特的最终手段，这是我们刺向你们这种不该存在种族的，最后一柄尖刀。”

    奥斯丁确实只是个贪生怕死的普通人。

    他怕伤怕痛，贪婪船长的位置，但在得知敌人是魂族时，他却想要牺牲被他视若珍宝的生命和船只，想要拉着对方和亚特号一起陪葬。

    很难形容人类与魂族之间的仇恨，到了一种什么地步。

    苏明安的心忽地猛地一跳。

    在玻璃破碎，海水即将冲进来的那一刻，他没有逃，反而直接转身，揪起了奥斯丁的衣领。

    “你是在什么时候，启动这个自毁程序的？”他冷声问着。

    “……”

    蓄着胡须的中年男人，用着一双浑浊绝望的眼睛，对他露出了笑意。

    “……在发现您是魂族的时候。”

    “嘭——”

    玻璃破碎，海水涌入，清脆的破裂声在耳边炸起。

    苏明安猛地放开他，直接空间位移离开。

    在被海水吞没的最后关头，中年男人握住了他吊在胸口的金色徽章。

    徽章里面，夹着一张小女孩的照片。

    小女孩笑得灿烂，像一朵盛开的花。

    “……为我亲爱的冉冉报仇。”奥斯丁闭上了眼。

