
　　竟然是天海殿的修行者？

　　杨奇三人相视一眼，清晰的感觉到对方眼眸深处的惊讶之色，不过三人毕竟不是普通的修行者，很快便是恢复过来。

　　无始大帝的目光落在寒雪大帝身上，旋即开口道，“寒雪大帝，不知阁下找我们三人，有什么事吗？”

　　这里是不朽圣殿掌控的疆域，天海殿的修行者出现在这里，自然不可能是什么巧合，对方冒着不小的风险前来不朽圣殿掌控的疆域找他们，肯定是有什么重要的事情。

　　“这里不是说话的地方，不如我们找一个地方再聊？”寒雪大帝开口道。

　　“可以！”

　　无始大帝三人相视一眼，直接答应了下来，对于天海殿，他们并不怎么担心，一来这里不是天海殿掌控的疆域，对方能够派遣过来的强者绝对不会太多。

　　二来对于自身的实力，杨奇三人也是有一定信心的，如此情况下，自然没有必要担心来自天海殿的威胁。

　　当即在寒雪大帝的带领之下，一行四人来到了附近一处不起眼的破碎星辰落脚，一抵达破碎星辰，杨奇便是直接开口道，“寒雪大帝，你特意找上我们，有什么话就直说吧！”

　　听到杨奇的话，寒雪大帝的目光不由看向了无始大帝和纪炎大帝两人，似乎是在询问两人，杨奇能不能代表两人的意思。

　　之所以出现这样的情况，主要是因为杨奇的修为境界不过是九星武帝初期，而羽蛇宫那边虽然外传了无始大帝三人的情况，但却对杨奇的情报有所保留，估计是不止想算计无始大帝三人，连不朽圣殿和天海殿都一样算计了进去。

　　“虚行大帝乃是本帝的弟子，他的意思，就是本帝的意思。”无始大帝面色平静的说道。

　　寒雪大帝微微点头，旋即看向无始大帝道，“无始道友，你们可知道，不久之前，羽蛇宫已经将你们三人出现在天海界，寻找机缘的事情，通知了我们天海殿和不朽圣殿？”

　　嗯？

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人的脸色不由微微一变，虽然早有这样的猜测，不过真正得知这一点之后，杨奇三人的脸色还是有些难看起来。毕竟杨奇三人的实力，对抗一个修行势力都有些勉强，更别说是对付三大势力了，那根本不是他们能够做到的。羽蛇宫竟然将三人寻找机缘的事情通知了另外两大势力，这分明就是打算借刀杀人。

　　纪炎大帝的脸色一沉，嘴里冷笑道，“羽蛇宫这是打算借刀杀人？”

　　“借刀杀人倒是未必，不过想要破坏你们的机缘，给你们制造一些麻烦，倒是真的。”寒雪大帝面色平静的说道。

　　杨奇看着眼前的寒雪大帝，缓缓开口道，“阁下前来，不会只是想通知我们这件事吧？”

　　寒雪大帝好歹也是九星武帝后期的修行者，这样的修行者在天海殿也绝对是最顶尖的高层，特意前来和他们见面，绝对不可能只是为了告知他们，羽蛇宫将他们的情报泄露给了另外两大势力这么简单。

　　寒雪大帝看着眼前的杨奇三人，旋即缓缓开口道，“本帝前来的目的很简单，代表天海殿希望能够和你们合作，寻找机缘。”

　　合作？

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人的眉头不由微微一挑，无始大帝更是直接开口道，“阁下凭什么觉得，我们会和你们天海殿合作？”

　　羽蛇宫那边将他们的情报泄露出去，的确会给他们造成不小的麻烦，但他们也不是吃素的。自身实力不弱的情况下，再加上有纪郃大帝暗中保驾护航，就算不朽圣殿和天海殿联合起来，他们也不见得就怕了对方。

　　最为重要的是，因为和寂灭圣主的合作，无始大帝和杨奇已经分出去一部分利益，再和其他修行势力合作，又要分出一部分利益，这明显不符合杨奇和无始大帝的利益。

　　因此寒雪大帝光凭着一句话，或者说威胁他们不同天海殿合作，天海殿就转头和不朽圣殿合作，便想要无始大帝三人妥协，显然是不可能的。

　　“本帝既然前来，自然是带着诚意而来的。”寒雪大帝微微一笑，接着继续道，“同我们天海殿合作，是三位目前的局面下，最有利的选择。”

　　“如果你想借助不朽圣殿来威胁我们，不用多费唇舌，若是怕了不朽圣殿，我们也不会前来这片疆域。”纪炎大帝嘴里冷冷道。

　　寒雪大帝看了一眼纪炎大帝，一脸平静的说道，“不朽圣殿，只是一个因素而已。”

　　嗯？

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人不由一怔，除了同不朽圣殿合作之外，天海殿还有什么能够带给他们威胁的。

　　寒雪大帝看着眼前的无始大帝三人，旋即缓缓开口道，“从三位寻找机缘的行动来看，你们现在应该只是确定机缘在天海界，无法确定机缘的具体位置吧？”

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人并没有感到太过意外，既然他们三人先后查探了三个势力掌控的区域，并且还在继续查探，就已经足以说明他们还没找到机缘，甚至无法确定机缘的具体位置。

　　眼前的寒雪大帝，能够根据掌握的情报，猜到这一点，也并不算是什么特别离奇的事情。

　　“那又如何，别告诉我们，你们天海殿知道机缘的位置。”杨奇看向不远处的寒雪大帝道。

　　现在的杨奇三人，的确不知道机缘的具体位置，但同样的，寒雪大帝等人也不可能知道，甚至在这之前，可能都不知道天海界的疆域之中，还存在这样珍贵的机缘。因此，天海殿这边，同样不可能知道机缘的位置！

　　“我们天海殿的确不知道机缘的位置。”寒雪大帝微微点头，接着目光看向纪炎大帝道，“两位不是天海界附近的修行者，或许知道得不是特别的清楚，纪炎大帝作为附近星域的修行者，应该十分清楚的理解，天海殿是天海界本土修行势力这句话的含义。”

　　嗯？

　　听到此话，感受到寒雪大帝的目光，纪炎大帝的脸色不由微微一变。如果说之前他还不知道寒雪大帝的底气所在，那么随着寒雪大帝这一番话，他立刻是明白了寒雪大帝敢来找他们合作的底气。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十三章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 