    　　看着黑暗，李七夜深深地呼吸了一口气，取补天膏含于口中，这是可以治疗一切伤害的无上仙膏，李七夜亲手所炼，可称九界第一！

    　　一切准备好之后，李七夜深深地呼吸了一口气，终于骑着木马踏入了这片黑暗的地带。『≤『≤，

    　　“滋——滋——滋——”当李七夜踏入这片黑暗的地带之时，就算他骑在木马之上，石化的威力依然伤害到了李七夜，石化的速度极快，瞬间弥漫。

    　　但是，在这个时候木马散发了乌光，欲挡住石化的力量，在眨眼之间，乌光驱散了李七夜身上石化的力量，但是，在下一刻，滋滋滋的石化声又再一次响起，李七夜又是再一次开始被石化。

    　　要知道，木马行走在枯石院的其他地方，根本就不受石化力量的影响，现在木马爆发了它本身的力量，但是，依然无法挡得住石化的力量，这可以想象这里面的力量是多么的可怕了。

    　　“滋——滋——滋——”的石化声音一次又一次响起。

    　　木马驮着李七夜继续前行，往黑暗更深处而去，但是，随着木马的一步步深处，木马开始无法驱散伤害李七夜的石化力量了。

    　　“给我开——”李七夜狂吼，所有血气冲天，天地印打开，第一个轰出去的就是封天五道门的终极一击——五道永封！

    　　五道永封一出，李七夜以最无敌的封绝力量守护着自己，但是，就算有着这样封绝的力量守护着李七夜。随着李七夜继续前行。听到“砰”的一声响起。就算可以镇封一切的“五道永封”也承受不住石化的力量了，在石化力量之下“五道永封”崩碎！

    　　“给我破——”李七夜狂吼着，天地印一次又一次打出了无敌的一击，陀山钟的“须弥神山”、吞仙魔罐的“湮灭”、阴阳炼仙镜的“十界阴阳鱼城”、灼火帝炉的“业障帝火”、神兽仙琴的“九大至尊”……等等，一次又一次天灭轰杀出去，一次又一次把石化的力量击退。

    　　但是，在这样的无敌一击之下，石化的力量依然是一次又一次地像潮水一样反扑而来。

    　　最终。连天地印打出的天灭都无法挡住石化力量的反扑了，这里的石化力量强大到了超出了任何人的想象！

    　　要知道，在李七夜如此一次又一次打出天灭之下，就算是一个帝统仙门都会被屠灭，但是，到了最后，依然是挡不住石化的力量！

    　　“开——”李七夜狂吼一声，在这一次，他真正地打出了无敌之兵，封天五道门在手。璀璨一击轰了出去，在瞬间封天五道门爆发了世间最璀璨的光芒。五道永封！

    　　真正的五道永封，在这样的无敌之下，总算挡住了石化的力量。

    　　李七夜没有丝毫的停留，依然骑着木马继续前行！但是，他清楚，就算是五道永封，也一样挡不住石化的力量。

    　　“滋——滋——滋——”石化的声音响起，果然，李七夜没走多久，石化的力量终于要反扑五道永封了，在石化的力量之下，五道永封也开始失效。

    　　“杀——”李七夜杀到了疯狂，十三命宫冲天而起，命宫打开，参祖它们一一跳了出来。

    　　“轰——”天地崩裂，依然是璀璨一击，阴阳炼仙镜轰了出去，十界沉浮，巨城碾灭，无数的阴阳鱼化作浩瀚，为李七夜筑就了一条无上大道。

    　　十界阴阳鱼城！阴阳炼仙镜的最终极一击，如此无敌一击，可屠神皇，无尽的阴阳鱼，欲为李七夜挡住石化的力量。

    　　此时，参祖它们趴在了李七夜的肩上，参祖为滔滔不绝地灌入了参汁，仙伤芍药发挥强大的药性，欲挡石化的伤害，轮回天魂藤璀璨，宛如是驾御天魂，一次又一次地轮回，为李七夜避开石化的伤害、兵卫树乃是开枝蔓叶，以磅礴无尽的生命力以抵消石化的伤害……

    　　但是，随着李七夜一步又一步深入，石化的力量却是越来越大，李七夜的无敌之兵一次又一次轰出了无敌一击，依然无法挡住石化的伤害。

    　　李七夜十三命宫跃于天穹，四大仙体爆发了最大的神威，在这一刻，李七夜已经是站在了最巅峰的状态了，在这样的状态之下，可以说是遇神屠神，遇魔灭魔。

    　　尽管是如此，李七夜依然无法完全击退石化的力量， 不管李七夜如何的演化无敌之术，石化的力量总是一次又一次地反扑，而且，达到了定的深处之后，石化的伤害是十分的可怕，甚至这种伤害是难于逆转。

    　　幸好的是，李七夜已经准备了补天膏，在补天膏与仙伤芍药的威力之下，这让李七夜总算是在石化伤害之下撑住了。

    　　“妈呀，再这样下去，我们都会被抽干的。”在石化伤害一次又一次的反扑之下，参祖都不由大叫一声，它们的损失也是十分的惨重。

    　　“拿去，先补一下。”李七夜一边轰开石化的伤害，一边取出一根五仙参须，这可是五仙凰参主根之下最老的参须，又粗又大，这里面的药力让人无法承受，李七夜也不可能自己啃下一根。

    　　五仙凰参主根之下最老的参须，这可是绝世无双的补品，一见到这参须，参祖它们不由为之精神一振，分给了李七夜一截，余下的它们分食了。

    　　“好东西——”分食了五仙参须之后，参祖它们精神为之一振，顿时长啸一声，再次以最强大的力量助李七夜一臂之力。

    　　李七夜骑着木马，可以说是步步维艰，但是，终于还是让他走到了黑暗的核心地带。

    　　来到了这里，你就会看到那些发光的东西，那是一个又一个影子，这一个又一个影子被石化在了这里，就这样，一个个伟岸无双的影子，就这样被永远尘封在了这里！

    　　这一个个影子爆发了无尽的帝威，就算它们被石化在这里千百万年，石化的力量依然无法挡住这帝威的散发。

    　　“仙帝的影子呀。”看到这些影子，李七夜一边轰杀，一边为之感慨一声。

    　　眼前的这一幕，如果世间有人能看到，那绝对会被震撼得说不出话来，就算是神皇，都会被震憾得无法回过神来。

    　　木琢仙帝、药祖仙帝、八真仙帝、吞日仙帝……一个个仙帝的影子都被故事化在了这里！

    　　在这众仙帝影子之中，在这黑暗的更深处，有一个影子傲立在了那里——鸿天女帝！

    　　不管是木琢仙帝，又或者是鸿天女帝，这曾经是无敌九界，横扫万域的存在，他们的影子都被石化在了这里。

    　　李七夜是远远看了一眼鸿天女帝的影子，只是轻轻叹息一声，在这个时候，他已经没时间感慨了，他狂吼着大战石化力量！

    　　如果有外人看到这样的一幕，绝对是震撼得说不出话来，这么多仙帝的影子被石化，这是多么可怕的事情。

    　　千百万年以来，有不少仙帝来过枯石院，有仙帝来到了这里，都被这黑暗中的东西所吸引了，他们踏入了这里，欲得到里面的东西，但是，就算是仙帝，都不能得到这件东西，在终极的石化力量之下，最终，仙帝也不得不极速撤离，在仙帝退出的瞬间，但是，他们的影子都被石化了，被永远尘封在了这里。

    　　这是极为可怕的事情，连仙帝都不能成功，这可想而知这里面是有着多么可怕的力量了。

    　　李七夜步步深入，但是，当达到了众仙帝的影子范围之内的时候，再也难于撑得住石化力量的伤害了。

    　　“真我苍天——”在这瞬间，在生命一念的瞬间，李七夜狂吼一声，终于施出了最强大的杀手镜。

    　　十三命宫演化，茫茫一片，一个凌驾在九天之上的李七夜出现了，在这一刻，真我苍天睥睨万界力量，宛如，这一刻李七夜可以比肩于仙帝，乃至是更加强大一样。

    　　真我苍天一出，石化的力量更加疯狂，一次又一次的反扑李七夜，滋滋滋的声音不绝于耳，似乎要把真我苍天完全石化一样。

    　　“贼老天，你给我看着，老子就是要战胜一切！”李七夜狂吼一声，九只蚂蚁浮现，在这个时候，李七夜豁出去了，在石火电光之间，两只小舟浮现。

    　　“轰——轰——轰——”在这一刻，疯狂的血气泻倾而下，要把整个黑暗地带撑灭一样！

    　　“蓬——蓬——蓬——”与此同时，无尽的曙光浮现，照亮了整个黑暗地带，所有的曙光要把黑暗湮灭一样。

    　　生命之舟、创世之舟，这是李七夜所创的两大舟，九只蚂蚁功法之下所创下的无上奇迹。

    　　无尽的血气，恍然之间，李七夜似乎是要蕴养了亿万生灵，无尽曙光浮现，仿佛是李七夜开辟了天地，创下了九界，建立了万域……

    　　在真我苍天的掌握之下，生命之舟与创世之舟发挥到了极限，似乎要把整个黑暗撑裂，要把这里最强大的力量镇压。

    　　但是，石化的力量远远超出人的想象，在生命之舟与创世之舟的力量之下，它依然是疯狂地反扑！

    　　“嗡”的一声响起，在这瞬间，死章浮现，无穷无尽的死气弥漫整个黑暗的世间，一道道的死章法则瞬间钉入了一个个仙帝的影子体内！u

