    韩莓的变化，着实让陈洛阳感到意外。

    这不像先天所有，倒更像后天发生了某种变化。

    只是陈洛阳眼下难以确定，是对方本身生出变化，还是得到某样东西导致。

    方才他仔细观察了一下韩莓，仅从外观来说，除了修为境界提升一层外，看不出更多差别。

    韩莓接下来同不宁魔僧这一战，陈洛阳打算仔细观察一下，对方究竟有了什么变化。

    陈洛阳一边思索着，一边触动象征青牛观赵日眠的那枚“星辰”。

    很快，青牛观弟子赵日眠，再次出现在这黑暗的星空下。

    上次陈洛阳到访青牛山青牛观，无意中见到赵日眠回山。

    后来通过白玉瓶看对方的信息，最新内容反映对方之前分观观主的职位，遭到免除。

    倒不是他行差踏错，又或者被青牛观打压。

    恰恰相反，青牛观彼时，要更大力的栽培他。

    召他返回青牛观山门，是安排他更进一步潜修，传授太清经上更深奥的绝学。

    这正是赵日眠梦寐以求的事情。

    这一代年轻弟子中，他受重视的程度，明显有所提高。

    虽然还比不得叶蚕眠、张春眠等武圣境界的最顶尖传人，但青牛观接下来毫无疑问，也开始将赵日眠纳入更高序列的培养梯队中。

    赵日眠欣喜之余，心中也常忐忑。

    他不确定观主等高层强者，是看重他最近进步，还是察觉了那个摄拿他到黑暗星空下的神秘存在。

    年轻的道门弟子，眼下唯有集中心神，专注于自身修炼。

    对那黑暗星空下的神秘存在，他观感愈发复杂。

    正是因为对方的奖励，自己才有如此显著进步。

    长此以往，武圣之境，叶蚕眠、张春眠等人的地位，都不再是毫无希望的幻想。

    但自己在这片黑暗星空的主人掌心，也无意越陷越深，难以自拔。

    师门青牛观如今给他提供的资源提升了档次。

    从这方面来说，他对陈洛阳这边的依赖不再那么紧要。

    可赵日眠却惊觉自己心中有火焰，越来越旺盛。

    野心的火焰。

    得到越多，越不满足，越渴求更多。

    这并不利于道门武学修行，是以赵日眠这段日子以来，在不断平衡与调整自己的心境。

    而对那片黑暗的星空，他心中观感越发复杂。

    这时被陈洛阳再次摄拿到此，赵日眠深吸口气，稳住心绪，想着空荡荡的黑暗虚空一礼：“晚辈参见前辈。”

    低沉而又威严的声音在虚空中响起：“你的第三重历练，三个月内，成为青牛观五主之一。”

    赵日眠听了，呼吸微微一顿。

    这重考验，着实艰难。

    青牛观内领袖群伦者，自然是观主。

    观主之下，则为监院，又称当家，乃常住栋梁，大众纲领，堪称青牛观二号人物。

    再往下则是八大常住执事长老，分别负责观中具体事务。

    以上职位，他赵日眠都完全不需要考虑，相信现在给自己布置任务的那位神秘存在也不会考虑。

    因为八大常住执事长老，至少都要是武圣之境的修为。

    监院从古到今，无一例外，都是第十八境的巅峰武圣。

    他们再加上或多或少，各个时代数量不一，静心潜修的观中武圣境界的元老，共同组成青牛观的高阶领导层，辅佐观主，执掌天下道门。

    而八大常住执事长老往下，观中有五主十八头常住，又分别负责不同差事，乃青牛观的中层。

    这其中，一般情况下，堂主、殿主、经主、化主、静主这五主重过十八头。

    赵日眠并非妄自菲薄的人，以他才干，他自认当下足以胜任十八头之一的位置。

    而五主，向来都是第十五境的巅峰武帝担当。

    如今第十四境的自己想要角逐这位置，难度很大。

    但最大的问题其实在于，眼下观内五主十八头都不存在空缺。

    别说五主了，就是十八头的位置，他现在也拿不下来。

    正常情况下，不可能无缘无故让人给他腾位置。

    目前赵日眠的情况，更像是古神教神魔宫里宁久微、谢不休等人，平日里安心深造修炼，等有了具体差事任命下来，再果断顶上。

    三个月时间，不足以让赵日眠突破至第十五境。

    他此前才刚刚从第十三境突破至第十四境。

    燕明空能连跨两境，是因为她之前积蓄太过丰厚。

    韩莓突破至第十五境，是因为她本就已经在第十四境耕耘许久。

    但对赵日眠来说，他还需积淀。

    何况，就算他能在三个月内突破至第十五境，当前五主，又有哪个会给他腾位置？

    除非出现缺位……

    赵日眠苦笑。

    他承认，自己热衷功名利禄，野心勃勃。

    只是，且不说他有没有那个本事，就算真有能耐办到，他也做不到为了自己上位，杀伤暗害同门的事情。

    盗取太清妙玉一类的事情，已经是他的底线了。

    论机遇，眼下五主皆在，没有空位给他。

    论修为，他眼下稍微差了半筹，就算五主真的出缺，也可能被其他同门捷足先登。

    此地主人，这次可真的是给他出了个大难题。

    不比先前谋取分观观主的位置，眼下青牛观内五主之一的位置，更加炙手可热，真有了空缺，争夺也必然激烈。

    这让他可如何是好？

    赵日眠呼吸加粗了几分，沉默不语。

    陈洛阳也不再说话，静静等着对方自己做出决定。

    黑暗的星空下，一时间变得静谧，只能隐隐听见赵日眠粗重的呼吸声。

    陈洛阳心中暗自一笑。

    对方当下有何反应，其实已经是历练的一部分。

    青牛观主远去清微界，红尘中青牛观失去最大支柱，接下来必然要韬光养晦，默默积蓄力量，寄希望于能有一位新巨头崛起，重新统领道门。

    在此以前，为了保密，便是观里中低层弟子，都要一并瞒在鼓里，宣称观主正闭关。

    照陈洛阳估计，应该是只有武圣境界的高层强者，才了解真实情况。

    就像赵日眠眼下，可能还不知道自家观主的问题。

    而且赵日眠虽然心中常有怀疑，但不似韩莓那样对“魔尊”有个切实的概念。

    他接下来作何选择，陈洛阳很期待。

    如果运作适当，当前状态下的青牛观，也可能似苦海一般，成为陈某人的助力。

    陈洛阳也不希望青牛观此刻真实情况，暴露在世人面前。

    刀没落下的时候，才是威胁，自己才有操作空间。

    但他也不希望青牛观内部稳定，铁板一块。

    需要给他们找点事做，给他们一些危机感，他们才会像苦海一样，更依赖“魔尊”的庇佑。

    良久之后，赵日眠呼吸渐渐平复，神色也变得平静。

    他向这黑暗的星空打了个稽首：“晚辈当竭力完成前辈交待的考验。”

    陈洛阳以魔尊那低沉的声音说道：“多多用心吧。”

    在赵日眠消失后，陈洛阳没有像在“树屋”那边一样再拉新人。

    他的心神，从黑镜之中退出。

    等燕明空与冷寂接触后，便大致方便判断象征冷寂的“星辰”是哪一枚，如果有需要的话，他可以直接摄拿冷寂。

    现下黑镜“左眼”这边，自然不局限于区区四个名额，不过暂时先不用着急。

    陈洛阳眼下主要关注韩莓同冷寂的状况。

    他头顶上方，一个光团渐渐从顶心升起。

    “幻”字天书在光团中央，闪动虚幻不定的光辉。

    陈洛阳手中多出一个锦盒。

    锦盒打开后，一团仿佛静止不动，犹如固体的紫色云气，静静团聚其中，闪动曼妙霞光。

    正是当初青牛观的至宝，兜率天罗。

    陈洛阳思索片刻后，头顶又升起第二个光团，“生”字天书在其中悬浮，同“幻”字天书交相辉映。

    扶桑树心，用在血暗天身上，如今少了扶桑树心，当借助“生”字天书之力。

    在陈洛阳的控制下，“生”字天书大量生灵之气，涌入兜率天罗内。

    然后，“幻”字天书的光辉也笼罩兜率天罗。

    一团紫气模样的兜率天罗，从锦盒内飘出，落在陈洛阳面前地上。

    随着“幻”字天书的光芒闪耀，这团紫气改变形状，渐渐变作人形。

    很快，一个中年道人，站在陈洛阳面前，三尺黑髯，衣着邋遢，但自有一番逍遥神韵，令人心折。

    正是先前陈洛阳展现给燕明空所见半海道人的形象。

    陈洛阳微微一笑，然后伸手一招。

    这半海道人，陡然化作一道紫气，钻入陈洛阳衣袖内。

    “幻”字天书同“生”字天书，也都没入陈洛阳头顶，消失不见。

    这时，有古神教弟子步入殿中。

    “禀陈教主，有人送来一样东西给您，但来人倏忽即去，眼下尚没能查明来人是谁。”那弟子禀报道：“东西被封印着，不知具体是何物，我等不敢擅自做主，还请陈教主示下。”

    陈洛阳大致猜到是什么：“无妨，呈上来给我即可。”

    那古神教弟子忙退下，很快返回，带来一枚玉璧。

    陈洛阳挥挥手让对方退下，然后他敲碎玉璧，破开封印。

    隋开的玉璧里一道光芒飞出，悬停于陈洛阳面前，炙热耀眼，仿佛殿内多出一个小型的太阳。

