    说完那句话，张国正就忽然停住了，好像在努力回忆当时的事儿，我有些迫不及待要知道后面发生的事儿，就问他：“那你和曾尧菊在那间屋子里有发现别的东西吗？”

    张国正摇头说：“没有，那天来电之后，我们大着胆子往屋子里看了看，除了那个被撞翻的衣帽架，屋里其他地方几乎没有任何的变化，因为灯已经亮了起来，我大着胆子把地藏王菩萨金像放回柜子里锁了起来。”

    “再然后，曾尧菊说她害怕不想在这里待了，我就骑自行车送她回家了，把她送到了楼下，我才一个人返回站上继续值班。”

    我再次打断张国正：“那天你送曾尧菊回去的时候，有没有发现她有什么不对劲的地方？”

    张国正道：“如果硬要说有的话，我觉得那就是她有点被吓到了，一路上我好几次跟她说话，她都没有反应过来，我要说上两三遍，她才‘啊’一声，回答也是答非所问。”

    我还准备再问问题，岑思娴就打断我道：“初一，你让张先生先把后面的事情讲完你再一块问，你这样把故事断开，会破坏他的故事思维，可能会让他露掉一些细节。”

    我只好苦笑，让张国正先继续讲。

    故事继续。

    张国正把曾尧菊送到楼下的时候，曾尧菊就对张国正说，让他帮着请个假，就说她身体不适，想请一天假。

    张国正觉得曾尧菊是真的被吓到了，就赶紧同意了，还说让曾尧菊好好休息。

    当天返回文物站的张国正，也没有再敢去存放文物的房间，而是在门口和开门的大爷聊了一晚上的天。

    第二天张国正替曾尧菊请了假后，就买了早点到曾尧菊的住处看她，敲开门他就发现曾尧菊的脸色苍白，用手一摸她的额头就发现她感冒了，所以张国正就背着她去了医院。

    打了吊瓶，又在医院待了半天她身上的烧才退下。

    退烧后曾尧菊就要回家，张国正也才把曾尧菊送回去，因为他自己一晚上没睡觉也太累了，也就回宿舍休息去了。

    说到这里就要提一下张国正和曾尧菊的住处，他们住的都是宿舍，只不过文物站上女的少，曾尧菊住的是单间，而张国正住的是集体两个人一间的宿舍。

    回到住处后，张国正就结结实实睡了一天，到了晚上他醒后已经是十点多钟了，他跑到曾尧菊的宿舍门口看了看，发现已经熄灯了，他就回去了。

    转眼就到了事发的第三天，这一天有人来这里把地藏王菩萨金像运走，送到了博物馆。

    而这一天曾尧菊依旧没有上班。

    上了半天班，趁着中午休息的时候张国正就去宿舍找曾尧菊，敲了半天门没人应，而门是从里面反锁的，他害怕出事儿就撞开了门，结果他就发现了已经死透了的曾尧菊。

    曾尧菊的眼睛是睁着的，她斜靠在床角落的墙上，那床上全是血，她的手耷拉着，双腿卷缩，死前好像很害怕似的。

    说到这里张国正又不说话了，我耐心地等了一会儿他还是不说，我只好催问，他这才道了一句：“看到曾尧菊的尸体后，我脑子瞬间炸了，然后我就直接昏厥了过去，后来我被送到了医院，等我醒来的时候，曾尧菊的尸体已经被送去尸检了。”

    “后来警察找我询问了这件事儿，再后来我私自拿文物照相的事儿也是被查出来，因为照片没有流出，所以我也没有多大罪过，就直接被辞退了。”

    “再后来我就回村里种地去了，只不过回到家里后，我老是做梦梦到那地藏王菩萨金像，心里觉得有些怕，就请了一尊神像供着，而在请了这神像后，我也就没有做过奇怪的梦了，而且这些年我的运气也不差，我觉得都是地藏王菩萨在护佑着我呢。”

    的确，张国正是把自己家里的那尊佛像供的有些灵气了。

    事情说到这里前因后果都差不多了，我们也是终于知道那地藏王菩萨的金像的确是有些诡异，至于是怎样的诡异我又暂时说不上来。

    听到这里，岑思娴开始问问题：“张先生，那你回来后知道那金像在博物馆放了三天后就丢了吗？”

    张国正点头说：“我听说了，不过是很久之后，我去市里碰到之前的同事，他们才告诉我的，还说怎么丢的都不知道，盗贼连一丁点的痕迹都没有留下。”

    我这边则是问张国正：“关于那金佛的朝代之类的资料你知道吗？”

    张国正道：“听说是唐代的武周时期的，具体我也不知道，我在那里暂时还是打杂的，太深工作我接触不到。”

    武则天时期的吗？唐李家族虽然推崇道教，可武则天却是一个彻头彻尾的佛教信仰者，她在位期间，唐朝各地可是新修了不少的寺庙和大佛的。

    我又问他还有没有更多的资料，张国正就摇头道：“没有了，我只知道这么多了。”

    从张国正家里出来的时候，他把我们送到了门口，我们要上车的时候他就道了一句：“我一直觉得曾尧菊不是自杀的，而是被什么脏东西给害了的，希望你们查清真相，替她报仇，还她一个公道。”

    我们没有应允张国正的话，而是全部笑了笑。

    从这里离开，小舞开车在前面领路，而岑思娴就坐到了我们车上，说是要和我们商讨一下案情。

    车子离开张国正的村子继续往南开，岑思娴就道：“初一，若卉，你们觉得那地藏王菩萨的金像里是不是会住着脏东西？对了，还有墓地的年代，其实我一早就知道了，只是忘了告诉你们而已，的确是唐武周时期的，只不过……。”

    我道：“那地藏王菩萨金像肯定有问题，这个暂时先不做讨论，你这话说半截是什么意思？”

    岑思娴尴尬道：“因为接下来我调查的资料和案宗里的资料有出入，所以我迟疑要不要说，我昨晚其实就想着说来着，只不过我还弄明白，就忍住没说了。”

    我让岑思娴把出入说出来，然后我们一起分析一下。

    她也毫不迟疑地道出了心中的疑问：“资料上的确有记载那金菩萨像就是唐朝的，还有那墓葬的方式也是唐朝的，咱们不是有那大棺材的照片吗？我找人看了，说那棺材是汉代的样式。”

    汉代的棺材葬了唐朝的人？

    我还没说话岑思娴继续说：“而且我找的人还告诉我，从照片的颜色来看，那可能是青石材料棺材，很重。”

    青石棺材？

    棺材不翼而飞，还是很沉的石头棺材，这就可以更加确定棺材不是被那些失踪的人抬走的，因为他们根本抬不动。

    岑思娴那边还在继续说：“能用青石棺的人，肯定是有钱的大户，可根据记载那墓坑很小，只够放下那大棺材，墓坑和棺材的身份不匹配。”

    这些问题岑思娴提出来，我也回答不上来，只能记在心里。

    从张国正那里得到的一些资料，再加上又从岑思娴这里获取的一些资料，我们似乎已经查到了很多东西，可是距离我们查清楚其中的真相还差了很远。

    又走了一段路，在我们停车休息的时候，岑思娴又回到了小舞的车上。

    在张国正这里耗费了一点时间，我们到达事发地点所在的乡镇的时候已经是傍晚了。

    在镇上找小旅馆住下，我们准备先作休息，等天亮后再去墓地的现场查探，这大晚上的，我们到那边也看不出所以然来。

    次日清晨，我没有开车，直接从翻过镇子后面的一座山往深山里走。

    起初的一段距离我们还能看到人们活动的迹象，可越走越深，就渐渐发现不了什么人迹了。

    小舞拿着一张地图和林森一起走在最前面，我们行进的速度还算可以。

    按照地图上说，我们面前应该有一条路才对，可我们现在走的时候，完全看不到那路的痕迹，显然这么多年没走人，那道路早就消失了。

    我们在深山中穿梭到了傍晚就到了一个小岭子上，这里是附近几个山包中最高的，而且山包上还有一个长满了杂草和灌木的深坑。

    到这里后林森四处看了看，然后指着我们脚下的坑道：“初一，应该就是这里了，如果不出差错，这坑就是当初的那个墓坑。”

    我在四周转了转，然后用手中的柴刀把附近的灌木杂草清理一下，然后再拿出照片比对，那坑的确有那么几分的相似。

    只不过经过这么多年的风雨侵蚀，还是有些地方变了样子。

    至于在墓坑附近的气息，早就恢复了正常，阴阳之气正常，更没有什么妖气和尸气。

    我们这次来多半是白来了。

    而且我们在时间计算上出了一些差错，我们本想着白天查探这里的，可没想到因为没有了路，我们到这里已经傍晚了，我们如果连夜返回的确有些麻烦，所以我们就觉得暂时在这里住一天，明天上午了再在附近查探一下，最后再返回。

    夜幕降临，这里原本平和的气息忽然出现了一点点不对劲的变化。

