    另一边。

    掌印长老已经是强弩之末了，只能在一旁斜靠着大树休息，不过，刚才发生的事情却没有逃过他的双眼。

    尤其，是在萧南天抬脚的时候，竟然带起了阵阵气旋！

    这才是真正的强者，举手投足间，就能致人死命，比摘叶飞花，可又高了一个档次。

    他早就知道萧南天不一般，可今天还是刮目相看。

    这小子所表现的实力，已经远远超过了他的认知。

    “萧南天，速战速决，不要跟他们纠缠，反正他们就算一齐上，也断然不是你的对手。”

    掌印龙头咳嗽了一声，说道。

    “放你的狗屁！”

    人群中有人骂了一声，可迟迟没有人敢动手，双方就这么僵持着。

    这也难怪，毕竟一尘的前车之鉴就摆在那里，谁也不想步他的后尘。

    很快，一尘苏醒了过来，见到眼前的一幕，差点又昏死过去，忍不住骂道：“你们还愣着干什么？还不赶紧处理掉他？这小子也就腿上的力气大点而已，可他只有两条腿，你们还有六个人啊！”

    听了这话，几位长老再也无法拖延，交换了一个眼神，便从六个方向向萧南天扑了过来。

    “来得好！”

    萧南天懒洋洋的打了个哈欠，目光一下子变得锐利了起来。

    虽然刚刚他嘴上没有把这些人放在心上，但他心里也明白，这是自己出道以来，所面对的最强对手，绝对不能有丝毫大意！

    砰！

    一人双脚刚刚落地，还没等站稳，萧南天已经扑了过去，一拳直取对方胸口。

    一般说来，擅使拳法的人，只会攻击敌人的弱点，比如下巴和小腹，还少有人会攻击胸膛，毕竟肋骨十分坚硬，搞不好的话，还会让自己的手指骨折。

    然而，萧南天却是个另类，极道拳法的核心，就是硬碰硬。

    咔！

    一声脆响，那人的胸膛直接凹陷了下去，肋骨至少断了四根，其中有两根肋骨，已经穿破了皮肤。

    “好霸道的拳法！”

    那人惊呼一声，随即仰面倒地，再也没有发出任何声响。

    见此一幕，一旁的一尘也是大吃一惊。

    他本以为萧南天只是脚上的力气大而已，现在看来，拳上的功夫更厉害啊！

    就这么一会儿的功夫，他们已经损失了两位长老，其余众人也不用樊大鹏催促，直接一拥而上。

    如果换成其他人，肯定会暂时退一步，避其锋芒，而萧南天，不退反进，直接冲入了战团。

    双方立时战到了一处！

    “萧南天，我来助你一臂之力！”

    掌印长老大吼一声，便要上来助拳，可是刚刚站起来，就又坐了回去。

    他本来就已经是强弩之末了，全靠一口气支撑着，刚刚歇了这么久，那口气早就散了，此时别说打仗了，连站起来都十分困难。

    回头看了一眼同样狼狈不堪的子弟们，他也是忍不住叹了口气。

    青冥宗成立数百年，一直都是第一大宗，如今竟然要靠一个人外人来拯救，实在令人难堪。

    就在他胡思乱想的时候，场上的战局已经进入了白热化，尤其是樊大鹏，为了给儿子报仇，他招招都是狠招，直取萧南天要害，只要一招击中，便能让其重伤。

    而其他几位长老，也纷纷使出了看家的本事，或踢、或捶、或劈、或砍五花八门。

    而萧南天，虽然暂时陷入被动，但闪转腾挪间，也并没有受什么伤。

    他一人独斗六大高手，气势上竟然一点都不弱。

    “此子今日不死，日后肯定更加难缠。”

    樊大鹏更加焦急了。

    今天的计划本来已经万无一失了，没想到竟然半路上杀出这么一个人来，打乱了他全盘的计划。

    如果只是打输了一仗，那也就罢了，还有东山再起的机会。

    但现在，他们已经没有时间等候了。

    那座号称地狱之门的火山随时都有可能喷发，他们没有时间再等了，必须在数日之间，打开秘境之门。

    “各位长老，如果此战不胜，我们固然是没脸见人了，而我们的后辈子孙，也会在火山爆发后，成为孤魂野鬼，难道这就是你们想要的吗？”

    “想想，外边的花花世界，再想想我们的苦日子，难道你们想让自己的孩子、孙子，跟我们一样受苦吗？”

    樊大鹏大吼着。

    不得不说，这几句话真管用，几位长老的精神顿时一振，攻势又猛烈了几分。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    拳脚相撞，竟迸发出了金属交击的声音，每当有一位长老被击退，马上就有另外一个位长老来补位。

    就这么交替转换之间，他们竟然越来越熟练，渐渐的，形成了一种默契。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟，萧南天的拳头实在太硬了，没有人能一口气挨两次重击。

    可即便如此，他们也没有伤到萧南天分毫，只是隐隐占据了一点优势而已。

    “龙头，萧……首席长老他究竟用的什么拳法啊，为何如此厉害？”

    一名弟子问道。

    “我也不清楚。”

    掌印龙头叹了口气，“也许是我老眼昏花了吧。”

    他一向自诩见多识广，可是对萧南天的师承来历，却一点都看不透。

    “龙头，你在这里休息片刻，我马上去搬救命，我怕时间一长，首席长老支撑不住。”

    那名弟子低声道。

    “不用了。”

    掌印龙头道：“我们的核心弟子、内门长老几乎都已经在这里了，根本无兵可搬，而且，萧南天输不了，你没看出来吗？他是在戏耍敌人。”

    什么？

    戏耍？

    那名弟子瞬间睁大了眼睛。

    被六大高手围攻，不想着逃跑，还有心思戏耍？

    这可能吗？

    老实说，刚开始掌印龙头也不能确认，可时间一长就看出了端倪。

    如果萧南天真的处于下风的话，就算不落败，起码也得受点伤吧，可事实上，别说是受伤了，萧南天连衣服都是干干净净的。

    这显然是胜券在握啊！

    真被他说对了。

    萧南天好不容易一次性遇到这么多对手，当然不会放过这个机会来印证一下子的进境了。

    在外边跟人动手的时候，他根本就没有机会使出全力。

    当然，此时他也没有完全发挥实力，而是循序渐进。

    果然。

    一盏茶之后，萧南天的速度越来越快。

