    张佳怡将这段时间和余阳七中的谈判，还有具体的合同细节等都汇报了一遍。

    包括明日之星训练营给出的名额，以及具体的选拔标准，张佳怡也在和张铭阳沟通之后，给出了一个详细的标准。

    这份标准之前张铭阳就发到了秦昊的邮箱里，秦昊也看了，基本上没什么问题。

    这个标准并不是以学生的篮球水平，或者篮球天赋来评定。

    秦昊最大的目的不是挑选人才，明日之星训练营才是筛选人才的地方，和余阳七中合作，是将余阳七中当做一个试点，一个掀起国内校园篮球风潮的典型。

    所以最重要的不是学生的篮球水平，而是是否真正热爱篮球。

    这一点甚至比天赋还要重要。

    泱泱华夏，偌大中华，怎么可能没几个有天赋的好苗子？

    只是一些人没有机会。

    而另一些人，则是把自己的天赋给挥霍掉了，怕苦怕累，耽于安乐，觉得自己靠天赋就足够了，不愿意去下力气训练，去学习篮球技能，去努力的超越自己，超越别人。

    这样的人，是真的热爱篮球吗？

    未必。

    相反，很多并不具备天赋的业余球员却愿意花时间，花力气，花精力去钻研，尽管他们自己很清楚，自己不够高，不够快，不够壮，花了很多的力气也未必能打得过那些天赋选手。

    可他们还是愿意去挥洒汗水。

    这才是真正的热爱。

    缺乏真正对篮球的热爱，没有一颗赤子之心，就算是有天赋，未来成就又能有多高？

    秦昊自己就很清楚，他自己，包括江枫、王磊，在同龄人中算是天赋卓绝，可是他们走到今天难道只是靠天赋？

    当然不是。

    在秦昊上一世的记忆中并没有江枫，可是王磊一直是在的，他可没有重生，天赋和秦昊上一世记忆中一样，然而在秦昊的记忆中，王磊最后连职业联赛都没能混上。

    可如今他却是cba新星，国家队球员。

    为什么天赋一样，结果会不一样？

    还有一点，秦昊这个“试点计划”本就不是针对天赋选手，而是针对广大没有天赋，但热爱篮球的学生，他要营造的是一种氛围，要让那些没有天赋的学生也能找到努力的动力。

    这样长久下去，才会有越来越多真正热爱篮球，怀揣着篮球梦的学生去努力追逐梦想。

    秦昊对他们的期待，是超越那些天赋选手的。

    所以，他必须保证公平，只有公平，才能让那些普普通通的人也能看到希望，男生女生各5个名额是为了公平，哪怕这并不是很合理，但对于人员的选拔标准就恪守一条——公平。

    标准不是取决于学生的篮球水平，也不取决于学生的文化成绩，只取决于他们的努力程度，取决于他们为了篮球，为了这个名额，愿意付出多少努力和汗水。

    至于学校希望明日之星训练营能够代为培训学校的体育老师这一条，自然也不是什么问题。

    一番汇报之后，张佳怡停顿了一下，又道：“秦总，余阳七中这边的事情已经差不多了，剩下的是余阳七中的工作，我们这边要负责的是冬季训练营时候的人员选拔，教练委培等。不过距离训练营还有几个月呢，这段时间我该做什么？”

    秦昊笑了笑，道：“这段时间辛苦你了。你也刚回到沪市，先休息几天吧。至于工作的事情有的你忙的，之前没和你说清楚，现在提前跟你说一下我的打算。”

    闻言，张佳怡眼睛亮了起来。

    这一段时间她一直负责“试点计划”，时常会琢磨，只是和余阳七中这样一所高中合作，事情也不复杂，秦昊为什么这么重视？

    加上平时和张铭阳汇报工作，也会好奇的询问一二，她也逐渐有了一些猜测。

    只听秦昊道：“既然是‘试点计划’，那么自然就不是只余阳七中这一个试点。”

    “余阳七中因为是我的母校，并且因为我和江枫、王磊等人的关系，学校里篮球氛围浓郁，所以最适合作为第一个试点。将来我们还会和更多的学校合作，做更多的‘试点’，打造出更多如余阳七中这样的学校。”

    “而接下来，我们要大力宣传。”

    “从现在到冬季训练营这几个月，你的主要任务就是宣传，我会和张铭阳说一声，组建一个专门的宣传团队，由你负责。我们不只是要做，更要大力宣传，扩大影响力，要让更多的人知道，要让哪怕不是余阳七中的学生，也同样心向往之，明白吗？”

    听着，张佳怡浑身都颤抖了起来，脸激动地发红，声音都变了：“秦总您放心，我一定会做好，不会让您失望的。”

    “嗯。”秦昊笑笑，“不用紧张，放轻松一点，‘试点计划’不是短时间就能见到效果的，你也不用给自己那么大压力，慢慢来就是了。我再跟你说一下以后的规划......”

    明日之星训练营、试点计划，这些都是秦昊为了改变华夏篮球现状做的规划。

    明日之星训练营是为年轻球员们搭建起“进身之阶”，从基础到入门，再到精英，最后是职业。

    这是一条完整的人才培养体系。

    如果是明日之星训练营是务实，那么试点计划就是务虚，是为了洒下星星之火，期待将来能有燎原之势。

    务实和务虚，两者同样重要。

    和余阳七中合作的这件事张佳怡做的很好，所以秦昊干脆将“试点计划”交给她来负责了。

    一番汇报足足花了快一个小时。

    最后，秦昊又鼓励了张佳怡几句，这才关掉视频。

    ......

    国内，沪市。

    公司里，秦昊已经关掉了视频，张佳怡还盯着屏幕好一阵失神，然后开心的笑了起来。

    从余阳市回来之后，她就有些焦虑，主要是担心自己接下来的工作，和余阳七中的合作已经达成，接下来自己干什么？

    现在她不焦虑了。

    因为她已经知道了自己接下来的工作，且在未来相当长一段时间内，她都不会闲着。

    并且总裁已经表示，以后都会由她来负责“试点计划”，这也就意味着她这个“总裁助理”的位置已经算是坐稳了。

