    “阿水，你记得一定要好好确认一下合同内容，尤其是一些竞业方面的条款。”

    这顿饭快要散伙的时候，许国玉非常不隐晦地提醒了一下水子哥。

    毕竟如果水子哥能够在签意向合同之前就发现RNG的附加条款，那后面的一些事情就说不定还有得谈。

    杰克辣舞从16年加入IG之后，就一直没进行过转会，根本不了解这些弯弯绕绕。

    当许国玉说起这方面事情的时候，他还有些懵：

    “不是吧，这么大一个俱乐部，还会在这方面有什么操作？”

    “你俩怎么也不提醒我？”

    卡萨是从闪电狼过来的，对RNG的合同问题只是略有耳闻，具体到底是什么也不是很清楚，所以他没想到这一点。

    倒是小明一脸卧槽的样子，看起来是真忘记要提醒水子哥注意合同这方面的事情了。

    随后小明留下来和杰克辣舞细说这方面的问题，许国玉就和卡萨先回基地了。

    回基地以后闲着没事干，卡萨就提议要和他甜蜜双排，许国玉想了想也就答应了，顺手还开了直播。

    见到许国玉突然开直播，前两天刚看完四强赛的国民兴奋地申请起了互动：

    【害搁这直播呢？还不去欧洲救一救SKT啊？】

    许国玉自然是满足了他的愿望：：

    “我现在不想去欧洲帮忙，我现在就想去八宝山给你马添最后一块铲土，傻哔。”

    卡萨在一边都听傻了，完全不敢说话。

    前两天SKT输给G2之后，吉吉国民出了不少玩烂梗的，甚至有跑到B站四强赛G2vsSKT的视频里带节奏，在评论区留言说什么：

    【整整四把游戏，我SKT一没上SKTOtto，二没上SKTShinyruo，你G2凭什么说我SKT输了？】

    【Skt想藏otto和山泥若到决赛的，没想到给自己藏没了。】

    【抱着三冠的skt不留，偏要去支援lpl的RNG，skt今年没成绩不都是因为这个人？他要是去了SKT，飞科至于这么拉挎？这个日韩混血真让我恶心！】

    【你otto真就对skt一点旧情都不念了？好歹也是你呆了拿了三个s冠军的队伍啊，otto一生黑！】

    【原来昨天汗子哥捂头痛哭不是因为faker坑输了比赛，而是自己没c起来，为skt otto打出第五局啊！】

    本来SKT和飞科输了比赛就让烧烤摊的粉丝很心痛，现在又看到电棍的粉丝在这里玩梗，立刻就在评论区对线了起来。

    【十六强的垃圾中单别来碰瓷好吗？还SKTotto，谁几把认识你？】

    【棍杂能不能死一死啊？别来恶心人行不？】

    吉吉国民又是一群爱惹事的，当即就带着大伙一起冲了起来：

    【不懂就问，S9复活赛什么时候开打啊？哦，原来RNG先和SKT打，谁赢谁去打IG，然后32号总决赛啊。】

    【不是，大家都是四强，凭什么你IG最后再打啊？经典我的四强大于你的四强？】

    【能不能不要带上我小埃及啊？内战输了也要被喷吗？】

    【心疼地抱走我们家小饱。】

    【小饱和蓝妈妈能不能死一死啊？】

    【你看看小饱的第一视角了没，我都快笑死了，特么IG就跟没这个人一样！】

    【看过了，我宣布杰克辣舞就是世界第一ADC。】

    【这都要带一手世界第一ADC？澡子哥这次真尽力了好吧？】

    【尽力——指一人我吃三路，团战我零输出。】

    【还不是电棍不想上场打比赛？带着2200怎么赢？】

    【就是电棍的问题。】

    许国玉看到乱成一锅粥的评论区之后也很无语，现在吉吉王国也壮大了许多，队伍实在是不好带。

    前世他就是因为害怕自己的粉丝搞事连累到自己，于是动不动就播个炉石和其他游戏降低热度，这一世就没啥办法了，职业选手要训练的嘛，只能多打打Rank。

    进入游戏后，许国玉忘了Ban掉版本之子潘森，好在这局游戏他们在蓝色方可以先选，他和卡萨在三四楼拿不到，就打字说让自家一楼帮忙抢一下。

    没想到自家一楼是个大头绝活哥，而且似乎看不懂中文，直接就给自己拿了一手大发明家，然后潘森就被对面一楼给抢了。

    看到对面抢到了潘森，三楼的卡萨只能给自己锁下了岩雀，拆一手无敌的潘森岩雀组合，这个中野组合爆发实在太过恐怖，前中期没人能够撑过他俩的一套技能。

    许国玉在四楼想了半天有什么好打潘森的中路英雄，最后得出的结论是啥都不太好打，就随手给自己拿了一个奇亚娜，准备打游走支援，不跟潘森在中路玩。

    没想到一众国民看到他拿了奇亚娜都来劲了。

    【棍子哥这手选奇亚娜出来，是在暗示什么就不用我多说了吧？】

    【其实棍子哥早就看出飞皇捞了，可SKT就是不愿意换他上场，导致他不得不加入RNG证明自己。】

    【诶，如果最后一场的奇亚娜是棍子哥玩，那结局就应该不一样了吧。】

    许国玉看了弹幕才想起来，原来SKT被G2淘汰掉的最后一局，就是李哥中单的奇亚娜送了波大节奏给G2，直接把SKT给愉悦送走。

    最后两边阵容选出来之后，蓝色方上单大发明家黑默丁格，打野岩雀，中单奇亚娜，下路双人组是寒冰和巴德。

    红色方的阵容则是上单克烈，打野蜘蛛，中单潘森，下路女枪和辅助加里奥。

    许国玉看到对面这个潘森加蜘蛛的中野组合头皮发麻：

    “卧槽，没了岩雀对面就把蜘蛛给拿了，这怎么办？感觉我中路要被无限越塔啊，蜘蛛和潘森两个人越塔，好像都不用掉血的。”

    “没事的，我刷完双BUFF直接三级抓中，对面蜘蛛应该没我来得快。”卡萨道。

    许国玉闻言点了点头，稍微安心了一点，只是仍然抱有一丝疑虑。

    岩雀的Q技能石穿，此前被拳头非常狠的砍了一刀，不仅改掉了AOE效果，降低了清线和刷野的效率，让中单岩雀彻底消失匿迹，还将Q技能对相同目标的后续伤害削弱到了50%。

    几个版本之前的岩雀刷野是要比蜘蛛快，但现在的岩雀可就不好说了。

