    很快，旁边钻出一个和他年龄相仿的仙人。

    “洛饶，你当初走得太草率了，现在想走回头路，恐怕不太容易。水王刚刚才颁布了命令，对于你们这些跟着叶欢造反的人，虽然不排斥在外，但也不能再以内部兄弟看待！”

    那个叫洛饶的中年仙人叹了口气，说：“叶欢的法力有限，那只玄龟虽然厉害，但终究独木难支，最终肯定挡不住金王和水王的联手进攻，所以，我权衡再三，还是决定跑回来。克风，你能不能想办法帮我通融一下？”

    那个叫克风的仙人连连摇头：“水王的命令，我们无法违抗，洛饶，你如果不想回去，就在这附近随便找个山洞落脚，总之一句话，你要想再进入我们的营地，已经不太可能了。”

    洛饶一脸落寞，满是无奈地答应下来。

    他和克风挥手告别，转身掠向了不远处一个山洞，找了块石头，坐了下来。

    他就好像那种在沙漠中走累了的迷途旅人，满脸的苍凉。

    克风偷偷地跟上去，看了一眼，不禁也摇起了头，低声念道：“早知今日，何必当初呢？”

    他旁边还跟着两个仙人，身上穿着盔甲，看样子是今晚巡夜的，两人的脸上均露出了轻视的神色。

    “那天走的时候，那是何等的潇洒，现在才来后悔，已经晚了！”

    “算了，大家朋友一场，何况水王也发了王，我们就别再落井下石了！”

    克风和那两个仙人念了几句，没有再关注那个落寞的洛饶。

    洞前，有个神识突然在“洛饶”的耳边响起。

    “欢哥，他们已经走了！”

    原来，这个洛饶是叶欢变化出来的，他出门时，特意找了个和水王这边还有联系的仙人，暗中做出了这样的安排。

    叶欢点点头，用神识问藏在胸前玉石里面的小狼：“就是这个洞子吗？”

    小狼说了声是，还说她记得非常清楚，这洞子里面有不少硝金石，只是，洞口狭窄，里面却非常深，并且，当中的岩石极其坚固，如果不尽快拿到硝金石，就容易被人像饺子一样包在里面！

    叶欢若有所思地往洞口看了一眼，伸手取出一个石头模样的东西，放在了洞口下面的石缝中，这才迅速钻进了洞子。

    这洞子名叫霞光洞，进去之后，叶欢总觉得哪里不对劲，但是，他放出神识，却看不出来。

    “也许是自己有点紧张了。”叶欢喃喃地念了一句。

    走在洞中，叶欢总能感到一种灵力波动，虽然非常微弱，但却很清晰。

    莫非这洞子里面有一个禁制？

    叶欢忍不住伸手在洞壁上轻轻地敲了敲，让他意外的是，他无意中在一块石壁上敲出了金属的声音！

    这让他大感困惑，石头就是石头，再怎么坚硬，都不可能直接变成玄铁。

    他盯住那块石壁，再敲了下，但是，刚刚才出现过的金属声，竟又消失了。

    “难道我产生了幻觉，还是我刚才听错了？”

    叶欢摇了摇头，宁可相信后者。

    “小哥哥，别再耽搁了，等到天亮，恐怕我们就很难走掉了。”小狼提醒说。

    叶欢应了声好，赶紧在她的指引下，迅速往洞子深处掠了过去。

    这个洞子果然复杂，里面岔洞较多，个个都如同九曲十八拐一般，深不见底。

    叶欢心下暗道，不知小狼当初是怎么找到的里面的硝金石的。

    小狼似乎知道叶欢会这样想，马上说：“那时我和哥刚进来不久，我哥担心我被别人看出来，所以一直想给我找一个地方躲藏，无意之中，他有个朋友告诉我，说这边有个奇怪的洞子，每一个进来的人，都能感到灵力波动，但无论用什么法宝，都找不到充溢的灵力。”

    “当时我跟着别人进来，无意中看到了那种带着金点的黑色硝金色，以为那是一种晶石，谁知取出一块，拿在手上修炼，才发现根本无法从里面吸出灵力。”

    叶欢点点头，大致明白了，可能到这霞光洞中来搜寻过灵力的仙人还不少。

    不过，几乎所有人都带着希望而来，带着失望而归。

    没多久，叶欢在小狼的引路下，找到了硝金石。

    这种石头形成了一块黑色的不规则的石壁，上面闪着金光，初初一看，给人一种非常特别的感觉，但多看一眼，就觉得很平常了。

    如果不是拿硝金石来炼轰爆珠，似乎没有别的用途。

    对于之前进来的仙人来说，虽然偶有纷争，但几乎没有人用硝金石来炼轰爆珠，原因在于，要想炼制这种爆珠，需要消耗自身不少的法力。

    所以，除非迫不得已，大家都不会这样做。

    毕竟在黑漩中天里面，仙灵气太少，消耗掉的法力在短时间内，很难补充回去！

    叶欢取出一把仙剑，尽量不弄出太大的声响，小心翼翼地挖下了一堆硝金石，收进了贮物戒指中。

    没想到这次挖取硝金石，会这样顺利。

    叶欢心里很满意，由于没有消耗多少光景，他现在有足够的时间慢慢地退出去。

    刚才那个困惑着他的问题一直没有解决，他往外走时，总觉得有股神秘的力量牵绊着自己。

    所以，叶欢也就急着出洞，他伸出手指，捻出法力，迅速往四周的石壁上弹了出去。

    当！当！

    终于，那个熟悉的金属撞击声又回来了！

    叶欢寻声看了过去，这声音是从旁边一块石壁上传出来的。

    叶欢放出神识，仔细一看，发现那块石壁并没有多大特别的地方。

    米龙可能也来了兴致，暗中也用神识瞄了几眼。

    “欢哥，这地方虽然充满了古怪，但石壁上什么都没有！如果说石壁后面有个洞子，那你的法力打在壁上，应该传出空响和回声才对！但这些都没有！”

    “要不，你钻到石壁里面去瞧瞧！”叶欢怂恿道。

    “行！”

    米龙从戒指里面爬出来，在石壁上寻了一条缝隙，便往里面钻，但是，它钻了好一会儿，却都没有钻进去。

    米龙沮丧地跳到叶欢手上，有点失落：“我的功力太差了，竟然连石壁也钻不透！”

