    每逢大事需静气。

    胸有激雷，而面如平湖者，可拜上将军。

    越是困难的时候，越是需要冷静。

    死神之眼状态下，洪非甚至拥有充足的时间来观察浩克的神情。

    他的面部肌肉紧绷，咬肌突出，两排牙齿紧紧咬合，眼角大开，眼神中的怒火仿佛下一刻就要完全喷薄而出。

    洪非很难理解浩克为什么会如此生气，明明很多时候根本就没有人惹他。

    难道是在班纳体内潜伏得太久，脱困之后急需发泄么？

    浩克的巴掌很大，比很多成年人脑袋还大得多，巴掌未至，掌风已经先一步抵达。

    洪非腰腹发力，抽出刀剑之后迅速后空翻躲开他势大力沉的拍击。

    轰隆隆的震响声入耳，廊道侧面的金属墙壁大幅变形。

    浩克抽出手掌，迈步继续朝洪非冲来。

    收起刀剑，握紧拳头，黑色战甲内部瞬间升起一层金色气流，而他的一双臂膀则是完全变成了金红之色，透亮的光芒径直穿透了纳米战甲，清晰地映照出他紧绷的肌肉和骨骼。

    眼看浩克提着拳头轰击过来，洪非深吸一口气，随后肉眼可见的龙之力从胸膛中滚滚涌向双臂。

    眨眼之间，双拳相交！

    轰！

    一圈淡金色的气浪瞬间从双拳接触点开始向四周爆散开来。

    相对于浩克那远胜沙包那样巨大的拳头，洪非的拳头、手臂乃至于身体都小得可怜。

    然而正是这样一副身体，在龙之力灌体之后，却真真实实地与浩克硬碰硬地拼了一拳。

    放慢时间，当双拳相交的时候，洪非金红透亮手臂上顿时荡起一圈涟漪，冲击力顺着他的手臂一路向上延伸，直至肩部之时，洪非身躯微微一晃，这圈波纹立时转向，穿过胸腹传达至双腿，最后猛然冲入地面。

    霎时间，洪非身躯下陷，宽厚的金属地面上瞬间出现一个无比清晰的脚印。

    待到冲开的气浪平静下来的时候，浩克也终于从愣神之中回转。

    他愈发愤怒于竟然被一个如此娇小孱弱的人类挡住了自己的拳头，于是，他先是对着洪非爆发出洪亮的吼叫，血盆大口中口水纷飞。

    随后，他快速挥动双拳，一副不将人砸死誓不罢休的模样。

    砰！砰！砰！

    连绵不绝的拳击中，一圈又一圈的淡金色气浪掀开，它们宛若山崩海啸一般不断冲击着廊道四周的金属，每次冲击都会在坚硬的金属面上留下一道或浅或深的伤痕。

    洪非快速挥拳，龙之力滚滚如江河奔涌，它们融入骨骼支撑着身体，融入血肉强化着力量，在一波又一波的飞速撞击之中，洪非感觉自己像是被烧得通红的金属，被一柄强大的铁锤不断敲击锻打！

    眼前的显示屏上，龙之力融合度最后一位数字在疯狂闪烁，每隔几秒就会变化一次。

    此时，身处天空母舰中所有角落的人都能清晰地听到这沉闷而又极具穿透力的声响。

    它就像是有人擂响了一面数米穿的大鼓，又像是在山巅突然敲响的古铜大钟。

    只不过这道声音的节奏太过于紧凑，以至于听到的人都不由自主地皱起眉头。

    廊道后方，托尼、史蒂夫和娜塔莎三人重新跳了下来。

    他们注视着浩克庞大的背影，那高高鼓起的肌肉充满了极致的力量感，看着他不断挥动双臂，背肌不断舒展紧绷。

    洪非的身体已经完全被浩克的身躯所遮掩，他们能够看到的只有浩克的重拳一下下被人阻挡，然后一个个淡金圆圈像是绚丽的烟花一般瞬间绽放而又泯灭。

    方形的金属廊道已经完全被摧毁得不成样子，他们目瞪口呆地望着这一幕，远处透过监控捕捉画面的弗瑞等人一样瞠目结舌。

    纯粹的力量，在通过眼睛观看的时候通常需要有参照物才能让人心中有数。

    浩克的力量早就已经毋庸置疑，而洪非身躯在他面前若是微小，就意味着他此刻爆发出来的力量越是庞大。

    如果有昆仑的人看到这一幕，或许他们会发自内心地感叹：这他妈的才是他妈的铁拳！！

    然而，他们不知道的是，此时，战甲之下，洪大师的眼泪都快被浩克打出来了。

    痛！

    无法遏制、深入骨髓的痛！

    龙之力大幅提升了他的力量，但是并没有削减他的痛觉。

    短短数十秒之间，他和浩克已经对了将近一百拳。

    也相当于他被一柄力量作用于全身上下的锤子锻打了一百多次！

    龙之力融合度直接提升了1%！

    但是洪非知道自己不能再继续了，他的身体在内部需要承受远超此时容量上限的龙之力的灌注，在外部要承受浩克的重拳冲击。

    内外交困，双重刺激！

    再强撑下去，或许会直接伤害到身体的根本，毕竟此刻他的力量并非完全来自于身体，从根源上就没有和浩克相比的必要性和可能性。

    口鼻同时喷出一口短促而又沉重的浊气，洪非双拳同收，背脊猛缩，下一刻，脚下忽有万斤之重，一股强大的肉身力量拔地而起，融合龙之力后，顿时令他双臂的光芒骤然大亮！

    见此，浩克同样挥出双拳，他的吼声直接压住了洪非的所有声音。

    轰！！

    四拳碰撞！

    一瞬之间，廊道被声浪与冲击波同时摧毁，碎裂的铁板丁铃当啷的疯狂作响。

    此时，洪非忽地收手，双脚浮空而起，转身快速飞跃，转眼撞碎百米外的玻璃之后突然顿住，转身凌空而立，他重新抽出刀剑快速斩击，一道道锐利的弧形气息不断砸在浩克身上，这也使得它的愤怒愈发加倍！

    只见浩克来到舰体边缘，根本不做他想，双腿猛地一蹬，金属地面咯吱下陷，旋即猛然腾空朝洪非快速扑来。

    轰隆一声爆响，洪非瞬间笔直升空，身周炸开一圈云雾。

    浩克大概是愣了一下，然后便在重力作用下嚎叫着跌落。

    转头看向母舰内部，弗瑞站在玻璃后死死地盯着他。

    洪非仅是瞥了他一眼，随后倏地冲向母舰周边的引擎，握剑在手，龙之力与气一同灌入。

    不多时，剑体开始在洪非掌中轻轻颤抖，剑刃自上而上迅速变得通红无比，连带着周边的空气也跟着迅速升温。

    这一秒钟，洪非终于第一次清晰地感应到剑体内所蕴含的特殊能量。

    其中一部分来自于奥丁，另一部分来自于希芙。

    兴许此时此刻，他才第一次让这柄“土地与收获女神之剑”正式绽放出其完美状态下的光芒。

    当剑体上的红芒像是融化的铁水即将滴落之时，洪非才终于对着天空母舰斩出一剑！

    猩红中带着点点金光的剑气从剑体中迅速剥离，转瞬间从一米多长飞快膨胀至十余米。

    在令人完全来不及思索的须臾时间内，它已经完完整整地穿过宽阔庞大的天空母舰，朝着更远的虚空飞去！

    下一刻，母舰后方左右两侧的引擎瞬间崩裂，被斩断的扇叶互相搅动着迸射开来。

    舰体外部突然迸发出一道猩红的直线。

    旋即，失去动力舰体前段倏地垂直向下与后端分离开来，庞大的金属造物飞快地朝地面坠落。

    洪非本想转身离开，前往纽约，然而天边突然飞来一群钢铁战甲，数量几乎近百！

    被斩断的天空母舰一部分迅速下坠，舰中的人惊声尖叫，钢铁战甲一具具前赴后继地冲入其中，很快救下了许多特工。

    而仍有两个引擎的前半段刚开始旋转着降低高度，钢铁军团便已经纷纷附着在母舰外表，它们用战甲自身的推力来为母舰保持平衡。

    更可气的是，其中两具战甲各拎着浩克一条手臂，带着他径直朝洪非飞了过来。

    洪非敢肯定，他是真的从浩克愤怒地眼神中看到了惊喜和刺激。

    玩上瘾了，还是说他看到了打死洪非的希望？

    “亚瑟，启动维罗妮卡。”

    “好的，先生。”

    洪非转头朝地面飞去，战甲也带着浩克冲向地面。

    随之而行的，是已经没有办法继续浮空和伪装的天空母舰，不过它的降落速度非常缓慢。

    下方的大地是一片宽阔的草原，翠绿的草叶刚刚覆过脚面。

    洪非落地是以轻盈的姿态完成，而浩克落地就像是小行星撞击一般，当即便留下一个大坑。

    “浩克！”

    洪非高声一喊，刚刚爬出坑洞的浩克微微一顿。

    头部的纳米战甲瞬间收回，洪非将“亲和笑容”放入卡槽，瞬间绽放出一个温暖和煦的笑脸，同一时间，诳时惑众也开始发挥效用。

    洪非缓声说道：“浩克，你很厉害，我觉得你比班纳那个弱鸡强多了。”

    浩克眼睛微微一张，鼻腔里重重地吭了一声。

    “其实，我倒是更希望认识你，而不是那个整天把你关起来的家伙。你觉得呢？”

    浩克静默下来，一动不动。

    “你要是同意的话，我可以帮你……卧槽！”英语不自觉地转成了汉语，洪非瞬间爆发升空，脚下草地立刻翻出新泥。

    只因浩克突然一个前扑，手臂肌肉鼓起，长长地向前伸出，他的眼神与表情也都异常恐怖，像是……不，他分明就是想摔人！

    躲过一劫的洪非只觉心脏怦怦乱跳。

    浩克真的太阴险了，刚才分明是在示敌以弱，诱敌深入，难怪索尔会中招！差一点，洪大师就会加入浩克名场面，甚至成为第一人。

    什么胸有激雷而面如平湖，你来直面浩克试试？

