    “预言师吗？有没有兴趣给我预言一下？”奥斯还没有说什么，那名叫做‘巴隆’的青年却来了精神，他主动对丽莉娅招了招手。

    “你能付出什么？你能坦然的接受命运？”丽莉娅瞥了哔哔的郑逸尘一眼，这家伙就是强人所难，郑逸尘不在命运之网内，预言术对他一点用处都没有，预言术追溯过去好说，预言未来就是一种变相的言出法随。

    镜像预言术也是预言术的一种，能给人算命的，只是面对一个不被命运之网束缚的存在，这有个锤子用处，预言术预言成功了，就等于说是一定程度的影响了命运之网，将一些未来的轨迹给强制性的约束到了一条线上面，本来那条线是变量的，会出现多种变化。

    不过被预言的人若是够强了，就是以前说过的那种对抗命运，成功了是能够打破预言师预言后的强制约束，只是那代价嘛，自然就是预言师自己扛了，即使是这样，依旧有人相当的热衷于预言，约束的命运之线能发展成坏的，也能发展成好的。

    “当然～不能。”

    丽莉娅翻了个白眼，预言师最不想要遇到的就是这样的人，说白了预言术和算命差不多，即使有了结果，也是尽可能的用模糊的语言表示出来，若是被预言的人不强制的要求，那预言师随便一个字就能把人打发了，什么字？

    凶，吉。

    “果然和我认识的一个朋友说的那样，预言术就是对弱者用的。”

    你那个朋友说的是不是你自己呀？净是一些歪理，虽然预言术在某种程度上来说的确是对弱者用的……毕竟被预言的人弱了，预言师也不需要承担什么代价，更不需要去维持因为被预言后改变的命运之线，反正被预言人的没有多少战斗力，即使知道了自己的未来只有死，最终也只能接受这样的下场。

    对预言师的影响差不多就等于……天天喝水的人都无法避免死亡这样的程度。

    “呵，不瞒你说，魔剑教徒对预言术的抗性可不强啊。”丽莉娅冷笑道，魔剑教徒强是强大，只是他们的力量路线是源于邪神力量的，这就导致了魔剑教徒对预言术的抗性取决于他们最初的状态，成为魔剑教徒的时候，对于预言术抗性如何，成了魔剑教徒之后也差不多。

    预言术依旧能够发挥出来百分百的作用，当然能不能把人弄死就是另一回事了，但是预言师每一丝力量都能够发挥出来足够的效果，而不像是那些真正厉害的人，对于预言术的抗性，让十分力只能发挥出来几分力，这就是魔剑教徒被动的地方。

    只是他们想要提高抗性……就看他们背后的邪神愿不愿意在他们遭到预言术的时候帮忙遮挡一下了。

    “哦？说说看？我对这方面的力量很有兴趣。”

    “呵～”丽莉娅轻笑了一声，不再言语，预言术本身就是一种神秘系的力量，简单的说说可以，详细的说一下就没必要了，即使郑逸尘知道很多，但是在场的人知道的却不多，就拿最简单的一点来说吧，预言师在准备充分，填入极多资源的时候，是能够拿钱砸死人的。

    她也可以。

    郑逸尘的脑袋转向了门口：“既然回来了还在门口蹲着做什么？看戏吗？”

    奥罗讪笑着摸着自己的小胡子走了进来，他们回来了有一段时间了，只是听到了郑逸尘和丽莉娅的对话之后，暂时的选择了旁听，暗中观察……却被发现了。

    “准备收拾一下东西吧，我们要离开了。”

    “你见到猎魂人的邪神了？”

    奥罗点了点头，见到了是见到了，只是他得到的消息却并不怎么好啊，甚至这次能够轻易的见到，还是教会的面子够大的原因，和情报中的一样，魔兵邪神……都是女的啊，天知道这是什么见鬼的情况，魔兵还能分个雌雄吗？拿着魔兵当做是基材进行邪神仪式的魔兵邪神也能收到影响！？

    正当八经的邪神哪有什么性别的，要么就是触手怪，要么就是大眼怪，再者就是多变的精神污染物，除了某些有着特殊能力的邪神外，反正正常邪神都是没有什么人样的。

    “看起来你们谈的不错。”郑逸尘也没多问什么，能谈出来什么是奥罗的本事，每一个魔兵邪神都有自己的性格，她们现在发展的时候郑逸尘也无意干涉，奥斯在一旁默不作声，奥罗能和猎魂人的邪神谈下去，这是不是也表现出来了教会的某种态度？

    他们对于魔兵邪神没有那么大的针对性？

    “只是既然要离开了，之前承诺我的东西是不是该拿出来了？”

    “好的。”奥罗从善如流的将准备好的一个档案交给了郑逸尘，郑逸尘也不在意别人的眼光，现场拆开看了起来，十分钟后，他点了点头：“很好，我们之间的委托可以继续进行下去了，我喜欢这样轻松的委托。”

    “那就去下一个地方吧，事情……有些麻烦了呢。”奥罗开口说道：“和猎魂人的邪神交流中，我还得到了一些特别的消息，路上说。”

    看着离开的奥罗他们，一些猎魂人低声交流着：“首领，那可是教会的人啊，真的不管吗？”

    “管他们做什么？你们不会真的将自己当做是那种一般的邪教徒了吧？”加布尔瞥了身边的小弟一眼，和教会对上这件事，脑子正常的人都不会去想的，至于自家邪神出现后，他也不至于脑子发热的这么做，既然当了钦定的首领了，他做的功课不少，曾经就有不少邪神就是因为自家的脑残信徒折腾出来一系列的事情，从而将自己给活活坑死。

    他们这些脑子正常的信徒能干那种事？教会的人来这里只是调查魔兵邪神数量增加的原因，和他们没有什么直接冲突的，至于那些摩擦，纯粹是属于日常摩擦，他们现在的主要敌人依旧是平衡教派，对方知道了猎魂人集团有了邪神之后，还是霜之哀伤那把邪神，最近对付猎魂人集团的力度逐渐的增大。

    这个据点的附近都捕捉到不少猎魂人的痕迹，只是对方还没有丧心病狂的过来攻打，毕竟这个小镇里有不少普通人。

    但是这种局面不会长久下去，他们终究是要和平衡教派真正的做过一场，不是以前的小打小闹，是真的来一波，到时候就能维持一个真正相互对立的局面，大家日常慢慢耗了，猎魂人注定不可能发展成为魔剑教团那样，高端低端路线都能走。

    普通人想要在猎魂人集团里面出头实在是太难了，至于猎魂人那种显得邪恶的相性，啧，这个看怎么发展了，阿波菲斯也是魔剑来着，那又如何呢？魔剑教团的发展欣欣向荣的，也没有全员恶人，猎魂人集团同样能走差不多的路线，战场多的是，他们最多就是为了争夺灵魂大打出手，只是那是内部的矛盾，别人说不了什么。

    主动猎杀的话，去当赏金猎人不也挺好的吗？如果仅仅是为了点什么就坚持不住自己的作风了，以后的路能走多远？或许有一小部分运气不错，能走比较远，但大部分的人就别想了，同时他们也有相当合适的下手目标，别的邪教徒！

    传统邪教积极的将他们当做是选择目标，他们自然也能将传统邪教当做是狩猎目标，至于邪教徒那被污染的灵魂根本无所谓，他们自家也有邪神的，污染了邪教徒的那些邪神力量在自家的邪神力量下算个毛，邪神之间的力量是能够相互吞噬的，外加邪教徒没人权，砍死了旧派邪教徒简直一举多得。

    所以全员恶人什么的，等以后没有合适的黑吃黑目标再说吧。

    “不管他们，我们继续准备和平衡教派开战的事情。”加布尔挥了挥手，首先扭头离去，开战是必须的，一方面是要打出来猎魂人集团的威信，另一方面就是虽然邪神的出现让猎魂人集团内的不稳定因素给消除掉了大部分，可依旧又一小部分的隐患存在着，这些隐患都是能够显而易见发现的，对于这些隐患嘛，一场大战就能消除个七七八八了……

    死人是不会搞事的。

    “堕落者要搞出来一个大阴谋。”一辆面包车上面，奥罗一脸严肃的说道，只是看到了车厢里没有几个人认真听的样子，他轻轻的摸了摸自己的胡子，严肃的表情也逐渐变得不正经起来，他在这里严肃过什么劲，整辆车里除了他和阿奇尔会多动点脑子之外，其他人简单的概括一下就行了。

    什么事？要砍人？没问题！

    预言师？预言师不顶事啊，总不能拉着预言师加入战斗吧？

    “咳，总之最近魔兵邪神出现的数量增多和堕落者的新研究有关系，嗯……堕落者不需要我多解释吧？”看车厢里的人该走神的走神，该刷剧的刷剧，奥罗就继续说了下去：“他们似乎研究出来了能够窃取魔兵邪神的力量的邪神仪式，最近频繁出现的魔兵邪神和这件事有直接的关系……”

    嗯，这些情报是霜之哀伤提供的，对方出乎预料的好说话，不过大体的意思奥罗也清楚，无非就是想要借助圣堂教会的手解决掉这件事嘛，至于不亲自解决，要么就是堕落者真的研究出来了什么，让那个知道不少的魔兵邪神忌惮，要么就是不在意，影响不到她，教会能解决掉这件事的话，她能够少很多魔兵邪神同类，解决不掉的话，也不会对她有什么影响。

    只要动动嘴皮子，他们这边就要跑断腿……多舒服啊。

    只是这事还必须要去做一下，哪怕是这件事里面存在着某些陷阱，堕落者的研究有了实质性的突破，有些东西不是只要出现了苗头，即使现在不能表现出来特殊性，可不代表之后就不会出现特殊的，堕落者本身就很会搞事了，等他们的研究再次的出现了突破。

    啧，魔女的事情都已经变得相当麻烦了，堕落者再来个堕落者的崛起，这世界真的要乱！

    “你的意思是，找到这一批人，然后将他们全部干掉就行了对吧？”

    “没错！”奥罗在郑逸尘的话音落下那一瞬间，就给出来了不容商量的结果，堕落者的研究成果先不说，反正要将所有参与到这件事里的人全部给干掉才对，至于那些成果，留下了……看看情况处理吧，若是问题很严重了，就封存到教会，不严重的话那就彻底的摧毁掉。

    “行，这个我擅长，到时候叫我就行了。”郑逸尘说着摆了摆手里的那一沓子资料：“还有你给我的这些情报有点水啊，明明两张纸就能写完的，你给我写了二十张！？”

    “这是兼顾每一个细节的完全情报。”奥罗的表情又恢复了严肃，他认真的回答了郑逸尘这个问题。

    “你看我像没脑子的人吗？”

    “不像。”

    “那下次也二十张？”

    “我觉得精简点的两张就挺好的，继续谈正事。”奥罗将话题重新引导到了原来的位置上面，主要的事情还没有说清楚呢，堕落者的事情很大，只是现有的情报是一个魔兵邪神的一面之词，尚未得到完全确定，能够上报一部分，但剩下的要拿到确切的证据后才能定性。

    “猎魂人的邪神除了给我提供的这些情报之外，也提供了另一个魔兵邪神的消息。”奥罗说道这里，露出了一个明显的无奈神色，那些堕落者多会搞事啊，趁着教会不注意，折腾出来了多少魔兵邪神？！猎魂人的邪神提供的那个魔兵邪神的消息是教会尚未发现的，这意味着教会还有更多尚未发现的魔兵邪神。

    奥罗最担心的就是魔兵召唤书上面的召唤魔兵，现在究竟还剩下几把魔兵没有被拿来进行邪神仪式？还有堕落者到底是怎么做到的，硬生生的压低为了召唤魔兵进行邪神仪式的条件？出现的新的谜题让之后的行程不能这么轻松了……

