 十几个人在常人看来当然是非常多的，别说战胜了，连拖延时间都很难做到。

然而在杨天面前，十几个凡人，实在是不太够看。

杨天淡然走到离他们五米左右的地方，道：“你们是要修路，还是要修车？”

这伙人中有一个穿着绿色工作服的凶狠壮汉，走了出来，冷眼瞧着杨天道：“我们不修车，也不修路，我们打劫！”

“打劫？”

杨天闻言，倒是笑了，“在这大马路上打劫，你们可真是厉害了。”

这条路虽然夜里来往的人不多，但也算是一条比较重要的干道。

要真有人敢在这里打劫，那真是找死了。

“少废话，把值钱的东西都交出来！还有，那车上是不是还有个人？

让她下来！”

绿衣壮汉冷哼一声道。

“如果我说不呢？”

杨天道。

他一边说着，一边借着车灯的光亮，仔细地观察着这些家伙的神情，看看他们有什么反应。

下一秒，他便发现，这些人在听到他这挑衅的话之后，并没有一丝烦躁或是慌乱，反而有不少人嘴角都隐隐上翘，眼里闪过一道满意的光彩……似乎杨天的回答正中他们的下怀。

“那我们就只能不客气了，”绿衣壮汉冷笑道。

然而就在这时……杨天忽然改口了。

他双手一举，道：“等等，我改变主意了，我决定顺从你们。”

绿衣壮汉等人顿时一僵。

他们根本没想到这小子会突然改变主意。

“什么？”

绿衣壮汉冷眼看着杨天，道，“你再说一遍？”

“我说，我决定服软，”杨天作出一副害怕的样子，道，“毕竟，你们人那么多，我又不可能打得过，除了服软还能怎么样呢？”

绿衣壮汉看到杨天这般反应，顿时有些纳闷——这跟预想地不一样啊。

不过，他仔细地想了想雇主的要求，突然觉得……这样好像也是个机会。

于是他点了点头，嘲弄地看了杨天一眼，道：“行，知道服软就好。

那，你快把车上的人给我叫下来。”

杨天听到这话，竟也没有拒绝。

他乖乖地转过身，走回了车旁，来到副驾驶旁，拉开韩雨萱身旁的车门，对着韩雨萱伸出了手，道：“雨萱，下来玩一会儿吧？”

韩雨萱听到这话，顿时一愣。

下来……玩一会儿？

玩？

这……那群人凶神恶煞的，哪里像是能玩的啊？

“你确定？”

韩雨萱看着杨天，问道。

“放心吧，没事的，”杨天笑了笑，道，“我倒想看看，这些家伙能装到什么地步。”

韩雨萱听到这话，又很是不解。

装？

对方……在装什么呢？

她实在想不明白。

不过，看着杨天这么自信而笃定，她很快也选择了相信。

“好吧。”

她点了点头，把手放到杨天的手里，在他的轻扶下下了车，关上车门，跟他一起来到了那一众“劫匪”的面前。

一身华丽裙子的韩雨萱，本就是彻底释放出自身魅力的天仙，哪怕是在那美女云集的上流宴会里，都如同最耀眼的明珠，根本无人能掩盖其光华。

而此刻，脱离了宴会，在这鲜有人知的道路上，这少女一出来，更是有如夜明珠一般，仿佛能照亮每个人的整个视野。

一众劫匪们简直都……都看愣了。

不少人看得眼睛都直了。

与此同时，很自然地，他们呆愣的眼眸里也冒出了抑制不住的灼热欲望。

那是任何一个正常男人在面对无法抗拒的美色时都很难不展露出的色彩。

没办法，韩雨萱太美了，尤其是此刻这礼装盛放的样子，更是足以令无数男人为其痴狂。

就连堂堂冯家的少爷冯凯都无法抗拒这份魅力，这群小小的劫匪，又如何能招架得住呢？

不过……值得一提的是，下一秒，这些人的神色又发生了有趣的变化——那份很难抑制的灼热，忽然就被极大地压抑了下去。

他们好像都不约而同地想到了什么非常重要而严厉的东西，神情都抖擞了一下，而后眼中的欲望色彩就一下子稀释了很多。

这份变化颇为细微。

但对于正仔细观察他们的杨天来说，并不难捕捉到。

捕捉到这份变化之后，杨天隐约猜到了什么，嘴角翘起一抹玩味的笑意，而后又立马收敛了起来。

他继续装出一副畏畏缩缩的样子，看着那绿衣壮汉，道：“现在……我们该怎么办？”

绿意壮汉其实也才刚刚从呆滞状态中回过神来，心里想的是——我靠，这姑娘比任务描述里说的还要漂亮啊？

难怪要如此大费周章呢。

而令他有些无语的是——这小子居然还真把这女孩带下来了？

他就不怕他们这些人对着女孩下手？

什么人啊这是！也太不按计划出牌了吧？

绿衣壮汉微微一僵，然后冷着脸道：“要怎么做还用我说？

把值钱的东西都交出来！”

杨天作思考状，思考了两秒，然后道：“值钱的东西……我身上的，大概就只有手机了吧。”

说着，他便很干脆地将手机拿出来，放在他与这些人之间的地面上。

然后，又直起身，转过头，对韩雨萱问道：“雨萱，你身上有什么值钱的东西吗？”

韩雨萱其实还是有点小懵圈的。

到现在为止她还是不知道杨天把她叫下车来是为什么，也不知道杨天到底在玩些什么。

不过，面对杨天的回答，她还是认真地想了想，道：“也……也没什么了吧，我的手机在车上……”杨天点了点头，回过头来，对那绿衣壮汉道：“所以我们身上值钱的就这一手机了，另一台手机在车上，如果你需要的话，我也可以给你拿过来。

呃……等等……”杨天说着说着，好像忽然又想起了什么，回过头，看了一眼自己那辆辉腾，然后又转回头来，对着绿衣壮汉道：“要不……这辆车直接送你们吧？

这大概是我们现在最值钱的东西了，比什么手机可都值钱多了。”

 