    经过附魔后。

    陶盆外表并未发生太大变化。

    关于“驱虫”和“养护”这两个特殊能力，放在种植农作物上面也是非常适合，从背包中取出之前收集的稀松土壤，将其倒入附魔过后的陶盆中。

    大约三分之二。

    这些土壤中也被江明远参杂了一些粘土。挖出一些浅洞，拿出羊角薯种子，放入其中。

    另一个陶盆。

    依照刚才的步骤再做一遍。

    十几分钟后。

    江明远直起身，抹了一把额头汗液。

    种子已经种好。

    接下来，就是用水进行浇灌。

    打开种植业板块。

    找到【水壶】图标。

    【木制水壶】

    【所需材料：木材*1】

    直接点击制作。

    两分钟后。

    水壶制作完成。

    随手附魔了一下，没有诞生什么特殊能力，江明远迈开腿，通过螺旋楼梯来到一楼，将装满水的雨水收集器收进背包中。

    二楼。

    雨水收集器堆放在温室种植园角落。

    拧开塑料水龙头，用木质水壶接满一些雨水，浇灌在土壤上面。

    做完这些后。

    江明远便离开了这里。

    剩下的，就没他什么事了，之后全靠这些种子自行成长，然后开花结果。

    ······

    卧室。

    坐在珍贵级别木椅上。

    江明远继续对眼前的物品附魔。

    时间一天一天过去。

    降临废土世界的第19天。

    大部分稀有武器装备全部附魔到了珍贵级别，总积分达到了2420.

    这段时间，陶砖也烧制了一千两百多块，原本是不可能有这么多的，主要是江明远在这期间对窑炉进行不断附魔，将其硬生生的提高到了稀有级别。

    【窑炉】：稀有

    【温度】：1800/3600度（可附魔）

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    ······

    虽然没有诞生特殊能力。

    但是，烧制时间却缩短了一半。

    现在烧制任何陶器，基本上只需要花费6个小时的时间就可以烧制完成。

    一千多块陶砖，此时全部堆砌在避难所空地上，每块陶砖的尺寸为240*115*53mm。

    不过，只是这么些，是远远不够的。

    顶多只能垒起一面高墙。

    再加上其他，像是垒起一座房子，所需要的陶砖起码上万。

    对此。

    江明远也很无奈。

    没有办法，现在看来，只能是继续烧制陶砖，至于现有的这些，江明远打算直接就用上。在这里一直堆着也不是办法，占用空间不说，看着也不舒服。

    陶砖之间需要粘合剂加固。

    粘土就是非常好的材料。

    建造墙体，完全依靠人力，系统没有这方面的功能，如果是用木板的话，倒可以直接建造成功，不用花费太多时间。

    “人力的话……”

    江明远把大白二白三白叫来。

    通过语言和行动，利用几分钟的时间，教会它们怎样堆叠陶砖，糊上粘土。三骷髅随从学习能力很强，教会后，便开始按照他的指挥构建砖墙。

    至于他嘛。

    当然是搬过木椅，拿出食物和水，对这些普通陶砖进行附魔。

    三个家伙速度很快。

    下午两点钟。

    避难所东头竖立起了一片由红色陶砖堆砌的墙体，高约三米，缝隙之间的粘土还需要一定时间才能彻底干燥。

    到时候，整片墙体就能独当一面，抵御各种野兽和怪物的袭击。

    说起这个。

    之前的贴墙电网和蜜蜂地雷。

    江明远也在这段期间制作了出来，贴墙电网需要电线还有生铁，以及作为补充电量的机器，因为有太阳能发电机，所以制作出来就可以使用。

    至于电线。

    昨天的时候。

    【百年老电工】就给他发了消息，电线、插座还有水晶电灯泡都制作了出来，重新谈好价格进行交易。

    江明远便收到了这些物品。

    顺便。

    还有一百米电线的一次性制作图纸，还有插座和灯泡的一次性制作图纸，这是百年老电工那哥们特别赠送给他的。

    对此。

    江明远并没有推辞。

    虽然只是一次性的，但是，要是再缺少的话，他便可以直接用现有的材料进行制作，省去了很多时间和麻烦。

    要是还需要更多，下次直接找【百年老电工】进行图纸购买就行，这也算是两人之间达成的某种默契吧！

    关于蜜蜂地雷！

    几天前。

    江明远带着大白二白三白外出逛了一趟，发现了三个不小的蜂窝，大白二白三白都是骷髅身体，根本就不怕蜜蜂蛰，所以，这一趟很顺利的就把蜜蜂和蜂窝带到了避难所中。

    然后制作出了用于养蜂的蜂箱。

    【蜂箱】：稀有

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：甜蜜蜜（蜜蜂会把这里当成它们的家园，在里面筑巢，生子，美好的过完余生！）

    【特殊能力】：服从（被饲养的蜜蜂不会对你进行攻击，你甚至可以指挥它们做一些特别的事情！）

    甜蜜蜜和服从是附魔后诞生的两项特殊能力，服从出现后，当时的江明远是有些意外的，耐不住好奇，实验了一下。

    结果。

    这群嗡嗡嗡的小家伙确实会听从他的指令行事，不过，只能听懂一些简单的指令，像是攻击某物、采蜜等。

    有了蜜蜂。

    江明远便制作了七八个蜜蜂地雷，将其埋在了避难所四周。

    现在。

    只搭建了一面砖墙。

    江明远暂时还不用将贴墙电网放置，等到四面都构成砖墙的时候，再大批量制作，一同放置。

    抬头看了一眼时间。

    距离天灾暴风雪降临还有两天时间。

    最近这些天。

    随机事件并没有发生。

    闲时江明远就会翻看世界频道还有其他各频道的消息，因为天灾即将降临，大家的讨论点已经悄然集中到如何度过这次灾难上面。

    有人关注这次的暴风雪到底有多大；有人在评论区和交易区疯狂求购保暖衣物，有人信心满满，口出狂言，觉得再大的天灾都不能杀死他……

    总之。

    有人欢喜有人愁。

    翻看论坛。

    那位叫【电音如来加特林】的知名生存者，也在这期间发布了一条长篇论坛，标题为废土生存指南6.0，阅读量达到了两亿多。

    江明远点开后。

    花费十几分钟看了一下。

    一如既往，干货满满！

    

