    ||->->

    　　最新网址：李忠信和三井雅子一边走着，一边给三井雅子解释起来中国最近对外资的宽松政策，他是真心希望三井雅子能够到中国这边来投资一些大型的企业。

    　　三井雅子是三井家族的人，和李忠信不同，她有着很多豁免的权利，比如圆晶厂、半导体厂等等这种高科技的企业，李忠信从日本那边神情建设或者是进行投资，让他们到中国来建厂，日本那边的企业是不会同意这样的一种形式的，因为他们认为，李忠信是中国人，虽然不一定代表着中国政府，但是，却也是不靠谱。

    　　像这样一种高科技的东西，必须是日本人进行投资，而且是日本人进行主导的管理，只有这样的一种情况，才能符合实际的事情。

    　　所以，李忠信希望三井雅子在中国投资一些有高科技前沿的东西，生产出来的东西卖给中国的话，会比从日本美国那些发达国家进口的便宜相当大一部分。

    　　这个时候中国对于很多高科技的产品都是往而兴叹，真要是能够引进一些外资企业，哪怕现在的这个时候没有太多的含金量，却也是会让中国很多企业少花大笔的冤枉钱。

    　　就在李忠信他们去吃饭的时候，他们的对面走过来一群应该参观忠信公司的员工，他们一边指指点点地说着，一边露出一种所有所思的神情。

    　　徽省阜市的王玲玲正是其中的一人，王玲玲真的没有想到，那个平易近人的赵媛媛居然还记得她这个人，还安排了一个公司的办公室的人员陪同他们参观忠信公司，参观江城新区。

    　　王玲玲是一早上到的江城，在火车站就被接站的人接到了江城新区。

    　　到了江城新区这边以后，先是给她们安排了早饭，然后安排了住宿的地方，根本就没有用多少时间，在九点钟左右，一切都完事了。

    　　这些事情处理完毕以后，忠信公司办公室这边还给赵媛媛她们一行十几人找来了一个领着参观的导游张明，在张明的带领下，她们从江城新区住宿的地方一直走向忠信公司其他的企业工厂。

    　　王玲玲她们一行人对于李忠信和三井雅子他们那群人真的不敢兴趣，在她心中，李忠信他们一行人一看就不是和她一个档次的人，其中还有很多保镖一般的外国人，非富即贵，她们觉得，她参观她的，那些人参观那些人的，也没有打招呼的必要。

    　　“那地方装卸的是什么东西啊？怎么那么多人呢？！！”王玲玲在谢融侨的身边走着，忽然看到了左侧有两辆大卡车停在路边，十几个人正在那里热火朝天地从上面卸着东西，她有些奇怪地问了起来。

    　　一直风度翩翩哈市借调过来的张明望了望王玲玲看的地方，看了看一直冷着个驴脸的谢融侨，他很是随意地说道：“王小姐，那就是一群人在卸货，没有什么好看的。那样做的话，工作效率会很高。”

    　　“我不是那个意思，你们看，那边的那些人卸下来的东西有很多样，上面还贴着什么字，好像是奖品的吧！这忠信公司搞年会，还弄那么多大的奖品呢？”王玲玲有些不明就以地问了起来，并向那些卸货的大车旁边走了过去。

    　　王玲玲看到那边卸下来的物品当中，有冰箱，洗衣机，电视机，还有很多的大件物品，王玲玲一直觉得，中国这边的条件很落后，人均的工资也是相当低，怎么忠信公司搞个年会就要发那么贵重的东西呢？

    　　“咋，你对这种奖品有兴趣？你要是有兴趣的话，明天的抽奖环节估计你能中个不错的奖品。”张明微笑着对王玲玲说了起来。

    　　张明挺喜欢王玲玲的那种大咧咧的性格的，而且这个小姑娘是赵媛媛亲自安排他照顾的，他自然要多多照顾一下，只是他想不明白，徽省阜市那边的超市什么的不都关停了，怎么还冒出来了王玲玲这样的优秀员工组长。

    　　“我就是好奇，那边都已经卸下来了像小山一样多的奖品了，怎么还有这么多的奖品，你这是开年会呢？还是奖励大会呢？”王玲玲嘴角微翘着问了起来，王玲玲觉得，在徽省那边看徽省百货大楼那边的抽奖活动，都没有看到过如此多的奖品，这也是太多了一些。

    　　“我这边是年会和奖励大会一起开，这不是要奖励的人比较多吗？所以，东西就多了一些。像那些大一些的商品，基本上算是抽奖用的。

    　　这次忠信公司搞的这个公司年会，参加的人员每个人都有打底的基础奖励，是两个忠信小家电公司生产出来的新款家用电饭煲和新款家用快壶。

    　　其余的是奖励大会抽奖和晚会抽奖，一等奖是忠信富康汽车，随时随地可以开回家的那种。

    　　二等奖是忠信公司和诺基亚公司共同生产的新款手机。

    　　三等奖以后才开始是冰箱彩电洗衣机这些东西，忠信公司搞这样的一种活动，大方得很。”张明对王玲玲她们一群人笑着说了起来。

    　　“什么，一等奖是忠信富康轿车，那个轿车好像是二十多万元钱吧！这也是太不可思议了吧！”

    　　“三等奖以后才是冰箱彩电洗衣机这些东西，真的假的啊！我都没有听说过这样的大奖。”

    　　“咱们忠信公司真的能够拿出来这么多东西做奖励吗？”

    　　张明听到身边那些个优秀员工的代表们的话，嘴角微微挑起，微笑着对她们说道：“这个当然是真的了，我们老总王波可是说了，这次一定要好好给战斗在一线工作岗位上的优秀员工以及优秀的员工组长等人员给予重大的奖励，来感谢这些员工对忠信公司的支持和厚爱。

    　　忠信公司发展靠的是什么？靠的就是你们这些优秀的员工，其他地方的人能够拥有这些好东西，忠信公司的员工也是一样。”张明正色地对王玲玲她们这几个人说了起来。

    　　最新网址：

