    舒小白一直看着整场战斗。

    可以说，从头到尾，这场战争都在舒小白的意料之内。

    除了欧菲母神的出现，而后消失。

    欧菲母神的出现，大大出乎了舒小白的意料。

    她不是已经与世界融为一体了吗？

    为什么会再次出现？

    那不是冒牌的，舒小白还是分的清楚真与假。

    可是这不合常理……

    要知道，欧菲母神是当着他的面自绝的。

    就连她的法则之力都放弃了。

    可是现在这个本应该已经消失的人，却再一次出现。

    就连原本看的津津有味的大决战，也因为欧菲母神的介入，让舒小白对接下来的战斗失去了兴趣，满脑子都是欧菲母神为什么重新出现。

    不过这场战争已经不再是谁想终止就能终止的。

    虽然受到了欧菲母神的警告。

    可是双方该打还是会继续打下去。

    只不过作为神王的死月默克和亚旬，不会再无脑的用那种全屏大招。

    那种大招虽然威力巨大，可是如果是对付同为神王级的敌人，确实是有点吃力不讨好。

    “刚才那个真的是传说中的欧菲母神？”

    “如假包换。”亚旬回答道。

    “我感觉不出她的实力与级别。”

    “她是最早的神灵，甚至是比我还要早一百万年成为神灵，所以你明白的。”

    死月默克倒吸一口凉气，仅仅只是一万年的亚旬，就已经创造出了雷霆巨人那种毁天灭地的东西。

    那么作为比亚旬还要早一百万年成为神王的欧菲母神，又该有多恐怖呢。

    有些时候，时间也可以抹平差距，有的时候，时间也可以让差距变的无法跨越。

    死月默克自信，还可以和差距一万年的亚旬过几招。

    可是要让他和一百万年的老怪物战斗，想想都觉得毛骨悚然。

    所以亚旬和死月默克很默契的用起了普通的招式对轰。

    当然了，所谓的普通，是一发能够把地皮掀飞的普通。

    任何一招，都能秒杀一个主神级存在。

    渐渐的，死月默克陷入下风之中。

    一万年的差距开始体现出来了。

    而真正无解的是亚旬那近乎于不可摧毁的肉身。

    那以雷霆千锤百炼的肉身，即便死月默克也难以伤及。

    死月默克没想到，仅仅凭借肉身，居然也可以达到这种级别。

    如果还有机会，自己也要花一万年的时间锤炼肉身。

    死月默克甚至为自己的锤炼肉身做了一个计划。

    用星能锤炼自己的肉身，效果应该也会非常不错。

    亚旬此刻的肉身已经达到神王级。

    这就相当于亚旬拥有着双重神王级。

    亚旬的每一拳都是摧枯拉朽一般的威能。

    这种肉身称王的恐怖，死月默克也是第一次见识并且理解。

    看起来肉身称王的战斗手段非常单一。

    可是实际上却是一种极致。

    因为肉身称王，那就意味着速度、力量、防御，都已经达到一个非常夸张的地步。

    在这种时候，所有的敌人就显得也就那么回事。

    战斗的最终目的就是伤害对方，杀死对方。

    可是死月默克却无法伤害到亚旬。

    所以战争的胜负已经注定。

    “继续吧，我知道你还藏有底牌。”

    亚旬凝视着死月默克。

    死月默克默默的掏出大宝剑。

    亚旬在霎那间感觉到死亡的威胁。

    就在这时候，剑灵罗夫从大宝剑中显现出来。

    亚旬瞪大眼睛，惊愕的看着以剑灵的形态。

    他对于以灵魂作为一件武器或者道具的器灵，并不感到意外。

    越是强大的武器、道具，就越是需要一個强大的灵魂掌控。

    空有强大的力量，是无法维持稳定的。

    而且这个器灵必须保持神智。

    如果没有神智的器灵，就没有任何价值。

    可是将一个神王作为，居然被当做器灵。

    这就非常不可思议了。

    死月默克虽然很强大，可是他绝对没有强大到，能够让一个神王屈服的程度，毕竟他自己也才是神王。

    他到底是如何说服一个神王，化身为一个器灵的？

    而一个以神王的灵魂作为器灵的武器，又该恐怖到何等程度？

    “亚旬，没想到吧，我会以这种方式与你在战场上再次见面。”罗夫扭曲的面容，显露出此刻他极其狂暴的内心。

    “真是丑陋的方式。”亚旬冷哼道。

    “丑陋？希望等我的剑刺入你的身体的时候，你还能说是丑陋。”罗夫反驳道。

    死月默克倒是没那么多宣言：“准备好配合我。”

    “放心好了，只要能杀死亚旬，任何事情我都愿意做。”

    死月默克挥动着大宝剑，空间被这股狂暴的力量拉扯着，也发生了扭曲。

    亚旬不敢硬接，远远的放出一道神雷射向死月默克。

    可是正如死月默克所担心的那样。

    神雷根本就接近不了那扭曲的空间。

    就如同扁舟选入大海漩涡中。

    转眼就消弭于无形。

    突然，死月默克消失在原地。

    亚旬的危机感骤然升起，亚旬本能的化作雷霆，奔流向远处。

    下一刻，亚旬就发现，他原本所在的位置，整个空间都被切片。

    死月默克有些惋惜，就差一点！就差一点点，就可以结束这场战斗。

    “你这个废物，你居然让他跑了。”罗夫不满的大声叫嚣道。

    死月默克没有反驳，事实上真实原因是他与罗夫的配合不够完美。

    罗夫答应帮他，不是配合他，而是不帮倒忙。

    他们依然是各自为战。

    不过在这种时候指责罗夫。

    显然不是一个明智的选择。

    亚旬的脸色则是越发的凝重。

    就在这时候，恩莱克现身了。

    如今的他重塑肉身与灵魂，他不再是过去那个年迈的老者，而是一个身上散发着接近于神王级气息的可怕强者。

    “神王陛下，让我来帮你吧。”

    “嗯。”亚旬微微点了点头。

    死月默克看向恩莱克：“没想到你这个老家伙居然也到了这个地步。”

    “真正让我没想到的应该是你。”恩莱克说道：“你居然就是星辰之主。”

    即便是此刻，恩莱克还是有点难以置信。

    这家伙居然是传说中的星辰之主。

    难怪当初他会说，自己已经没资格死在他的手里。

    “现在的我，有资格成为你的敌人吗？有资格死在伱的手里吗？”

    “如果你决心赴死的话，有。”

    “死的只会是你！”

    “来吧，让我看看你全新的力量。”

    突然，死月默克的周身被一股股黑色的锁链缠绕住。

    这些锁链来的极其突然，而且是凭空出现的。

    死月默克用力一扯，居然没扯断。

    “这是……”

    “这是灵魂塑造的锁链。”恩莱克说道：“准确的说是用神的灵魂编织而成的。”

    “你是什么时候……”死月默克惊诧的看着恩莱克。

    “并不需要什么时候，随时都可以，这就是我所获得的力量。”

    死月默克提起大宝剑挥舞，却没能将身上的锁链斩断。

    这让死月默克心里有些着急，他没想到恩莱克居然这么棘手。

    “这是灵魂的力量，如果你没有相应的力量属性，你是无法挣脱这灵魂锁链的。”

