    “没关系，我喜欢你，就好了。”

    染白笑意吟吟的说道。

    封落：“……”

    我是谁？我在哪？我看到了什么？

    ##我家宿主一言不合就开撩，了解一下##

    夙夜抬眸，眼眸漆黑一片，嗓音温润如玉，

    “随便。”

    染白微微眯眼，一双水墨潋滟的眼眸流光溢彩。

    “夙夜，其实，你叫夙逸挺好的听的。”

    染白似笑非笑的看来夙夜，拿起桌上的红酒轻抿一口。

    封落：“……”

    夙逸？

    好像确实很好听诶。

    不对，重点是。

    宿主你给人家起一个和夙逸一样的名字做什么！！

    “没有人告诉过你，随便给人起名是一件很不礼貌的行为吗？”

    夙夜双腿交叠，神情慵懒漫不经心，嗓音儒雅淡漠。

    似乎说的主人并不是他一般。

    染白无辜的眨了眨眼，收回了撑着沙发靠背的手臂，无所谓的说道，

    “没有人呐，不过，夙逸或许是你的前世呢？”

    染白似笑非笑的语气。

    前世，

    也算是吧。

    不知道两个灵魂遇到一起是怎么样的情况呢？

    相爱相杀？

    嗯，

    挺好玩的。

    “之前的事情是在玩个游戏，所以，抱歉了。而且，我看你……也想比较玩的开的样子……”

    林宇泽眨巴着眼睛说道，

    确实。

    染白除了脸上的状没有了，还是像是一个不良少女。

    头发染成紫色，带着耳钉，紧身黑色皮衣。

    染白神情顿了顿，

    封落！

    封落默。

    真的不是我的错啊！

    传送的时候就是到这个时间点的。

    染白拿起红酒轻抿一口，言语似笑非笑，

    “我确实玩的开，只不过，”

    染白的语气顿了顿，继续说道，

    “是和死人玩的开。”

    “……”

    林宇泽脸上玩世不恭的笑意有些凝结。

    染白在说谎吗？看起来不像。

    但是，

    一个看起来16，7岁的少女，谈论杀人。

    怎么都有点诡异呢？

    染白语气漫不经心至极，精致眉眼晕染如画，

    “眼睛，最会骗人。”

    看的东西，不一定是真的。

    染白的世界，

    不管是真是假。

    有利的，留下。

    没用的，抹杀。

    林宇泽不自觉的看了眼夙夜。

    这句话，夙夜同样说过。

    林宇泽惊奇的发现。

    在某一些地方。

    夙夜和染白，惊人的相似度。

    “咳咳，小姑娘，你叫什么？”

    染白单手支着精致纤巧的下颌，墨黑如夜的眼眸盯着面前的一瓶酒，语句简洁明了。

    “时白。”

    林宇泽重复了一声“时白”，继续问道，

    “你有哥哥吗？”

    染白瞥了一眼林宇泽，干脆利落的否定道，

    “没有。”

    林宇泽可惜的摇了摇头，

    说不定。

    他还能挖出夙夜有一个妹妹的事情呢。

    夙夜似乎是看出了林宇泽心中所想，语气幽幽的说道，

    “少动脑，就你那个脑子，也装不下什么。”

    林宇泽：“……”

    玛尼，心碎了！

    这时，染白的手机忽然之间响起了电话铃声。

    染白漫不经心的看了一眼备注：楚柔。

    是原主的母亲。

    只不过原主一直不肯管楚柔叫母亲，都是直接叫的名字。

    染白按了接听键，

    电话那边传来了一阵询问的声音。

    “白白，汐月说你交了男朋友，是真的吗？我告诉你你千万不能早恋知道吗！”

    染白的眸色深了深，莹白如玉的之间在红酒杯边沿处打转儿。

    原主是在青春期，所以根本接受不了这样强硬的语气。

    所以和父母越闹越僵。

