    ............

    “漂亮的后仰跳投！”

    “林锐打法越来越全能了，有三分、有暴扣、有这种技术型的投篮！”

    “我很难想象到林锐这个年龄是怎么将自己的技术练的这么优秀的。”

    “林锐肯定也在背后付出了足够多的努力！”

    球迷们继续被林锐无比丰富的进攻手段给秀到了。

    公牛进攻。

    罗斯这次起速度了，他接球一步就过掉了林锐。

    林锐也没办法同时在攻防两端都同时保持关注度。

    尼克斯的两个内线还没有回去。

    罗斯一举冲破了理查德森跟托尼阿伦的夹击。

    罗斯的飞身上篮将球打进！！

    71比82。

    罗斯依然在咬牙坚持着，始终不愿意放弃。

    林锐的眼神越来越凌厉。

    虽然只是新秀，但罗斯也很难限制了。

    “不能让他起速！！”德安东尼冲着场上球员喊道。

    尼克斯的防守需要一起努力，最好要联动起来。

    尼克斯的进攻。

    罗斯继续压迫林锐，但是他的动作不敢太大。

    林锐运球俯冲到左侧三分线外。

    罗尔邓过来夹击林锐。

    林锐在这种高压逼抢中连续的运球晃动着。

    林锐展示着自己顶级运球基本功，在节奏变幻中躲避着抢断。

    罗斯跟罗尔邓的防守很不错了，但就是断不下来。

    林锐这一波街球式的秀运球看的现场球迷持续的欢呼着。

    球在林锐手里，球迷就不需要担心会被断掉。

    “林锐的运球基本功是很多国内控卫需要学习的。”张卫平喊道。

    林锐的动作看着很花哨，但是这些运球动作衔接都很恰当。

    林锐的技术动作也不只是为了秀，就是躲避着对手的抢断。

    林锐在一连串运球之后一个中路俯冲！！

    林锐冲破了夹击，公牛内线继续夹击林锐。

    他们忘记了林锐是一个出色的传球手，林锐将球击地给到三秒区空位的兰多夫。

    兰多夫轻松将球打进！

    71比84。

    公牛的进攻再来。

    罗斯运球到前场。

    罗斯跟诺阿的挡拆进攻。

    挡拆之后，罗斯将球给到外线的本戈登。

    本戈登连续的变向之后过掉托尼阿伦，靠住兰多夫打成二加一！！

    本戈登今天也展现了自己良好的状态。

    在加罚打进之后，两队比分来到74比84。

    尼克斯并没有获得更多的优势。

    这一节比赛，依然是林锐的强攻表演。

    只是林锐的得分速度变慢了，公牛全队都在疯狂的针对林锐。

    林锐想要策动队友，但队友的状态太差了。

    尼克斯的得分还是重点依赖林锐。

    林锐在第三节时间还有6分13秒的时候，个人得分就来到了60分！

    ....

    ....

    第三节还有33秒的时候。

    林锐一对一过掉罗斯，罗尔邓跟古登的夹击没有夹住林锐。

    林锐冲进去完成单手暴扣！！

    这次得分帮助林锐将个人得分来到了67分！！

    林锐再次迫近自己的三节最高得分。

    林锐曾经三节轰下68分！！

    在林锐完成劈扣之后，罗斯试图要回应林锐。

    但是林锐的防守很严密。

    罗斯持续的变向都没有好机会。

    罗斯强突林锐，扛着林锐来一个单手抛投。

    林锐的防守很干净。

    罗斯的抛投不进！

    篮板球被林锐抓下来。

    林锐运着球喘气过半场。

    “林锐，你太帅了！”

    “牛逼了，林锐这是要瞄着科比的81分记录去了。”

    “疯狂的夜晚啊！！”

    网络上，球迷们不断的刷新着帖子。

    各大文字直播解说员也都在实时的撰写着林锐的得分数据。

    此时第三节比赛还没结束，但是林锐的得分已经来到了很疯狂的地步。

    “这赛季我们看林锐的助攻看多了，看林锐的高得分是第一次看到。”

    “林锐的表现如同天神下凡一般。”

    “我相信所有看球的球迷都会被林锐给征服。”

    巴克利跟史密斯都激动的喊道。

    场上。

    林锐控制球来到前场。

    林锐选择压时间，还有最后一攻。

    罗斯用很严肃的表情看着林锐，他感觉到了巨大的压力。

    罗斯这一场比赛发挥很出色，拿到了22分，但是这种出色跟林锐比起来差距太大了。

    林锐很可怕，罗斯深深的印在脑海里。

    最后7秒的时候。

    林锐的进攻开始了。

    小乔丹提上掩护。

    罗尔邓跟古登的夹击也过来了。

    公牛的防守并没有之前那么具备冲击力了。

    林锐还是找到了空档钻了进去。

    林锐没有去突破，而是变向结合一个横撤步来到弧顶的三分线外。

    林锐在收球的同时完成节奏调整。

    罗斯的扑防也到了，他速度很快冲过来干扰。

    罗斯可不想轻易被林锐再进三分球。

    罗斯今晚可是咬着牙想要击败林锐的。

    但是！！

    林锐的出手划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    84比100。

    尼克斯将两队分差拉开到了16分。

    第三节时间在公牛刚刚发球出来的时候就到了。

    林锐的个人得分也来到了70分！

    三节轰下70分，林锐再一次破掉自己的记录！！

    还有一节，所有人都意识到会发生什么了。

    林锐接下来的目标是科比的单场81分！！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！！”

    现场球迷情不自禁的喊着林锐的名字。

    巴克利尖叫道：“谁也想不到，林锐突然在得分端爆发了，他连续的得分，将自己的三节得分记录重新给刷新了。”

    史密斯说道：“三节70分来了，单场80+还会远吗？”

    巴克利说道：“祈祷吧，球迷们，祈祷公牛在第四节开局能够顶住，不要让比赛进入垃圾时间，然后你们就可以见证一场超级疯狂的比赛了。”

    史密斯说道：“是的，现在能够阻止林锐的，只有垃圾时间了，16分优势显然还不足够，就看接下来两队第二阵容的对决了！”

    此时国内。

    林锐的记录也让球迷们狂欢庆祝了。

    “三节70分，林锐再一次突破了NBA极限，谁也不知道林锐还能创造多疯狂的记录。”

    “接下来还有一整节时间，林锐还会在上场吗？”

    “公牛加油！”

    “公牛顶住！”

    “罗斯加油，不要放弃！！”

    球迷们反向支持公牛了，他们想要看到林锐继续在场上打，而不是双方比赛变成垃圾时间！

    ..............

    三节70分！！

    电视上跟球馆大屏幕上都显示出了林锐的比赛数据。

    林锐的数据震撼到了现场所有看球人。

    只是第三节啊！！

    接下来第四节呢？

    尼克斯替补席。

    队友们也围着林锐庆祝起来。

    “林，你打的太出色了。”

    “我爱死你了！”

    “我不爱你，哈哈。”

    “要拿82分了吗？”

    “去冲击100分，我们都给你传球。”

    尼克斯的球员都很懂事，知道这场比赛极有可能是林锐的生涯之夜。

    甚至可能诞生NBA全新的单场记录，一个个都积极的配合着。

    德安东尼看着林锐问道：“林，你第四节首发登场？”

    德安东尼的意思也是林锐上去继续打，毕竟如果不放林锐上去的话，他恐怕会遭遇到管理层跟球迷直面过来的压力。

    德安东尼打定主意，只要林锐上场，那么就死活不换人。

    林锐摇头道：“教练，按照正常的轮换。”

    林锐的态度很坚定。

    德安东尼叹了口气道：“好！”

    林锐是唯一一个尼克斯里敢对他说NO，然后自己还不得不听话的球员。

    偏偏林锐的要求都是大义凛然的。

    德安东尼觉得球迷的愿望还是真有公牛努力才能完成了。

    “老实说，我挺讨厌林锐的性格，他就是死活不刷数据。”

    “要是脸皮厚一点，NBA现在可能各种数据都是他的了。”

    “希望公牛给点力，不要过早放弃。”

    “我也希望尼克斯的第二阵容不要太猛。”

    现场跟网络上也响起了为公牛加油的声音。

    末节比赛很快开始了，林锐在场边休息。

    公牛那边依然是罗斯带队。

    公牛全队没有辜负现场球迷的加油助威声，他们依然没有放弃比赛，打的很积极主动。

    他们全队的状态也都非常好，罗斯里突外投将全队串联了起来。

    托尼阿伦主防罗斯，但是却被罗斯给突爆了。

    托尼阿伦的防守很强了，他也想不到罗斯会强到这个地步。

    罗斯的第一步真的太快了，不是放一步就能防住的。

    托尼阿伦选择放罗斯投篮的时候，反而会让罗斯找到加速空间，罗斯能够利用这一步起的更快！！

    麦迪逊花园球馆的球迷在为罗斯的表演加油助威！！

    “干得漂亮！！”

    “不愧是状元秀，就是这样打，将林锐给打回来了。”

    “哈哈！！加油加油！”

    “后生可畏！！”

    罗斯自己也很清楚的知道球迷在喊些什么。

    罗斯没有去想这么多，他疯狂的追分就是希望将比分给追回来。

    如果赢球，无论林锐砍下多高的得分都没有意义。

    96比104。

    德安东尼喊停了比赛！！

    林锐也从替补席上站了起来！！

    TNT解说席的巴克利很振奋的喊道：“哈哈，公牛这波干的漂亮，他们将林锐给打回来了。”

    史密斯说道：“罗斯很有潜力，他今天将全队都组织到了一块，除了林锐之外，其他尼克斯球员也就真的很难跟他对上位。”

    巴克利说道：“肯尼，你觉得林会不会打破科比的81分记录？”

    史密斯说道：“我相信他一定可以做到！！”

    场边，公牛主教练德纳格罗冲着公牛球员们喊道：“我相信你们都知道要做些什么了吧。”

    “不惜一切代价，组织他得分！！！”

    德纳格罗嘶吼着！

    能够赢下比赛是最好的，但是赢不下也不能让林锐继续将得分记录给刷高了。

    公牛全队的压力都非常大，此前三节在遇到林锐的时候，他们怎么防都防不住，现在还能怎么办？

    在麦迪逊花园球馆的欢呼声中，比赛再度开打了。

    球迷们都迫切的想要知道林锐今晚能够得到多少分。

    尼克斯的阵容是林锐、托尼阿伦、理查德森、兰多夫、小乔丹。

    公牛那边则是首发阵容。

    兰多夫将球给林锐，林锐运球到前场。

    林锐还没开始打战术，罗尔邓跟罗斯就上来夹击了。

    林锐立刻出球给到出来接应的兰多夫。

    兰多夫持球试探步，看起来要发动进攻了，但所有人都很清楚，他这些都是假动作。

    林锐启动跑位，从右侧45度位置直插进去。

    小乔丹给林锐做掩护，罗尔邓跟罗斯同时被挡住了。

    古登追进林锐。

    林锐顺利从兰多夫手中接到球。

    兰多夫将古登隔开来。

    格雷另一侧扑过来。

    林锐接球虚晃一枪，点开了格雷。

    运球突一步，林锐的近距离跳投。

    林锐节奏很舒服，篮球也划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    96比106

    “72分！”

    现场球迷齐声喊道！！

    林锐一上来就帮助球队控住了局面。

    罗斯无奈的叹了口气，想要防住林锐真的太难了！！

    “林锐！！！！”麦迪逊花园球馆的DJ别扭的喊着林锐的中文名字。

    整座球馆的球迷也都站起来看球了。

    林锐重新回到场上令人激动。

    公牛进攻。

    罗斯的推进速度依然很快。

    这一场比赛，罗斯也展现了他的天赋跟潜力。

    尼克斯的实力很强了，但罗斯就是率领着公牛没有轻易崩盘。

    罗斯跟古登的挡拆进攻。

    罗斯借助挡拆之后摆脱了林锐，罗斯吸引到了夹击，他在高速中将球分给中路跟进的古登。

    古登接球起三步轻松上篮将球打进。

    98比106。

    尼克斯这场比赛的进攻是没有问题的，主要也是防守，不然这场比赛早就被拉开比分了。

    公牛的进攻感觉起来了，想要防住他们也很难了。

    还得继续攻。

    尼克斯进攻。

    林锐被罗斯开始从底线开始施压。

    接球过半场的是理查德森。

    理查德森一直在找机会给林锐。

    现场球迷等不急了，都开始喊理查德森传球....

    理查德森很无奈，他也想传啊，但也得找机会啊。

    林锐用一个反跑摆脱了跟防的罗斯，过去接到球。

    罗斯跟罗尔邓迅速来夹击，小乔丹提上掩护，挡住了罗斯，林锐带着罗尔邓进入到内线。

    牛角位右侧，林锐靠住罗尔邓开始背身单打。

    “林，我不会再让你得分了！！”罗尔邓咬着牙喊道。

    罗尔邓说着的同时持续给林锐施压。

    林锐没有理会罗尔邓的怒吼，而是持续的撞击。

    林锐抓住罗尔邓的一个防守漏洞，完成转身到罚球线跟三秒区中间顺势收球。

    虚晃！！

    林锐的假动作，直接点起了篮下的古登跟格雷。

    林锐一个上下步之后节奏就出来了。

    林锐轻松完成打板进框！！

    98比108。

    “74分！！”

    林锐秀起了梦幻脚步！！

    现场球迷再度欢呼。

    “林锐的内线脚步技术太秀了。”

    “他对于防守人的动作判断到了极致。”

    “牛逼了！”

    “林锐得分就跟我吃饭一样简单！！”

    球迷们不断抬头看着回放。

    林锐的脚步动作很秀。

    尼克斯替补席的球员们也都在欢呼加油着。

    林锐距离81分的目标越来越近了。

    公牛进攻。

    罗斯想要再过林锐，但是林锐这次防住了。

    林锐连续挡在了罗斯的突破线路上。

    罗斯将球给到本戈登。

    本戈登突破分球给到右侧的罗尔邓。

    罗尔邓急停中距离迎着理查德森的跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    继续进！！

    100比108。

    看到罗尔邓继续进球，林锐球迷都快笑出来了，他们就是希望看到这样的公牛。

    一直紧咬比分，逼迫着林锐持续的砍分。

    当然，也有一部分球迷会担心尼克斯能不能赢下比赛。

    不过，当摄像机聚集在林锐身上的时候，球迷们的担心就丢掉了。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐推进。

    林锐的速度明显变慢了。

    林锐的体能消耗非常大。

    央视那边。

    张卫平激动道：“林锐上来之后就连续得分了，他的体能消耗也非常巨大，让我们看看林锐接下来能不能坚持住？”

    张卫平一直处于激动状态。

    场上，林锐运球到前场。

    罗斯一直在逼抢林锐。

    但是他逼抢的太凶狠了。

    林锐用一个背后运球躲开了罗斯的扑抢。

    罗斯失去了防守位置。

    林锐在距离三分线外两米的位置处在小空档中！！

    就近的罗尔邓不顾一切的扑过来！！

    “砰！！”

    罗尔邓成功让林锐的出手歪了，但是他也撞倒了林锐！

    “哔哔哔！！！”

    裁判果断响哨了，这是一个超远三分球犯规。

    很少有球员在这个位置被犯规。

    主要是林锐的出手威胁太大了！！

    裁判示意三次罚球！！

    林锐被队友拉起来之后站上罚球线。

    罗尔邓无奈的摇摇头。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    在林锐罚球的时候，全场高呼MVP！！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    林锐稳稳的三罚全中！！

    100比111。

    “77分！！”

    全场球迷高呼！

    “暂停！！”公牛主教练再次喊停比赛。

    林锐上来就连得7分，继续无视公牛的防守！！

    “77分！！喔喔，林锐继续疯狂了！”

    “比赛时间还有，林锐会将这个得分记录继续提升！！”

    “距离林锐最近的记录就是科比的81分了，让我们看看今晚林锐能否打破科比的传奇职业！！”

    “如果林锐能够破纪录，那么也意味着属于他的时代正式到来了。”

    查尔斯巴克利在不断的尖叫怒吼着！！

    “科比的菊花一紧！”

    “林锐要助攻的时候有助攻，要得分的时候有得分，太嚣张了。”

    “林锐就是个冷血死神！！”

    “当林锐不传球的时候，他的进攻威力将最大化。”

    “控卫之神！！”

    ....

    无数的球迷也都在暂停时候讨论着林锐今晚的表现。

    时间还有很长，林锐破纪录的脚步越来越近了。

    在场下，林锐抬头喝水着。

    比赛打到现在，林锐也在尽可能的得分了，超越科比是很多篮球球员的梦想之一。

    林锐也有这样的梦想。

    拿到81分更高分数的机会就在眼前了。

    只是。

    暂停之后。

    林锐的手感有些凉了，接下来的三分多钟时间里，林锐的出手都没进，好在尼克斯的前场篮板挺多的，林锐投不进，他们就在篮下打进。

    公牛那边的手感也下滑了，他们疯狂的围剿林锐，导致自己的节奏也都失去了。

    .....

    .....

    比赛还有4分32秒的时候。

    林锐得到了一个单打罗斯的机会。

    公牛的球员体能消耗都到了极致，没有人再想来夹击林锐了。

    面对罗斯的防守。

    林锐先是抬头看了下进攻时间。

    进攻时间只有7秒了。

    林锐开始大幅度的体前变向。

    林锐的变向并不是为了炫耀自己的运球有多出色。

    他这种变向是在调动罗斯的防守重心跟寻找节奏。

    罗斯重点防守林锐的三分，无论林锐怎么拉扯，他的重心都非常靠前。

    林锐最终选择突罗斯的右侧，右侧冲一步。

    林锐似乎要过人了。

    罗斯迅速转身回追。

    “砰！”

    林锐的突破是假，他采用了一个蹬地后撤步！！

    强行拉开了跟罗斯的距离。

    林锐撤步跳投。

    罗斯天赋很强，再次扑防过来。

    罗斯的扑防有很大干扰！！

    但是，林锐这球没有被封盖到。

    “砰！”

    “砰！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上弹了两下之后掉进篮筐！！

    林锐命中压着24秒的一次进攻。

    这是林锐的强投！！！

    108比123。

    林锐也用这记后撤步三分球将两队的分差拉开到了13分。

    林锐这一节的得分没有前三节那么疯狂了，但依然在上着分数。

    “80分！！”

    球迷们再次吼叫着！！！

    这些喊声将球馆顶部都快掀翻了！！！

    场上，公牛球员都喘着大气。

    他们都想要阻止林锐得分，但是无法阻止啊！

    没有人想要成为林锐的垫脚石，这意味着他们职业生涯都无法摆脱林锐带来的阴影。

    以后媒体采访的时候，都会提起这场比赛，让他们谈谈这种看法！

    这种情况会令人很不爽！

    接下来的两个回合，林锐的进攻又失手了。

    不过公牛也都没有得分，他们的球员体能消耗太大了，也累了！！

