    第375章 古月娜降临（第一更）

    永夜帝宫。

    源和最终以惨烈方式，将最强的守护神侍格杀当场，鲜血横流。

    永夜大帝赞许的拍了拍手掌，单手撑着侧脸含笑道。

    “看来这万年来，你的实力还是有长进的。”

    源和浑身染血，肩膀斜跨往下，被撕开一道狰狞的血色伤口, 鲜血染红了他的黑袍，目光猩红，煞气很重，宛如刚从血色地狱爬出来的恶鬼。

    他手里紧紧的攥着雪白长刀，喘息声犹如风车呼啸，带动周围气流，目光死死的盯着王座上的永夜大帝。

    “今日, 你必亡！”

    “哦？是谁给你的勇气, 敢对我说出这般话？”永夜大帝轻佻一笑。

    源和将刀刃负于臂膀上, 刀尖直指王座之上的永夜大帝，瞳孔中鬼印骤然浮现，雪白长刀迅速被血色鬼纹侵蚀蔓延，化作一柄散发着暗红血煞之气的妖刀。

    一刀罗刹！

    源和整个人瞬间爆发，弹射起步，原本立足的地砖在刹那之间大范围崩碎，砖石飞溅，暗红色的能量扩散盘旋。

    转瞬之间，源和已经瞬间杀至永夜大帝面前，血色妖刀毫不迟疑的朝永夜大帝的心脏刺去。

    那一瞬间，虚空骤然被一种青灰色的能量层所笼罩，时间仿佛陷入停滞。

    永夜大帝缓慢抬手，只是用两根手指轻易的捏住杀来的妖刀刀尖，原本汹涌澎湃的血色妖刀气息瞬间被压制到了极点。

    青灰色的虚空状态解除。

    源和这才看到眼前的恐怖景象，瞳孔骤然收缩。

    “我很好奇，万年前你是怎么开启月之境的？”永夜大帝一脸悠闲的看着面前的源和。

    碾压！

    全方位的无情碾压！

    就在此时，虚空中忽然降下一道银色虚空漩涡, 巨大的银龙手臂裹挟着九大元素的神力, 朝王座上的永夜大帝杀来。

    永夜大帝稍微正座，恐怖的银龙爪悍然朝他迎面拍来，在抵达他面前的瞬间，被一层炫彩的光芒所阻挡，令那九彩能量无法丝毫寸进。

    那银龙爪顿时改变目标，将源和从对方的禁锢当中捞了回来。

    源和在虚空中重新立足，他的身畔悄然出现一位身着白色连衣裙的银发女子，她已从虚空漩涡中降临，身后浮现一轮璀璨的九彩神环。

    来人正是银龙王古月娜！

    伴随着她的降临，整座永夜宫的元素仿佛被激活点燃一般，犹如波浪在虚空中扩散。

    永夜大帝眼眸冷冽的看着虚空中古月娜。

    “纯粹而全能的元素之神，又是龙族……真以为能压得住我？”

    他知道一些关于创世神的事情，推测出创世神的真身，应该是龙族。

    在离火界，创世神创造出元素神格，造就了一批古神……

    直到两年前，突然冒出来一位掌控全元素的银龙。

    早在他们初次降临在未央之都，他就曾注意到古月娜和墨天行了。

    古月娜是掌控全元素的银龙, 一路从未央界杀入离火界, 最后贯穿落冥河尽头, 抵达永夜界。

    她的实力也从最初的神级，在这两年迅速提升到真神巅峰（二级神巅峰）的状态。

    这崛起速度就很不正常。

    墨天行就更夸张，他消失了两年多时间，从原先的蝼蚁，摇身一变，直接成为真神级的存在。

    落冥河深处更是利用特殊的金色植株击杀墨乌，随后消失。

    当他降临在永夜界的时候，手里就已经得到了沟通月之境的权键。

    能在未央、离火、永夜三界突然消失，让他失去感知的，显然也只有月之境了。

    结合以上种种不难看出，这两个人的存在，就像是创世神在离开前，为了制衡他的存在，专门为他留的后手。

    如果让眼前这个掌控全元素的银龙女子，与那掌握月之境权键的黑袍青年汇面。

    两位特殊的真神巅峰联合，或许真的能威胁到自己，毕竟创世神那家伙算计别人的手段非常，鬼知道他又留了什么后手。

    他现在能感受到墨天行他们此时正在极速逼近帝宫，不久后就能抵达。

    “创世神那家伙还好吗？”永夜大帝看着古月娜，微笑的询问道。

    在他的定位中，下意识的将古月娜定义为创世神的子嗣。

    毕竟，这世界上，还真没有哪个神祇，能在两年多的时间里，将神级修为提升至真神巅峰（二级神巅峰）。

    他能感受到，对方体内的本源与规则力量的【位格】很高，几乎是与他同一层次的，但是因为残缺的缘故，无法圆满，显然是缺少一些东西修补。

    “你们的创世神怎么样我不知道，但你很快就要死了。”古月娜冷冷的看着永夜大帝。

    “不错，现在正是我最虚弱的时期，也是你们最有可能成功的一次。”永夜大帝毫不避讳的笑道。

    古月娜眼中紫色光芒划过，虚空中的元素迅速在她手中汇聚出一杆银龙枪，枪身散发着九彩的神芒，耀眼无比。

    古月娜手持流淌着神性光辉的银龙枪，冷冷的丢下一句：

    “保护好自己。”

    她整个人手持龙枪朝王座之上的永夜大帝轰然杀落。

    原本的王座顿时炸裂开来，永夜大帝闪身轻盈后撤，衣发飞舞。

    古月娜手持龙枪威势无匹，长枪贯穿虚空，一记横扫的锋芒崩毁帝宫大殿。

    永夜大帝手掌散发着青灰色的能量，一柄散发着青灰色的长剑出现在他的手中。

    青灰色长剑的样式很普通，没有过多的花纹装饰，就如同随地捡取的制式长剑，通体散发着诡异的气息。

    古月娜与永夜大帝交织碰撞到一块，令虚空扭曲，建筑物宛如薄纸般轻易毁灭。

    源和身上开始蔓延出狰狞的血色魔纹，身躯开始呈现诡异化，出现类似于诡异生灵的体表的森白骨骼，骨刺从肩胛处生长出。

    他的气息从原来的二级神一跃成为巅峰的存在。

    只见他一步踏出，整个人化作一道血色长虹，协助古月娜联手抗击永夜大帝。

    三人的厮杀战斗一路摧枯拉朽，战场不断变换，轻易撕裂帝宫的任意一处，撞墙。

    最后，永夜大帝凌空一跃，径直贯穿一连串的天花板，古月娜与源和迅速追逐而上。

    三人厮杀决斗的战场来到帝宫顶端的平台之上，漆黑的天幕挂着一轮皎洁的明月。

    ?  ?算是节奏加快了，前面都是剧情过渡，现在是正戏，当然，这也导致源和的角色立不起来。

    ?      我知道很多人可能好奇，怎么老是扯斗罗之外的故事?

    ?      我是想试试看能否掌控故事，有没有把控剧情的能力。下一本还是比较希望能写原创的。

    ?      说实话，写这些我都是确定后30万字大纲，到现在后20万字大纲，每两三万字都有细纲，前面铺垫，后面收尾的时候才不会唐突，吃设定什么的。

    ?      写大纲真的很重要，因为最开始就要圆好剧情。

    ?      以前不写大纲细纲崩的离谱，当然，现在也会根据数据调整剧情节奏，这个是昨天凌晨两点写完的，好了，我得去码字了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

