    稍微考虑过后，陈易还是做不出和黑球兽抢奶喝的事情。

    主要是刚刚上网搜了一下数码世界原生态风味，得到诸如“白开水”“西北风”“高密度聚乙烯”等评价，陈易就对奶品失去兴趣。

    将懒洋洋的黑球兽丢到床上，陈易着手搜索起和亚古兽有关的数码兽影片，想要诱使黑球兽向亚古兽方向进化。

    诱使进化，通过观看某成长期数码兽的影片，可以提高幼年期数码兽向该成长期进化的几率，几乎每一本培育指南和养成小说都提到过。

    这其中的原因众说纷纭，但有一个猜测大家比较认可。

    幼年期数码兽在观看影片的时候，被其中的情绪感染，无形中将该成长期的形象数据记录起来，进而促使幼年期向该方向改写数据。

    根据陈易看过的一片文章说明，这种方法不是百分百有效，但也有高达百分之六十的成功率，如果选择的影片非常优秀，还能再提高百分之五。

    根据各大论坛的推荐，陈易精挑细选三部口碑不错的亚古兽影片。

    分别是《亚古兽大冒险01》，《最强驯兽师：亚古兽S》，《亚古兽：古代圣兽复活》。

    据说百分之七十的滚球兽看完这三部电影都进化成了亚古兽。

    下午，黑球兽一觉睡醒，就被一旁等候已久的驯兽师抱走。

    “我们去看电影。”陈易说。

    黑球兽：“咕噜？”

    《亚古兽大冒险01》是第一批数码兽电影，讲述了亚古兽和他驯兽师意外穿越数码世界，在数码世界冒险，最终击败四天王回归现实的故事。

    故事中，主角们遇到了亦师亦友的狮子兽，在狮子兽的训练下进化到成熟期，经过一系列冒险遇到了幕后BOSS完全体版四大天王，接着狮子兽为了救主角牺牲，主角悲愤欲绝下进化到完全体，一挑四打败四天王，成功回到人类世界。

    因为是第一批数码兽电影，特效技术还不成熟，电影中所有数码兽都是真身出镜，进化是真的进化，战斗也是真的战斗，所以非常真实非常爽快，让人直呼过瘾。

    黑球兽也兴奋的咕噜咕噜叫起来。

    陈易还发现这小家伙特别喜欢把自己代入成主角的亚古兽，亚古兽进化转圈圈的时候，它也跟着一起转起来，结果把自己搞得迷迷糊糊。

    从《亚古兽大冒险01》到《最强驯兽师：亚古兽S》是数码兽电影技术的一次大变化，从真身出镜实景拍摄变成了动作捕捉特效合成。

    坏处是没那么真实，好处就是上限提高，究极体可以频繁在电影中出镜，甚至出现究极体大战究极体的画面，毁天灭地。

    接着陈易和黑球兽一起看了《亚古兽：古代圣兽复活》，见证了一只黑球兽获得遗迹传承，穿越到过去，一路进化到古代暴龙兽，终结古代战争的过程。

    整个故事跌宕起伏，扣人心弦，看得陈易都想直接变成亚古兽，亲身经历热血的古代战争。

    黑球兽也热血沸腾，咕噜咕噜的嚎叫起来，远没有影片中古代暴龙兽的气势，反倒是可可爱爱。

    三部片子都非常不错，不过有一点让陈易不得不吐槽，大冒险01中牺牲了一只狮子兽，最强驯兽师中牺牲了狮子兽的完全体装载狮子兽，古代圣兽复活中又献祭了狮子兽的究极体黄金剑狮兽。

    这世界对狮子兽还能不能友好了？

    晚上，这次将奶品喂给黑球兽，小家伙抵抗力变高，没有直接懒洋洋的“醉奶”，只是精力萎靡了一点。

    “接着看电影吗？”陈易问道。

    “咕噜！”

    下午看的全是数码世界探险，数码兽为主角的电影，这次陈易准备给黑球兽看人类为主角，描写数码对战的电影。

    当然主角数码兽必须是亚古兽。

    直到凌晨，月色透过窗口刺进来的时候，陈易才惊觉自己已经看了这么久电影。

    四部电影，陈易和黑球兽见证了三个世界冠军，一个夏国冠军的诞生，见证了两只亚古兽进化成战斗暴龙兽，一只亚古兽进化成闪光暴龙兽，还有一只亚古兽进化成电光暴龙兽。

    裹紧被子，抱紧黑球兽，陈易结束了一天的观影。

    黑球兽出生的第三天，小家伙一睡醒就在咕噜咕噜叫着想要看电影，但陈易还是先把它拉过去公园晨练。

    公园中带着数码兽的人不少，全都是幼年期，其中还有其他的黑球兽，不过体型比陈易的小了足足一圈。

    陈易带着黑球兽逛到一颗小树旁边，黑球兽突然兴致勃勃想要试一下自己的战斗力。

    黑球兽噼噼啪啪的学着电影中出现过的画面，疯狂的攻击一颗小树，在黑球兽不屑努力下，小树的树干干净了不少。

    陈易：“……”

    回家后不洗干净绝对不能上床！

    下午又是诱使进化的时间，不过这次不是带着黑球兽一起看电影，而是打游戏。

    有亚古兽为御三家的收集对战游戏，诱亚古兽为英雄出战的moba游戏，有操纵亚古兽进行战斗的格斗游戏，还有亚古兽为主视角的文字冒险……

    游戏打到一半，陈易放在一旁的手机突然响起铃声。

    陈易的联系人比较少，能在这个时候打电话就更少了。

    看了一眼来电显示，果然是陈易猜想的伏晗雨。

    “喂？”

    “陈易，我的数码蛋孵化了！是一只非常可爱的浮游兽！”

    “哦。”

    “你这一声哦让我好伤心，都不愿意恭喜我一下吗？”

    “恭喜伏晗雨大小姐终于孵化出自己的搭档数码兽。”

    “嘿嘿，虽然很敷衍，不过这才对嘛，黑球兽进化滚球兽了吗？”

    “还没有，早着呢。”

    “那我就放心了。”

    “嗯？？？”

    “我的浮游兽绝对会先你一步进化到迪哥兽！”

    “OKOK，没关系，你先进化……”

    陈易无语的挂断电话，不就是每次考试跟我比都考不过我，这回居然连谁先进化到幼年期Ⅱ也要比，真是幼稚的小孩子。

    “黑球兽，你能不能明天就进化到滚球兽？”

    “咕噜？”

    黑球兽困惑，你刚刚不是说没关系吗“(oДo*)

