    第一百三十章 不为人知的文明史！   

    先知所说的玛雅神族战争之体，便是这尊拟人战斗骨骼。

    

    拟人战斗骨骼被先知分解成几个部分，然后先知将陈超的身体分解开来，再将拟人战斗骨骼与陈超骨骼所对应的地方连接进去。

    

    其中，膝关节的骨骼最为复杂，但是膝关节又是整个人体力量的中枢，为了能够百分之百准确安装，先知将陈超膝盖骨的全部零件拆卸殆尽。

    

    最终，陈超全身的骨骼都被，拟人战斗骨骼所代替。

    

    拟人战斗骨骼在陈超体内，开始发挥属于玛雅神族的科技力量。

    

    一道道湛蓝色光芒从陈超身体表面射出，光芒的光点连接成一幅星图，远远望去，陈超就好像只身背负着一整片星空。

    

    “玛雅神族的文明星空，从今天起，将会被这个年轻人类所承载。”

    

    先知看着自己的作品，心满意足：“接下来，就该给他安装核心能源了。”

    

    玛雅神族的核心能源，与三角地区的超级能源截然不同，这是一颗湛蓝色水晶，水晶表面还刻有星空纹路，时时刻刻都散发着震人心魄的神秘能量。

    

    要是普通人看一眼，瞬间就会心神失守，沦为无意识的行尸走肉。

    

    锃！   

    先知拿出一把修长的激光小刀，随后就将陈超的胸膛给剖开，仔仔细细切开了陈超的鲜红心脏。

    

    扑通……扑通……   

    陈超的心脏正在有节奏地微微跳动，先知就在这个跳动的心脏中央分割出一小片空间，然后将核心能源轻轻放了进去。

    

    核心能源刚刚进入心脏，水晶表面就伸出密密麻麻的小光线，光线犹如血管一样，连接了陈超的心脏，开始为其输送神秘能量。

    

    最后先知又将陈超的心脏缝合完整，但看外表，根本看不出有任何被手术过的痕迹。

    

    “好了，最后就是唤醒程序了。”

    

    先知开始为陈超灌输用于唤醒神志的气体，气体进入陈超的身体，冲进陈超的灵魂，开始唤醒沉睡着的陈超。

    

    ……   

    “我又死了吗？”

    

    “在这个黑暗的地狱里，我无所畏惧。”

    

    陈超行走在暗无天日的深渊地狱中，就像是一个迷失了自我的囚徒。

    

    “上一次濒死，我在梦境里的虚假世界里，这一次死亡，我却来到了恶魔遍地的深渊地狱。”

    

    这里没有太阳，没有花草。

    

    这里只有恶魔。

    

    陈超在地狱里走了很久很久，忽然间他感觉眼前出现了光明。

    

    等他睁开眼睛时，看到的是如同科幻片里的湛蓝色太空舱顶。

    

    陈超忍着浑身上下的剧痛，踉跄爬起来。

    发现自己在一个完全陌生的科幻环境里。

    

    忽然间，陈超感觉到心脏无比疼痛，低头一看，发现透过自己的胸膛，能看见里面那颗跳动的心脏。

    

    心脏里面，正在散发着强烈的蓝色光芒。

    

    陈超瞬间懵了。

    

    自己这是怎么了？

    

    我不是死在了太平洋里吗？

    

    难道我又重生了？

    

    “完了，我肯定出问题了。”

    陈超忐忑地喃喃自语：“看样子我这不是重生，是他娘的穿越啊。”

    

    突然之间，陈超感到浑身乏力，他又昏昏沉沉的睡了过去。

    

    等他再次醒过来时，发现房间里多了一个高瘦人影。

    

    这个人很奇怪，头和脖子都是一样的宽度，身上下都散发着湛蓝色的微弱光芒，让人不由自主的感觉到一股属于高维度生物的神秘气场。

    

    “你是……你是谁？”

    陈超有气无力地问。

    

    先知好奇地看着陈超，一双眼睛好像能透过皮囊，直接看到最本源的细胞结构和基因DNA。

    

    “我是玛雅神族文明在蓝星基地的唯一指定神官。”

    先知解释道：“从今天起，你不再是第七代人类文明中的生物，而是将是我们第五代玛雅神族人类文明的薪火传承。”

    

    先知后来又说了很多很多，关于人类文明与玛雅神族的事情。

    

    其中还参杂着不少关于宇宙与星球之间的莘秘。

    

    陈超躺在床上，一边进食着先知提供的能源补充剂，一边消化着这震撼人心的繁杂信息。

    

    如果说现在的人类文明是第七代，那六代呢，难道是《山海经》的那个异兽横行的时代吗？

    

    那现在出现的神魔，也就是说，大多都是第六代人类文明的生物？

    

    那第五代人类文明玛雅神族之前，该是怎么样的人类文明？

    

    上古神魔时代，亦或者是上古科幻时代？

    

    陈超这才发现，纵然自己前世位居亚联盟统帅之位，可对于世界真正的秘密，知道的还是太少了。

    

    “跟我来，我带你去观看人类文明演化史。”

    先知自傲道：“我要让你知道，在这无尽星空之中，我们人类曾经都是多么辉煌灿烂。”

    

    先知带着陈超来到了一个有着巨大光幕的房间里，这个房间通体透明，走进去就好像置身于浩瀚星空中。

    

    陈超站在星空当中，看到了宇宙的所有物质都汇聚在了一个位置上，物质汇聚越来越多，最终轰然爆炸，让整个宇宙都开始重回混沌，从零开始。

    

    这时候，陈超看到很多新生星球上诞生了生命体，而其中一颗蔚蓝星球上，出现了水和大气。

    

    紧接着，单细胞生物出现。

    

    单细胞生物遍布整个星球，不知道多少时间之后，单细胞生物演化成了恐龙。

    

    恐龙时代辉煌了上亿年，就在这个时候，蔚蓝星球出现了驾驶着浩瀚太空战舰的人类。

    

    他们直接动用生物基因链，灭杀了世界上所有的恐龙，然后在扔下一大批人之后就离开了。

    

    也许是生物基因链技术出了纰漏，巨兽恐龙死后，世界上出现了越来越多比恐龙还要庞大的巨兽。

    

    在巨兽之间生存，人类艰难曲折，最终形成了四大文明。

    

    玛雅神族文明，黄金国文明，香格里拉文明以及伊甸园文明。

    

    四大文明都是高度发达的科技文明，每个成员与生俱来就是天生的科研人员，凭借其超级科技，他们一度甚至打得巨兽屁滚尿流，闻风丧胆！   

    四大文明为了保证内部人员纯净，每年都会流放一大批变种人和进化人。

    

    变种人和进化人被四大文明当做垃圾，仇恨与黑暗在他们内心疯狂滋长，只等待某一天破土而出。

    

    

    

