    

    其他人也点头称是。

    穆春陈达这两个人的名字他们根本没听说过。

    对方口中的东湖军，更是不知道什么地方来的势力。

    而袁术不管怎么说，都是坐拥百余万丁口和十万大军的大势力。

    这次万寿城被孙儒攻破，只是让袁术损失一些力量而已，还伤不了元气，袁术军的大本营在睢宁，而不是白泽、万寿两座城池。

    等袁术从邳州脱身，大军南下，孙儒自然要退走。

    在大势力掌握权柄，拥有奴仆、土地，享受富贵，不比投奔其他不知名的势力要好？

    “穆春、陈达他们两个，我听说过名字！”

    “他们是北宋年间替天行道的梁山水寨头领，其中陈达号称跳涧虎，实力很强！这东湖能让穆春、陈达投奔，肯定有前途！”

    一旁的青年兴致勃勃的说道。

    他身形有些胖胖的，长相不算太出众，但气息和善平和，一双眼睛不断转动，十分的灵动，有着很浓重的好奇心。

    这青年便是帮助袁术筑造三座城池的大匠，姓赵，所以被称为赵大匠。

    至于他的名字么，没有人刻意的打探。

    在历史上，无论什么时候工匠都很少得到重视，赵大匠掌握着很多打造工艺以及传承，能在短时间内筑造三座城池。

    还能在筑城的同时，不断打造各种守城的器械，如八牛弩、床弩等杀器。

    无论是袁术还是万寿城的张勋等人都知道他的能力，但没有一个人把他当回事，只是表面上尊重，利用他打造各种工具而已。

    桥蕤倒是对他高看一眼，所以在突围的时候，特意的带上此人。

    乔玄听到穆春、陈达两人的身份，面色微变，正要说什么，却被桥蕤挥手打断。

    “你们先听我说！”

    “实话告诉你们，我刚才施展兵家霸王卸甲的秘法爆发全力，让伤势加重，已经命不久矣！没有我，乔氏在袁术眼中算什么？”

    “我只要一走，两位侄女就会被袁术纳入宫中，你们以后也会看人脸色！还有最重要的原因，那就是我们现在要想办法逃命啊！”

    桥蕤有些无力的说道。

    乔玄、赵大匠神色一变，他们终于知道桥蕤想说什么了。

    他们刚才杀了淮南军的大将，这个消息肯定会传到孙儒耳中，孙儒暴怒之下，必然派兵一路追杀。

    桥蕤此时浑身无力，命不久矣，数百兵马没有一个靠得住的高手。

    这样的队伍，如果被淮南军的追兵追上，所有人的下场都不会好。

    “兄长……”

    其他乔氏族人在听到桥蕤命不久矣后，脸上都充满了惊慌失措。桥蕤是他们乔氏在神州大陆的主心骨。

    他要是死了，乔氏可就完了。

    至于大乔小乔两女……如果这里是江东，他们还有依靠两女投奔东吴的想法，但此地距离东吴不知道多远。

    想去投奔都没门路。

    “都不用说了，你们听我的吩咐，先和穆春、陈达他们一起保住性命再说！”

    桥蕤叹道。

    万寿城内的十几万百姓，有不少人来自三国以后的年代，桥蕤自然知道袁术的下场。

    俗话说，江山易改，本性难移。

    即便是从三国时代降临到神州世界，袁术的性格也不会有根本性的变化。

    没有汝南袁氏四世三公的的赫赫声威，家世遗泽，袁术想要成为称霸一方的诸侯都困难。

    与其以后跟着袁术再次灭亡。

    还不如现在找机会脱离对方，寻找明主呢！

    至于穆春、陈达两人所在的东湖军是不是明主，桥蕤准备观察一番，现在先利用对方保全性命，如果东湖军不适合。

    安全后可以再离开。

    赵姓青年眼睛一亮，连忙说道：“这件事交给我了，我去给穆春、陈达他们说！”

    不等桥蕤开口。

    赵姓青年便转身朝着穆春走去。

    对于源世界名气不小的梁山头领，他早闻大名，一直想要见见，看对方是不是真的特别将兄弟义气，大碗喝酒，大口吃肉。

    “兄长，赵大匠太放肆了！”

    几个乔氏族人在对方走远后，有些忍不住的说道。

    桥蕤微微摇头，让他们离开，只留下乔玄一个人在身边。

    “你知道我为什么对赵大匠这么优容么？”

    桥蕤问道。

    乔玄沉吟一番，说道：“赵大匠能筑造城池，打造各种器具，对每个势力来说都很有用，所以兄长拉拢此人，以后，一起投奔什么势力都能被对方重视？”

    桥蕤笑了笑，说道：“你说的也对！”

    “除此之外，我看赵大匠性格还算平和，知恩图报，只是有时候对于人情世故有些不清楚而已，他虽然是一个大匠，但无论在什么地方都能得到重视！”

    “若是让他心向我等，我们乔氏也能多出一个朋友！”

    在两人说话的时候。

    赵姓青年已经兴冲冲的找到了穆春、陈达。

    对于赵姓青年提出一起走的建议，两人是不想答应的。本来带着两三百淮南军士卒就已经够麻烦了。

    如果再带上乔氏的数百兵马，他们的行军速度肯定会变慢。

    到时候。

    淮南军的追兵再来怎么办？

    就凭桥蕤现在的情况，如果追兵中出现一个和刘建锋实力相当的高手，他们两个可挡不住。

    不过。当赵姓青年自告奋勇，说帮助他们打造各种防御器械时。

    两人终于找到了对方的身份。

    原来赵姓青年，就是他们潜入万寿城一直想要寻找的大匠！如果能得到此人相助，东湖的筑城大计，肯定能迅速完成。

    “陈达，你带着这些人在后面走，我先到东湖求援，请主公派精锐前来接应！”

    穆春立刻做出决断。

    赵大匠的作用，两人非常清楚。

    只要得到此人相助，东湖扩张事半功倍。把对方带回东湖，两人就立下了大功。

    到时候，两人直接升迁成为千户都不为过。

    陈达知道重要性，说道：“你快去快回，从这赶回东湖至少需要两天，依我看明天淮南军就会得到消息派来追兵！”

    “你请主公派骑兵支援，一定要快！”

    穆春拍了拍五花骢，笑道：“有这匹好马，两个时辰就能赶回去，放心吧！”        

