    天涯明月虽然满城放火，但是因为攻城战，沙巴克城已经大大扩大。

    她根本不可能铺满全城火墙！

    火墙燃烧的时间都没那么长……

    最终，天涯明月给皇宫台阶上，复活点上，药店处铺满火墙。

    城门口，有了切换攻城后，那已经没有意义了。

    如今的攻城战就是攻城方，切换路线上来，贴身肉搏！

    那还需要攻打城门啊！

    而最剧烈的三个地方，就是皇宫台阶周围，不远处的复活点，还有药店。

    皇宫台阶沦陷的话，很容易被人攻破皇宫大门。

    皇宫大门一破，就会被人冲进皇宫，到了这个时候，那就危险了。

    此时的皇宫台阶上，已经组建了强大的战士们死守在这里。

    只等敌人上线，立马攻击！

    当然，此时，这里不但有战士，还有一大群变态魔化半兽勇士，道士们的狗狗们，全堵在了这里。

    除此之外，这里星罗棋布的安插着法师精英队伍，严防死守！

    只等敌人现身，立刻冰咆哮伺候……

    当然，最精英的队伍，还是在皇宫里头。

    那里才是重中之重……

    复活点和药店的防守差不多……

    其实，有了行会商店无限售卖强效太阳水后，药店在攻城战中的占比，小了不少。

    但还是很重要的……

    法师和战士们消耗很大，若全程都喝强效太阳水，这消耗太恐怖了。

    所以，药店得守住。

    专门有大战士买药，飞回复活点，往地上丢药水，冲到台阶上继续丢……

    这也是一种补充……

    能省则省嘛……

    而这次的攻城战，一手遮天没有早早的就攻城。

    或许他也明白，想用消耗战的战术来拖垮玛法情义盟，根本不现实。

    因为玛法情义盟成立了这么久，四个城，手里累积的资金，这都是一个恐怖无比的数值。

    虽然，每个月秦恒他们这些股东会有分红，但都会有大量的资金留着作为行会发展的。

    特别是拿下四座城池，建立三十多个行会后，每天从四个行会都能卖出大量的药水。

    而最恐怖的还是一线沙巴克！

    除了本身，还收益其它沙巴克城10%的收入！

    那些城池行会越多，药品销量越多，一线沙巴克赚得也会越多！

    更夸张的是，这个日进斗金的赚钱机器，实际分红只有两个人。

    那就是起名困难户和秦恒！

    其他人的入股都是入其他沙巴克城的……

    这也是为何每次分红，秦恒感觉不应该分到那么多，可最终的分红都能出乎他的意料。

    不亲身参与管理资金，他根本也无法了解，每天一线沙巴克城的收入会有多么恐怖。

    当然，他也不会去参与！

    这本来就是起名困难户一种自愿的分配方案，完全看他人品。

    他要真不给秦恒分配，甚至将秦恒踢出行会，秦恒也没辙。

    沙巴克赚得多，消耗也不小。

    每天大大小小的行会战，召集人马参战，不说发钱，药水钱就要一大笔。

    精英成员和元老什么的，还得来补贴发钱，否则没点好处，搞不好，都退会了。

    每天退会的有不少，入会的也很多。

    起名困难户他们要做的就是抓住精英就够了！

    至于精英会不会背叛，那真没法控制。

    上次，上百精英法师叛变。

    起名困难户根据合同协议，虽然跟这些人要了大笔赔偿，可根本不可能将别人抓得去坐牢什么的。

    不可能玩个游戏，我不在你行会干了，砍了自己人，就得去坐牢。

    法律都不支持……

    最多就是赔偿一笔钱……

    一般普通签了协议的玩家，是不会随便叛变的。

    可如上次那样，江系雷老虎和泰班_胡椒餅联手，投入大量金钱，强行拉拢玩家。

    这就另说了……

    可这种拉拢精英的行为，估计除了那次为了爆神戒，今后这两人也很少去做。

    花费太大……

    不过，拉拢普通玩家还是能做的，就看对方需不需要而已……

    ……

    时间很快到了八点……

    此时，秦恒的三个号和起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼，疯之舞220等人站在皇宫的城楼之上！

    几十万人的开战，个体的力量已经不重要。

    他们站在这里，主要是为了纵观全场！

    而这里，也是视野最好，最安全的地方！

    沙巴克城，除了皇宫，其他地方都可以从别的沙巴克城池切换过来。

    因此，站在皇宫的城楼上，是很安全的。

    除非对手一大帮法师从皇宫门口现身，对着城楼开杀。

    但法师一切换过来，是无盾状态的，出现在这里给战士杀就是活靶子。

    总之，这个地方，还是相对安全的！

    此时，随着城池人数暴涨，整个城池扩大了很多……

    秦恒从城楼往下看去，整个城池，到处都是人影。

    几十万人充斥其中，竟然，一点都不拥挤，还有不少空地方。

    秦恒目测了一下，在城里跑着打，都没问题啊。

    这怎么说呢……

    就比如，一开始城里有上千人，可以边跑边打。

    现在城里增加了几十万人，可地方也变大了很多很多，还是可以跑起来。

    而不是人挤人的挨在一起……

    这游戏系统就是牛逼，越来越智能化了。

    正是因为太大了，天涯明月只能在皇宫门口台阶，复活点，药店丢上一堆火墙。

    其他地方拉倒吧，还不够累的……

    太大了……

    八点一到，刷！

    同时的，无数密密麻麻的人影从皇宫台阶，皇宫门口，复活点，药店，药店到复活点的道路上，刷的一下就上线了！

    而这些人大部分是战士，还有少部分道士！

    “杀！！”

    哗啦啦……

    滋啦啦……

    蓬蓬蓬……

    嗷……

    呼呼呼……

    铃铃铃……

    ……

    一上来，双方怒吼一声，立马拼命厮杀在了一起！

    烈火凶残！

    冰咆咆哮！

    狗子狂喷！

    疾光突突突……

    道士加血加防施毒……

    厮杀间，不断有人倒下，又不断有人上线！

    上线的有一手遮天的，也有玛法情义盟的！

    包围与反包围！

    围歼与反围歼！

    不断死亡，不断上线！

    这时候，一手遮天的法师们也上来了，上来就是丢火墙，放疾光电影，基本一轮技能过后，他自己就倒了下去……

    倒霉的，连一轮技能都都放上，一上来，就没了……

    叮铃当啷的，装备狂暴！

    可惜，绝大部分爆出来的都是普通装备！

    今时不同往日！

    最初攻打沙巴克时，众人都比较纯洁，从城门正门攻击。

    可如今，除非借不到道，否则都是从其它城切换过来。

    如此近距离的拼杀之下，装备的优势已经不明显了。

    这个时候，拼的就是人数！

    看杀到最后，谁扛不住！

    所以，如今普通装备泛滥之下，大家都穿的普通装备开战！

    杀就是了！

    不过，这次的攻城者，有了不一样的体验。

    那就是他们在火海里费血太厉害了！

    穿着一身垃圾，战士在火海中，每秒都能损失上百血量！

    这是一种什么概念啊！

    加上对手近距离的攻击，所以死的特别快。

    但这个时候，也没人去管这种了。

    他们上来就是送死的，拼命杀杀杀，放完一轮攻击就不错了！

    而最剧烈的只有两个地方！

    复活点和皇宫门口加台阶！

    首先，复活点！

    这个地方，只要失手，那么对于守城的玩家来说，将会是致命的！

    因为攻城战时，他们死亡后，再复活，不是在土城安全区的复活点，而是出现在沙巴克城中的复活点上。

    每次死亡复活都是残血，若是被对手控制了复活点，上来后，出现在火海中，都必死无疑，别说还有一堆人盯着你打！

    因此，双方都知道这里的重要性！

    都在拼命上线抢夺！

    而法师在这里就有优势了！

    切换在复活点中，上来第一步就是放火！

    为的就是对方的人残血复活，给你烧死！

    为了避免这种情况发生，复活点中，起名困难户他们安排了大量的法师，全方位的覆盖饱和式攻击！

    就是不让对方有在这里上线的机会！

    确保复活点的安全！

    只不过这种消耗就是很大，不断地火墙，冰咆哮冰咆哮！

    强效太阳水顶上！

    在这种高强度攻击下，对方的无论什么职业一上来，直接就挂！

    这就确保了复活点的安全！

    可这种消耗真的太大了！

    这里聚集了几千法师，不断饱和轰炸攻击，药水的消耗极为惊人。

    而对手为了让你不歇着，还会源源不断派人上来。

    就是给你杀，也不让你歇着！

    除了这片复活点，另外一处地方出现饱和式攻击就是皇宫的大门前。

    以前不饱和式攻击时，对方派出大量战士，上线不顾对手攻击，就是攻击皇宫大门，还有两侧！

    这让守城方非常被动！

    后来没办法之下，各大守城方同样会在皇宫跟前，饱和式轰炸！

    就是不让对手有机会攻击皇宫！

    只要复活点，皇宫不失守，基本守城不会有太大压力。

    而为了给攻城方压力，守城方同样会派出自己属下的行会攻打对方的城池！

    比如这次，玛法情义盟就派出了四个行会提交申请，攻打攻城的这四个行会！

    同样是在己方这边埋伏好，下线，上线在复活点，复活点周围，皇宫门口，皇宫台阶，药店去攻打对方的城池！

    总之，双方都有三四十个行会，杀呗！

    杀到最后，看谁扛不住！

    秦恒看着下方杀声震天，渐渐也看出一些门道。

    不断冲击复活点和皇宫城门的，都是一些二十多级的玩家！

    这帮人就是炮灰！

    吸引火力的！

    真正的精英部队则是在复活点和皇宫周围上线的玩家，这群人上来，有的运气好，上来周围都没什么人，地方大啊，立马组织人手冲击！

    厮杀最剧烈的也正是这些地方……

    那么对手派出炮灰，就能不饱和攻击复活点和皇宫城门吗？

    那也不行！

    因为对方许多人都躺在这里，打听消息，查看战况，顺便捡装备。

    发现你不饱和攻击了，肯定会派出大量人手上线的。

    除了下方剧烈厮杀的玩家，皇宫城楼上，这里才是整个玛法情义盟的超级精英法师团所在。

    整个玛法情义盟最精英的法师，全套最好装备全部集中在了这里。

    他们居高临下的往下丢火墙，砸冰咆哮，滋啦疾光电影……

    若是前世的传奇，这种从上往下的疾光电影，肯定不能打的。

    但这里是虚拟的，自然没问题。

    台阶上的敌对玩家，不但要受到周围玛法情义盟玩家们的攻击，还得承受城楼上超级精英法师团的狂轰滥炸……

    因为对方想上城楼，就得先进皇宫！

    所以在城楼上的法师们都是穿戴最牛装备，不怕死亡。

    反正掉了也在城楼，自己人随手就捡了。

    能在这里攻击的法师们，自然是起名困难户最信任的精英了。

    不过，万事没有绝对，上次也是最信任的，一样背叛他。

    但游戏嘛，被人背叛，背后捅刀子，太正常了。

    除了这群守卫，皇宫里头，还有超级精英们在守着！

    若说外面城楼上的是超级精英，那么皇宫里头的就是亲信了！

    什么叫亲信，起名困难户把他们人都扒拉到一起，住在一起，一起上线，周围还有安保！

    这种环境下，谁敢背叛？

    背叛估计连门都出不去了……

    正所谓吃一堑长一智！

    起名困难户被精英们背叛一次后，已经将签约的精英们集中到了大厦里头，跟上班一样。

    再也不是，以前各自在家里上线了。

    在这种情形下，敢公然在游戏里攻击自己人的，不怕打可以试试……

    这也杜绝了背叛的可能性……

    再像上次那样背叛，恐怕还躺在游戏仓就被人打扁了……

    “哈哈，怎么样？看得手痒不？”起名困难户在旁边笑问。

    天涯浪子，“还行，这么打，很难分出胜负吧？”

    天涯浪子和端木黯然都没有动手，只有天涯明月不断往下丢着火墙，丢满了能丢的地方，就滋啦疾光电影！

    一次下去，一条线上的都得死……

    星夜的伤感:“嗯，确实很难。所以我们现在都偷懒了。

    要不在这里看看，掌控形式，要不就冲下去，杀个过瘾。”

    无畏孤独狼:“可惜太乱了，人太多，我们下去，完全各自为战，没打多久，就躺下了。”

    “哦，要不要一起去爽爽，我传送拉你们一起下去，专门清人。”

    端木黯然眼珠一转，说道。

    起名困难户摇摇头，“这，不好吧，你不戴祈福项链，死了很容易爆出记忆戒指。”

    “哈哈，放心，我心中有数，玩一会，等他们有准备，就不玩了，带你们爽爽。”

    秦恒开始组人。

    端木黯然，天涯明月，起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼，嘟嘟噜嘟哒哒哒，疯之舞220，木水平，观海，27不惑，痛苦先生。

    总共十一个人！

    三个46级法师！

    六个45级战士！

    两个45级道士！

    “浪子老大，你怎么不来？”痛苦先生惊讶的询问。

    天涯浪子，“哈哈，我道士攻击力一般般，我在这上面查看战况，好指挥端木往哪边传送。”

    端木黯然:“大家注意了，我们冲进去，打完一轮技能，不想死的就立马飞走！我再拉人就是了！

    跟着我一起飞！

    不要迟疑！

    你们最好戴上祈福项链，免得掉装备！”

    木水平:“哈哈，我这身沃玛装备不值钱。”

    观海:“同不值钱，哈哈！”

    起名困难户:“哈哈，你戴着记忆戒指都不怕，我怕个屁，大不了在你那再买一套！”

    无畏孤独狼:“就是，穿一身垃圾，怎么砍人啊。要的就是秒杀！秒杀！”

    “好，大家先允许天地合一！集中注意力，我要开始了！”

    端木黯然低吼一声，下一瞬，他出现在了复活点不远处的一群一手遮天的法师玩家中间！

    再下一刹那，27不惑等人也也出现了！

    众人一落地，端木黯然两个烈火下去，放翻一个法师，立刻传送回了城楼！

    天涯明月，观海和嘟嘟噜嘟哒哒哒，疾光电影乱飚射！

    天涯明月单独杀，另外两人合体杀，瞬间疾光电影所至，直线上的法师们全部死亡！

    而起名困难户等人也犹如猛虎下山一般，烈火剑法，烈火剑法，刺杀……

    一套打完，周围已经死了一圈人！

    下一瞬，所有人被端木黯然拉回了城楼！

    无数冰咆哮砸在了他们刚才所在的位置上，却砸了个空！

    这就是攻速带来的好处了！

    攻速快，反应就快！

    众人打完一轮技能，被拉走了，周围穿了一身垃圾的玩家们这才反应过来，技能砸下，人都已经跑了。

    “哈哈！爽！”

    “哈哈，过瘾！”

    “特么的，就是捡不到东西！”

    “呵呵，一些垃圾，你要吗？”

    回到城楼，过了一把偷袭瘾的众人，都嬉笑起来。

    “准备！”

    咻！瞄准目标的端木黯然再次飞了出去，其他人紧随而上，放完一轮技能，立刻跑路！

    于是，战场上，出现了这群飘忽不定的人，杀完一波就跑！

    普通玩家对他们根本无可奈何，刚看到人，人就不见了……

    众人乐呵呵的杀了一会，就有点腻了。

    因为对于满城战场来说，十个人的偷袭真的不能对这种战场起多大作用。

    就像池塘里，砸下一块小石头，掀不起大浪来。

    若是，十个人都是顶级法师，这么干，估计效果很大，一杀一大片，可以支援战事吃紧的地方。

    但现在，这帮大佬们都在玩票……

    其中道士基本就是去打酱油的，来几个灵魂火符也拍不死一个人。

    “你们要不要来点刺激的？我看到远处城楼上，站满了一手遮天的人。

    江系雷老虎，可能在那边。”

    眼看大佬们杀小兵都有点腻歪，天涯浪子立刻提议。

    起名困难户:“这不好吧，那边高手如云，反应太快，对你有危险。”

    “嘿嘿，我可以先躺下，这样他们只能干看着，你们别被他们爆了就行。”

    端木黯然笑得很阴险，令众人听得一阵恶寒。

    这招确实损啊，自己先死了，再利用传送，来回移动在战场，拉人，秒人，别人还没法对他如何，想爆传送，记忆戒指都没办法，这就太阴险了。

    说做就做，端木黯然立刻来到空旷点的地方，起名困难户让众人退开，留下天涯明月和天涯浪子。

    他这自然是为了防止别人抢神戒了……

    这倒是省了秦恒的功夫了。

    人物死亡躺在地上，是没办法将包裹里的东西再装备到装备栏的。

    好在天涯明月第一次击杀端木黯然，他什么也没爆出去。

    于是，端木黯然哈哈一笑，咻的一声消失在众人眼前。

    眨眼出现在了对面的城墙上。

    这里确实已经是一手遮天的地盘，到处都是一手遮天的人。

    地上突然多了具尸体，正看着下方战场的众人都没注意。

    端木黯然凭借视频录像，很快找到了江系雷老虎，人海一叶，狂拽公主，冯西瓜，泰班_胡椒餅等大佬所在的位置。

    这些人虽然有的自家也在攻城，但他们的目的还是来一线观战。

    人多热闹，就差几张麻将桌，就可以在这里边切长城边观战了……

    城墙上……

    泰班_胡椒餅:“哈哈！我们这次策反的队伍已经大半摸到了他们皇宫门口和复活点了，什么时候发动攻击？”

    江系雷老虎:“稍微再等等，让其中一部分人进入皇宫后，其他人在皇宫门口准备就绪，再动手，机会只有这一次，没搞定，以后想动手就有点难度了。”

    人海一叶:“老大说的没错，机会只有这一次，一定要稳。

    等他们一动手，其他人立马全部上线，一定要给他们打趴下了。”

    就在这时，

    “兄弟们，注意了，我要开始拉了！

    目标，江系雷老虎和人海一叶！”

    远处的端木黯然并没有听到对方的谈话，但不妨碍他拉人砍人。

    选择砍江系雷老虎，自然是因为现在是一手遮天在攻城。

    咻的一声，端木黯然出现在了江系雷老虎脚底下。

    下一刹那，江系雷老虎周围顿时多了十个人！

    滋啦啦……

    嘭……

    蓬蓬蓬……

    疾光电影横贯长空……

    烈火斩破虚空！

    灵魂火符震慑灵魂！

    啊的一声惨叫！

    江系雷老虎和人海一叶眨眼被干翻在地，连带着跟他们一条直线的狂拽公主，冯西瓜，布拉各皇后等人都被波及了，全部死亡！

    叮铃当啷……

    地上瞬间来了一次大爆！

    五六道深蓝色光芒，十多道橙色光芒冲天而起！

    这些大佬虽然戴有祈福项链，但此时攻击的众人，有一大半都手握暗殿神兵！

    特别是天涯明月，连续四道疾光电影，直线上的，无论红名不红名都是大爆！

    瞬间就把这一众大佬打懵逼了……

    《跪求月票！》

