    小德小雅两兄妹自从大怪物出现之后，就被召集返回到基地当中，以免在与怪物的战斗中受伤，现在他们俩可是宝贝啊。

    当邪恶被正义消灭之后，他们也跟着一堆人出来围观那怪物的残缺尸体，心里非常震惊。

    再看到一大堆动物汹涌而上，如恶狗扑食一般抢着吃那些肉。然后基地里的领导好像也非常着紧这些肉，珍而重之地把它们都收了起来。

    “这肉一定很珍贵吧。”两兄妹如是想。

    在基地中休息了两天之后，两兄妹继续被派到了金雕栖息的那棵元气树，继续催化元气树生长。

    这时，一只火红色的小鸟出现在了他们两人面前，而爪子上正抓着一块大概有2斤重的肉。

    “小火！！好想你啊！”小雅惊喜不已，抱着小火猛亲。

    “这是什么肉？”小德好奇地指着那块在肉，问道。

    小火做了一个吃的动作。

    “这肉怎么那么眼熟的？”

    “你是说让我们吃？”

    小火点点头。

    两兄妹肯定不敢生吃这些肉，但是他们可以确认这肉就是那只怪物的肉，因为怪物的肉有点与平常的肉不同。

    两人想到此，对视一眼，好奇地想到：“小火怎么会有这些肉的？而且还一下子拿给自己就有两斤重，那岂不是它还有非常多的怪物肉？”

    最后，他们俩还是不敢吃，怕出现什么问题，要是有艾滋怎么办？有禽流感怎么办？不过还是假装收下，以免让小火生气。

    时间一晃半个月过去了。

    各国还有一些研究所纷纷派人来到中国，想要交易一部分的怪物肉体，而知内情的美国更是期望能够拿到几颗晶体来研究。

    前年的那次蜜蜂大怪物的肉，他们都拿到一部分进行研究。从这些肉里，他们已经初步地找到了让数十种物种基因糅合而不基因爆炸的秘密，使得人类在基因研究方面向前跨了一大步。

    美国还有欧盟已经初步地研究出了基因融合药剂，提高了基因人的成功率。

    不过青木清楚地知道，这些基因人注射的基因毕竟不是自身的基因，在先天上不能与自身基因糅合得天衣无缝，所以在以后的成就上，肯定会落后自然进化的那些变异者。

    青木之所以知道这些，是因为他在观察美国研究基地的那些基因人的时候。在青木那变态的念感下，可以看到基因人的一部分细胞总是处于不稳定的状态，细胞寿命变短了，并且容易断裂坏死。

    而中国这边的自然进化变异者，完全没有这个问题。

    中国基地这边也不是没有试过培养基因人，不过发现死亡率太高了，而且因为元气母树这个先天优势，正常变异的速度也不慢，所以基因人的培养计划暂时搁置了。

    国外的那些国家还不清楚这个，看到在变异者的数量上远远落后给中国，就只能把主意打到了基因人培养上。

    这次出现了怪物，所以纷纷跑到中国这边来，想要交易一些怪物的肉，以便对基因科学做进一步研究。

    “什么？！外皮要100万美元一千克？你怎么不去抢？”

    “啊？有没有搞错？肌肉要90万美元一千克？天啊，该死的葛朗台！！”

    “啥？血液要120万美元一千克？你还不如去抢？！”

    “什么？就这么死贵的东西，竟然还要限量销售？我讨厌中国佬！”

    对于中国的狮子开大口，所有来这里交易的人自然是非常愤然。

    不过，中国基地这边一点都不觉得这些价格贵。

    “爱要不要！！我们自己还不够用呢！要知道这些肉被动物瓜分了两次，只剩下了原来的六分之一。”

    “而且经过研究，还发现了这些肉可以给人吃，促进人的进化。”

    “要不是为了和谐一点，我们才不卖这东西呢。哼！哼哼！”

    最后，所有来到这里的采购队，都只能捏着鼻子苦逼地掏钱买了，并且在心中恨恨地想到：“下次再有怪物，我一定要抢在中国的前面把怪物杀掉，到时我来卖，200万美元1千克，坑死你们！！”

    好吧，这次那么容易就解决到那只大怪物，让所有的国家都认为杀这怪物就像砍瓜切菜一样容易。

    除了得到怪物肉之外，这些代表还想从中国的手里拿到怪物额头上的晶体，想要拿回去研究研究。

    不过黑色晶体那么重要的东西，中国自然对它非常看重，所以它并不在交易范围之内。

    唯一能够得到黑色晶体的国家是美国，而且是秘密交易的，没有给其他国家还有研究机构知道。

    ……………………

    山中无日月，一晃又半年，时间来到了2034年的初夏。

    在这半年时间里，青木本体已经长到了250米的高度，举世瞩目。

    所有的卫星经过东亚上方的时候，最容易发现的就是这棵全体白色、头顶巨大光球的参天巨树。比起这棵树，什么世界第一高树，什么美洲巨杉都是个矮穷挫。

    这半年，这里又增加了4名植物系二阶变异者，两名是基地中的变异者，剩下那两名是云边省的居民。

    得益于这些植物系二阶变异者的努力，山谷中的8棵元气树，也已经全部被催化到了140米的高度。

    剩下的3棵元气树，青木暂时停止了对它们的催化。因为中国基地这边已经通知了青木，澳大利亚、沙特阿拉伯联盟、南非联盟都已经凑够了人手，现在正在与中国进行移植谈判。

    三天之后，阿姆罗山谷的山脊上空，就迎来了一架超级巨大的运输机，比足球场还要大两倍，很像《复仇者联盟》电影中的那架巨型海空母舰，8个大型的螺旋桨给了它非常强劲的爬升动力。

    这架巨型的海空母舰是美国特地针对元气树移植进行研发的，虽然有着速度不给力、噪音大等缺点，导致它不适用于战争，但是它有一个最大的优点是它的负载能力非常强。

    100米高的元气树，再加上不比这树枝轻多少的树根，再加上更加重的泥土，没有这么大的运输机，肯定是没有办法运走。

    只见这架巨型的运输机关掉6个螺旋桨，保持运输机在元气树上空平稳滞空之后，从机腹中放下了数十个大型的机器。

    这些机器放下到地面上之后，就有上百个人开始对它们进行组装。

    一个小时之后，一个直径100米的庞大环形机器就出现在了青木面前。

    然后有2个人开始对树根进行探测，查找树根的位置，并调整环形机器的一些参数。

    半个小时之后，参数设置完成，然后在总指挥的一声令下，环形机器动了。

    只见这个庞大的环形机器大部分地方弹出尖锐的合金钢，斜斜地插进泥土中，然后在60米深的地方交汇。

    而那些树根，则精确地没有被合金钢碰伤到。

    这是一个专门为元气树设计的挖树机器，为的就是能够连树带土一起打包走。

    随后运输机弹射出缆绳，将这个大型机器扣死。同时用数十根缆绳绑住元气树各处，以固定元气树的身形，避免它歪倒。

    “嗡嗡嗡！！”

    剩余的6个大型的螺旋桨开始启动，巨大的噪声开始响起，让周围所有的动物纷纷逃离。

    “呼呼呼！！”

    狂风刮起，下方的树木被风吹得摇摆不定。

    树林中的树叶、枯枝、细沙开始被卷起，不断呼啸旋转。

    运输机以非常慢的速度在爬升，而吊着环形机器的那些缆绳开始绷直。

    这些缆绳都是美国利用魔鬼藤作为原材料研发出来的，它运用了最先进的技术，拉力韧性世界第一，经过精密计算，对付这么重的物体绰绰有余。

    绑着环形机器、绑着元气树的缆绳开始绷直。

    机器上升！

    元气树上升！

    泥土开始出现裂缝！

    慢慢地，一个60米半径的椭圆半球型的泥土就随着树根被挖了出来。

    随后运输机升空，运到了一个有100米直径、已经倒如了许多植物培养液的大型圆形培养池。这是为了避免元气树在运输过程中没有办法吸收养料而失去生命活力特意设计的。

    这次移植非常顺利，运输机带着元气树、环形挖树机、泥土、大型培养池一起运走。

    2天之后，这棵元气树终于在澳大利亚中央盆地的一个大湖旁边种下了。

    当天这里也聚集了几百万市民在庆祝狂欢，热情一点都不比美国欧盟差。

    青木把意识传送过去之后，竟然吃惊的发现澳大利亚zf有6名植物系二阶变异者，真不知道它是从哪里找到那么多的。

    在元气树根部下方，那个大型培养池也被一并种下，估计它用的材料应该是可快速降解的材料，所以澳大利亚zf才敢让它跟元气树一起种下去。

    青木笑了：“看来他们为了元气树，每一步都考虑的非常周全，而且也是尽力做到最好……”

    感受到那源源不断传输到元气树里面的木粒子，正不断修复损坏的根系统，不断恢复元气树活力。

    以这种速度，估计应该半个月的时间就能重新让元气树恢复到原来的水平了。

    .

