    “你还想让谁躺着！”

    随着急促的脚步声而来的还有四叔张梁客的呵斥，然后，张昌宗直接被拎着衣领像个小鸡仔儿似的被四叔拎起来：“张六郎你好生威风！”

    大人来了！

    杜氏大步冲向张景雄。韦氏这时也冲了过来，看都不看张昌宗，先看张易之和文阳几个。还好，除了衣裳弄脏了，脸上倒没什么明显的伤痕。

    张昌宗暗叫装逼过头了，脸上乖觉的冲着四叔笑：“四叔您过奖，小侄年纪还小，谈不上什么威风。不过是小孩子之间切磋切磋，怎么把您也惊动了？”

    张梁客冷笑：“你都骑别人身上问还有谁了，我还敢不来吗？”

    “嘿嘿！”

    张昌宗笑笑，摸着后脑勺装憨厚。张梁客懒得理他，把他扔地上。韦氏知道她的老儿子精怪，打架从来没有吃亏的，倒是其他几个，略有写笨，先关心笨蛋吧。韦氏低声问：“有没有哪里受伤？”

    文阳摇摇头，张易之一双贼眼左右看看，小声跟母亲嘚瑟：“娘，我们人多打人少，放心！”

    韦氏悄悄伸手在傻儿子胳膊上掐了一下，一手看似疼爱的搂住他脖子，衣袖遮住的手顺手捂住他嘴，张易之即将冲出口的惨叫立即被母亲捂住，只剩下两眼泪汪汪。

    杜氏就站在韦氏斜后方，把母子俩儿的对话和动作看得一清二楚，不禁嘴角抽了抽，心疼拍拍张景雄，但作为主人家，还是得先关心来的宾客：“液哥儿，有没有哪里伤到？尽可说出来，我们老爷自会罚他们！”

    张梁客恍然，这孩子竟然是崔侍郎家的，若不是妻子提醒，他是真不认识这些小孩子。也连忙道：“你们几个，都给我站一边规矩站着！”

    张景雄有些不服气，张昌宗默默翻白眼，傻小子，这种时候就应该不管对错先把领罚的态度摆出来，这么多人，真相总是瞒不住的，着急啥呢！

    冲张易之点点下巴，两兄弟认错认得很有经验，张易之心领神会的点头，两兄弟一左一右的挟着张景雄，齐齐开口认错：“四叔，我们错了！”

    然后，拉着张景雄，三人一块儿退后两步，姿态端正的站好。

    小胖子胖脸上左脸颊沾了些灰尘，先前打架都咬死了不哭，被张梁客拉起来，立即哇一声哭出来，指着张昌宗哭嚎：“你等着，我叫我大哥来打你！”

    喊话的时候，气势自然不能弱了，张昌宗想也不想的回嘴：“来就来，怕你不成……唉哟！四叔你干嘛？侄儿也不是真要打，就是喊一句，总不能一声不吭，涨对方士气弱自己威风吧？”

    张梁客瞪他一眼，本来想拍脑袋的，想起他的聪明劲儿，冲着脑袋有点儿舍不得下手，转而改成拍肩膀：“闭嘴！”

    人在屋檐下，张昌宗十分识时务，立即就闭嘴收声！

    张梁客哼了他一声。这时，人群中才走出一个中年妇人，一身暗红的衣裙，缎面上印染着繁复的花纹，低调而华丽。杜氏与张梁客一见她出来，心头齐齐一紧，有志一同的齐齐看向小胖子，再次确认小胖子并没有什么明显的伤痕，反而是自己的傻儿子被人打了个黑眼圈。

    其实张昌宗下手很有分寸，他手黑，知道打架不能打脸，又熟知人体关节穴位，尽冲着疼又不会留印子的地方打，打得小胖子浑身没一处伤却疼得连连惨嚎。

    其他孩子虽然参与打架了，但其实没动几下手，都被小胖子的惨叫声吓傻了。反而是张家这边的孩子们，张景雄眼眶黑了一边，张昌宗特意放纵，自己脸上也挨了一下，右脸颊青了一块。

    这怎么看都是张家的孩子被欺负了！

    那中年妇人身姿板正，明明走得极快，裙角却无半分凌乱，神情不急不迫，优雅从容，一看就是出身大家，教养极严。妇人快步走过去，拿着手绢擦了擦小胖子脸颊上的灰，灰尘去掉，面上也无伤痕。

    “尔等孽子，还不过来向淑人和崔二郎赔罪！”

    张梁客呵斥着，东府的孩子齐齐看向张昌宗，为他马首是章，张景雄也下意识的看着他。张昌宗答应了一声，上前一步，正要道歉--

    那妇人已然摆摆手，一把拉住张昌宗，含笑道：“张郎中这是臊我吗？小孩子打架玩闹，哪里便到了需要大人出面的地步？小孩子之事，问清原由，断个是非便成，让孩子明白对错即可，我等大人无需多插手！二郎，七郎，过来！”

    小胖子和另外与他年岁差不多的男孩子过来，一个喊阿娘，一个喊姑母，原来这俩儿孩子是表兄弟。妇人对他们语气算不得严厉，但看两人的神情，对妇人却有些畏惧。

    妇人平静的望着他俩儿：“说吧，事情经过起因究竟如何？若如实道来，我便不罚你们，若是有半句假话，回去便去领罚。”

    说到领罚，两人面上都浮出畏惧之色，表情苦得都快滴出苦汁儿了，你看看我，我看看你，都不说话。

    妇人轻轻哼了一声：“若自己交代，便只按平时来罚，若让旁人交代，回去便两倍领罚！”

    小胖子表兄弟俩儿表情一垮，互相安慰的看了彼此一眼，都有认命的感觉，小胖子认命的交代：“方才玩耍时候，孩儿情急推了张令祥一下，然后，张家的孩子便不分青红皂白跳出来打人，表弟为了帮我，便喊着伙伴们与他们打起来。”

    “才不是这样！”

    张景雄急急地喊了一句，站在他旁边的张昌宗悄悄地伸脚踩了他一下，笑着提醒他：“景雄哥不要着急，淑人阿姨自会秉公直断。”

    妇人点点头，抬手摸摸张景雄的头，道：“雄哥儿莫急，且不说别的，你是今天的小寿星，阿液与阿璋二人却不知轻重，让你脸上带伤，只此一事，便是大错！阿姨之所以审问他们，乃是为了确认他们是否还做有错事，回去好让我家老爷惩罚！”

    张昌宗在一旁点头，他之所以敢不收手的下黑手，就是因为张景雄被打黑了一只眼圈。只此一点，甭管天大的理由，只要不是打死打残，张家都占着理。

    张昌宗是谁啊？张昌宗是无理也要护短先打了再说的人，现在有理……自然是有冤的报冤有仇的报仇，先下手打疼对方，好好给他教训再说。他的逻辑挺简单--

    我们家的孩子，我怎么坑都行，你一个外人，敢当着我的面动手……自然不会介意教别人做人的规矩。

    张昌宗部队出身，护短惯了。不论东西两府如何，在他心里，大家虽然略有分歧，但阵营却一致，在家里怎样闹都行，出去却必须一致对外。冲出来完全是本能反应，前世养成的习惯！

    妇人朝张令祥招手：“祥哥儿过来。”

    张令祥被叫过来，神情略有几分畏缩。妇人放缓表情，问道：“事情经过可是那般？”

    张令祥不敢说话，扭头下意识的就看张昌宗--

    张昌宗方才把小胖子压在身下殴打，还打得人惨叫连连的样子，在孩子们心里留下了深刻的印象，隐隐地，对他敬佩之余，还有些畏惧，心里却知道张昌宗是可靠的，下意识的都有些为他马首是章的样子。

    张昌宗拿出做叔叔的架势来，上前一步，行礼道：“淑人阿姨，令郎与小子的侄儿们一起玩羊拐子，小子与另外几位侄儿玩捉迷藏。起因如何小子不知，只知玩耍中听到令祥哭，过来查看，五哥说是令郎把令祥推倒了，景雄哥护侄儿心切，与令郎打起来。”

    “哦？那你们为何又加入进来？可是人多欺负人少？”

    妇人面上不露声色，淡淡然问道，神情不见半分和蔼，若是一般的小孩儿，对她这幅样子可是会感到害怕的。不过，她显然不知道她面对的是什么个厚脸皮的货色。

    张昌宗理所应当的道：“侄儿、兄弟与人打架，哪里还有时间问原因的！自然是先冲出来帮忙，打赢了再论道理，之后当然是做对了就继续发扬，没做对便领罚就是！男子汉大丈夫，敢作敢当，当时确实顾不得那么多了！”

    妇人隐带威严的表情瞬间化冻，露出个赞许的笑容来：“好孩子，难为你年纪小小想法却通透，兄弟亲朋之间确实该如此。”

    张昌宗嘻嘻一笑，神情略有些不好意思，拱手作揖道：“多谢阿姨夸奖，想来令郎也是一样的，所以，本来是两个小孩子的问题，一不小心就变成群架了！唉，情非得已，情有可原，请多多见谅！总归是我们这边人多了些！哥哥们，侄儿们，来来，我们赔个礼！”

    反正实惠都占了，口头上赔个礼而已，这种得了便宜还卖乖的事情，张昌宗最喜欢做了。笑嘻嘻的走到崔液和他那位表弟的跟前，作揖道：“两位哥哥对不住了，这次是我们人多，胜之不武，如二位不服气，尽可划下道来，改天再切磋就是……唉哟！”

    话还没说完呢，就被四叔在脑袋上拍了一下，还挺疼的，拍得他抱头：“四叔，我错了！侄儿只是想用男人的方式解决一下问题！”

    张梁客直接气乐了，再克制不住的骂道：“还男人！你个毛都没长齐的臭孩子，还男人的方式，你给我站住！跟谁学的什么乱七八糟的话！”

    张昌宗被打的抱头鼠窜！

    这里有女眷，张昌宗可以仗着人小乱跑，张梁客却不行，只能站着不动，抖着手指指着张昌宗骂。

    妇人淡淡一笑，她生的儿子，她自然知道德性，让他父亲惯的有些骄纵，虽然只问了这么几句，事情大概是什么样子，心里已有了把握。

    再者，她的儿子与侄儿脸上除了有些灰之外，连衣服都没破损的，今天的小寿星张景雄却黑了一只眼眶，且不管起因如何，只此一点便是理亏，若是再让张家的孩子今日再挨打，只怕不用明日，长安城内便会传她家仗势欺人。

    妇人心中意定，双手一笼，顺手把跑过来躲避的张昌宗搂入怀里，笑道：“不过是小孩子斗气，郎中如何要打孩子？说来是我家阿液先动的手，该是我家阿液与阿璋致歉才是。你们两个，今日胡作乱为，回去且等着领罚便是！”

    “啊！阿娘，不要啊！明明孩儿才是挨打的那个！”

    小胖子惨嚎，不服气的叫起来，妇人一个眼刀过去，笨蛋，连个比他瘦小的孩子都打不过，还好意思号丧！看看人家张家的孩子，再看看自家的，莫名的有些心塞，对着次子，都有些不顺眼起来，神情不禁严厉了几分：“过来赔礼，为娘不再说第三遍！不然，回去惩罚加倍！”

    小胖子的惨嚎戛然而止，表兄弟俩儿你看看我，我看看你，迫于妇人的威严，垂头丧气的过来认错。

    妇人也歉然向杜氏行礼道：“我这孽障被他爹惯坏了，下手不知轻重，伤了景雄，终归是孽障的错！过来，向雄哥儿道歉，向张郎中和杜恭人认错！”

    杜氏虽然心疼宝贝儿子，却也不好多说，张梁客自然不会跟小孩子计较。在一众大人或有意、或无意的操作之下，事情总算圆满落下帷幕，杜氏让人准备了热水，各家的仆从带着自家的小主人下去收拾。

    张昌宗等自然也如此，杜氏、韦氏巴巴的跟着仆人一起，亲自给几个孩子收拾，解开衣裳看了看，身上倒没什么痕迹。

    张昌宗赶紧摁住他娘往他下三路走的手，连忙道：“阿娘，我没事，你知道的，从小到大，打架儿子什么时候吃过亏！放心吧，我身上无事。就是景雄哥，事发突然被打了眼圈，不过，我们加入之后，便只有他们挨打的份了！”

    韦氏戳了他脑门一下，嗔怪道：“为娘自然知道你这个小精怪不会吃亏，我来问你，方才下重手没？”

    张昌宗赶紧摇头：“没有！孩儿还小呢，力气弱，小胖子应该就是当时被打的时候疼，身上是肯定无伤的！”

    韦氏这才放心了，转首问杜氏：“四弟妹，敢问这个阿液是哪家的小郎？他那位母亲又是何来历？”

    杜氏一叹，道：“不瞒阿嫂说，那阿液乃是礼部侍郎崔邑的次子，与我们张家同是定州人，崔侍郎的父亲乃是高祖、太宗、高宗三朝之臣，当年，太爷在时，与他父亲叙过同乡之谊。”

    韦氏点点头，叹了口气，道：“原来如此，委屈雄哥儿了！早知如此，先前六郎下手时应该重些才是，替雄哥儿好好出口恶气！可怜见的，好好地生日都被毁了！”

    这话说的张景雄心有戚戚焉，对这位伯娘好感顿生。杜氏失笑，这位堂嫂真真是……爱憎分明，爽朗可爱！

    而张昌宗面上笑着点头表示认同，表示与母亲的同仇敌忾，心底却忍不住捶地--

    尼玛，崔液……不就是崔湜的弟弟，崔涤他哥吗！这崔氏兄弟在历史上并没有什么丰功伟绩，他们之所以出名，张昌宗之所以印象深刻，乃是因为这仨的荒唐在张昌宗心里仅次于历史上的张氏兄弟！

    张氏兄弟是以“上阵亲兄弟”的姿态侍奉武则天、太平公主母女，这崔氏兄弟同样也是以“上阵亲兄弟”的姿态跟上官婉儿勾勾缠缠，唯一不同的是，张氏兄弟是张昌宗推荐张易之，这崔氏兄弟是哥哥介绍的弟弟！

    卧了个大槽！

    张氏兄弟对上崔氏兄弟……张昌宗感觉就像被雷劈了似的！

    这特么就尴尬了。

