    然后一瞬间，直接整个流光县里面的所有食物竟然全部都诡异的消失了，化为一阵淡淡的黑烟消失在了人们的面前。

    见到手中的食物，面前的食物以，及家里的食物都在眼前消失之后，整个流光县的百姓的顿时彻底慌了。

    “这是什么情况，我的粮食呢，我都没了？”

    “肯定是这个魔头干的，我要和他拼命，要和他拼了！”

    “老天爷呀，粮食怎么都没了，让我一家老小怎么活？”

    “粮食，没有粮食，我上至八十岁的老奶奶，下至嗷嗷待哺的小孩子，都该怎么办！”

    一瞬间，整个流光县的空中都营造着恐慌的氛围，百姓们一个个看着空无一粒稻谷的麻袋，悲伤，绝望，愤怒，各种负面情绪扑面而来。

    而当我看到这种情况之后，顿时扭头对着魇天帝怒斥一声：

    “你都干了些什么？”

    魇天地哈哈一笑，张开双臂，对着我戏谑的说道：

    “没有干什么，不是想让你看看他们有多绝望，让你看看他们有多愤怒。”

    “你看呀，刚才还高高兴兴的人们现在就变成了这个样子！”

    “他们真的是没有用处啊，面对困境的时候只会怨恨。”

    说到这里的时候，他伸出右手，食指指着我的眉心，脸上带着自信的笑容说道：

    “我在这里再和你打一个赌，这些百姓们之后将会把他们所有的怨恨都发泄在你的身上！”

    “你敢不敢赌！”

    听到魇天帝说的话，我顿时眼眶猛的一缩，眼神死死的盯着他，想要从他的眼神之中看出来些什么。

    他到底接下来想要干什么！

    “哈哈哈”

    他大笑一声，将身上的斗篷一挥，顿时一阵黑雾朝着我袭了过来。

    糟糕！

    他的实力居然会变得这么强大！

    在这个黑雾还没有到来的时候，感觉到一阵极其危险的气息，甚至能够让我感觉到一阵无法呼吸。

    仅仅是这一小会儿，面前的阴魂实力至少上升了一倍左右。

    我手中连忙举起蓬莱剑，将浑身的灵力吸入输入到其中，让蓬莱剑绽放出一阵璀璨的光芒，狠狠的朝着面前的黑雾砍了过去！

    顿时，一道数百米的剑气砍向了扑面而来的黑雾，但是在一瞬间竟然就被这个黑雾给吞噬掉了，丝毫没有掀起来一丝的波动。

    我见状心中一惊，还没有来得及继续反应的时候，整个身体就被这个黑雾给包围住了。

    而这些黑雾围绕着我的身体，不断的进入到了我浑身的穴位之中，随后既然是将我浑身的穴位全部堵住。

    这样的话，哪怕我有一身天大的实力，也无法发挥出来呀。

    而我现在算是知道了，这样魇天帝是想要把我浑身的实力给封住，然后不知使用哪种方法来让流光县的百姓们生出更多的负面情绪。

    这一定是为了达到他的某种目的。

    看到我站在原地，被黑雾束缚的死死不能动弹，魇天帝大笑一声，说道：

    “这位仙人，你是否还记得我刚才给你说的那句话。”

    “你究竟是和不和我打赌，赌不赌这些百姓们都会怨恨你都会把他们的愤怒施加在你的身上！”

    我的眼光猛的一缩，看着魇天帝冷冷的说道：

    “不可能！”

    “就算是有大部分人怨恨我，但是也肯定会有人有恻隐之心的，他们的心中还保持着最后的一份善良！”

    “至于你所说的全部人都会怨恨，我都会把愤怒施加在我的身上，觉得是我没有把他们给救了。”

    “根本就不可能！”

    “我自然是敢和你赌，就怕你会不会不遵守规矩，不认输！”

    魇天帝听见我的声音之后，顿时张开双臂，仰天大笑，脸上乃是滑稽之色，似乎是认为我说的话听起来太搞笑吧。

    随后他戏谑的说道：“好，既然你这样说了的话，我就让你看一看！”

    “什么才是人性本恶，什么才是最脆弱的人性！”

    “他们都是一群自私自利的人，根本就不会考虑你一分！”

    说完之后，他的手掌对我狠狠的一握，从空中立刻就浮现出了几条锁链，把我的胳膊腿狠狠的禁锢住。

    尽管我想要奋力的挣扎开但是却发现根本就无能为力，根本就无法撼动这个黑色的锁链一分。

    而这个时候，百姓们透过光幕看到我们这里的场景之后，一个个脸色巨变，指着我们两人说道：

    “这究竟是怎么回事呀，仙人看起来好像落入了下风！”

    “这个魔头真的这么厉害吗，我们的仙人竟然不是对手，这下子可怎么办呀。”

    “真的是糟糕了，现在仙人也不是他的对手了，这么我们该怎么办！”

    ……

    而这个时候，魇天帝再一次斗篷狠狠的一甩，我和他面前的场景真是一阵变化，这一次竟然直接出现在了流光县的上空之中。

    魇天帝哈哈大笑一声，对着下面的百姓肆无忌惮的笑道：

    “我老老实实的告诉你，要不是你这个仙人贝贝想要去诛杀我，否则的话你们其实并不会受到这种惩罚！”

    “谁知道你们这个闲人自不量力，区区一人竟然想要来镇妖塔中将我斩杀，还要和我打赌，并且压上了你们流光县所有人的食物！”

    “哈哈哈，你们的先人我就把你们给带回来了。”

    说完之后，他在流光县最中心的位置航空变出来了一个巨大的柱子，随后将我困在了这个柱子上面，做完这一切之后他再次回到了镇妖塔之中。

    但是此时的百姓们却已经慌了神，有的想要把我从柱子上面救下来，但是却发现不管他们用斧头砍，还是想用石块把这个柱子打倒，结果却利用他们所有的难以接受。

    这个柱子根本就毁不掉，至少是凭借他们普通人的力量使丝毫没有办法。

    甚至当有的人想要顺着柱子爬到我的位置的时候，却会突然感觉到这个柱子拥有着炙热的温度，如果一直爬在上面的话就会遭受激烈的痛苦。

    所以说现在的百姓们们面临着一个困境，一个不知道如何解决的困境。

    自身的食物全没，而我又被这个魔头给压了一头。

    局面该如何解决？

