
　　“义父这么厉害，没有人敢来找义父的麻烦吧？”黄蓉眼中流转着异彩。

　　她此时虽然看起来有些虚弱，脸色有些白，不过却依然是充满了成熟迷人的风情。

　　“手给我。”叶龙没有回答黄蓉的话，而是伸出了自己的手。

　　黄蓉有些不解，不过还是伸出了自己的手。

　　黄蓉的手指，没有闵柔的手指纤细，也没有闵柔的冰凉，给人一种温热的感觉。

　　不过依然是非常柔嫩，柔弱无骨。

　　“义父，这是要做什么？”黄蓉脸色有些不自然，叶龙虽然没有做什么过分的举动，不过握着自己的手指，还是让她有些不知所措。

　　叶龙笑而不语，一道温热的真元，顺着黄蓉的手心，进入了她的身体内。

　　黄蓉眼睛一亮，她突然感觉到自己身上的疲惫感消退了一下，恢复了不少的体力。

　　“你本已经是将死之人，现在还能走动，完全是因为我的真气缘故，如果真气散了，你必死无疑。”叶龙说道，然后松开了黄蓉的柔软小手。

　　“多谢义父。”黄蓉盈盈一拜，感激的说道。

　　“叶龙与我们约定在海龙岛，这倒是省去了找他的时间，这一路上你要随时待在我的身边，你的伤，我也不知道何时会爆发。”叶龙郑重叮嘱，然后迈步向山下走去。

　　黄蓉看着叶龙的背影怔怔出神，要随时待在一起吗？难道睡觉也得待在一起？

　　黄蓉心中是拒绝的，虽然龙主是她的义父，但是如果连睡觉都待在一起，这传出去，多少有些不好听的。

　　但是为了活下去，她还能有什么办法？她现在全靠着义父给她输送真气，才能活着。

　　恐怕离开义父龙主，没几天她体内真气消散，谁都救不了了。

　　将心中复杂的情绪强压在心里，黄蓉赶紧跟上了叶龙。

　　走一步算一步，实在不行……就听从义父的意思吧。黄蓉心中想到。天籁小说网

　　……

　　五日之后，后清国青州，京都紫龙城。

　　太和殿上，乾隆面部阴沉坐在龙椅上，犹如吃了苍蝇一般。

　　“葵老，那龙主真的那么厉害？凭一人之力，吓退了欧阳锋，逍遥侯和快活王？还杀了朕的国丈！”

　　“实力深不可测，很难对付，玄素庄的事情，只能就此作罢了。”葵老语气平静的说道。

　　“皇上，你要为臣妾做主啊，龙主杀了臣妾的父亲，还毒打臣妾，怎么能就这样算了呢？”江玉燕直接跪了下去，泪眼朦胧。

　　那娇柔的样子，让乾隆看了一阵心疼。恨不得现在就把她拥入怀中，宠幸一番。

　　奈何自己虽然很喜欢江玉燕，但是有太后在，他不敢宠幸江玉燕……哪怕已经将她封为燕妃，也只是有个封号，并没有实质性的进展。

　　“爱妃快起来。”乾隆将燕妃扶了起来，替她擦去眼泪。

　　“玄素庄的事情暂且放一放，朕早在几天前，就已经派人送去了金银珠宝，以求和解。先不说叶龙，就是龙主我们也不敢随意得罪。爱妃，你要知道，龙主那样的人，身为绝世强者，如果不理世俗规矩，直接进入皇宫刺杀朕……朕的安全，谁来保护啊？”乾隆愁眉苦脸的说道。

　　做皇帝，做到他这个份上，也真是没谁了。

　　朝廷有高手吗？肯定有啊，六扇门，锦衣卫，东西厂……奈何全部被太后掌控。他现在能用的人，只有葵老，刘喜和江家。

　　而刘喜虽然得到了隔空吸功大法，但是实力还不足够抗衡龙主，葵老呢，又是暗疾缠身，无法发挥全部实力，龙主谁帮他对付呢？

　　就算是太后手中最强的高手，逍遥侯和快活王，面对龙主都不敢动手，只有逃的份。

　　这龙主已经不是一般人可以对付的，只有那些组织势力，才能制约他。

　　“皇上……”江玉燕愁苦的喊了一声，心中升起了诸多无奈。

　　皇上都对龙主没办法，她又该如何复仇呢……

　　有龙主这样的敌人，哪怕是身在皇城紫龙城的皇帝，睡觉都不会安稳的。

　　她对龙主，越发的恐惧了！

　　“爱妃先下去吧，我和葵老有事情要商量。”乾隆长吐一口气。

　　“是，臣妾告退。”江玉燕咬着樱唇，离开了太和殿。

　　“葵老，朕决定了，去海龙岛！朕要吞噬龙珠碎片，成为高手！”乾隆沉声说道。

　　他现在已经明白了，自己的皇爷爷皇太极，父亲顺治，为何有皇帝不做，都玩起了失踪！那是害怕啊！估计是躲起来了。

　　满清占了大明的江山，那些汉族之人，不会让满清坐稳江山的，不是搞刺杀，就是暗中培养自己的势力，打算造反，他一个手无缚鸡之力的人，说是皇上，却活在那些武林高手的阴影之下，这种日子他不想要。

　　若是吞噬了龙珠碎片，他会片刻间成为高手，根本不需要害怕武林中那些反清势力的刺杀。

　　也不用再忌惮龙主了！

　　“好，老夫随陛下一起去。”葵老点了点头。

　　他语气平静，眼眸之中却闪过一丝精光，只是乾隆没有发现罢了。

　　……

　　“可有那龙主的踪迹吗？”皇宫紫龙城乾宁宫，圣孝贤太后端坐在榻上，抿了一口茶，放下手中茶杯，然后望向了房间中那两个带着面具的人。

　　两人一位身材魁梧壮硕，刚猛有劲。

　　一位身材矮小，是个侏儒。

　　“如果本王猜得没错，那龙主是想去海龙岛。”身材魁梧的男人，开口说道。

　　“海龙岛龙珠碎片惊现，世间强者将会汇聚海龙岛，这是杀死龙主，叶龙的大好机会。”圣孝贤太后点了点头，若有所思的说道。

　　“太后，我二人实力虽强，但是在武学极巅的高手面前，还是不够看，海龙岛的事情，本侯爷插不进手。”侏儒语气平静的说道。

　　圣孝贤太后嘴角微微上扬，露出了倾城笑容，然后她从榻上的桌子底下，拿出一个玉盒。

　　“有了这东西，我想二位的实力，会再上一个台阶。”圣孝贤太后，慢慢的将玉盒打开。

　　一阵药香扑鼻而来，让逍遥侯和快活王为之一震。

　　逍遥侯五指成抓，手心传来了一阵吸力，玉盒落在了他的手中。

　　“武当红丸。”逍遥侯舔了舔嘴唇，眼中露出了兴奋之色。

　　而快活王也不例外，对这武当红丸，甚是喜爱。

　　玉盒之中，两颗红色药丸散发着奇异的药香。

　　“多谢太后赐丹。”逍遥侯向圣孝贤太后抱拳，然后拿出一颗红丸，递给了快活王。

　　这武当红丸，普通人吃了可以改变体质，延年益寿，可以说是浪费了。

　　但是如果让武林中人吃了，炼化其中的药效，那是可以增加很多修为的！

　　他们两人早已经是超一流高手，无法迈出那一步，如今有了这武当红丸，成为武学极巅的存在，仅剩一步之遥！

　　只是这武当红丸，怎么可能会流落到满清朝廷呢？是武当派进贡的，还是太后以其他手段得到的？不管如何，太后能有武当红丸，可见其手段非常高明，至少说明，武当派有重要的人物，已经投在了她的名下。

　　“听闻割鹿刀重现江湖，逍遥侯，哀家没记错的话，这刀，是你天宗的历代传下来的宝刀？”圣孝贤太后美眸落在了逍遥侯身上。

　　她不管这两人见到武当红丸有什么想法，既然拿出了武当红丸，她就不害怕暴露，这也算是一种震慑的效果。

　　“太后果然是什么事情都知道，割鹿刀乃是天宗遗失的宝刀。如今惊现江湖，本候早已有了打算。”逍遥侯眸光一动，低沉说道。

　　“是么，如果能寻来割鹿刀，务必拿来让哀家见见这在前朝，掀起武林腥风血雨的宝刀。”圣孝贤太后美眸一亮。心想逍遥侯都已经确定割鹿刀现世了，那传闻定然不假。

　　“本候尽力而为。”逍遥侯点了点头，面不改色。

　　他和圣孝贤太后之间，也只是相互利用而已，圣孝贤需要他处理一些江湖中不听话的势力，而他则是需要借助圣孝贤的手中的资源，财力，来提升自身的武功，经营天宗。

　　不过等到他找到割鹿刀，再有武当红丸，到时候他可以说是天下第一！岂还会在意一个太后？被一个女人掣肘？自己做皇帝，都不在话下，那样岂不是更香。

　　“你先退下吧。”圣孝贤太后慵懒的说道。

　　“告退。”逍遥侯抱拳，看了一眼快活王，然后离去了。

　　“太后，你这么放心他？”快活王目送逍遥侯离去，竟然径直的走向了圣孝贤太后，然后将太后抱在了怀中。

　　“你真是大胆呢……这里可是乾宁宫。”太后娇躯一软，靠在了快活王的胸膛上。

　　“这样更刺激嘛。”快活王双手并用，脑袋拱在太后雪白的脖颈上，不停的亲吻着。

　　太后眼中闪过一丝狠厉的光芒，不过转瞬即逝。

　　“讨厌，不是说好了吗？事成之后，你想怎么做，就怎么做，但是现在可不行。”太后轻轻一推快活王，然后离开了他的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零九章 武当红丸免费阅读。https://xs.23sk.com 