    虽然没明白高行长口中的‘黑曜’是什么意思，但很明显，从他的态度转变来看，这东西来头应该大的吓人。

    最起码比自己这个千万级客户要尊贵得多。

    又去了个电话，跟王波亲口确认此事后，高向前才提及贷款的事情。

    “黑曜级客户在全球任何知名银行，可以在无需任何手续和抵押的情况下，贷走最高额度三百亿的资金。”

    “考虑到，那位王先生和新未来对华国的重要性，我可以做主将将额度提高到四百亿。”

    区别于其它银行，华国银行是妥妥的国企，而新未来那边虽然不能算严格意义上的国企，但好歹国家也控股20%。

    因此银行和王波那边也算是一个娘的孩子，有难自然是要相互帮忙。

    “我只需要一百亿。”萧紫萱再次重复着自己的诉求。

    “没问题。”这一次，这位行长没再转移话题，直接打电话开始布置资金调动的问题。

    作为华国数一数二的大银行，尤其是总行，其资金储备量是惊人的。

    莫说一百亿，就是这个数字发再翻上几十倍，这边也拿的出来。

    一百亿很快便准备完毕，遵照萧紫萱的要求，八千万汇入一个账户，剩下的汇入另一个账户。

    出了银行，摸了摸手中古朴的戒指，萧紫萱整个人如同置身梦境。

    只要拿着这个东西就能换到四百亿现金！？

    那些时不时开个讲座，宣扬一下成功学的富豪老板算什么，笑话吗！？

    临出银行大门时，身为行长的高向前亲自相送，途中还贴心地关心自己的行程，用不用银行这边派出专车相送。

    顺便，高向前还给相关领导打了个电话，萧紫萱的个人账户已由之前的千万级黑金贵宾，提升到钻石级贵宾。

    一直到上了车，脱离了那几位殷勤的银行高层视线，萧紫萱整个人如同被抽干力气般，瘫软在车内。

    “怎么了，萱姐，钱没有借到？”坐在前排的小助理，看到萧紫萱的模样眼中也是闪过一丝心疼。

    “借到了。”萧紫萱苦笑了一声，眼中泛起些许苦涩。

    “既然借到了，那为什么不见你高兴。”

    萧紫萱摇了摇头，“虽然有预想，但还是没想到，那位王先生的能量竟然那么大。”

    看着窗外倒退的风景，她的思绪延伸。

    通过今天的事情，她清晰地感到了她和年轻男人宛如天堑般的差距。

    这也注定，某些悸动，只能深埋于心底，随青春逝去……

    京城，竖店，作为知名的影视拍摄区域，不少相关的公司便坐落在此处，其中艺人公司也不例外。

    莲方艺人，作为业内有名的公司，其成立数十年间，为歌唱、影视等圈子输送了不知多少人才。

    而作为莲方的老总兼股东，苗景洪的地位也是跟着水涨船高。

    甭管是公共场合还是私下聚餐，也甭管年龄大小，谁见了这位不得恭恭敬敬地叫上一声‘苗哥’。

    但就是这样一位圈内的牛人，此刻正无比卑微的站在办公桌后，大气不敢喘一声。

    “所以说，新未来影视公司那边已经转过来了八千万？”

    办公桌后，坐着一位年近五十的中年男子，办公桌上名牌，表明了他的身份。

    视达影视的老总也是绝对控股人，曹尚卿。

    “是，董事长。”苗景洪恭敬地答道。

    在八千万到账的一瞬间，这位苗总紧急叫停了正在进行的会议，然后在第一时间赶了过来。

    毕竟是要与那个新未来对垒，对方任何一个动作，都足以只得这边严阵以待。

    “奇怪。”曹尚卿摇了摇头，眼中泛起一丝疑惑，“按道理来说，无论是王波还是姜炜都不是那种肯吃亏的主儿。”

    “怎么会这么轻易地将钱打过来。”

    “会不会是那边服软了？”一旁苗景洪小声道。

    “毕竟咱们视达影视在圈内也是举足轻重的老牌子，但凡是有点脑子那边都不会选择跟咱们硬抗。”

    “不会。”思考片刻，曹尚卿否定了他的猜测。

    “我看过这个王波的资料，那是个从不讲规则的家伙，毕竟是年轻人，有时候他宁愿掀了桌子蒙受更大的经济损失，也不会坐下来谈。”

    “尤其是最近，因为莫名的原因新未来账面上的流动资金全部被调走。”

    “这种时候，那边还肯拿出八千万来，显然不是要息事宁人的态度。”

    “那……”一旁的苗景洪额头蒙上了一层冷汗。

    毕竟要真跟王波那边爆发冲突，自己的莲方首当其冲摆在第一位。

    但想想那位在中东战场上凶残的身影，这位苗总心中有些打退堂鼓。

    “怎么？怕了。”斜了一眼桌后的家伙，曹尚卿内心深处略过一丝不屑。

    苗景洪是个废物，在这位曹总眼中一直都是。

    但废物有废物的好处，那就是听话，因此曹尚卿才会力排众议扶持这个家伙上位。

