    “三万年前，我们洗颜古派与圣天教一战，损耗得太大了，就算是三万年过去，依然无法恢复元气。”孙长也老不由轻轻地叹息了一声。

    　　在场的其他长老也只能是叹息一声，三万年一战之后，洗颜古派衰落，已经成了定局。

    　　三万年前，洗颜古派与圣天教一战，洗颜古派惨败，在那一战之中，洗颜古派为了护住洗颜古国，可以说是倾巢而出，一战之后，洗颜古派从元老到普通弟子，十之八九战死，最终，洗颜古派被逼不得不退回了老巢。

    　　在大战之前，洗颜古派可以说是拥有无数的强者，就是大贤都是好几位，然而，在那一战之后，能活下来的，那只有十分之一二。

    　　这一战完全掏宝了洗颜古派，虽然后来曾经有几位强大的元老、长老以及护法还活着，但是，他们却成了洗颜古派的最后庇护。

    　　在当年一战之后，虽然还有几位强大的元老、长老、护法还活着，不过，他们也只不过是苟延残喘而己，因为当年一战，实在是太惨烈了，就算是活下来的逆天元老他们，也是重伤难治，只能依靠命丹寿药延命，他们回来之后，都纷纷闭关，无法再出世。

    　　在那个时候，活下来的元老、长老除非是洗颜古派面临灭顶之灾，否则，他们不再出世，因为他们自身的情况极为不乐观！

    　　事实上，当年一战，洗颜古派不单是大量的弟子战死，当年一战同时还掏空了洗颜古派的大量珍宝灵药。

    　　在当年，为了保住洗颜古国，洗颜古派是砸出了大量的宝器、仙物乃至是耗用了大量的体膏、寿药、命丹，在当时大战之时，不知道有多少弟子是磕药上阵的，面对大局不妙的情况之下，大量的弟子疯狂使用体膏、寿药、命丹，欲反扑圣天教！

    　　正是因为如此，使得这一战之后洗颜古派虽然幸存下来，但是，库存空虚，能拿得出手的宝物灵药，那是寥寥无几，十分寒碜。

    　　当年一战之后，洗颜古派稍有天赋的弟子都是战死沙场，这导致了洗颜古派丢失了帝术，虽然洗颜古派后来还存有海量的圣皇、大贤之术，可惜，后面所招收的弟子在修道之上，完全只能靠自己摸爬打滚，导致很多弟子在修道之上走了错误的道路，或者是走了很多的弯路，再加上没有宝器、灵药的支持，这更是让洗颜古派一天不如一天。

    　　同时，圣天教建立了宝圣上国之后，洗颜古派招收弟子变得更加困难，稍有天赋的弟子都不愿意投入洗颜古派之中。

    　　对于大长老他们所说的情况，李七夜也能明白，在当年这种局势之下，洗颜古派能保存下来也不容易，何谈崛起！

    　　“我们洗颜古派想崛起，也必须放开手，对于年轻一代弟子，经过考核之后，若是有潜力的，应该给于修练大贤、圣皇之术。我们洗颜古派想崛起，必须培养年轻一代弟子，大贤、圣皇之术虽然绝世，我们应该放手，帝术掌握在手中便是。”最终，李七夜作出了这样的建议。

    　　自从衰落之后，洗颜古派因为丢失了帝术，所拥有的完整帝术也只有“鲲鹏六变”，所以，这让洗颜古派对于大贤、圣皇的功法掌握了极为严极，一般情况下，普通弟子没有经历几十年甚至是上百年乃至几百年的考核，不能传授大贤、圣皇之术！

    　　但是，对于门下弟子来说，那已经错过了最好的修练时期，再加上没有明师的指点，更是耽误的修行！

    　　洗颜古派这样做，也没有办法，帝术缺失，对于整个洗颜古派来说，大贤、圣皇之术已经是他们最珍贵的底蕴了，如果大贤、圣皇之术都被泄露出去，这对于洗颜古派来说打击就更大了。

    　　“帝术，我们会找回来了。”最终，李七夜以这样的话说服五大长老。

    　　五大长老对于李七夜的建议，最终也是一致同意，现在洗颜古派唯有崛起一途，如果不崛起，那么，被圣天教、宝圣上国灭掉那是迟早的事情。

    　　洗颜古派想崛起，那必须是改变，否则，以现在保守的情况，对于洗颜古派来说，谈崛起，那只不过是一句空话而己。

    　　在洗颜古派决定了改革之时，而在宝圣上国，传出了一个消息，邻疆的古牛疆国、九圣妖门访宝圣上国！九圣妖门的轮日妖皇亲自会见了宝圣上国的人皇。

    　　这消息一出，引得宝圣上国不小的波澜，前不久，洗颜古派才斩了董圣龙、烈战侯，碾灭人皇意志，在当时九圣妖门的传人、古牛疆国的公主李霜颜就在洗颜古派之中，现在轮日妖皇会见宝圣上国人皇，这太巧合了吧。

    　　没有人知道两大皇者相会所谈的是何内容，但是，轮日妖皇离开之后，宝圣上国的皇都就传出消息，烈战侯、董圣龙与洗颜古派的冲突，只是私人恩怨。

    　　虽然这个消息宝圣上国并没有以正统的渠道宣布，只是以小道消息传出来，这已经足够说明了一切了。

    　　听到这样的小道消息，这让宝圣上国中的不少门派大教为之面面相觑，在这个时候，大家都意识到，洗颜古派勾搭上了九圣妖门。

    　　这个时候很多人才明白，为什么洗颜古派敢挑衅宝圣上国，原来背后是有九圣妖门撑腰，否则，凭衰落的洗颜古派，哪来的实力挑战宝圣上国。

    　　“洗颜古派与九圣妖门联合，只怕也谈不上惊讶。”在掌门不由说道：“遥想当年，九圣妖门的始祖，乃是明仁仙帝座下的第一神将呀。九圣妖门可是曾经附依于洗颜古派，虽然现在九圣妖门强大了，洗颜古派没落了，但是，两派曾经是合作了千百万年之久呀。”

    　　“远水救不了近火。”也有人这样说道：“洗颜古派就算是与九圣妖门合作，但是，九圣妖门远离洗颜古派，以洗颜古派的弱小，只怕是迟早会被圣天教灭掉。”

    　　这件事传出之后，一时之间，在宝圣上国掀起了不少波澜，众多门派大教议论纷纷。

    　　而作为主角之一的洗颜古派，对于这件事却无动于衷，现在洗颜古派可是由李七夜主持大局。

    　　事实上，一开始五大长老听到这消息，也不由为之吃惊，九圣妖门力挺他们洗颜古派，这可以说是大大的出于他们的意料，但是，见李七夜神态平静，他们已经明白，九圣妖门力挺他们洗颜古派，并不是冲着他们洗颜古派的，而是冲着李七夜的。

    　　在洗颜古派之中，李七夜得到了五大长老支持，他开始了大刀阔斧地进行了改革，开始向门下弟子放出功法，经过了考核，有潜力的弟子都会被传授于适合的大贤、圣皇的功法，不论是寿法、命功、体术……等等。

    　　为了培养出一批有潜力的弟子，李七夜可以说是亲自操刀，从挑选弟子，从传授功法，都是由他亲自上阵，他这样做，是先为洗颜古派培养出一批中坚的力量，这一批中坚力量，才是洗颜古派未来的希望。

    　　李七夜把洗颜古派的中坚力量拆成了四部分，第二代由潜力的弟子乃至是堂主、护法，皆由莫护法负责，李七夜选择莫护法，这除了莫护法是他的心腹之外，他还看重莫护法对于修道的沉稳。第三代弟子，已经正式入门的弟子，由屈刀离负责，屈刀离本来是三角古院内的弟子，不过，李七夜专门把他挑了出来。

    　　李七夜选中屈刀离，是有他的理由的，屈刀离在第三代弟子中颇为威望，而且，他的天赋不错，更重要的是，屈刀离为人稳重有容，只要加于打磨培养，必能成大器。

    　　还有一部分，便是洗石谷的三百号弟子，这是李七夜亲手培养出来的一支队伍，这支队伍跟他的磨合已经很好了，这支队伍由许佩负责。

    　　最后一部分弟子，乃是还没有正式入门的弟子，这一批弟子将会成为后备力量，同时在未来也是洗颜古派的希望。

    　　本来，李七夜有意让南怀仁来统率这一批后备弟子的，不过，这小子更聪明，却愿意留在李七夜身边做跑腿，他连堂使的职务都辞了。

    　　换作其他人，只怕不会如此选择，要知道，统管着未正式入门的几千弟子，手中的职权都快媲美于护法了，而且南怀仁是有资格修练“紫阳十日功”的弟子，如果他再熬几年，努力修行，说不定能成为洗颜古派最年轻的护法！

    　　但是，南怀仁却不这样选择，他辞去了一切的职务，留在李七夜身边做一个无权无职的跑腿！这看起来很傻的选择，事实上是最聪明的选择！

    　　为了洗颜古派的崛起，李七夜可以说是亲自授道，对于有潜力，道心坚定的弟子，他亲自讲经授道。

    　　受到李七夜大刀阔斧的影响，洗颜古派的堂主、护法乃至是长老，都是更加倍地修行.

    　　

