    这位辛少校跟我的关系一定很特别，很可能……虽然瘟鸡和老妈都说过，我以前没有女朋友，但也许，也许就像是初高中同学那样，默默，简单而暧昧的关系？

    这样的暧昧对于韩青禹而言也是人生珍贵的第一次。

    “然后，我却把她忘了。”

    想到这有些哀伤和内疚……

    “对不起，我会努力，尽快把你想起来。”这一次眼神没有回避，韩青禹还是有些怯但是认真说。

    他理所当然地认为镜子和发绳来自同一个人。这暂时是好事，不然他可能会对自己产生巨大的怀疑。

    “好的呀。不过你真的想不起来其实也没关系，我有的是耐心和热情，重新跟你认识。”

    辛摇翘灿烂地笑起来，眸光明亮。

    “可要是你再敢跟别人相亲的话，小心我不客气，我……”辛摇翘扬一下拳头又放下，“我忘了，我打不过你。

    “那样的话，我不会还手。”韩青禹说。

    疯了！这个世界一定错乱了。天呐，我一定是在做梦，辛摇翘有些扛不住和不敢相信，因为如果她没有体会错的话，现在她面前的这位，死铁直人The青少校，好像是在说情话。至少有一点像。

    十九岁的青子真的太可爱，太好玩了，尤其对辛摇翘这样见过他后来样子，遭受过冷漠和委屈的人来说，巨大的反差两个身影突然重叠，让人心跳混乱。

    “那个，我很想跟你再聊一会儿，不过现在我有一件很重要很重要的事，着急要去做。”辛摇翘突然说。

    韩青禹困惑一下，点头。

    “记住你答应我的话？”她不放心说。

    “好。”韩青禹再点头。

    辛摇翘不舍摆手，又远远地和温继飞等人打了招呼，带人迅速离开。她着急要去做的事情，恰与韩青禹有关。之前，在破解那六艘母舰遗留信息的过程中，蔚蓝得到了很多原先没有的资料。

    其中有关于炎朽的内容。

    还有大尖关于陈不饿这个人类特例的分析。

    【炎朽有缺失】；

    【缺失的部分被“人”埋藏了】；

    【而人间无敌不是炎朽】。

    这三条信息叠加带来的信息量，疑惑与震撼，都是无比巨大的。

    而现在，当青子处于这样一种特殊状态，辛摇翘刚突然意识到：这三条，好像都落可以联系到他身上。

    所以不管是对于青子还是这个世界，接下来她们的分析、思考和推导，都至关重要。

    …………

    从会场回到住地的时候，在接待处的大厅里，韩青禹一行人再一次见到了原田新纱。

    姑娘从合影的士兵群中走出来，站在那里向他们鞠躬，神情尴尬而无措。

    韩青禹走出去，在温继飞和杨清白之前，主动走到原田新纱面前，欠身然后用英语说：

    “那首歌很好听，我刚看到了歌词翻译，谢谢你说那是想着我写的。还有是您父亲远天武男的事，请节哀。我想正如你的歌里写的那样，属于他的星辰，会永远在。”

    滴答，滴答，四周无声好一会儿。

    “……谢谢。”终于，原田新纱从蒙了的状态中回过神来，抬头，看向眼前这个温柔的青少校，眼泪划过面颊。

    这太难以想象了，除非以前的那些，全都是谣言。原田新纱和他身后的战士们在想着。

    同时间，韩青禹的身后，温继飞等一群人更加目瞪口呆。难道青子不是失忆了，而是脑子错乱了？

    “十九岁的青子本来就是这样的吗？”锈妹好奇问。

    “不。”温继飞摇头，“就算那时候，他也没现在像人。”

    正好这时韩青禹走回来，温继飞迎上去，小声说：“什么情况啊，青子？你突然这样我们有点慌。”

    韩青禹看看他，再看看其他惊愕不定的眼神，“我准备以后做一个好人。”

    这大概是改过自新，从头再来的意思。

    一群人全部傻在那，傻了好几秒。

    “那我的事，是不是也没事了呀？”贺堂堂谨慎而期待问。

    韩青禹转头看看他，想了想，“你的另算。”

    贺堂堂：“……”实在不行的话，我先回1777躲一阵好了。

    回到房间的时候，韩青禹把温继飞、吴恤和锈妹三个叫了过来，他有一些事情着急想问，但是又不好问得太直接。

    “瘟鸡一会儿可能会骗我，你们俩不会，对吧？”韩青禹眨眼睛，意思我金属块都分了，咱们仨可是一头的。

    吴恤和锈妹点头。

    然后，韩青禹把小布包掏出来，先拿出发绳，放在桌上，“这个是谁给我的啊？”

    “摇摇晃晃。”温继飞说。

    韩青禹听完看了看吴恤和锈妹，两人依次点头。

    “那这个呢？”韩青禹接着掏出一面镜子，虽然心里的判断，镜子和发绳应该是来自同一个人，不过他还是问了。

    房间里沉默，沉默，但是吴恤和温继飞的目光，其实都已经给出答案。

    “……”韩青禹慌了，镜子和发绳竟然不是配套的，镜子是沈宜秀少尉的……所以，我都干了什么？！

    没敢继续问镜子的时，努力掩饰着心里的慌张，韩青禹假装平静，又把银镯子拿出来，自言自语说：“这是我老妈的，我记得……那这个呢？”

    他把那个穿孔的老银元放在桌面上。既然这东西穿了孔，应该就是拿来佩戴的，它要是来自第三个女孩子……

    “我的。”吴恤说，不看他，当时这个银元，是他作为药费付给青子的。现在回想多少有些尴尬。

    “！！！”

    韩青禹差点当场晕过去。

    缓了好几秒，好不容易撑住了，继续装没事，“没了，就这些，不会还有其他东西不小心弄丢了吧？”韩青禹问。

    “没。”

    “没。”

    “没。”

    …………

    这天下午，南极洲的冰川下，蓝色玻璃的小教堂里。

    “哈哈哈哈哈……”一阵张狂的笑声，刘世亨对着垃圾桶大笑了一会儿，抬头，向着空气说：“这下懵逼了吧，Ne叔，咱们出不去了！哈哈哈。”

    大尖文明入侵的线索在三个月前脱离了Ne的推演，或者说期待。

    韩青禹在天顶劈出的那一刀，将人类从深渊边缘拉了回来。而后，大尖部队全面退守南极洲，构建对外防御和源能屏蔽。

    它们现在就在雪莲总部的头顶上，彻底覆盖。

    就这样，这个世界最大的内部反派，以及他手下的大半精锐战力……被外敌堵住了。

    只不过不知道Ne用了什么特殊手段，以至于他们并没有被大尖发现。

    而后，关于外界的信息，也自那时起完全中断……所以，世亨少爷就用这一件事，嘲笑了Ne三个月。

    “我们青子太牛逼了，哈哈哈哈。”

    与以前不同的是，这次和刘世亨一起坐在小教堂里的人，多了一个。叶简当时在南亚美利加出现后，中途放弃了去往大洋洲的计划，赶在大尖部队完成布防之前回来了。

    苦笑，叶简抬头看了看刘世亨。

    事实，哪怕是在Ne的面前，叶简也一直很独立，不卑不亢，但是他也只是这个程度而已。叶简从没见过哪个人，可以像世亨少爷这样，在Ne面前这么嚣张，这样作死。

    然后，他还活着。这家伙最近正一边怼Ne，一边在偷偷囤粮……看样子准备活到最后。

    而Ne，竟然不生气！

    “是吗？”虚无中Ne的声音传来，带着笑意。

    刘世亨的下巴被空气中无形的力量托起，仰头看向头顶。

    叶简跟着看去。

    屋顶的蓝色玻璃打开，晶莹的冰雪天空出现，模糊透进来一片巨大的黑色影子。

    世亨少爷懵了！

    同时叶简目光惊住。

    那是一座诡异的环形建筑，看着有点儿像古罗马的斗兽场，但是要庞大很多，很多。

    “我想我们并不需要出去，因为蔚蓝和你的朋友们，不久后就将来到这里。到时如果大尖招待不周，我将招待他们。”

    Ne说。

    