    第351章千年人参

    太后手肘下放了软垫，半歪捻了会儿手串。

    人虽然是老六心仪的。

    但瞧着对方的态度，她觉得，婚事想成，难。

    “追人这事儿，还是交给老六去吧，人家能不能看上他，就看他们各自的缘分，哀家能做的就只能是帮到这儿了。”

    现在首要的，她想抱孙子。

    皇帝登基已有三个年头，也是该有皇嗣了。

    眼瞧着自己的亲侄女在中毒后消瘦了许多，太后不免忧心。

    “今日瞧着染染清瘦了不少，需得好好补补。”

    想了想，又问，“前些年，哀家记得哀家的库里是不是有几株千年参。”

    “是。”

    百年参就实属难得。

    千年参，真是稀罕之物，有救命的作用。

    想当年，先帝生命垂危之际，单是用了千年参的几根须就续了月余的性命。

    太后点点头，“太补的东西，哀家用不着，就都给染染吧。

    放在库里的那些百年参也一并送过去。

    平时用在汤里些，能滋补身体。

    到时候让姜太医仔细瞧瞧，别用太多，出了错。”

    孙嬷嬷：“奴婢记下了。”

    “贵妃娘娘知道太后您的心意，只怕将来更有孝心。”

    太后不眉目间淡然德仿佛在说着最寻常的事，

    “哀家就这么一个亲侄女，兄长也只得了这一个女儿。

    如今染染进了宫，到了皇帝身边，离得哀家近，哀家当然是要疼着。”

    染染在家时被兄长疼得跟个眼珠子似的，到了她这里自然也不能差。

    再说了，染染本就是讨人喜欢。

    **

    到了晚间夜宴起。

    宇文宸是坐在最上首的位置。

    而戚染染的位置仅次宇文宸，为众女子的首列。

    一身鹅黄色的宫装，在夜色中最显眼。

    举止更是端庄有礼，一点看不出顽皮的姿态。

    宇文宸只瞧了一眼。

    他就知道。

    虽然私底下她皮了些，但到了正式场合，是个讲理解规矩的，不会让人挑出半分错。

    用她自己的话来说，就是丢人不能丢外边。

    戚染染在看到吃的时候，已经双眼放光了。

    虽然已经吃了些，但她看到好吃的还是会觉得饿。

    一抬头，就看到了在对面的戚丞相和戚桓宇。

    现在是在宴会上，碍于在外的礼节，她只能远远地看着。

    不过，她看出了二哥给她使的颜色。

    ‘妹妹想吃就吃，别饿着。’

    戚丞相看她的眼神更是慈爱。

    戚染染嘴唇抿了抿，这么被人爱护，她忍不住泪汪汪。

    但她晓得，在这个场合，她要忍住。

    宇文宸余光一瞥，正好瞧见了这一幕。

    心想，趁着这几日休沐，可以带她去一趟戚府。

    柳婉柔在第二排的座位瞧见了戚桓宇。

    戚桓宇在一众官员中最是年轻，是当之无愧的青年才俊。

    清隽严谨的模样更是让一众的官家小姐为之赞叹。

    柳婉柔目光瞧着想看的人，听到身旁有两个人用长袖掩面，轻叹。

    “那就是戚家二公子啊，百闻不如一见，可真是一表人才。”

    “谁说不是，他至今都未婚配，也不晓得他究竟是心仪什么样的女子。”

    (本章完)

