    “万幸！”

    掌印龙头暗叹一声，就这么一分神，旁边突然飞来几根绊马索，直接套出了他的双手、双脚，将他悬在了半空。

    此时，他就像砧板上的鱼肉一样，只能任人宰割。

    “我命休矣！”

    他累了，叹息一声，便准备闭目待死了。

    可是不经意的一转头，正好看到了自己的几名弟子，正满含热泪的盯着自己。

    这几名弟子，从小跟他长大，忠心耿耿，如果自己死了，他们定然也活不了！

    同样，青冥宗也要完蛋！

    想到这里，他也不知道哪里来的力气，双臂一阵，硬是将那几个拉着绊马索的人给拉倒在地。

    根本不给他们站起来的机会，掌印龙头的禅杖已经到了，打得他们个个脑浆迸裂。

    见到他余威如此，刚刚还跃跃欲试的众人，马上就又退开了。

    正是虎老余威在！

    谁也不敢轻易冒犯这样一位曾经的王者。

    “姓樊的，曾经，我敬你是条汉子，现在，我要收回自己的话了。”

    他一指樊大鹏，声若雷霆。

    “我用不着你敬我。”

    樊大鹏哼了一声。

    掌印了头道：“我之所以收回自己的话，不是因为你实力不行，而是你太过阴险，有失大丈夫的行径，如果你是真男人的话，就该跟我决一生死，不应该畏首畏尾，躲在人群后边。”

    “少对我用激将法，我才不上你的当。”

    樊大鹏道：“你已经是强弩之末了，随便去个人，都你杀了你，我才不会给你同归于尽的机会？”

    “哦？真是这样吗？既然我是强弩之末，那你还怕什么？”

    掌印龙头的脸上露出了笑容。

    一时间，所有人的目光都落在了樊大鹏的脸上，都觉得这个宗主太过无用了。

    都已经被人挑衅到这个地步了，还不敢出手？

    被众人这么一看，樊大鹏也觉得脸上火辣辣的。

    是啊！

    如果自己再这么畏首畏尾的话，以后该怎么服众？

    想到这里，他一咬牙，又拎着巨斧走了过去。

    这斧头本有一对，每一把重三十斤，是他的成名兵器，后来从高人哪里学来了一套开山斧法，他便将两把斧头融了，加以玄铁，打造出了一把八十斤的巨斧。

    对于别人来说，别说使用了，就连拿起来都十分困难，但樊大鹏却再也习惯了。

    只是，他自成名以来，从来没有遇到过掌印龙头这样的对手，因此才心生惧意。

    可是此时，已经由不得他害怕了。

    “既然你这么着急去死，那我就成全你。”

    樊大鹏大斧一指，道：“不过我要告诉你，你死之后，你那些徒子徒孙，我一个都不会放过，我要将他们刀刀斩尽，刃刃诛绝，受尽零碎苦头，再扔到山里喂野狼，我要……”

    他的话还没说完，掌印龙头已经听不下去了，手持禅杖，直接砸了下去。

    这一杖下去，足有千钧之力，足以让人脑浆迸裂，换作其他人，恐怕早就吓死了，然而，樊大鹏的脸上却露出了微笑。

    因为他的目的达到了。

    他就是要激得掌印龙头生气！

    生气，则心乱，交手时也必定会露出破绽，对于他们这个级别的强者来说，任何一个破绽，都有可能决定胜负。

    果然，樊大鹏轻飘飘的退了一步，便轻而易举的躲了过去，而那禅杖却将地上的青石板砸得粉碎。

    掌印龙头觉得手臂一麻，禅杖脱手而出，几乎就在同时，樊大鹏的斧头也到了，一招力劈华山，由上则下劈来。

    说时迟，那时快，其实这所有的一切，都发生在一瞬间而已，掌印龙头想要躲避，已经来不及了。

    这一斧如果砍中，非把人给劈成两半不可。

    他甚至都已经闭上了眼睛。

    此刻，他根本就不关心自己的生死，满脑子想的都是其他弟子，以及青冥宗的未来。

    早知今日，十多年前他就不该一气之下闭关，如果当初没有负气闭关，而是全心全意的辅佐王少坤，青冥宗或许会走上另外一条道路。

    只是，此时后悔，也已经晚了。

    就在他以为自己必死无疑的时候，脑后突然破风声响起，紧接着就是“当啷”一声，樊大鹏手上的巨斧竟然被击飞了，连带着，连人也倒退了好几步。

    “是谁暗箭伤人？”

    樊大鹏惊魂未定，满脸怒容的盯着远处。

    “我！”

    一道淡淡的声音从远处传来。

    闻言，本来已经闭目待死的掌印龙头突然间精神一振，猛然转过头去，只见一道熟悉的身影正快步跑了。

    “萧南天！”

    他本以为萧南天一定是知道青冥宗有难，贪生怕死，所以才离开了，万没想到，竟然会在这里遇到，着实吃了一惊。

    樊大鹏也是微微一愣，因为直到此时，他的手臂还在发麻，实在想不通，对方究竟是用什么暗器，把自己的巨斧打飞的。

    “你是何人？”

    他望着萧南天，心里也在暗暗盘算敌我的差距。

    看今天的情形，已经绝不可能将青冥宗一举消灭了，最好的选择，就是暂时退去，再寻找机会。

    “你是樊仁俊的父亲吧。”

    萧南天没有回答他的话，而是自言自语道：“果然是一个模子里刻出来的，他死的时候，也是用这种眼神盯着我的。”

    “你……是你杀了俊儿？”

    樊大鹏的额头青筋爆起！

    他只有这么一个独生爱子，那种白发人送黑发人的凄凉，根本就无法用语言来形容。

    “没错，是我。”

    萧南天淡淡的说道：“我知道你很伤心，不过，也伤心不了太久了，我马上就送你下去跟他相会。”

    说罢，萧南天便向他扑了过去。

    说也奇怪，他的速度快乎寻常，可是又看得清清楚楚，转瞬之间，就已经来到了樊大鹏的眼前。

    “好小子，找死！”

    此时，他的心中已经没有半点罢手的打算，只想手刃眼前这个仇人！

    他大吼一声，将全身力道凝于一拳，准备跟萧南天拼个鱼死网破。

    然而，当他的拳头打到萧南天的眼前时，竟然微微一滞，再也前进不了分毫，就像是被一堵无形之墙给挡住了一样。

