    “呵呵，这么拙劣的谎言，你觉得我会相信吗？”

    “我说的是实话。”

    “你是神，他……”

    “我是白手起家的，亲爱的。”

    莱克背负着双手，微笑的走到了脸上写满了愤怒，认为莱克是为了生物电池而来，心中充斥着各种念头的阿耶莎的面前，微笑的拥抱住了阿耶莎，亲吻着阿耶莎的嘴唇，品尝了一番之后，微笑的说道：“我能有如今的成就，全靠的是我自强不息的奋斗与日复一日的信念，相信我，亲爱的，如果我想要生物电池的话，我根本没有必要做出这样下三滥的举动。”

    阿耶莎在莱克的怀中没有挣扎，不需要抬头就可以与莱克的目光平齐：“但你和他是一起来的。”

    “错。”

    莱克再次摇头，微笑的说道：“亲爱的，我顺从自己的命运直接降临而来的，而降临的那一刻，就让我看到你，亲爱的，所以，你才是命运指引给我的礼物啊，我爱你，亲爱的。”

    做人不要太内向。

    有些时候，经常讲亲爱的，我爱你挂在嘴上，一天说个十次以上，家庭矛盾不说不在不复存在，但肯定会大大的减少并且还会提高生活质量的。

    “所以……”

    阿耶莎注视着莱克的双眸，似乎想从莱克双眸之中找出任何异样：“他偷了我们的电池，我下令追杀他，你没有意见吧。”

    莱克微笑道：“做你该做的，亲爱的，你是索维林的大祭司，你的意志，我将百分之百的支持，如果你开口，我可以替你将他们抓过来。”

    还是那句话。

    星爵，这个弟弟，他可是不会承认的。

    “不用。”

    阿耶莎听着莱克的话语，如是的说着，抬起自己的手腕，朝着手腕上那精致的手镯说道：“命令无人舰队起飞，杀了这群该死的小偷。”

    话语刚刚落下不到十秒钟。

    莱克抬头看去索维林上空那自始至终都有着昏暗的星空中，突然间，嗡嗡嗡，似乎有什么东西被点亮了一样。

    一架架造型精致整体金色的小型星际战机被激活了，然后咻的一声，快速的驶离了自己刚刚所在的位置朝着星爵消失的地方追击了而去。

    阿耶莎面无表情的注视着莱克。

    她在等。

    阿耶莎说道：“如果你想救他们，现在是最好的时候了，很快，这个窗口也将消失了。”

    莱克微笑的重新附到了阿耶莎的耳边：“亲爱的，我现在的确想做一件事情，但，并不是你想的那样的，不过那件事情，你也想要，不是吗，看……”

    说着。

    莱克将放在某处的右手抬了起来，举起，看着手上那亮晶晶的丝线，微笑的看着阿耶莎：“我个人很奉信一句话，大战前后，必有炮火连天！”

    瞬间。

    莱克直接屏蔽了整个后院，然后，便是再一次与阿耶莎携手，一起在这后院之中，看似露天野战之中，再一次的走上了人生的巅峰。

    近乎是在同一时间，当星爵的银河护卫队被射爆坠机的时候。

    阿耶莎也快要坠机了。

    没办法。

    阿耶莎虽然是个正儿八经的御姐，但在这方面还是一个新手的，之所以能够扛得住与莱克近乎一夜加一早上的运动量，那完全就是靠着整整一百多年的底蕴在支撑着的。

    但眼下？

    在那湿漉漉的床榻还有这湿漉漉的草坪上，阿耶莎的百年底蕴，似乎也快被消耗殆尽了。

    伴随着阿耶莎咬着莱克肩膀发出的那一声怒吼，在阿耶莎剧烈的抖动下。

    两个人的心脏近乎是同步般的跳动了起来。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    阿耶莎微微一愣，啵的一声起身，低头，注视着本应该出来，但此时此刻却是如同河水逆流一样的情况瞪大了自己的双眸。

    这……

    其实，在索维林族的早期，最开始的时候，索维林族也并非是选择利用生育荚，也就是黄金茧来繁殖与壮大自己的族群的。

    只不过，当生命感觉到自己快要进入死胡同的时候，会自己寻找一条出路的。

    因为在早期的时候，索维林族的也是进行这样的繁衍模式的，但她们却很难繁衍出来，原因很简单，索维林族自然生育的条件很苛刻。

    应该说，自从她们捣毁了地狱之后，条件就变得苛刻起来了。

    简单的来讲。

    那个时候的索维林族人想要孕育出一个生命，是需要，两个人，从身心，从灵魂处，各种默契与共鸣的。

    但不说灵魂了，就单单是心脏的跳动，有几对是可以同步的呢。

    这也就是为什么索维林放弃了自然生育而选择生育荚的主要原因所在。

    但眼下？

    阿耶莎感受着一股莫名的感觉，忍不住的瞪大了双眸。

    莱克亦是起身感到一阵阵惊奇。

    好家伙。

    这算是打破了记录了吗？

    当年艾米莉亚，可也是在他胡天海地了整整十天之后，才怀上的，这个记录是一直保持到现在的，眼下，似乎被阿耶莎给打破了？

    但下一秒。

    阿耶莎的举动直接吓了莱克一跳。

    啪的一声。

    莱克挑眉直接抓住了阿耶莎的右手：“你干嘛？”

    阿耶莎此时此刻披着自己金色的长发，看去莱克，似乎有些慌张：“任何索维林族人的自然生育都将视作异端，就算是我，理事会会找到由头，直接将我罢黜的。”

    莱克笑道：“所以，这就是我来这里要做的第二件事情了。”

    “什么？”

    “助你为王！”

    “……”

    莱克面带微笑的注视着阿耶莎，亲吻了一下阿耶莎的小肚子：“看好了，看你爹地，如何给你打出一个大大的江山。”

    说完。

    莱克瞬间暴涨，一呼一吸，便是直接如同一尊巨人一样，直接挺立在了索维林星球之上。

    “吾名！”

    “宙斯！”

    莱克的声音伴随着滚滚雷霆瞬间响彻在整个索维林星的上空，然后，直接伸出右手，那巨大到足足一个小山似的右手张开直接撕开了空间，轰隆隆的，朝着索维林理事会所在的大殿之中抓去。

    无数的索维林战机瞬间起飞，轰隆隆的，在远程无限操控着，对此时此刻，宛如巨人般的莱克发起了覆盖式无差别的轰炸。

    但……

    这些轰击对于莱克而言，近乎是挠痒痒一样。

    轰隆！

    在莱克右手之中，索维林的理事会大殿瞬间捏爆，然后，一架紧急逃生，朝着外面而去的战机直接被莱克抓住，也在手心之中变成了烟花状。

    想要颠覆一个星球很难吗？

    伴随着索维林的理事会直接爆炸之后，莱克收手，双眸之中的雷霆分出一缕直接融入了星球之中。

    莱克化作伟岸的神灵目光注视着从索维林星球的上空低头俯瞰索维林，心念一动之间，那肆虐在空中的战机尽数化作灰灰：“这里，我接管了，颂我神名，可万事无忧！”

    话语落下。

    莱克消失的无影无踪。

    最起码是那俯瞰人间的莱克是消失了。

    寝宫后院的莱克，微笑的看着睁大了双眸的阿耶莎：“最难的部分，我帮你做了，在我的雷霆之下，任何敢反对你的人，都将被你获悉。”

    阿耶莎回神，似乎想到了什么，看向莱克：“你要走？”

    莱克点头：“是的。”

    在他刚刚做完这一切之后。

    属于他的命运，再一次给出了下一步的指引了。

    【叮！】

    【恭喜你，在命运的指引下，你近乎完美的按照命运指引的内容，在原本既定的命运上，你见到了与你同源的弟弟，在你试图反抗这命运的道路上，你与索维林阿耶莎大祭司的结合将会给你，给你的宇宙带来崭新的生命，那么，你准备好迎接命运的接下来的指引了吗？】

    【如果你准备好的话，那么，就去这个坐标吧，在那里，你将会看到命运给予你的再一次的提示，也许以你对命运的了解，已经猜测出来了，那你准备好了吗？】

    【你跟随命运从起点出发，在那里，你知道你的起源，知道了你既定的命运，如今，你为你的宇宙带来了崭新的生命了，那么下一步，你会做出什么样的选择呢。】

    【当你站在即定命运的终点，你将创造出属于新的命运！】

    【……】

    莱克注视着接收到的坐标位置，从来不会对自己女人撒谎的性格，让莱克亦是和阿耶莎说道：“我可能，要去和我弟弟会合了。”

    阿耶莎微微一愣：“你果然是骗我的。”

    莱克摇头：“不，我说的是实话，只是，我想做的，和你认为的，是两件事情，亲爱的。”

    阿耶莎双手按在自己的肚子上，似乎只要莱克的回答不满意，她就敢杀死肚子内那因为两人完全的契合而孕育中的生命：“是吗，那是什么事情。”

    莱克嘴角上扬：“亲爱的，你说的对，彼得·杰森·奎尔的体内流着近乎和我一样的血液，那个血液的提供者和你所形容的差不多，我不否认这一点，很遗憾，他的存在与我发生了根本的冲突，所以，我要找到他，然后吞了他，而彼得·杰森·奎尔，能够让我轻而易举的找到他如今的所在。”

    阿耶莎：“……”

    ……

