    亭台之中，林浑见猎心喜，顿时两眼放光，他叫道：“你们都别和我抢，这家伙的对手是我！”

    周钰淡淡的道：“没人和你抢，下一个留给我就行了。”

    这两人三言两语就将对手分配完毕，其余之人扼腕之余也知争不过这两人，只得作罢。

    林浑身形如大鹏展翅般飞起，向场地中激射而去。

    他轻轻的落在地上，不沾一点尘土。

    越尘瞳孔一缩，这位师兄一身的修为又见涨了，真正是收放自如，神光内敛！

    场中的两人也不废话，直接开打。

    魔修的观战台上，烈风见林浑少年模样，一身修为居然与那魔修武者对战而不落下风，不禁有些好奇他的来历。

    “诸位可知此子是何来历？”

    “看其路数，应是那武照峰的弟子，就是不知是哪位的弟子。不过，想来也必不是火炎师兄的对手，不必担心！”有魔修猜测到。

    “各位可不要小看与他，他可是武照峰太煌仙子的徒儿，听说很得她看重，希望火炎不要下死手，不然那太煌仙子怪罪起来，不知诸位的长辈可招架的住？”有那知晓底细的魔修淡淡的道。

    这话说的众魔修脸色一青，太煌仙子和她师父妙音真人，是天魔宗修士最无可奈何的存在。

    烈风心中骂娘，这些背景深厚的内门弟子，在宗内好好修炼不成吗？非要来此凑什么热闹！

    不管魔修心中如何咒骂，场中两人越打越激烈。

    林浑有心速战速决，他将混元金身功运行到极致，整个人如一头太古龙象般向那火炎冲去。

    “嘭！”两拳相撞，大地龟裂，那火炎被林浑震退两丈，口角溢血。

    观战台上的魔修俱都大惊，想不到这林浑年岁不大，竟已有龙象之力，这一局危险了！

    林浑得理不饶人，脚步一错，双拳携带龙象之力猛地砸下。

    “吼！”拳风隐带龙吟，如真正的太古龙象般砸在火炎身上。

    火炎心中一惊，也一拳携带着炽烈火焰砸了过去。

    “呯！”火炎的身子飞起，如断翅的大鸟般砸落在地，他不停的咳血。

    林浑却未放过他，他欺身而上，一只手将火炎拎起，重重的摔在地上，拳落如雨般砸在火炎身上，火炎头一歪，晕死过去！

    烈风看得心中大急，这火炎可不是无名之辈，背景也是不凡，若是陨落在此处，他难逃惩罚。

    想到此，他急忙喝道：“住手，这局是我们输了！”众魔修面面相觑，却并未阻止，想来是谁都不愿担责。

    林浑听他认输，手下停止动作。

    有魔修上前来将那火炎救走，林浑还想再战一场，却是不愿回去。

    亭台上周钰阴森森的说道：“你若是以后不想好过的话，尽且再战一场吧！”

    林浑顿时打了个冷战，连忙飞身而起，冲上亭台，满脸谄媚的道：“周师兄莫见怪，师弟只是一时手痒，这不就上来了么？”

    周钰面色一窒，扭过头去，实在是林浑如山般魁梧的身子，做此谄媚的表情，实在是辣眼睛！

    周钰慢条斯理的整理衣袖，晃晃悠悠的下了亭台，往场地中走去。

    魔修一方见仙宗此战出了个面容普通，有如个凡间少爷一般的修士，顿时得意起来，感觉此战十拿九稳。

    无他，此战魔修却是派出了一位剑修，这位剑修资质不错，将天魔剑法练的炉火纯青，已是剑光分化之境了。

    烈风心中却是不敢大意，想来仙宗之人也无傻子，如今一场比一场重要，想必对方不会派个无用之人，只盼着那剑修能速战速决吧。

    周钰慢悠悠的在场中站定，他静静的立在场地中央，袖袍中的双手各扣了一个阵盘。

    只待魔修下场，他就能布下阵势，到时且让那魔修做一回试阵人吧，毕竟宗内的师兄弟他也舍不得用呢。

    一声剑啸，魔修观战台上，一道黑影如鬼魅般闪烁几下，就如一柄绝世魔剑般立在场地之中。

    周钰双眼一亮，手下却不含糊，顿时双手一抛，两个阵盘交替着落入那剑修身边三丈远。

    那剑修目光一凝，漆黑的双眼中，似有剑光闪烁。

    他祭起一柄飞剑，凶厉的剑气斩向那阵盘。

    “哧！”剑气袭来，却如入无人之境，前方似空无一物般，剑气直射地上，将地面轰出个大洞。

    观战台上的一众魔修心中一紧，这居然是个阵法师，不知又是何人弟子。

    这回却的谁也不识他了，也难怪，周钰进了宗门就未出去历练过，一身的修为全靠炼阵修行上来的，也不怪宗外无人识他。

    而仙宗之人见了周钰的动作，均面色抽搐起来。

    这位有‘周扒皮‘之称师弟不动则已，只要让他布下阵势，同境界的修士若是入了阵，不脱一层皮休想出来，这点林浑几人深有体会！

    如今看他双手连抛阵盘，那剑修四周已密密麻麻全是阵法，看得众人头皮发麻，也不知他何时又炼制出了如此多的阵盘。

    越尘眼睛一亮，准备待周师兄比斗完，找他要几个阵盘来研究研究，他的阵法研究一直停在阴阳两仪阵，许久未有进步了。

    场中那魔剑修被困阵中，许久不得出来，他心中杀意大起，一剑全力斩去，一力破十会，他不信斩不开这劳什子阵法。

    “呯！”阵盘破裂，强势一剑下，却是被他破了一个阵盘。

    那剑修心中大喜，越发卖力的出剑，顿时剑光如潮，阵盘也噼里啪啦作响，眼看着就斩破了不少个阵盘。

    那剑修心中疑惑，他斩了这许多剑，也破掉不少阵盘，怎地还未出阵？

    他却不知周钰那变态，在他四周布了不下千余个阵盘。

    他刚才一通乱斩，也只破了几个阵盘而已，这许多的阵盘若是全部破掉，怕是将他累死也做不到！

    天魔宗的观战台上，众魔修头皮发麻，若是他们上去，说不得也讨不了好，这仙宗之内，怎地光出变态？

    如今这一战，毫无悬念。

    魔修也不得不承认这个事实，他们将周钰的面孔牢牢记在心里，将他列在太煌仙子之后，成为天魔宗众弟子第二个不可招惹的人！

