    “老爷！”

    赵姨娘一听高云竹那个小贱人都可以按照嫡女的份额拥有嫁妆，顿时就觉得不满意了。若是高彬也说明了她女儿高云冰的嫁妆，她也许也不会说什么，但是高彬对于高云冰的事情却没有给出明确的答案来。那自己的女儿岂不是要吃亏？

    高云冰昨天已经在宫宴上吃亏了一次，这次见高彬竟然没有向着自己，而是被高云清的三两句话就给动摇了心弦，顿时对高云清十分的不满。

    “妹妹这是怕待到自己出嫁的时候，府上没有什么好东西吗？”

    高云冰愤恨的看着高云清，以前就觉得这个贱人挡了自己的路，好不容易昨天父亲的态度让她觉得自己还是那个受宠的相府千金，没想到今天这个贱人便又开始在自己的眼前碍事了！

    “姐姐说笑了。”

    高云清温婉的笑笑，心里暗自嘲讽着，她突然间理解了为什么季凤柔会留着高云冰母女二人了。因为她们母女二人着实够蠢！这么容易控制的人，留下来将来给相府做一个可换取利益的棋子，自然是一件好事！

    不过，不知道季凤柔考没考虑到这么蠢的人，不仅仅容易被她控制，也容易被其他的人利用。成为危害她的利器？

    “姐姐，不管你们得到了什么嫁妆，云清相信父亲也不会亏待云清的，而且为了相府的脸面，我这个相府堂堂正正的嫡女的嫁妆也不会少到哪儿去的，夫人您说是吗？”

    高云清将矛头指向了季凤柔，反正彼此早就不待见了，也没必要跟她客气什么。这个时候她倒是好奇，一向“大度端庄”的她会如何回答自己的这个问题。

    季凤柔闻言也是暗自握紧了拳头，心里不断的咒骂着高云清！这个贱蹄子，竟然把矛头指向了自己，这个问题无论怎么回答，自己都是吃亏的。

    若是不顺着她的话说，那么老爷必定会以为自己是个没有度量的，容不下他发妻留下的嫡女，而且也定会是个不知道分寸，不顾及相府门面的；若是顺着她说，自然就会被高云冰和高云竹给记恨上！

    原来，她自然不怕两个人的记恨，但是如今，她们一个是准大皇子妃，一个又很可能成为二皇子的妾室，不管她们得不得宠，手中的权利和身份地位都是不可同日而语的。自己若是得罪了她们，想必自己日后定会被时不时的穿小鞋了！

    该死的高云清！

    “夫人，您是不同意云清说的吗？莫不是您认为相府的脸面，其实是可有可无的？”

    高云清见季凤柔暗自咬牙切齿的模样，心里好笑，面上却不曾显露出一份来。

    “相府的脸面自然是重要的！”

    季凤柔无奈只得硬着头皮说道：“三小姐日后的嫁妆自然是不会少了的，但是二小姐不日即将成为大皇子妃，自然也是不能薄待了的。至于大小姐，日后便看要嫁于何人，对方又是拿出怎样的聘礼，咱们在商量吧。老爷，您觉得妾身这样说如何？”

    季凤柔小心的看着高彬的脸色，这个时候她可不想给自己找什么不痛快。只要高彬接过了这个话，那他就是最后那个板上钉钉的人，其他的人就是有不满意也怪不到自己的头上！

    高云清看着季凤柔小心的将决定权交给了高彬，心里笑笑，没再说什么。本来她也没指望今天的事情会给谁带来怎样的后果，所以季凤柔如何，对自己都无碍。只要日后她不要不长眼的来惹自己，那么她还是能够容忍她蹦跶一些时候的。

    “嗯，你说的有理，先解决了眼前的事情，其他的到时候再说吧。好了，这件事情就这样了，你们也都不要在议论了，都回自己的院子去吧。”

    在嫁妆的事情就这么不了了之之后，高云清毫无意外的迎来了一位稀客。

    “姨娘不必如此拘谨，雨荷，上茶。”

    高云清笑看着似乎有些紧张的赵姨娘，她料定她会来见自己，只是没想到会这么快而已。她原本以为这赵姨娘还是会犹豫几天的，没想到她为了女儿的幸福，竟然这么急切的就找来了自己，看来，在她的心里高云竹还是处于很重要的地位的！

    “三小姐，婢妾今天来，是……是……”

    李姨娘犹犹豫豫的开了口，不过却是半天都没能继续说下去。

    “冰心，你带着二姐姐去看看咱们院子里的风景，虽然没什么珍贵的东西，但是竹林那里却也是别有一番韵味的。”

    高云清看着李姨娘犹豫不决的样子，很是自然的将屋子里的人都支走了，然后慢慢的品着茶，等待她自己开口。

    李姨娘在人都离开了之后，也没有立即就开口，她不安的搅着手里的帕子，纠结了一些时间才说道：

    “三小姐，婢妾是想请您帮帮忙，看看二小姐的婚事有没有什么转机。毕竟大皇子的性格，确实不是二小姐的良人啊！”

    高云清笑笑：“姨娘似乎太高看云清了，二姐姐的婚事那是圣上金口玉言说的，虽然还没有正式下旨定下婚配的日子，但是在世人眼里，现在的二姐姐已经标榜上了大皇子的标签。云清如何有那么大的能耐，去跟皇家周旋？”

    李姨娘听着高云清不咸不淡的话，顿时心里一紧！她知道，高云清是在等自己开口，说出能够让她心动的筹码！她既然可以跟云竹说出那样的一番话，自然是有能力为云竹周旋的，所以只看自己能不能提出什么有力的，能够让她出手的理由了。

    “三小姐说笑了，三小姐聪慧过人，昨日就连当今圣上也是对三小姐刮目相看，您要是想帮云竹，自然是有办法的。”

    高云清看着还在不断努力想要跟自己拉锯挣扎的李姨娘，心里有些不悦。想要自己出力解决问题，她却一丝诚意都不拿出来，天下哪有这么便宜的事情？！

    “李姨娘说笑了，云清说到底还是个深闺女子，可是没有那么大的能力的。姨娘若是今天来就只是想说真么几句话的，那大可以回去了，云清帮不上什么忙的！”

    李姨娘听着高云清不客气的逐客令，心里很是心酸。她知道眼前的女孩是聪明的，她在逼自己低头，逼自己拿出诚意来跟她交谈。她也隐约知道，她这次的归来，为的并不是什么相府的身份和背后的荣华，而是为了她那逝去多年的娘亲而来。

    可是，可是当年的事情在相府就是个谁也不能触碰的忌讳！虽然现在的几个主子都知道些什么，但是除了相爷和夫人，就是那赵姨娘怕是也仅仅是知道个大概。自己若是就这么说了些什么，相府的日后就定会是一团糟了，那么自己的未来……

    “姨娘既然没什么事情，那便离开吧，云清累了，想要休息了。”

    高云清看着还在纠结的李姨娘，也不逼迫她一定要说出什么，反正当年的事情她也未必就知道的很多，而自己也早晚都能知道真相，所以这件事情，全看她们的态度，自己其实是无所谓的。她们合作，自己定然就是早些知道真相，早些为本主和她娘亲报仇，她若是不配合，不过是报仇的日子延后一些，于自己来说，都没什么损失的。

    “雨荷，送客！”

    “三小姐！”

    李姨娘低着的头，突然听见送客的时候，“嚯”的一下子就抬起来了，她诧异的看着高云清，没想到就仅仅看见了个背影，她已然径直走向了床榻，如她所说想要去休息了。

    不，不应该是这样的！

    李姨娘震惊的看着高云清的背影，她不应该是迫切的想要知道当年的真相吗？在自己还在犹豫的时候，她不是应该退一步，也向自己表达一下诚意吗？怎么会这样？！

    “李姨娘，您请吧。”

    雨荷看了一眼自己主子的背影，又看看震惊的呆坐在那里的李姨娘，很是规矩的将李姨娘请了出去。

    “娘，你们谈的怎么样了？高云清答应帮忙了吗？”

    高云竹对着佩奇院的景色是如何的，一点也不感兴趣，她一心只在高云清和自己姨娘的谈话上。所以当她出了门，跟着冰心闲看的时候，一颗心也都是在那扇关着的门那里。

    所以，当李姨娘一出门的那一刻，高云竹便很快的迎了上去，询问着结果。

    李姨娘拉了拉高云竹的手，有些无奈的说着：“唉，回去再说吧。”

    高云竹不解的看着自己的姨娘，这是没谈成吗？可是高云清明明已经向自己说出了可以帮忙的意思，这个时候自己来求救，她应该不会强硬的决绝才是。莫非是姨娘她……

    “姨……娘？”

    高云竹有些哽咽的看着李姨娘，这个时候，她应该相信她才是，可是想着自己的未来，她怕，怕姨娘为着荣华富贵，就此就放弃了自己！

    李姨娘显示诧异的看着高云竹，不过很快，她就想明白了自己的女儿因何如此。她上前一步拉着高云竹的手道：

    “傻孩子！姨娘不是那样的人，你好，姨娘才能好！这件事情，是姨娘没有考虑周全，咱们先回院子，然后从长计议。”

    高云竹感觉着李姨娘手心里的温暖，虽然稍感心安，但是还是很是担心自己的未来。她不想把自己一辈子的幸福就这么失去，可是却又没有什么能力去改变，此刻的她，无比的羡慕起高云清来，羡慕她凡事胸有成竹的样子，羡慕她那波澜不惊的性子。

    “小姐，她们母女二人离开了，不过二小姐似乎很是不舍的走，走的时候，那是三步一回头呢！”

    雨荷将自己看见的场景如实的汇报给了躺在床上安静看书的高云清。

    “知道了，放心，她们还会在来的。”

