    在众人回到大乾皇朝的皇城之际。

    冷初洛第一时间拿出了项无燕的头颅，对外公开了一个让大乾子民震惊的事情。

    独孤魔教的三大法王竟然带领其麾下的弟子开始入侵大乾疆域的边界，造成大乾皇朝麾下两大军团的无数将士死伤。

    在经过一番激烈的厮杀后，其中赤发狼王和粉艳狐王已被当场斩杀，灰羽龙王则是趁机逃脱。

    作为大乾帝皇自是不会将此事忍下，于是向整个独孤魔教公开宣战，同时也明言此战不仅是报仇，也是为了夺回原应该属于大乾的疆土。

    而私下冷初洛以人魔商道的大量利益为诱，成功劝说了大乾疆域上下近百个中小势力加入这一战。

    虽然整个大乾的子民还处于厌战时期，但对方都已经欺负上门了这还能忍！

    此外曾经剑问情为了图谋盟主之位，与异族互相勾结的消息也已曝出，这更是引起了整个大乾上下的怒火！

    原本最为厌战的大乾子民，在这一刻变得最为好斗，一个个都争着抢着去征兵处，活脱脱将独孤魔教当成了不死不休的仇人。

    至于被血先生和冷初洛故意放回去的灰羽龙王·巫平青则是彻底慌了。

    第一时间便舍下独孤魔教，前去投靠还宅在魍殇鬼市避难的剑问情。

    也是因为他的离开，导致独孤魔教全都乱了，特别是大乾皇朝的两大军团在宣战当日，便已攻入水霆域。

    更让他们只能被动挨打。

    而躲在魍殇鬼市的剑问情也是懵了，原本他是准备暗害一把三大法王，没想到这波害的太深，直接栽进去了两个。

    不过他懵完后，倒是很快恢复了冷静，正所谓不破不立，一个不受掌控的独孤魔教毁掉也就毁掉了。

    这段时间以来他深深认识到自己被独孤魔教给拖累了，整天陷入内斗的时间，已经让他完全忽略了一个武者最重要的是什么。

    况且他这位独孤魔教的代教主还在，而他这一脉的人也早早被他以初建魍殇鬼市为由，尽数调了出来。

    虽然对于独孤魔教的多年积累，就这么被冷初洛一波吞了，感到有些肉疼，但是看着一众真正忠心于自己的下属。

    剑问情反而燃起了斗志，他相信只要他在，独孤魔教便会有无限的未来。

    .........................................

    另一边，大骷疆域南方主战场。

    随着林陌将整个转生降魂大阵吞掉，原本覆盖此处的连环大阵也受到了影响慢慢崩坏。

    黑祖第一时间察觉到自身的五行之力不再受到束缚后，对着日魔·立花炎四郎就是一顿穷追猛打！

    而立花炎四郎正面承受了黑祖一击，借助这股势竟然转身就跑！

    这可把黑祖给急得不轻，当即便要追上去。

    好家伙，刚才他被立花炎四郎都搞得心态爆炸了，结果好不容易等到自己恢复了巅峰实力，小东西却想见好就收，哪有这种美事！

    不过有一人却以一个无法让他拒绝的理由制止了他。

    “老杂毛，一个天地境后期足以顶的上十个天地境中期，所以，快来帮我！！！”

    林二正死死拖住金尸，在立花炎四郎跑路时，这金尸也察觉到了不妙，想要撤离。

    但林二人老成精，一早便看穿了眼前这个人不人，尸不尸的家伙的想法。

    当即将自身的死气爆发到极限，也不施展强悍的招式，反而以缠斗为主。

    黑祖目露纠结，感受了下自己恢复了大半的内天地，强忍着不甘扭过头，不去看立花炎四郎已经消失的背影，对着金尸就愤然杀去！

    而东方霜在又被黑小雀一下子拍飞后，便与上官无梦汇合，她此刻的神情格外焦急，语气也充斥着浓浓的不解。

    “姐姐，事情有些不对劲，那立花炎四郎跑的太快，好似早就料到了这一幕。

    况且你没发现吗，这次损失最大的反而是我们古柳真教，我们的十万狂信徒，都死于这一战。

    你说月神大人，她该不会一开始就是为了利用我们吧。”

    上官无梦也面有疑惑，不过还来不及她多说，便见摩柯尊和黑小雀对着她二人扑了上去。

    更让上官无梦神情大惊的是，原本缩在会议厅中，吸收相柳之魂的皇甫凌云也已现身！

    三人齐齐对着她两人攻来！

    随即她感觉一股大力推向自己，只见东方霜目光坚定，神情却有些悲壮：

    “姐姐，去向月神大人要一个交待。

    我不愿相信她会坑害我们，也无法相信她会这么舍弃我们。

    要知道古柳真教还有数之不尽的教众，万仙阁绝对不可能如此不计后果。

    他们三人交给我来挡着，姐姐，你一定要活下去！”

    话音刚落，东方霜的身上爆发出一股强大的妖力，其自身的血肉近乎都与这股力量相融合。

    而她的身后浮现出一头九蛇之身的怪物，正是相柳。

    这一刻，这虚影好似活过来了，九头同时扬起，一声怒吼之后，无边的毒沼气开始扩散！

    无论是地上佛国的佛兵，还是被无我梵音强行洗脑的佛兵和尸群，或者是大骷皇朝的地狱军和饿鬼军，一瞬间都已被这毒气所包裹。

    然后人群如同割麦子一般成片倒下，摩柯尊见此大怒，一身魔功提升到极限。

    只见一击之威，将天地都轰出一个巨大的黑洞！

    近半的毒沼气被抹消，借此机会，地狱军军长·符雄和饿鬼军军长·柳庆以气机相连，两方军队仿佛融为一体！

    一股冲霄的血气覆盖天幕，形成一层抵御毒沼气的临时护罩！

    “军阵·六道轮回·鬼踏天穹！”

    随即两方军队的军势开始暴涨，隐约间上空形成一个恐怖的恶兽虚影和一头凶残的恶鬼虚影。

    两个虚影融合之际，化作一片浓郁的鬼雾，笼罩于两方军队的每一个将士的全身。

    远远望去，好似一支从真正的炼狱中，杀回人世的亡魂军团！

    就在地上佛国的一众佛兵将警惕心提到最高之时，却见到这地狱军和饿鬼军在一声怒吼后，竟然头也不回的撒丫子就跑。

    一时之间他们看着前方那还未消散的毒沼气，是追也不是，不追也不是。

