    罗列整齐，还有血腥、暴力之类的提醒，让她避免误入一些不该看的。

    可是慕念想，洛洛能标记出来这些，就说明他自己分辨过来，所以，还是点开了。

    然而，洛洛的网站，却又一次跳出提示：妈咪，我让人分类的，所以我并没有看这些内容，如果你仅仅是好奇我看了什么，就不要继续点击了，如果是真的想看这些内容，点击下方的‘我想好了’就可以。

    除了‘我想好了’以外，还有一个按钮是‘宝贝注意心理健康’，慕念一下子泪崩了。

    她的孩子，好了解她。

    她的孩子，又厉害，又聪明，又贴心。

    她该为了他们，而变得更加优秀，让他们没有顾忌地去飞，而不是压抑着自己的情绪和价值，让他们为她担心。

    “傅斯年……我想和我的人生和解了……”

    她望着屏幕，喃喃自语。

    半晌。

    她笑了。

    原来，放下是这种感觉。

    从未有一刻，她如此庆幸，自己不顾一切，生了这两个字孩子。

    ……

    翌日。

    慕念原本是想去刻瓷协会的，但得知傅斯年的，已经进行清算，并且找人代替她的位置以后，她便反而松了口气。

    她虽然在乎自己的事业，但她更不想跟他有任何牵扯，如今他主动切割，反而让她轻松许多。

    因为没有事做，慕念就研究起洛洛的网站。

    她一个人窝在沙发里，双腿挂在沙发的把手上来回晃动。

    “心情看起来很不错的样子？”厉司衍笑着站停在她的身边，“来，抬一抬腿。”

    慕念抬腿，厉司衍在她身边坐下，很自然地抱住她的腿：“既然心情这么好，又没什么事做的话，去看我拍戏怎么样？”

    “好啊。”慕念笑着回应。

    “你是真的很开心啊，有什么好事吗？”

    “就是想通了一些道理而已。”

    “好，既然想通了道理，就从今天开始，从新来过，有没有感兴趣的，我也可以陪着你做。”

    慕念思索了一下，微微歪了歪头：“暂时还没有，除了刻瓷，我还没有对哪个行业，有特别的爱好。”

    “那就先看看这个世界。”

    厉司衍起身：“走，现在就去。”

    慕念被厉司衍拉了起来，与他去了车库，坐上他的车。

    当阳光照进车里的那一瞬间，她是真觉得，自己像是重新活了一次。

    车到片场。

    厉司衍刚下车，就有不少工作人员过来嘘寒问暖，厉司衍微笑着打着招呼，牵着慕念朝休息室走。

    “这是他妹妹吗？”

    “是吧是吧，看着很像，不过戴着鸭舌帽和口罩，看不太清楚。”

    “会不会不是慕念啊？”

    身后叽叽喳喳的议论声没有停下。

    厉司衍倒是没什么所谓，他低声说：“你一会把口罩摘了，帽子的话还是戴着。”

    “为什么啊？”慕念问。

    “片场会打光，如果觉得刺眼的话，可以遮一遮。”

    慕念一下笑了起来：“好，我知道了。”

    厉司衍简单跟慕念说了一下，他即将要拍的段落，还有整体的故事。

    就在这时。

    门被人推开——

    “衍影帝，你可真是的，都快开拍了，还没时间来找我对戏吗？”一个画着浓妆，已经做好造型的女艺人，娇嗔地说道。

