    漂浮在宇宙空间中，以幽灵的形态。

    菲娅娜因为开启了视角追踪模式，整个人跟在完美高达的身后，看着完美高达穿插在红方玩家群中，行云流水的一刀砍爆红方玩家的驾驶舱，然后脱离。

    这是菲娅娜第一次以这种近距离的方式观看高达的战斗。

    越是旁观，菲娅娜就越是心惊。

    哪怕没有人解说，她也深刻的明白，自己和驾驶完美高达的阿姆罗之间的差距。

    那种攻击方式中没有任何拖衣带水，刀刀利落、刀刀致命的战斗方式，狠厉的完全不像是一个游戏玩家，倒像是久经战场的战士。

    这一点，菲娅娜从好友频道中自家哥哥和哥哥好友·尤米尔的交谈中，就能窥知一二。

    尤米尔：“真是令人惊讶，这台加装后的高达，明显是以增加装甲和火力，衰减机动性和运动性的机体。他居然能操纵到这种程度。完全看不出有削减过机动性的痕迹。”

    菲利欧点头附议：“是啊，这个阿姆罗，如果只是在游戏中，就已经完全符合王牌级机师的条件了。”

    “动作干净利落，行动没有任何迟疑，深耕快狠准三点。”

    “轨迹也捉摸不透，这份资质，很难让人相信，这个人只是才接触游戏不到3天的新人玩家。”

    “咱们部队里一些王牌级的机师恐怕都做不到他这种程度吧？”

    尤米尔点头：“没错，我军大多数都是在大气层内环境作战，宇宙战经验很少，根本没有人做到这种程度的先例。”

    “不过这方面，我觉得这个阿姆罗应该也是脱了宇宙地形的福。”

    “他这台机体，明显不具备飞行能力。”

    “如果换做大气层内的环境，他绝对做不到这种程度。”

    菲利欧应道：“这确实，宇宙的无重力地形，能够极大的减弱重火力机体移动方面的弱点。”

    “可即便如此，他现在这犹如无人之境的战况，也着实令人惊叹。”

    “除了那几个明显是军人的玩家，常规新兵玩家在他手里根本接不下一招。”

    尤米尔回道：“这就是新兵级机师的局限性，反应能力和对战局的判断力都相当差劲。”

    “你看那几个明显像是老兵的机师就很聪明，知道自己不是阿姆罗的对手，就远远拉开距离。”

    “用射击的方式封锁阿姆罗这台高达的前进速度，为卡斯巴尔的完美吉翁号追击做助力。”

    “不要多久，阿姆罗的高达就要被卡斯巴尔的完美吉翁号追上了。”

    菲利欧笑道：“到那个时候，就是分胜负的时候了吗？”

    尤米尔：“大概吧。”

    听着好友频道里观战两人解说，菲娅娜对于战况有了更进一步的了解。

    把自己驾驶的嘉利昂带入到战场中，菲娅娜模拟了一下。

    遗憾的发现，自己哪怕再次驾驶嘉利昂进入战场，也会在阿姆罗雷驾驶的这台高达手中被击坠。

    除非场地换成大气层内那种对嘉利昂有利，对高达不利的地形。

    要不然，无法凭借飞行优势的嘉利昂恐怕根本不会是这台高达的对手。

    明白了这一点，菲娅娜却并没有气馁，而是燃起了斗志。

    ‘阿姆罗和高达，我一定会超越你们的！’

    重新燃起斗志，菲娅娜默默的注视着高达的行动轨迹，还有距离越来越近的完美吉翁号。

    现在的菲娅娜，迫切的想要知道，在新罗联盟中小有名气，游戏中更是有王牌级机师实力的红色彗星操纵着这台新锐大型MA，能否击坠阿姆罗和高达。

    不只是菲娅娜，很多被完美高达击坠，以幽灵形态观战的玩家，还有还未被击坠的红方玩家都在期待这这一点。

    许多有经验的红方玩家纷纷开始用攻击封锁完美高达的行动轨迹，阻止完美高达继续逃窜。

    面对这种局势，林有德驾驶着完美高达再次击坠了3台敌机后，终于是不得不面对卡斯巴尔驾驶的完美吉翁号。

    “我现在终于明白SEED里，基神面对联合军的无力感了。敌人数量太多，子弹光束铺天盖地，技术在高也很难完全闪开，果然一个人开普通机体，根本无法改变战局。教练，我想开挂。”

    在红方玩家自觉后退，让开战斗区域，卡斯巴尔战意高昂。

    “终于抓到你了，高达！”

    腹部MEGA粒子炮射出，逼得完美高达一个大幅度机动闪避，躲开这一发攻击。卡斯巴尔在驾驶舱里自言自语道。

    “如果是现在的我，应该可以做得到的。”

    没有通过机体自带的锁定，依靠直觉，卡斯巴尔直接操作，扣动了扳机。

    在战场众人的注视中，完美吉翁号那两只巨大打手掌咔嚓一声，脱离手腕，向完美高达飞去。

    看到这一幕，无数人惊呼。

    红方玩家频道：“喷射飞拳？”

    红方玩家频道：“连喷射飞拳这种标志性的特机武装都有，果然这台机体就是特机吧？”

    红方玩家频道：“所以说，这种特机是怎么从中级频道下来的？《机战》出BUG了？”

    蓝方玩家频道：“魔神呢？快把无敌的魔神Z开出来干他。喷射飞拳就应该用火箭飞拳对轰才得劲。”

    蓝方玩家频道：“别闹，魔神Z可是专属型特机，一般玩家可拿不到，拿到也开不了。”

    蓝方玩家频道：“所以说，这个时候应该@有大规模量产型的特机·轰格殊。老夫的轰格殊呢？”

    完全不知道玩家频道已经吵翻天，林有德控制着完美高达警戒着完美吉翁号飞出来的双手（线控浮游炮）。

    在无数玩家惊呼中，完美吉翁号飞出来的双手（线控浮游炮）中内置的MEGA粒子炮在战场中翻飞，几乎封锁了整个战场。

    但这一切林有德却早有准备，控制着完美高达刚好躲在了手腕MEGA粒子炮攻击的死角，令其完全无法命中。

    甚至早就知道完美吉翁号会这么攻击的林有德还调整了肩部大型加农炮，对准完美吉翁号的一只手臂就是一炮。

    “看招！”

    黄色的加农炮光束激射而出，命中这只手臂（线控浮游炮），并让其当场爆炸。

    “先干掉一只。”

    抄起光束剑，完美高达不退反进，朝着完美吉翁号那只还没有收回来的手臂飞去。

    推进拉满，林有德眼中战意同样高昂。

    “又不是真正的浮游炮，这种线性制导的半成品浮游炮，我可不会怕，砍掉线，你就废了！”

