
　　这里的月亮有多大？看起来就像在远方天空中挂了一个乒乓球那样大小的明亮圆片，说它太小，算是星星吧？但又比星星那种点点闪亮的大小，大很多，虽然小巧，但也能看出清晰的小圆饼形状。23sk.Com

　　可能是太小的缘故，在夜空中只有如同萤火虫一般光亮，没有的多明亮。

　　看着这有些相似又特别精致的小月亮，有种真真假假分不清楚，不知身在何地的恍惚。

　　没有过多注视，简单抬头看看就移开了目光。

　　走入分配给自己的房间，把门一关，背靠在房门上，瞧了下一眼就能看清全部的小房间，确定空空荡荡，没有陌生人之后，周泰靠在房门上，缓缓的闭上了眼睛。

　　一个人太久，突然与一群人在一起几个时辰，有点不适应，还不能逃避。

　　不是待不了，而是相对来说，更喜欢一个人自由自在的感觉。

　　一会之后，睁开眼睛，离开倚靠的房门，围着房间简单的转了一圈。

　　这是多年养成的强迫症，到一个新的环境，当只有自己一个人的时候，一定要看看周围有没有可加点的物品。

　　检查结果有点震惊：门是能加点的，窗户也是能加点的，两把椅子中的一把也是可以加点的，桌子上的烛台是可以加点的，睡觉的床也是可以加点的……

　　这修仙的宗门和凡间差距的真是有点大，周泰出生的地方，待了十年，愣是没看到一个可强化的物品，其实后来知道银子可以，但他第一次见银子，是自己的卖身银，当时只是机会站在远处看一眼。

　　后来才发现铁制品中，几十件铁器，会有那么一两个可以加强化点的。

　　再后来，也发现了一些其他可加点的物质。但是，无一不是几十个中选一，就是几百个中选一。

　　偶尔发现能直接强化的物品，也是数量非常稀少的，哪怕是玉石，也要达到一定的品质才行。

　　可是这里，一个小小的一个房间内，能强化的东西就好多，以前哪里发现过可以被强化的床和房门？有的话，他一定会拆走，走到哪里都带着。

　　这些可强化的物品，此刻就像一个个拿着手绢对他招手的姑凉，并对周泰说：来点我，来点我……

　　诱惑满满，很想知道强化后会变成什么样子，但是，不敢！

　　强迫自己躺在床上睡觉，对自己说：稳住，不能浪！

　　刚要一切风平浪静，周泰忽悠一下子又坐起来了，不是受不了召唤，而是还没修炼。

　　刚来到新的环境，差点忘了修炼的事，凡间界修炼不修炼的，聊胜于无，这里什么样，还没试过呢。

　　静下心来，准备开始修炼，静心入定才能感受到灵气的存在。当进入到入定的时刻，感受了下附近的灵气密度后，周泰不得不感叹，怪不得低阶修仙者都愿意往这里跑呢。

　　这里的灵气密度至少是凡间界的五六倍，简单的一个大周天循环下来，灵气转换灵力的效率比之前提高了五六倍。

　　也就是说凡间界五年就能练气一层的话，这里练气一层下来也就一年？九年或九年多的时间就能练气九层？练气九层满地走？

　　这样一想一算后，周泰就感觉不对，仔细想了下后，想到练气期最费时间的是温养经脉，所以一般人再快，就算资源足够，但如果没有特殊辅助，也要几十年后，才能练气九层。

　　而他忽略了这个原因是因为他不需要温养经脉，他的经脉被强化点强化完了，只要资源足，随时都能直接上去？至于瓶颈的说法？又没有试，哪里知道。但估计大概率是没有的，因为想不到哪里会卡壳。

　　至于温养经脉这里，周泰也有详细考虑过，自己要不要撤掉强化点，也开始温养经脉，那样再遇到什么情况，就可以把加在身上的强化点撤出来。

　　这样做的话，也就不会怕撤走强化点后有什么事情发生。

　　但周泰经过慎重考虑，还是放弃了自己温养经脉这个想法。

　　首先，要这样做，他得把自己练气一层的修为也废了，才能开始。

　　其次，温养经脉是最费时间的，如果没有什么辅助办法的话，至少要花费二十多年时间来温养经脉。

　　二十多年够攒多少强化点的？有这时间，修为也早已经上去了，而要是温养经脉，二十多年后最多也就练气九层。

　　但最重要的还不是这两点，如果真的对未来有益，花费几十年也没什么，但是功法上清楚的写了，经脉温养完的现象是：发出莹莹微光。

　　莹莹微光和星辰灿烂的差距有多大？岂不是最后就算经脉温养完，还是要把强化点加在身上？性价比不是一般的低了。

　　修炼完了一个时辰，周泰就打算开始休息，最近身体有些不适，要好好保养，而且明天还要去上课，必须保持最好的状态。

　　是的，丁管事说的明天所有人要先去上课，要上满一个月，也不清楚上什么课，但是周泰深知知识的重要性，这个课，他一句话都不想落下。

　　第二天，简单的收拾了下屋子后，然后周泰才出发，去寻找上课的地方。

　　这个房间他会住一个月，等一个月后，学习完应该掌握的知识，才会通知他搬去哪里。

　　……

　　还是在昨天吃饭喝酒的那个大殿。

　　一百多新晋的杂役单人单桌的坐着，一个面色红润，头发花白的瘦脸老者正在吐沫横飞的讲话。

　　周泰发现虽然还没看到多少宗门里的人，但能看到的老者非常少，这个是目前唯一看到的。

　　“……就算你等只是宗门里的杂役，有些事也一定要懂，否则吩咐下来的事，做都不会做，丢人是小，坏了宗门大事，都有可能丢了自己小命的，想当年……”

　　这个周泰懂，用前世的说法，算是岗前培训。

　　“知道你们中大部分人在家里的时候就已经学习过即将要讲的这些内容，但是有些时间太长，难免有些差异，还是要从头学一遍为好……”

　　“在讲今天的内容之前，先说一下本宗对杂役的门规，总体概括就十六个字：禁行禁哗，令下不怠，吃苦耐劳，分文不套……满二十年后，自可下山，做的优秀，也有机会做上等杂役，一直留守宗门。”

　　这分文不套应该是不许偷拿东西？周泰在下面思索。

　　“目前宗门基础杂役三千，上等杂役一千，杂役主管百人。这些数字这百年来，基本都没有太大变化。”

　　“触犯门规的惩罚……”

　　“下面讲一下练气期的修炼和注意事项……练气期体内的经脉灵力能行成周天循环，才能算增长了一层练气修为，想要开始周天循环，就必须要保持经脉内的灵力达到溢满，才能开始自动行成周天循环。”

　　“所以你要是打算冲练气期等级时，最主要做的就是不断增加体内的灵力，这时不要轻易出手浪费灵力，浪费多少，最后还要补回来，只会耽误晋级的时。”

　　“如果资源足够，最好是闭关冲练气等级，相对快一些，也不会被人打扰，切记，宗门内安排的俗务一定不能忘记，如果你要闭关，那就提前安排好替你的人。”

　　“但切记调用经脉内的灵力不要低于百分之三十，否则很严重。”

　　对方这句话一说，本就认真听的周泰更加竖起了耳朵。

　　“低于百分之三十，灵力的一栋循环就会维持不休，练气等级一旦掉级。”这讲课的老头先是看了围坐在周围的一圈人，然后才大声说：“最轻的也是伤经伤脉，要修养至少三个月，严重就是残废。”

　　听到这里，周泰也终于确定，自己这几天总觉得身体不适，都是自己自废一部分修为，修炼掉等级的后遗症，自己的症状比他说的轻，应该是强化过身体的功劳！

　　就这样，周泰开启每天都开始认真听讲的日子，直到几天后，这老者讲到了储物篇。

　　“纳灵袋，最低级的储物法器，，空间有限，一尺方圆。”

　　“储物袋，修士常用的储物法器，空间一张大小。”

　　“储物法宝，各种形状和样式都可能出现，一般都在五丈大小之内，常被各个宗门用来运输物质。”

　　“最后也最重要的是储物灵宝，空间大小不重要，主要的作用是储物灵宝里能放别的储物法器或法宝，一般储物法器也好，储物法宝也好，都是不能互相放的。”

　　“有很多高阶修士空间不够用，都是带几个储物袋，储物灵宝在修仙界，稀少而珍贵，而且储物灵宝自带的宝光，修士神识之下，几乎无法遁形，很难瞒过别人。”

　　听到这句话，周泰才后知后觉，一直自诩做事要低调的自己，背着容易被人发现，更容易让人眼红的储物灵宝，跑了三万里？

　　这是作死小能手都不一定能干的出来的事吧？真是无知者无畏。

　　幸好是在人间界，要是在着修仙界，估计分分钟就凉了。

　　周泰最后暗暗想到。

　　灵宝和修炼掉等级，，轻微伤三个月，重则残废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十章 身体不适的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 