    “你……你……来人啊，这里有一个……”

    “啪！！！”

    刘燕被楚风一番话怼的充满怒火。

    她大声的叫着。

    结果她话还没说完，就被楚风一巴掌扇倒在地。

    “聒噪！！！”

    楚风冷道。

    这一幕，直接惊动了那群中医大师。

    “小燕！！！”

    这时一个二十三四的年轻男子快步冲了过来，将刘燕从地上给扶了起来。

    “小子，你是谁，好大的胆子。”

    “竟然敢在这里打人，来人啊！！！”

    这个年轻男子一脸怒意的盯着楚风，冷冷地喝道。

    顿时四周一群护卫快步走来。

    “怎么回事？”

    这时一道清朗的声音响起。

    之前楚风见过的那位帝都三大医阁之一妙手阁少主柳云龙出现在了这里。

    “大哥你来的正好，这个混蛋竟然敢在这里随便打人，简直太狂妄了。”

    这个年轻男子看着柳云龙说着。

    而他则是柳云龙的弟弟柳云虎。

    “是你！！！”

    柳云龙目光注视着楚风，眼中闪过一抹惊异的神色。

    “不想找打的话，立刻消失在我眼前！！！”

    楚风神色冰冷，一脸强势的喝道。

    “你……”

    柳云虎一脸怒意的盯着楚风。

    他一拳朝着楚风轰了出去。

    啪！！！

    楚风看都没看，反手就是一巴掌扇了出去。

    当场这柳云虎就被扇飞出去，直接砸碎了几张椅子倒在地上吐血。

    这一刻，会堂内所有人都惊了一跳。

    他们一脸震惊的看着楚风。

    竟然有人敢在这里动妙手阁的二少爷。

    这胆子还真是够大的啊！！！

    此刻柳云龙神情阴沉下来。

    其眼中泛着寒芒注视着楚风：

    “公子，你这么做有点过分了吧。”

    “我说了从我眼前，可你这个弟弟好像听不懂人话，那就怪不得我了。”

    楚风冷道。

    “好大的口气啊，这是哪家公子，如此不把我妙手阁放在眼里？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声突兀响起。

    一位身穿白色长袍的妇人走了进来。

    她正是妙手阁阁主柳天音。

    “母亲。”

    柳云龙对着柳天音叫道。

    而这柳云虎也是被人连忙给扶了起来。

    “母亲，这个该死的混蛋敢打我，你绝对不能放过他！！！”

    柳云虎一脸狰狞的盯着楚风说道。

    “年轻人，报上你的姓名，我倒要看看是哪家小子这么大的胆子？”

    “而且这里乃是中医大会召开的地方，你有资格踏入这里么？”

    柳天音神色冷漠的看着楚风。

    “我的姓名你还不配知道，至于我有没有资格踏入这里，管你毛事？”

    “你是这里的主人？多管闲事！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “好狂妄的小子，今天我便替你父母好好教教你怎么做人！”

    柳天音冷喝道，眼中闪烁着浓浓的怒意。

    她一手闪电般的朝着楚风脸庞扇去。

    啪！！！

    结果楚风依旧是一巴掌扇出，直接就扇在柳天音的脸上。

    而柳天音一巴掌距离楚风还有一寸的距离。

    蹬蹬蹬！！！

    柳天音直接被楚风一巴掌给扇的连连后退。

    “就凭你，还想替我父母教我做人？”

    “你配么？”

    楚风起身看着柳天音冷喝道。

    “你……”

    柳天音又怒又惊的看着楚风。

    四周前来参加这大会的各大医学人士看着这一幕，都是震撼连连。

    “小子，你到底是谁？”

    柳天音神色阴冷的盯着楚风。

    “柳阁主，你连堂堂的楚少都不认识么？也太孤陋寡闻了吧。”

    这时一道洪亮的声音响起。

    随即一行人来到这里。

    为首的乃是一个身穿中山装的中年男人。

    在其身边跟着杨霄。

    此人便是他父亲，天医阁阁主杨海。

    而在杨海旁边还跟着一个身穿白大褂的中年男人。

    而他则是天医阁副阁主刘坤，刘旭也跟在其身边。

    “杨阁主？你刚才说的楚少难道是……”

    柳天音听到杨海的话，其目光注视着楚风，神色连连变化。

    “没错，这位便是狂龙之子，江州楚少！！！”

    杨海直接说道。

    “楚少，你好，我是杨霄的父亲杨海！！！”

    随之杨海看着楚风说着。

    “杨叔叔！！！”

    楚风面带微笑的说道。

    “你是狂龙之子楚风？”

    柳天音神色一变看着楚风。

    在场其他人听到杨海说的话。

    他们眼睛瞪得大大的看着楚风，眼中透着不可思议的神色。

    就连这柳云虎，刘燕的脸色都变了。

    他们眼中透着一抹恐惧的神色看着楚风。

    如今狂龙之子楚风之名可谓是响彻整个帝都。

    达到了无人不知，无人不晓的地步。

    而楚风所做的一系列事情更是震撼着整个帝都的人。

    灭五大至尊家族之一慕容家，杀香江武道协会会长，覆灭三十多个隐修势力。

    这一系列的事情都让人谈起狂龙之子楚风便谈之色变。

    如今这位真龙天子出现在这，自然让人震撼。

    此时众人才明白过来这楚风为何敢如此嚣张强势的打脸妙手阁阁主。

    敢情对方根本不是一般人。

    以楚风之前所做的事情来看。

    他的确不需要将妙手阁放在眼里。

    而柳天音在知道楚风身份之后，其神情显得十分难看。

    “楚公子，没想到你也来这了。”

    这时五大国医之一的赛天恩来到这看着楚风微笑道。

    “赛国医。”

    楚风看着赛天恩轻声道。

    随后殷雪和一位老妇人来到了这里，后者正是殷雪的奶奶，也是五大国医之一。

    “楚少。”

    “殷小姐。”

    楚风和殷雪互相打着招呼。

    “奶奶，这位便是楚少。”

    “楚少，这位是我奶奶。”

    殷雪指着楚风介绍着。

    “楚公子年少有为，今日能得以一见，真是荣幸啊！！！”

    殷国医看着楚风说着。

    “殷国医客气了。”

    楚风微笑着。

    这一刻，楚风直接成为了今天这中医大会的焦点。

    “哼！！！”

    不过这时一道不和谐的冷哼声响起。

    三大医阁之一的乾云阁阁主孙建出现在这。

    看着楚风一脸冰冷不善的表情，眼中充满杀意。

    这楚风废掉孙建儿子，杀了其父亲孙国医，他自然心中无比憎恨楚风。

