    之后的一切都比较平静，刘芊芊也能偶尔看到岳翰岁巡逻。

    经受过黑衣人的袭击，安清雅一直待在屋子里不敢外出。

    又因为被发配到了圆明园心中郁闷，绿萝看着自家主子这样十分担忧。

    于是她求到了刘芊芊的面前，于是刘芊芊便带着安清雅游湖。

    她们已经来到圆明园半个月了，天气也逐渐热了起来。

    两人乘着船在湖中央很是清凉，安清雅看着满湖的荷花她的心情也好了很多。

    “清雅，你现在要多出来走走，你心情不好也会让肚子的孩子不开心的。”

    刘芊芊拉着安清雅的手放在肚子上，四个月的胎儿已经有了轻微的胎动。

    像是感受到了母亲的抚摸，肚子里的胎儿轻轻地踢了踢安清雅的肚子。

    “姐姐我知道了。”

    安清雅这些天也想清楚了，只有自己坚强才能保护自己，保护肚子里的孩子。

    刘芊芊见安清雅想开了，她也就放心了。

    正在这个时候，她听到了一阵呼喊声。

    “四阿哥，四阿哥。”

    循声望去，刘芊芊看向不远处的湖面。里面有一个十几岁的孩子在不停地扑腾，四阿哥不正是未来的乾隆帝弘历嘛。

    刘芊芊赶忙吩咐划船的小顺子：“快划过去。”

    小顺子奋力地划着，可是速度还是很慢。

    刘芊芊有些着急那边已经有侍卫跳下了湖里，这可是和弘历搞好关系的最佳时机，她不能错失。

    她咬了咬牙，直接埋头跳进了湖里然后向弘历游了过去。

    “姐姐。”

    “谦嫔娘娘。”

    安清雅没想到刘芊芊会跳湖，她紧张地趴在船边看着湖中已经游远的刘芊芊。

    圆明园的侍卫大多都是满族出身草原长大的人水性都不怎么好，所以他们并没有刘芊芊游的快。

    湖岸旁边的岳翰岁听到了小顺子的呼喊，也看清楚了湖里的刘芊芊。

    这个丫头简直胡来。

    在岳翰岁担忧的时候，刘芊芊已经游到了弘历的身边。

    弘历已经喝了不少的水也晕了，她见状揽住人的脖子向湖边游去。

    “四阿哥。”

    “谦嫔娘娘。”

    等到刘芊芊带着弘历游到岸边，湖边的小太监和侍卫赶忙伸手将两人拉上岸。

    “四阿哥，没气息了。”

    刘芊芊一听赶忙趴在弘历的胸脯听心跳，还有心跳，脉搏虽然微弱还有的救。

    她赶忙将人抱起用膝盖盯着他的腹部，几下之后弘历就把喝下的水吐了出来。

    她又把人平稳的放在地上，然而人还没有醒过来。

    无奈她只能给弘历做人工呼吸，检查了他的鼻腔和口腔没有异物，刘芊芊便捏着他的鼻子开始吹气。

    吹了几下之后，她又按在人的胸腔。

    经过了半刻钟的抢救，弘历咳了几声又吐出了一些水，人也清醒了过来，一睁开眼就看到一个漂亮的女子浑身湿漉漉紧张地盯着她看。

    “四阿哥你总算醒了，奴才可吓死了。”

    “姐姐，你还好吗？”

    岳翰岁将自己身上的衣衫脱了下来给刘芊芊披上，湖边的侍卫也被他勒令转过身去。

    “你是谁？”

    四阿哥坐起身，仔细地观察着面前的刘芊芊。

