    或许是因为喝醉了的原因，又或者是因为杨百春在荒岛上呆的时间太久，早已经被磨得快发疯了。

    在我的诱导之下，他没有任何隐瞒的将关于黄金矿的事情说了出来。

    真是应了那句老话，酒后吐真言，就是不知道他醒来之后，还能不能记得自己曾经说过的话。

    对于某些喝断片的人来说，自己在醉酒状态下，干了什么事情，根本就知道。

    我仔细的试问了他们发现的这座黄金矿藏的位置所以，发现这个地方居然离铁甲部落并不算远。

    相对而言，这地方离西干部落反而要更远一些。

    看在这家伙给我提供了这么一个劲爆的消息份上，今天就暂时饶了他。

    我很想看到这家伙费尽心机之后，发现金矿已经被别人开采之后，会是什么样的表情。

    趁着杨百春睡着之际，我借机离开了西干部落。

    由始至终，恐怕没人知道有个外来者潜入部落，将重要的消息套走了。

    我连夜回到了铁甲部落，在铁进哪里吃好喝好之后，这才于第二天前往杨百春所说的地方。

    这地方叫做虎牙山，杨百春说虎牙山下有处隐秘的天然洞穴，穿过那洞穴，就能找到金矿位置所在。

    我一个人站在虎牙山上，看到山下丛林郁郁葱葱，哪里有什么隐秘的天然洞穴？

    看来不到实地去找，还真是非常难发现那个地方。

    下山之后，我仔细的寻找了起来，不放过任何一个可疑的地方。

    终于在搜索了近半个小时之后，找到了一处天然的洞穴。

    这地方被人刻意做了伪装，前面有很多蔓藤植物挡着，如果不用手去试探，就算走到近前，都未必能发现什么。

    洞穴的开口并不算小，高度也有三米左右的样子。

    里面的光线有点暗，地面也有些凹凸不平，很不好走。

    还好我事先早有准备，拿出强光手电，光芒过处，一切都尽收眼底。

    洞穴的外部就是一堆乱石头，看不出任何存在黄金的样子。

    这一点杨百春也仔细说过，据说他当初是躲避什么野兽的追击，无意中跑到这洞穴里去的。

    当时他有些惊慌失措，只知道往里跑，并没有注意这里面有什么东西。

    直到确定自己安全之后，这才点起了火光，最后却跟发现新大陆似的，还以为自己大难不死，必有后福呢。

    这个洞穴还真的很大，穿过第一层洞厅之后，我顺着杨百春讲过的大致路线，往更深处走去。

    大约深入两百多米，便到了第二层洞厅。

    这里的情况果然发生了变化。

    电光照射在石壁上，隐隐的黄色的金属光泽反射出来。

    很明显，这里的石头内就含有黄金，我甚至有些怀疑，这里很久以前恐怕就是一座金矿，只是出于某些原因，被抛弃了而已。

    黄金在西澜洲也是贵重物品，只是相于魔晶来说要廉价不少。

    毕竟黄金也只是凡俗之物，对于修行者而言，魔晶的作用要大得多。

    我拿着手电仔细的寻找，果然在地上找到了类似于杨百春床下的那种狗头金，虽然个头没有那么大，但也是相当的惊人了。

    照这地方的黄金含量，如果全部开采的话，恐怕真的能弄到几十吨黄金也是很有可能的事。

    我再三确认这里的情况，总算找到了一些人工痕迹。

    只是因为年代毕竟久远，那些痕迹已经非常淡了，不知道观察都看不出来。

    “这么看来，这里很久以前恐怕真的是座金矿。

    这么富的矿，是什么原因让那些采矿者放下如果重要的利益离开了呢？”

    我心里寻思着，想要找出一些蛛丝马迹来。

    利益当前，能放弃巨大的诱惑离开，这不是一般人能做到的。

    要么有什么非常的重要的事情，让那些采矿者不得不离开，要么就是因为这矿场本身出了什么事情，逼得采矿者放下巨大的利益离开。

    如果前者的话，我自然不好去追查原因，但如果是因为后者的话，那我就要当心了。

    这岛上的怪事儿不少，万一我带着人来开采，自己也遇到同样的事情，到时又将如何处理？

    黄金再好，也没有生命的价值高。

    我虽然存了这个心思，可我在洞穴里四处找了一下，还真没有发现什么危险存在。

    来回逛了几圈儿之后，我只能捡了一块狗头金离开了。

    当天下午，我便回到了海边基地。

    “一天就回来了？

    那边部落到底是个什么情况？”

    杨震看到我回来，连忙寻问。

    他的防线工作才刚刚铺开，很多事情都还没有做。

    “情况没有我们预料的那么复杂……”我将自己得到的消息告诉了杨震，听到只是这么一个情况，指挥部的人都松了一口气。

    “我带回来一点东西，你们有兴趣没有？”

    我将一声狗头金重重砸在桌子上，顿时吸引了所有人的目光。

    “你搬块石头回来干嘛？”

    杨震随意的扫了一眼，显然没有仔细的察看。

    这块狗头金也是黑漆漆的，不将上面的脏东西弄掉，真不容易看出来。

    “石头？

    这石头可是老值钱了，不信你们来看看。”

    我拿出一把小刀来，刮掉上面一层黑色的东西，里面顿时露出黄橙橙的金色来。

    “啥？

    你不要告诉我这是块黄金吧？

    从哪弄来的？”

    陈树从屋外走进来，刚好看到我的动作，有些吃惊的说道。

    “陈旅，还真被你猜对了。

    这就是一块狗头金，按这个头，就算全部提炼成千足纯金，少说也有两三公斤。

    大家有什么想法没有？”

    我笑着向所有人解释。

    “两三公斤黄金是价值不小，可对于你现在的身家来说，根本不值一提嘛。

    你这是打算拿它来请客吗？”

    陈树跟我开了个玩笑，大家的表情都变得轻松了起来。

    指挥部里的人都知道，自从三家工厂运行起来之后，我的身家恐怕用日进斗金来形容都嫌小气了些。

    这块黄金也就值几十万的样子，实力不足以说明什么。

    “请客是小事儿，我如果告诉你们，我找到了一处金矿，能开采出几十上百吨的黄金来，各位怎么看？”

    我适时抛出了一个重磅消息。

    

