    “一群废物！”朱祁镇这次算是彻底无语了，楚宁既然说是一文钱，那就不会多收一个铜板！

    他把怒气全都发在朱见深和成敬身上了。

    没办法，现场能给他发泄的就这么两个人，他现在生怕楚宁变主意！

    “先生，要不我那东西抵着一文钱？”朱祁镇小声地问道。

    “没钱就滚！”楚宁不耐烦地挥手说道。

    “你们赶紧去找！”朱祁镇对着朱见深和成敬说道！

    成敬反映还是快，他拉着朱见深就往外走，走到外边，一把从朱见深身上扯下一块玉佩，然后站在楚府前院就喊，“太子殿下的玉佩，作价一文！”

    朱见深心里这个恨呐，感情今天他就是来背锅的！

    他也知道成敬这是什么意思，虽然很不愿意，但是考虑到成敬的为人还算不错，就忍了。

    毕竟这种事，他要比成敬抗事。

    可成敬喊完之后，竟然冷场了！

    没办法，朱见深的东西，那是仅次于朱祁镇的存在，他身上随便一件东西，可以说是价值万金，可这东西普通人拿着就是僭越！

    “末将这有！”就在成敬准备继续的时候，一个声音响起，成敬一看不是旁人，正是朱见深在辽东新收的的侍卫头子，王老五！

    王老五嬉皮笑脸地走过来，从成敬手中接过玉佩，打量半天，然后小心地从怀里取出一块手帕，包了好几层，然后揣进怀里。

    就在成敬要爆发的时候，王老五脱下靴子，从里边抖出几文钱！

    成敬也顾不上其他，伸手从地上抄起几文钱，拉着朱见深就往回走。

    当成敬欢天喜地地捧着几文钱回来之后，朱祁镇上前一把抢了过来，然后眉头不自觉地皱了起来。

    铜钱上传来阵阵酸臭为，让朱祁镇怀疑，这难道就是传说中的铜臭味？

    “先生！”

    “站那别动！拿远点！”有洁癖的楚宁，早就闻到这股味儿了，直接抬手让朱祁镇停下。

    朱祁镇一脸蒙圈，还以为楚宁变主意了。

    “你回去把王老五这个混蛋关两天，不，三天禁闭！这都来京城多久了，还没学会将就卫生！”楚宁一脸嫌弃地对着朱见深说道。

    朱祁镇不明白，但是他现在也顾不上这些，他期期艾艾地看着楚宁，等待楚宁的答复。

    “这钱赏给成敬了！”楚宁一脸嫌弃地说道。

    “那先生答应了？！”

    “嗯，明天我去内阁！”

    朱祁镇悬着的心总算是回到原位了，见楚宁脸上充满了嫌弃，他一点摸不着头脑，尤其是他对朱见深说的话，更让他一头雾水。

    朱祁镇欢天喜地的带着朱见深和成敬离开楚宁的这个小院，“先生刚刚说的那个王老五是怎么回事？”

    成敬一脸委屈地看看朱见深，他不敢说，那钱是朱见深侍卫头子从靴子里拿出来的。

    “这个，启禀父皇，王老五是儿臣在辽东新收的侍卫。”朱见深一脸为难地说道。

    “咦？先生怎么突然对你的护卫作出这么重的处罚？”朱祁镇成功说动楚宁，心情大好。

    “那个，儿臣也不知道师公是怎么知道的，不过这些铜板是王老五从靴子里拿出来的。”朱见深用尽全身力气，总算是说出了‘真相’！

    不过，朱见深说完之后，原本欢天喜地的朱祁镇突然停下脚步，气氛瞬间变得有些凝重！

    “呕！”朱祁镇愣了一小会儿之后，扶着身边的一颗树就开始狂吐。

    朱见深和成敬赶紧上前，给朱祁镇拍背。

    朱祁镇百忙之中一把推开成敬，“离朕远点！”说完，朱祁镇继续在那狂吐。

    在楚宁的影响下，朱祁镇也有着非常强的洁癖，现在朱祁镇一天要洗八遍手，听到他刚刚‘视若珍宝’捧在手里的铜钱，竟然是从别人靴子里拿出来的，这让他怎么接受！

    朱见深也差不多，所以一路上，那些钱他就从来没碰过！

    他也没想到朱祁镇这么激动，没等他出言阻止，就上去把铜钱抢到手里了。

    朱祁镇好不容易止住了呕吐，艰难地抬起头，看着身边的朱见深，然后看看一脸委屈的成敬。

    “回去之后，你们俩一人三天禁闭！”朱祁镇今天算是彻底放飞自我了，他已经迁怒这俩人两次了，可无论是朱见深还是成敬，都觉得应该的。

    尤其是第二次，这完全就是自己没考虑周到，在拿进去之前，就应该提前把这些铜钱清洗干净。

    朱见深更是为此付出了惨痛的代价，之后，朱见深对自己的侍卫们进行了极其严苛的整顿，王老五作为侍卫头子更是重中之重。

    自此之后，太子的护卫，都对个人卫生有着近乎偏执的讲究。

    “父亲，陛下怎么到外边抱着树在那吐起来没完了？”楚博彦一脸疑惑地问道。

    “记住，这就是教训，谁叫他们不讲卫生的！”楚宁心有余悸地说道。

    “为什么？”楚博彦好奇地问道。

    “那钱肯定是成敬从太子的侍卫头子王老五那拿来的，只有这家伙敢这么做，也只有他才会有把钱藏在靴子里的恶习！”

    “啊！”楚博彦听完之后，也是一脸的侥幸。

    王老五自此之后，就算洗澡，都带着自己的钱袋子，教训太深刻了！

    第二天一早，朱见深早早地就来到了楚府，陪着楚宁吃过早饭之后，一脸兴奋地跟着楚宁前往内阁。

    刚刚走进内阁所在地文华阁，就听到里边比菜市场都热闹。

    “老曹，这都多长时间了，你们到底有没有个准话啊！”

    “是啊，我看你还是赶紧向陛下请辞得了。”

    “就是，我看你就是沾了楚宁的光，这点事到现在都没理明白。”

    “诸位王爷，这里是内阁，朝廷重地，你们身为皇族，还请注意言行！”王文强压怒火地说道。

    “哟，还没说你，你自己倒是送上们来了，怎么，咱们爷们哪说错了，不是你们哭着喊着要变革宗法的吗，怎么这么长时间了，一点章程都没有！”

    “你！”王文气得胡子乱颤，他对这些皇族宗亲彻底无语了。

    原本他以为意见简单的不能再简单的事，没想到，做起来竟然这么困难！

    虽然不愿意承认，但是楚宁确实把局面开的十分到位，所以当初他对楚宁‘知进退’很满意，甚至已经想好这件事之后，对楚宁再约束一把。

    可是，这些天下来，他总算是知道了，什么叫知易行难！

