    说完朱楹拿出了一把匕首放在了六子的脖子下面：“我可警告你啊，你要是一个不小心，就是丧命，你要是死了，谁都不会知道这件事，你要是把实话告诉我的话，我可以留你活口。”

    六子还以为朱楹是吓自己，于是闭口，一句话也不说。

    巴图汗见状，上前狠狠的给了六子一拳。

    瞬间，六子的眼睛肿的就像是一个核桃一样，眼睛里面布满了红丝，看上去十分的恐怖。

    看着六子这个样子，和硕和林欢下意识的躲了一下。

    六子到底是胆小之人，在这个多人的逼供下，很快就把这件事给招了。

    “对，我就是联合谭鑫，这是谭鑫威胁我干的！”

    见六子终于是松口了，朱楹也很高兴，继续追问道：“那我问你，那些金子去哪里了？”

    六子摇摇头，说道：“除了这件事，其他的我真的不知道，谭鑫怎么可能让我知道金子在哪里，所以，我真不知道。”

    巴图汗见状，又打了一顿六子，不过六子是真的不知道这件事，一直在解释，一直在求饶。

    看着六子的样子确实是不知道这件事，于是摆摆手，说道：“算了算了，现在金子的事情暂时搁置，六子，你跟着我去刑场，待会儿沈家一家人就要被行刑了，咱们要去阻止这件事！”

    六子被吓了一跳，赶紧说道：“我不敢啊，要是让谭鑫知道这件事，肯定会杀了我的！”

    朱楹拍了拍六子的肩膀，安慰道：“你放心好了，这件事只要你帮我，等沈家得救以后，我会让沈岩保护你，让你离开这里的。”

    六子见朱楹这样说，也放下心来：“这可是你答应我的！”

    “对，这是我答应你的！”

    六子重重的点点头：“那好，既然这样的话，我跟着你去!”六子知道自己没有其他的选择，所以只能答应朱楹，反正朱楹也答应了自己会让沈家人保护自己，六子不敢不听。

    “那我们怎么办？”和硕问道。

    “你们……”朱楹沉思了一会儿，因为不确定自己能不能阻止行刑，所以还是想着把大家一起带去，如果没有办法阻止这一切的话，只能硬来了。

    “你们跟着我一起去吧。”朱楹说道：“要是待会儿还是要杀了沈家人，咱们就冲上去救了他们一家！”

    关飞有些不可思议：“朱楹，你知道你在做什么吗？要是真的这样做的话，沈家人和咱们都会被追杀的!”

    朱楹当然知道后果是什么，可是现在，朱楹也顾不得这么多了，既然这件事要干预，就不会半途而废。

    “既然已经选择了要惩治谭鑫和帮助沈家，那我就不会后悔，你们愿意的，就跟着我来。”说完朱楹带着六子走了出去。

    没有一个人犹豫，都跟着朱楹走了出来。

    很快，几个人就来到了刑场。

    朱楹看着和硕和林欢，轻声道：“待会儿要是真的打起来了，你们回到之前的客栈躲一下，我们会回来找你们的，这件事，交给我们几个男人就好了。”

    和硕重重的点点头，她忽然间觉得自己有些无能，要是自己会武功的话，或许可以帮助朱楹他们。

    看着朱楹他们走去，和硕的心揪成了一团。

    朱楹走过去，看见沈家人全部在断头台上面，朱楹毫不犹豫的走过去看着县太爷，说道：“沈家的人你们不能杀！”

    县太爷上下打量着朱楹，说道：“你就是之前被我们抓的那个朱楹，是吗？”

    “正是在下！”

    沈岩和沈知秋看见朱楹过来，两个人眼中充满了希望。

    谭鑫看见朱楹，脸色一沉，在看见朱楹身边的六子，脸色愈发的不好看。

    德子见状，皱了皱眉头：“看样子这个朱楹是来砸场子的了，怎么办啊少爷？”

    “你放心，县太爷和咱们是一伙人，没事的。”

    德子笑了笑，没在说什么。

    县太爷笑了笑，说道：“这件事跟你有什么关系？给我滚一边去！”

    朱楹把六子给带了上来，说道：“我告诉你县太爷，这件事是个误会，六子是沈家的人，受了谭鑫的威逼利诱，所以就帮助谭鑫污蔑了沈家的人，沈家的那些金子是从谭鑫家里面搬过去的，这件事六子可以作证！”

    县太爷看着朱楹，冷声道：“你怎么就能证明，六子和谭鑫勾结呢？怎么不是你勾结呢？你说六子帮着谭鑫从谭家拿来了金子，那请问，金子在哪里？”

    这正是朱楹所为难的地方，要是找到金子，自己也就没有必要这么忐忑了。

    朱楹想了想，说道：“我说了，这件事是一个误会，事关重大，沈家绝对是清白的，虽然我现在只能带来六子一个人证，但是我会找到证据的，还请县太爷给我几天的时间，让我去彻查这件事！”

    县太爷和谭鑫是一伙的，那些金子也有县太爷的一部分，如果真的让谭鑫去查的话，这件事势必是会引起大乱的，所以绝对不能让这样的事情发生。

    “时间到了，行刑！”县太爷一声令下，完全无视了朱楹的话。

    朱楹见状，有些着急，要是这样下去的话，肯定就没有翻身的机会了。

    “我看今天谁敢杀人！”朱楹怒斥一声，继续说道：“县太爷，你老婆已经被我绑架了，你要是不想她们死的话，那就刀下留人！”

    县太爷显然是被吓到了，赶紧问道：“你什么意思?”

    朱楹没有解释，看了一眼沈岩和沈知秋。

    县太爷见状，立马说道：“赶紧把刀给我放下来。”

    朱楹笑了笑，说道：“给我三天的时间，我找到那些金子，不然的话，我就杀了你老婆!”

    迫于压力和威胁，县太爷也只能是答应了。

    “好了好了，赶紧把人把我给带进县衙里面去！”

    沈知秋和沈岩都松了一口气，两个人很默契的看着朱楹。

    朱楹见状，说道：“三天之内，你要是杀了沈家任何一个人的话，县太爷，别怪我杀了你全家！”说完，朱楹就走了。

