    陈蛊沉思了一会儿，再次抬头望向付雅琴。

    “你的意思是，高阶魔兽会耗费很多资源，如果同时养两头高阶魔兽，会养不起？”

    “嗯。”付雅琴面色淡然的点了下头：“不要小瞧高阶魔兽吞噬资源的程度。”

    “除了宫里，至今我还没见过有哪个人同时豢养俩头高阶魔兽。”

    “就连四大家族也不会这么做。”

    陈蛊微微诧异的扭头望向身旁那个身着白衣的男生，他记得付雅琴刚刚就说这个男生是轩辕家的。

    轩辕家据说是四大家族里最神秘的一家。

    并且跟当今陛下同姓。

    这样的家族，能没有足够的资源同时养两头高阶魔兽。

    他不信。

    能被称的上是京城四大家族，不会仅有这么点实力吧。

    付雅琴看见陈蛊那诧异的眼神，便知道陈蛊在想什么：“别看了，就连轩辕家也没有。”

    而那个白衣男生像是什么都听到一半，面无表情的坐在原地上。

    既不肯定也不否定。

    就像交谈的不是轩辕家一样。

    “不是轩辕家没有这么多资源，而是不值。”

    “不值？”陈蛊怔了一下，一时间没搞明白这两个字眼的意义。

    “不是不可以同时契约两头高阶魔兽，事实上只要你愿意，你甚至可以契约一百头高阶魔兽。”

    “但是只有最强实力的魔兽，会给你反哺。”

    “也就是说，你就算契约了两头高阶魔兽，也只有一头魔兽给你反哺。”

    陈蛊眼睛微微眯起沉思了一会儿，眉头微微挑起：“可是一头九级魔兽本身的实力也不弱吧，比别的御兽师多一头魔兽不香吗。”

    “你这是个人想法，而家族考虑的是大局。”

    “各大家族并不是没有培养一头高阶魔兽的资源，但不会将资源聚集在一个人身上。”

    “因为聚集在一个身上，只会获得两头高阶魔兽，以及一个被魔兽反哺的御兽师。”

    “而分在两个人身上，就会获得两头高阶魔兽，以及两个被魔兽反哺的御兽师。”

    讲到这里。

    陈蛊差不多算是明白了，了然的点了点头。

    “也就是说一般高阶御兽师，想再次契约一头天赋更好的魔兽。”

    “只有两条路，杀死自己的魔兽，又或是多契约一头。”

    “杀死自己的魔兽，会对自己的脉络造成不可逆的伤害。”

    “而多契约一头魔兽，就需要大量资源养着原先那头魔兽，毕竟如果原先那头魔兽死了的话，主人体内脉络依旧会被造成不可逆的伤害。”

    “这个时候，就会是陷入进退两难的境况。”

    付雅琴轻点了一下头：“是这样，没错。而且契约魔兽等级越高，对主人体内脉络造成的伤害也就越大。”

    “所以一般大家族给族内人都会提前预备好高天赋的魔兽。”

    陈蛊抿了抿嘴没有讲话，随后望向那头浑身雪白的白马：“那个轩辕家的旁边那头白马是魔兽，什么天赋的。”

    “那头白马就是我们刚才举例用的天马魔兽，乃上品天赋。”

    “一个天马魔兽的幼崽，在魔兽市场上根本找不到。”

    “如果我没猜错的话，应该是轩辕家有人去魔兽森林深处抓到的天马幼崽。”

    “只是天马所处的位置极深，这一趟估计因为这头天马幼崽死了不少人。”

    她面色平静的轻声道。

    她太清楚这些大家族的人是怎样获取高阶天赋幼崽的，说好听点是去魔兽森林深处去抓。

    不好听的就是。

    几个强者带着一堆炮灰，用命扑了一条路。

    而那个白衣男生也依旧面无表情盘膝坐在原地，根本没有因为导师话面色泛起丝毫波澜。

    陈蛊了然的点了点头，略微艳羡的盯着那头上品天赋的天马魔兽。

    下意识的开口讲道：“那个我有一个问题，有没有什么办法在保住魔兽性命的前提下，将魔兽从别人手里抢过来。”

    话音过来。

    那个原本面色平静闭目养神的男生，眼睛瞬间睁开，眸中寒芒爆射。

    面色阴沉的盯着陈蛊爆喝道：“找死！！！”

    其他几个闭目养神的学生，其实也忍不住莞尔笑了起来。

    富宁三人对视了一眼，没有讲话。

    蛊哥能有这个想法再正常不过了，其他人不了解，他们可是已经习惯了。

    就连付雅琴也有点微微无语的拍了下自己的脑门：“你这个想法早就有人想过了，甚至至今为止还有御兽师在研究这个事情。”

    “但很可惜没有任何办法。”

    “契约魔兽没有任何可能离开原主人，除非死亡。”

    陈蛊轻点了一下头，随意扫了眼满眼阴沉的那个男生，对这个男生放的狠话置若未闻。

    扭头望向付雅琴：“那这么说的话，高阶御兽师被天赋上品高阶魔兽反哺过的身体强度怎么样。”

    付雅琴当然知道陈蛊心里是怎么想的当即开口道：“不弱于同级地级天赋武者。”

    “这么说的话，那御兽师岂不是吊着打武者？”陈蛊眼睛微微眯起疑惑道：“毕竟我身体强度和你一样，我还比多头魔兽，你怎么和我打。”

    付雅琴轻点了一下头：“对于初级御兽师和武者，确实是这样。”

    “但对于高阶的御兽师和武者就不好说了，因为武者在三级后就可以开始学习武技了。”

    “有的武技甚至可以一拳崩碎大山，到时候就不好说了。”

    “毕竟御兽师没法学习武技。”

    “武者的脉络里储存的是自己的灵气，当然可以操控自如的使用武技。”

    “但御兽师脉络里储存的是从魔兽身上反哺过来的魔气，仅能用来增强身体幅度。”

    “但想要做到魔气外放以及施放武技，就不用想了。”

    “御兽师在前期，确实有不少的优势。”

    陈蛊若有所思的点了下头，抚摸着蛊狼头顶的寒毛，沉思了一会儿继续提问道：“武者有武技，那御兽师应该也有御技之类的吧。”

    “嗯，应该称为兽技。”

    “也就是魔兽释放并修炼的技能。”

    “有的魔兽会觉醒种族天赋，这算是一种技能，比如说那头天马，如果它觉醒了自己的种族天赋，便可脚踏旋风。”

    “载着主人遨游于天地间。”

