    只见以西山为源头，犹如一泓清泉般的青色灵光从地底显现，向着东边的一座灵峰而去。

        “凝灵成脉！”

        “这是培育了一条木脉。”

        “大手笔，大手笔啊！”

        “这杨家至少有一位四等寻灵名师！”

        众人的惊呼声不断传来。

        不等众人平复因为微型木脉成型而澎湃的心情，更大的变化衍生。

        以西山为源头，赤、黄、白、黑四泓灵光同时显现向着四方延伸而去。

        “五脉齐聚！”垂垂老矣的黄石镇镇守，双眼瞪大，差点把胡子拽下来。

        “这才是大手笔，大谋算！”

        长石镇老镇守也是双眼瞪圆的呢喃着。

        周镇守如今也是明白了，刚才师伯说的杨家实力雄厚了，竟然凑齐了五行地脉。

        这是撼天宗都不曾做到的事，当然撼天宗也无须如此，毕竟宗门功法以土行为主，玉州也是土行大行其道，可以有针对性的招收弟子。

        这也是宗门势力的一贯做法，除了木脉以及火脉，各宗为了灵药或炼丹炼器用到，有些小型微型地脉。

        其余大部分精力都花在了本派主修属性的地脉培育上，毕竟地脉培育可是不易，不但要耗费大量精力，更是要消耗不少资源。

        近年来宗门也是改变了以往不少的的规矩，据说如今的天才弟子倚灯就是火属性功法。

        正好宗内有一宝阶上品火属性功法颇为契合，可惜宗内虽然灵力浓郁却只是火炼峰有一条中型火脉，也多用于炼器炼丹。

        若是宗内有大型火脉想来修炼速度还能快上不少。

        而整个瑜郡也基本以土脉为主，可这杨家竟然聚集了五行地脉，虽都是微型，却已是很难得。

        最起码瑜郡传承千年的豪族名门都不见得有此实力，难怪师伯给出如此高的评价。

        家族不比宗门，有这五行地脉在就能兼顾整个家族子弟，虽然杨家也以土行为主，难保不会出现其他四行天才弟子。

        而五行地脉的存在，就保证了五行家族子弟的修炼，难怪说杨家可凭此兴盛五百年。

        周镇守思索间，西山的变化却没有停止，反而愈演愈烈。

        青、赤、黄、白、黑五色灵光同时到达所在灵峰，看着识海中造化玉牒清晰的显现的地脉走向，杨弘远运转阵法开始五行灵转。

        只见火灵峰下由火行元气凝聚显化的赤色灵光直奔土灵峰而去，赤色灵光在到达土灵峰后。

        在族人的辅助下，就转变为代表土行元气的黄色灵光，融入了原本从土脉源头流传过来的土行元气又继续向着金灵峰而去。

        比赤色光团几乎大上一倍的土行元气顺利汇入白色的金行元气之中，接着毫不停留的向着水灵峰而去。

        到达水灵峰后几乎是原先四倍的黑色水行元气光团，在杨弘远的辅助下向着木灵峰奔涌而去。

        而此时在木灵峰上的孙衡延、杨明磊，并特别安排在此峰上的两位太公皆是屏气凝神。

        只见硕大的黑色光团到达木灵峰后，迅速转化为精纯的木行元气，而汇聚了四脉元气的木灵峰上，各种灵植根系迅速勾连。

        以火灵峰为始其余四脉转化的木行元气源源不断的注入木灵峰，再加上西山上始灵杨不断的传输出精纯的木行元气，整个木灵峰好似一震。

        杨弘远却是大喜，只见造化玉牒上五条颜色各异的灵光以西山为中心，延伸向五座灵峰。

        就在木脉的成型瞬间，源源不断的木行元气被木脉转化为纯正的木行本源，缕缕洋溢着生机的木行本源诞生。

        孙衡延、杨明磊二人心知机缘已至，在杨弘远的帮助快速吸纳炼化着木行本源。

        而此时西山山腹中，五条地脉源头就位于此，五颗灵源珠此时已被各自地脉侵染成各色灵珠，

        杨弘远正是通过已相当于上品法器的五行灵珠，来操控五行地脉运转，五行流转最终汇聚于木灵峰转化为木行本源。

        “没想到孙师侄年过百岁还能有此机缘，若是早上一甲子，此时想必也着手突破真人境了，可惜了。”

        老者见到木脉成型，精纯的木行本源被两人炼化，至于那两个老翁受木行本源滋养，说不得能活到凡人境的大限。

        见众人疑惑不解，老者难得开口解释：“此时西山主持大阵的，恐怕不仅仅是寻灵名师，应该还是一位阵法名师。

        杨家的护宗大阵乃是源自于撼天宗的青木戊土阵，本是一寻常不成体系的下品法阵。

        可却被其利用寻灵术，借助西山微型土脉及山上的灵杨提升到法阶上品的品阶。”

        “此时又借助其余四行地脉，五行相生，一举培育出木行地脉。

        趁着木脉初成，五行齐聚，在其操纵下四脉元气源源不断的转化为木行本源，这初始的木行本源可以说活死人肉白骨。

        延年益寿更是不在话下，此时衡延师侄就在这木灵峰上炼化木行本源。

        因早年大战伤了本源在武人境二重蹉跎多年，如今旧病沉疴尽去，踏入煞气境就在眼前了。”

        众人听到晨瑜县令娓娓道来，又羡又妒，谁身上还没个旧伤暗疾，更何况木行本源延寿之功谁人不知。

        老者止住欲要开口的周镇守，带着可惜的语气道：“可惜只是五条微型地脉，其木行本源堪堪不过有法阶上品的品质。

        对于我等真人境已是无用，若是五条中型地脉凝聚的木行本源，怕是老夫都要厚颜借用一下。

        而只有木脉初成或是进阶后的初始本源才有延寿之效，后续虽然也可凝聚木行本源虽然对于伤势恢复助益不小，却无延寿之能，可惜，可惜。”

        而此时的孙衡延及杨明磊，在源源不断的初始木行本源的滋养下。

        不但修复了多年暗伤，长年停滞的修为也快速提升起来，水到渠成一般纷纷进阶。

        而杨伯桥、杨伯路两位老祖虽是限于修为只炼化了少许，可也是神清气爽，本觉大限将至的两人，如今却感觉再活上个两三年也不成问题。

