    周云抽了一大口，慢慢地享受着那滋味，等过足了瘾，这才喝下一口茶。

    “上次那个从包问翻窗逃走的人一直没消息吗？”周云问。

    周原点头：“没有消息！我们管区的所有地方都查了遍，找不到他的人。二少爷，我猜，是不是他不在我的管区。”

    “有可能！十五叔，那个铜锣区的情况呢？”

    “铜锣区也没有找到人，应该也不是铜锣区的。”

    周云分析道：“他能来到铜锣区吃饭，就算不住在铜锣区，应该也不远。在附近找一找。”

    “好！我马上安排。”

    这时，酒楼上菜了，周云便没有说话。一直到吃完的饭后，周云才说：“听到傅家塘的事吗？”

    周原答，听到了。但是他不知道，周云是主角。

    周云说：“现在我接手了这个案子。也摸出了两个嫌疑人。”

    周原：“需要我做什么？”

    “有两个人，如果他们是嫌疑人的话，那么，他们就会接连在品香阁，四喜酒家和荷花淀出现过。”

    周原说：“他们有三次接头？”

    “对！一个月内，有三次接头。就在上面三个地方。眼下，我的人在这三个地方做调查，可是，只得到消息，那两个人中的一个人曾经在这三个地方出现过。但是，另外的一个人，则没有出现，或者他只出现在一个地方。”

    这个案子，康德已经向周云汇报了。在荷花淀中查出的两个人，没有同时出现在品香阁和四喜酒家。所以，他们的接头之说不成立。案子陷入僵局。

    周云感到，他们之间肯定有联系。

    如果他们有联系成立的话，那么就是说，三次接头，他们不是同一个人。甲方派了人，乙方也派了人。这样的话，第一次是甲一见乙二，第二次是乙一见甲二，第三次是甲一见乙一。

    大概的情况应该是这样。

    对于周云的分析，周原非常赞同。

    周云现在想找出甲一甲二甲三还有乙一乙二乙三，需要大量的人力，但是他又不敢找军情处的人。有没有问题不知道。如果让他们办砸了，那么就惊动了对方。再想找到他们就难了。要知道，军情处出动，没有小事。

    所以，周云只得找周原。

    警察，街头巷尾到处都是，就算弄砸了，也影响不大，不会惊动他们的。还有，周原比有些人可靠。

    “二小爷，你就将事情交给我吧！”周原拍着胸脯说。

    周云拿出两张照片，这是他经过荷花淀的人的回忆所画的又拍成了照片。

    “这两个人，肯定是甲方的三分之一和乙方的三分之一。你先找到他俩，然后，再通过他们，找到另外的三分之二。”

    交待完后，周云便回到了军情处。

    这时，王勇回来了。

    看王勇的样子，应该是喜讯。

    “组长，我们摸到了那家伙的底了。”

    王勇说的那家伙，就是连续两次逃脱的那个日特。

    “怎么摸到的？”周云赏了王勇一支烟。

    “何组长连续两次通过电波信号，追踪到了那家伙，后来，两次被他逃了。这一次，那家伙又发报了。又给何组长给抓住了。于是，我们在三天内，终于摸到了那家伙的附近。老七又做通了当地的乞丐头头的工作，让那些乞丐帮我们。就这样，我们想查到了他的真实情况。”

    周云忙问：“现在他还在那个地方吗？”

    “在！那家伙真的吃的来苦，现在，是在街上扫街，每天扫街一次，工作量较大。”

    周云笑了：“这才是会隐藏的人。谁会想到，一个日特，不缺钱花，却是当一个扫街的。就算警察与他迎面而过，也不会去问他一下。”

    王勇点着头：“组长，还要等吗？那家伙逃了两次，现在被我们又盯上了。我担心，这一次再要让他逃了，那他可能就真的逃出南京了。”

    周云站起身来：“抓！有一有二不能有三。”

    王勇兴奋地握住拳头：“这一回，我一定抓住他。”

    有王勇的指路，周云开车到了先坛巷。

    这是一个贫民区、生活在这里的人，都是社会的底层。

    周云不禁对这个日特暗暗赞赏。如果不是发报手法的原因，要想抓住他，还真的很难。

    到了监视点，王勇马上问副队长：“目标还在吗？”

    “还在，刚才，我还看到他买了一袋子粮食回去。”

    王勇看向周云，周云拿过望远镜看了看说：“还等晚上了，马上动手。王勇，你们的人马上向那间屋子靠拢。对它形成包围圈。我带两个人，扮警察上门。”

    王勇说：“组长，我扮警察吧。”

    “不！你负责外围。”

    说完，周云便在监视点换衣服。这些警服，是周云刚刚带来的，就是准备抓捕用。

    换好的衣服，周云带着一队的副队长刘东，还有一个大个子，三个人向着目标的屋子走去。

    就在周云向前走时，他便感应到，有一双眼睛在盯着自己。还不过，周云没有理会，他走到了一家门口，敲了敲门，用南京话说：“昨天下午，这里发生了抢劫案，你看到现场情况没有。”

    屋内的人走了出来：“没有，我昨天下班后才听说这事。”

    周云点点头，便走向下一家。

    昨天下午，这里的确发生了抢劫案。不过也就抢了几十块钱。但是，除了警察与当事人，谁都不知道。大家都以为是大案呢。

    所以，周云三人出现，就没有人怀疑他们的身份了。

    就这样，周云三人走到了目标的屋子前。依然是敲门。

    门敲了十几下，屋内的人才开门。

    “你怎么这么久才开门。”周云不高兴地问。

    出来的是一个三十多岁的瘦个子男人，他一边穿衣服一边说：“我休息了，你们就来敲门。”

    周云故意找事的样子：“不可能吧！我这一路敲门过来，大家都听到了，你不可能没听到。”

    “真的没听到！有什么事吗？”

    这人可能看到周云的动作是想进门，便挡住了周云。

