    萧晨注视着面前的宝山，心中不断地思索，如何将其从虚幻的远古莽荒世界中，拉回现实。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    实话说，眼前的一切实在是出了想象。

    从莽荒神明时代，到他所在的武道纪元时代，横跨了无尽的岁月，竟然依旧有着残影遗留下来，甚至可以化虚为实，其中的玄妙让人难以参悟。

    在这座宝山之前，就算是他展现出自己的人族战体，也显得十分的渺小，不要说将宝山从虚幻世界拉出，就算将其搬起，都是一件十分困难的事情。

    嗡！

    然而，就在萧晨探出大手，深入虚幻莽荒之时，有着一道声音自他的心灵世界响起。

    “我回家了吗？”

    顿时，萧晨一惊，不过转瞬他就反应了过来，是它!

    龙种椒图！

    那个他曾经在传奇之境渡神魂劫之时，进入的神秘苦海世界，从苦海中所带出来的一头神兽的幼子的神魂。

    一直以来，这头龙种椒图的魂魄，都在他的魂海中蕴养沉睡，没有想到在这一刻，它竟然苏醒了过来。

    “这里不是你的家，不过是远古莽荒之时的一道残影。”

    反应过来的萧晨，随即出声说道。

    “可是这里的气机让我感到十分的熟悉，就是我的家。”有着一丝低沉的声音再次响起，有些伤感，显然椒图已经明白，它感到的一切都是假的。

    等等！

    但是下一刻，萧晨突兀的反应过来，顿时轻喝道：“你说这里是你的家？”

    “是，这里是我的家。”低沉的声音再次响起.

    萧晨一怔，显然椒图并没有明白他话语的含义，他说所的家，是椒图所生活的那一片地域，而非是整个莽荒大地。

    不过椒图下一刻的声音，却是让萧晨大惊。

    “是，这就是我的家，我记得这个地方我曾经来过。”

    什么！

    这一刻，萧晨有些凌乱，甚至说有些心惊，变得有些疑神疑鬼起来，他心中再次将曾经的一些事情闪电般梳理起来。

    他在九重天进入苦海世界，因为修神大术，沾染了一丝神力，引得潜藏在苦海之中椒图现身，后踏破苦海将椒图从苦海世界带了出来。

    而后，直到修炼到如今，引动了莽荒大地的残留下来的虚影，龙种椒图被唤醒，这一切是偶然巧合，还是有着伟力在推动！

    “你当真记得清楚，这片山脉附近的样子你有印象？”

    萧晨不甘心的再次出声问道，莽荒大地何其大，山脉众多，远远望去皆是群山绵延，都是一个样子。

    “我虽然在幼年不知道什么原因进入了那苦海世界，记忆也不是太多，但我乃是神的后裔，记忆是不会错的，这片大地我曾经来过，而且这里距离父亲的神府并不远。”

    萧晨长长的吐出一口气，将自己激荡的心情压下赖，既然椒图如此说道，那么显然是真的了！

    “你的家离这远吗？平息下来的萧晨，轻声问道。

    “不远，我父亲当初带着我不过眨眼间就到了。”

    顿时，萧晨一个踉跄，虽然不知道椒图的父亲的实力有多强，但是一尊神明，实力有多强，根本不用去想象，对于神明简单的事情，对于他来说可就不一定了。

    “你…你能带我回家看看吗？”

    倏而，椒图有些紧张的说道，萧晨能够感受到它的颤抖。

    “好！”

    虽然萧晨不知道引动的大地，究竟是怎么样的存在，看似不过一段残影，竟然能够将他拉入其中，但是既然来了，就要看一看究竟。

    他遇到了荒神，现在连这头小椒图，都冒了出来，有些事情他需要去搞清楚。

    “起！”

    下一刻，萧晨双拳向着面前的宝山砸下，顿时爆出一道轰鸣，宝山猛地颤动，有着山石滚滚落下。

    顿时宝山之上一个个药仙子，人参娃娃，还有着灵药精灵，如临大敌，纷纷化为一团灵雾炸开，躲入了各自本体之中。

    这一切就如同真正的场景一样，让萧晨看的有些恍惚。

    吼！

    顿时一道虚幻的龙吟传递到了萧晨脑袋中，虚幻的龙影浮盈，这是一头完全由灵气所汇聚而成的龙影。

    天地灵脉！

    正如萧晨推测这般，能够有着如此多的灵物灵药出产，必然有着一条灵脉存在，这头灵脉早已经显化出了龙角，龙爪，每一片龙鳞都有着百丈大小。

    这说明这条天地灵脉的品阶并不低，按照武道时代的划分，至少是王阶天地灵脉、

    “封镇！”

    下一刻，萧晨身上爆闪出九彩神力，向着灵脉连连抓下，每一下都在虚空中打出一道九彩符箓。

    嗡嗡嗡！

    九彩符箓一个接一个，将整个龙身周围都布满，有着莫名的玄妙让这些九彩符箓相连。

    昂！

    灵脉再次爆出一道咆哮，撞破了数十个九彩符箓，然而萧晨的出手更快，几乎是每一瞬间就有上百个符箓被打出。

    将整个灵脉龙身周围全部连接成了一片，化为一张密集的大网，将其网了起来。

    甚至龙脉越是挣扎，九彩符箓所化成的大网，就愈的紧绷，甚至都勒入了龙鳞之间的缝隙，有着浓郁的灵气激荡而出。

    “给我出来！”

    下一刻，萧晨大手抓住了大网，将灵脉之龙向着他的身前拉着。

    嗡！

    他的身上神力如沸腾的火山爆一般，双手死死地抓住九彩网，手掌都勒出来一道道极深的痕迹。

    灵脉不断的挣扎，竟然同样是死命的向后拽，甚至欲要将萧晨拉入莽荒时代。

    ……

    轰隆隆！

    外界，漫天滚滚刷落的混沌气流中，忽有雷霆炸响，闪电银龙顷刻间照亮了一片虚空。

    混沌气流震荡，顿时天穹之巅所显化远古莽荒的虚影，有些荡漾起来，声声龙吟在咆哮跨越了远古时空，咆哮在天地之间。

    这突来的变故，引起了周围人族王者的注意。

    甚至原本还处于交战的鬼子和人族强者，一击碰撞之下，也分立两旁。

    不过龙灯神王等人族诸王，却是将萧晨围在身后。

    “传闻小世界产生世界雷音，一旦引动远古莽荒的虚影降临，就有着机缘从那虚幻的神明时代，跨越时空将一些宝物拉回现实，圣子正在获得自己的机缘！”

    “龙吟咆哮，难道圣子来回来一头龙种神兽幼崽！”

    众人族王者眸光灼灼，对于萧晨所能从莽荒时代拉回来的机缘，十分感兴趣。

    “应该是什么宝物，灵药，神兵，神山等，神明早已经寂灭，不可能拉回来神兽幼崽，若是那样，我人界岂不是大乱套了，神兽幼崽也是神兽！”

    对于那不契合实际的想法，荡邪诛王轻喝道。

    闻言，众王默然，想想这也是事实，神明乃是在人族和百族之前的世界主宰。

    他们对于人族和百族之间的恩怨，可以说并不牵扯，若是真有一尊神兽降临，说不定整个诸天百界将会大乱。

    对于神明的伟岸，可以说亘古至今争辩不休，皇者和神明究竟孰强孰弱，根本没有丝毫的定论！

    “是天地灵脉！”

    下一刻，转轮诛王眼中神光爆闪，似乎是照破了时空。

    “好小子，果然是有着大机缘，一条灵脉足以稳固小世界。”

    龙灯神王大笑一声，对于萧晨得到机缘，他十分的高兴！

    而一旁罢战的鬼族鬼子，同样是直直盯着天穹之巅的影像，他并没有再次动手，而且对自己身处人族包围之中，他并没有丝毫的胆怯。

    实际上作为鬼族秉承大鬼运而诞生之人，他的实力自然是毋容置疑。

    而前来人界大地，岂会没有丝毫的准备，他自问就算是人族皇者出手，若是说横击皇者他没有丝毫的把握，但是若是单论遁走，他还是有着自信。

    不过不到万不得已，最后当真不能拿下萧晨之时，他是不会选择遁走的，这个纪元末期将至，不单单是人族在不断的部署着后手，就算是诸天百族同样是人人自危。

    百族之中也不是铁板一块，虽然联合起来对抗人族。

    但是拿鬼族和炎族来说，是不可能真正的结成同盟的，一个属于黑暗的种族，一个属于光明的阵营，两者之间的排斥来源于血脉深处。

    特别是这纪元之末的大变革之时，各个种族自然会有着各自的小算盘，当年神灵寂灭，人族抓住了机会，驱逐百族，占据莽荒，一直繁衍到了如今。

    现在大变革之际，说不得就能将人族驱逐出去，再次重归莽荒。

    然而，对于鬼族来说，他们的祖地是九幽黄泉界，然而九幽不仅仅是鬼族的九幽，诸天百族中尸骨族，冥族，三眼幽魂族皆是起源于九幽黄泉。

    所以在鬼子看来，人族并不是鬼族的大敌，两大种族之间并没有祖地的冲突。

    甚至若是重现了九幽黄泉界，六道轮回重现，诸天百族所陨落的生命，皆是要趟过九幽河，踏上黄泉路，说不得还要给鬼族增加实力。

    作为鬼族鬼子，他从鬼族气运意志中，得到了来自远古莽荒之前，九幽黄泉界覆灭有关的一些隐秘，所以他不惜深入人界大地！

    ps 晚上还有更新，还没有码完！