    只要夏繁星好，他甘心情愿的能够为她付出一切。

    只要夏繁星说，她要嫁给厉苍穹。

    他君墨，会当娘家人，亲手将夏繁星交到厉苍穹的手中。

    “君墨，你等着。”

    你等着。

    我不会认输！

    我不是一个人！

    我还有阿穹。

    厉苍穹默默的回到咖啡馆。

    他独自一人坐在镜子前，镜子里倒映出来的是厉苍穹自己的那一张脸。

    他看着镜子里的那一张脸，迟疑中又透着一股熟悉的温暖。

    “阿穹，好久不见。”

    ……

    ……

    次日，君墨亲自送着夏繁星到了帝京大学。

    君墨的手中，拎着许多的行李，他现在不能进帝京大学。

    正好，此时秦十三来了，君墨就将行李递给了秦十三。

    “秦十三，这些替星星拿回去。”

    秦十三看着这大包小包的东西，一瞬间只觉得君墨心细如发。

    “好的，魔君。”

    谁能想到，堂堂魔君，竟然有这样心细的一面？

    “君墨，我进学校了。”

    夏繁星朝着君墨挥了挥手，一周有五天课，君墨想了想，自己还需要四天才能看见夏繁星，瞬间觉得度日如年。

    “星星，我会想你的。”

    君墨是真的舍不得夏繁星离开，但他也很清楚，夏繁星很年轻。

    她必须得离开！

    所以，也就没有再多说一句话，而是静默的看着夏繁星的背影，直到夏繁星的背影从君墨的眼前，消失不见。

    “星星，魔君对你可真好，这大包小包的，多细心，对比一下，我只觉得时叙简直是个混蛋！”

    没有对比，就没有伤害。

    君墨和时叙比起来，时叙差的不是一星半点。

    “可惜，你不知道，我觉得君墨对我太好，我有心理负担。”

    夏繁星比任何人都清楚，君墨是真的喜欢她，是心甘情愿的对她好。

    但就是因这一份沉甸甸的好，夏繁星只觉得心中无比的沉重。

    “也是，毕竟，他不是一般人。”

    夏繁星和秦十三说话间，就到了宿舍。

    秦十三依旧是奉了厉苍穹的命令来保护夏繁星，和前世一样，秦十三算是夏繁星的贴身保镖。

    而苏柒柒则是因为夏繁星在帝京大学，所以才会来夏繁星所在的学校读书。

    她可是一个言而有信的人，说好卖身给夏繁星十年，那少一天都不行！

    至于贺望南，纯粹就是因为一个人宅的有点无聊。

    才会愿意出来和大家在一起。

    毕竟，以她的计算机水准，帝京大学的教授们，也没有什么可教的。

    好在，贺望南也不是那一种骄傲自满的人。

    大家放好了行李之行，便去了各自的学院。

    苏柒柒在经营管理学院、贺望南则是在计算机学院，夏繁星和秦十三则是去了考古学院。

    考古这个专业，鲜少有女孩报考。

    一来这个专业，赚不到什么钱不说，还时不时的需要风吹日晒，有的时候，还会直接睡在荒郊野外。

    二来考古因为大部分的时候要接触曾经的人用过的东西，也就是传说中的阴气中，阴气对女生不太好，所以，女生是少之有少。