    临近中午，按照以往的情况，现在应该是午饭时间。

    那位中年男子抓着粉毛公鸡小跑过来，热情洋溢的样子：“普莱大人，我还以为你要到傍晚才回来呢。”

    他注意到普莱·菲尔卡旁边还站着一个人：“这位小哥看着脸生，难道你就是普莱大人说的那个朋友？”

    木钟挠了挠耳边，礼貌回应道：“应该是我吧。”

    普莱·菲尔卡顺势介绍道：“这孩子在未来的一段时间里，会作为我的临时助手在这里生活，要记得多担待他哦。”

    “哦！竟然是普莱大人的助手！放心吧，我一定会好好关照他的。”

    接下来，三个人说了一会儿没营养的话。

    在告别的时候，这位中年大叔执意要送礼物，普莱推辞不了，便让木钟帮忙收下了。

    ………

    看着手上粉色毛羽的公鸡，木钟一脸古怪：“粉毛公鸡啊……”

    “怎么了？”普莱听到了他嘀咕的话。

    “我还是第一次见到粉毛的家禽。”

    “嗯？”

    粉毛鸡是兀世界非常常见的家禽，怎么连这个都没见过？

    ——普莱·菲尔卡愣了一下，随后突然冒出一个惊人的想法，他谨慎地问道：“木钟，你不是这个世界的人吧？”

    “嗯。”木钟干脆的承认了，“我是异界人。”

    在他看来，异界人在这个世界跟当地土著没什么区别，甚至还不如，所以也就没有隐瞒的打算。

    然而普莱·菲尔卡却皱起了眉头：“异界人……我刚知道你的名字的时候，还以为你是来自东方国度的人，没想到是异世界人……”

    “异界人很稀奇吗？”木钟在学院内可没感觉自己的老家有多特别。

    普莱：“在超自然学院里面很平常，但是在这外面，异界人有时候比大魔法师还珍贵。”

    “为什么？”木钟似乎想到了什么。

    普莱没有直接说出来，他看向不远处运转着的水车，若有所指道：“不同的世界不同的文明……”

    然后转过头对着木钟微微一笑：“你自己好好想想吧。”

    “哦……”木钟大概想到了问题的症结。

    简单的说，就是自己老家的文明也许同样适用于这里，而别有用心的人，哪个世界都不缺。

    ——看来自己以后得注意些。

    “喔——”粉毛公鸡不合时宜的挣扎起来，并发出了惨烈的悲鸣声。

    两个人已经走好远了，这只鸡一直被木钟抓着，而且还一直没咽气。

    “这个……”木钟面露为难的表情，他不知道该怎么处理它。

    “别看着我，我也应付不来活着的家禽。”普莱苦笑着摆了摆手，突然想到：“哦有了，你第一次到这里，这只公鸡就当是我给你的礼物吧。”

    木钟有点哭笑不得：“普莱法师……你怎么能这样呢。”

    没有推脱，他收下了这只‘礼物’。

    ……

    普莱·菲尔卡去的地方并不是他家，而是位于森林边缘的某间屋子。

    “我以前在前面那个森林的边上建了一间屋子，条件有些简陋，不过距离多耳兔出没的地点很近……在作为我的助手的这段时间里，木钟，你就暂时住在那里吧。”

    话完，普莱·菲尔卡看了看木钟的反应，发现对方心神有些飘忽，似乎有其他想法，便问道：“你有问题吗？”

    “没有没有。”木钟摇摇头，不好意思道：“我刚刚想我该怎么处理这只鸡。”

    其实不然，他刚刚是又学会了一个新魔法，在思考新魔法的名字呢。

    【蝴蝶结绳：需要合适的目标。使用魔法后，能让目标自动绑出完美的蝴蝶结绳结。】

    “哦？”普莱·菲尔卡半信半疑，在他看来，这位魔法学院一年限的新生，显然有着比表面上更多的秘密。

    不过，他也是读过那间学院的，知道有些界限是不能越过的。

    不该问的不能问，疑惑就疑惑吧。

    ……

    两个人进入了树林。

    各种或高或矮的陌生植物、耳边鸣响不停的鸟叫声，还有远处溪水流动的声音……

    一走入这片树林，木钟就被这里的景色吸引，他不住地张望，试图寻找到鸟叫声的主人。

    ——他是真没见过世面。

    普莱·菲尔卡停下脚步，抬头看着前方的木屋子，“我们到了。”

    “哦，好大的木屋。”这个木钟倒不惊讶，他自个就有间小的。

    屋子外面没有门锁，只有一个简单的门栓，轻轻一拉就开了。

    “罗比镇几十年都没发生过偷窃的事，没有门锁也没问题，啊……虽然这间屋子有没有都一样。”普莱·菲尔卡说明道：“住在这里你不用担心会有人偷盗，比起这个，附近居民家的小调皮鬼还更危险一些。把粉毛鸡放下吧，我带你进去看看。”

    木钟随手一扔：“哦。”

    公鸡：“？？？”

    （它自由了。）

    这间屋子有两个卧室，以及客厅、厨房、卫浴间、杂物间、小隔间……

    必要的生活用品都有，基本上直接入住就行了。

    在参观完屋子之后，没有多做停留，普莱·菲尔卡带着木钟穿过林子，来到森林边缘的某处山坡边上。

    两个人悄悄的躲在某棵大树后面。

    普莱·菲尔卡指着山坡上的草丛说道：“这个山坡叫做多耳坡，是经常有多耳兔出没的地方，我需要你在这里观察多耳兔，并且记录下来，具体的内容我等下再跟你说，我们先找找看有没有兔子……”

    多耳兔，顾名思义，就是长着六个耳朵的兔子。

    两个人默默地等待了半个多小时，终于，一只绿色的兔耳朵探出了头……

    多耳兔一族毛色比较随意，什么颜色的都有。

    感觉观察得差不多了，普莱·菲尔卡出声道：“看到多耳兔了吗？”

    声音刚出口，那只绿兔子就蹿没了。

    木钟恋恋不舍地收回视线，“看到了。”

    普莱·菲尔卡摊开手：“它们的听力非常敏感，你也看到了，我一出声它就跑了。观察工作太费时间，而且久了还会感觉到枯燥无聊……你真的没问题吗？”

    在他看来，木钟做这种事情属于浪费时间以及毫无意义的。

    “没问题。”木钟表示自己很感兴趣。

    “……”

    沉默了几分钟之后，普莱·菲尔卡露出勉强的笑容：“我带你去我家看看吧，时间还早，我会尽量赶在今天结束前把观察内容交代清楚。”

