    总的来说，陈木对这趟归曼世界之旅很满意。

    收获颇丰。

    雪花的技术很到位，只是捏了一小会儿陈木就感觉身体轻飘飘的。

    很爽。

    “好了，雪花，你可以停下了。”陈木说道。

    身后的雪花像是没有听见这句话，按在陈木肩膀上的双手仍在动作着。

    陈木没办法，只能又重复了一遍。

    “啊...啊，少爷，不好意思，我没注意。”雪花松开一双细手，下意识的后退了两步，宛若受惊的小白兔。

    她还在思考少爷身上的奇怪之处呢。

    都没反应过来陈木在叫他。

    “嗯。”看着雪花这副怯生生的模样，陈木有点摸不着头脑，按道理不应该啊...怎么雪花突然之间就变成这副样子了？

    系统在这个时候跳了出来，很贴心的为陈木解释道。

    “叮...因为宿主本身的气息太过强大，目标对象基里艾洛德人受到了一定影响。”

    “原来是因为这个啊....”陈木还以为是雪花是遭遇了什么事情。

    居然只是受到自己的气势影响......

    “那系统，可以帮我把身上的气势隐藏一下吗？”陈木询问道。

    “可以。”系统回答道。

    “不过需要宿主支付一万为代价，气势隐藏后可随宿主的想法任意开启/关闭，请问是否支付？”

    一万日元.......和刚才获得的奖励相比，九牛一毛罢了。

    “支付！”陈木大手一挥，干脆道。

    话音落下。

    “支付成功，气息已隐藏。”

    陈木坐在沙发上，挠了挠头。实话说，这....一点感觉都没有啊。

    这就完了？

    身后，雪花一怔，面露疑惑之色，发生了什么？

    她看着陈木，少爷还是那个少爷，容貌依旧俊朗，身形挺拔。

    但就在刚刚，那么一小会儿的功夫。

    那股让人窒息的气息竟突然消失了。

    是少爷自己隐藏起来了吗？

    “少爷......”雪花低声喃喃。

    “什么？”陈木转头过来问道。

    “不...没有事...”雪花赶忙摇了摇头。那股恐怖的气势消失，现在的少爷又变得和善起来，这样才好，这样才对嘛。

    如果一直是散发着那种气息的话，雪花感觉自己可能会疯魔。

    终日在这种气息下生活，可能都不需要少爷动手，自己可能就先一步撑不住直接当场暴毙了。

    .......

    陈木瞥了一眼面怯的雪花，啧啧称奇两声。

    没想到向外释放的气势还有这种用处。

    他的脑子里突然冒出一个天马行空的想法。

    “就算没有实力，但只要气势足够强大，是不是也能把对手吓尿呢？”

    嘿你还真别说，这种事情没准还真的能发生。

    气势...这个东西就可以参考某一拳里的帝王引擎king。

    光是依靠心脏跳动的声音都能把一群超级怪人给吓的屁滚尿流了。

    “现在的我，再努力一把好像也可以做到那样。”陈木撑着下巴想着。

    之所以说是好像，是因为没有实验对象。

    虽然家里有一个雪花。

    但....一个白发、高挑、身材好还会嘤嘤嘤，心灵手巧的女仆你真的忍心去欺负嘛？

    经过了这么久的相处，陈木现在对雪花的观感也变得很不错。

    也习惯了家里有这么一个可爱的女仆。

    更主要的，是陈木怕这个恶作剧雪花会承受不住。

    雪花毕竟还是挺柔弱的....就算她是基里艾洛德人。

    “少爷，已经中午了，有什么想要吃的菜吗？”雪花在原地站了一会儿，实在是站不住了，她决定给自己找一点事情做。

    陈木摇了摇头。

    “不.....”陈木本来想说自己不饿的。

    “咕咕....”

    一阵微弱的声音响起，陈木摸了摸肚皮，眼皮抽了抽。

    饿了......

    什么鬼，不是才吃过没多久吗？怎么又饿了？

    离开归曼世界的时候，陈木可是和乡还有三木大吃特吃了一顿。

    “扑哧.....”雪花看见陈木的窘样，忍不住捂嘴轻笑了一下。

    雪花反应过来自己似乎是在嘲笑陈木，小脸一白就要开口解释。

    陈木却朝着雪花摆了摆头，笑容示意没什么。

    雪花松了口气，随即哑然失笑。

    她发现自己似乎是有点多虑，明明已经在一起生活了这么久，自己却老一惊一乍的。

    奈克瑟斯...也就是少爷的性格，自己应该也有一点点了解了才对啊！

    这不就又丢人了吗....

    出糗了啊...

    不过一下子把事情给想通了，雪花脸上也重新绽放出一个笑容。

    “那....少爷,我这就去厨房了。”雪花弯腰，声音清脆。

    看着身着女仆装的高挑背影走向厨房，陈木舔了舔干涩的嘴唇，感叹道。

    “笑起来是真的挺好看的。”

    不愧是那家女仆咖啡店的头牌最受欢迎的女仆。

    陈木挠了挠头，就是感觉好像有哪里不对劲。

    是哪里呢？

    .......

    午饭和晚饭都是由雪花来准备的。

    陈木享用完雪花的手艺后，评价也很简单。

    那就是竖起一个简单直接的大拇指。

    牛逼！

    想不到也就几天不见，雪花的厨艺又有所精进。

    看来雪花在厨艺方面很是精通啊。

    陈木无比感慨。

    这也是自己比不上雪花的其中一个地方。

    要是让雪花知道陈木的想法，那肯定都要激动的掉眼泪。

    当然，这个眼泪可不代表开心。

    在遇到奈克瑟斯...也就是遇到陈木之前，雪花的厨艺...其实挺一般的。

    能到达今天这个程度，那都离不开雪花对自己的疯狂压榨。

    从来不看书的雪花第一次去看烹饪方面的书籍，每天早上学习中午学习下午学习晚上也学习。

    工作也学习。

    走路也学习。

    连在卫生间的时候都在学习。

    当时的雪花，为了保命，那真是整个人都扑在了厨艺上面。

    正所谓不破不立。

    现在的成功，那都是雪花花费了巨大的努力换来的。

    因为不努力就可能会死.......

    吃饭的时候，陈木想起了一件事情，就叫住雪花，询问雪花最近和野瑞怎么样。

    “啊.....?”雪花还以为要问什么事情。

    “还好啊...他挺热情的，昨天还想约我出去玩。”雪花轻声回答道。

    “只不过我没答应他。”

