    此时此刻，这位真玄宗长老已不复之前的轻伤，双眼警惕的盯着对面的两人一妖。

    凌有仙虽只是金丹初期修士，可其爆发出来的战力竟与之相差不愿。

    如果仅仅只有他的话，邓成名还有信心能战而胜之。

    但突然出现的一人一妖均有着金丹初期的修为，他们若联起手来，落败的只会是邓成名。

    “果然，大伯先我一步。”

    刚到，凌仁音就冲凌有仙笑道。

    凌有仙平静道：“我也才来不久。”

    凌仁音点了点头，转而看向对面的邓成名。

    清脆的声音质问道：“你是何人？来我凌氏干什么？”

    “呲！”

    那大貂察觉到了凌仁音的情绪变化，双眼瞬间变得锋锐起来，紧紧的盯着邓成名，朝着他呲牙咧嘴，前腿弯曲，后退绷直，做势欲扑。

    此貂乃是一只闯入矿洞中的紫电貂所生，凌有道杀了它的“父母”，将它与它的两个兄弟姐妹送给了幼时的凌仁音做玩伴。

    她还未三只小貂取了名字，分别是大紫，贰紫，杉紫。

    后来，凌仁音在完成家族任务时身陷险境，大紫与贰紫为保护凌仁音而死，仅有杉紫存活了下来。

    紫电貂的皮毛为灰紫色，杉紫刚出生时皮毛却为纯紫色，乃是一只异种紫电貂。

    后来在救凌仁音时激发了血脉，随后数十年间，所激发的血脉越发浓度见高，体表出现了蓝色类似于闪电的纹路。

    配合它那一身纯紫色毛皮，就犹如那九天上的紫色雷霆。

    凌仁音查阅了族中许多典籍，也询问了不少修士，最终才高清楚杉紫竟是一只闪电貂。

    紫电貂只是二阶妖兽，也就是说，它们在正常成年之后，就是二阶妖兽，想要再进一步的话，则变得千难万难。

    闪电貂就不同了，这是一种三阶妖兽，只要中途不出意外，正常成年后就是一尊三阶的大妖。

    杉紫用了百余年的时间，终于在大半年前成年，成为了一尊大妖。

    凌仁音将纤纤细手放在闪电貂的头顶，温柔的抚摸它头顶的深紫色毛发，安抚道：“貂儿乖，先看看此人是何来意，我们再决定是否动手。”

    闻言，闪电貂慢慢安静下来，四肢也不再紧绷着，变得柔和起来。

    凌仁音右手抚摸着闪电貂的头顶，一双美目打量着对面的邓成名，询问道：“你为何不说话？”

    邓成名眼珠打转儿，脑子里飞速思考。

    “一旦打起来，败的肯定是我。”

    “欧长老只让我调查这个凌氏家族，可没让我跟凌氏结仇，还是表明身份来意，以免产生误会。”

    思及此，邓成名朝着凌有仙一拱手，笑道：“道友能以金丹初期的修为爆发出金丹中期的实力，不简单啊。”

    凌仁音哼了一声，有些生气的说道：“叫你说你是来干嘛的？你恭维我大伯做什么？”

    旋即，她话风一转，“不过你说的也是事实。”

    邓成名突然哈哈大笑，左手捋须，“这位仙子说话真有意思。”

    凌仁音的娘凌有倩本就美若天仙，凌仁音作为她的女儿，相貌自然不可能差了。

    而且她结丹之后，整个人所散发出的气势都不一样了，当真给人一种人间仙子的假象。

    “老夫邓成名，乃是真玄宗长老。”

    此话一出，凌仁音双眼瞬间大睁，“你说你是真玄宗的长老？”

    平静的凌有仙眼皮动了动，表面看似冷静，实则内心也不平静。

    他心中不断询问真玄宗的长老来干什么？

    “不错。”

    邓成名很是自豪的说道。

    真玄宗是北海有所仙道势力之首，他作为其中的一份子，而且还是有地位的长老，自然以此自豪了。

    凌仁音还在震惊时，凌有仙却已经开口询问道：“邓道友乃是真玄宗的长老，怎么来了这偏远之地？”

    “这边确实是偏远之地，此地又才开拓不到三十年，更是偏远之地中的偏远之地。

    但偏远之地也有值得老夫来的原因，就比如说你们凌氏家族。”

    邓成名指着凌有仙，双眼眯了眯。

    凌有仙内心一震，对方一口就说出了凌氏家族，听那语气也暗有所指，来之前肯定调查过凌氏家族。

    那么真玄宗的长老为什么要调查凌氏家族？

    这是凌有仙此时心中最大的一个疑问，他能想到的原因就两个，其一是陨星海域那边的家族出了事，其二便是青丹门遗的迹消息走漏了，除此之外，凌氏都不值得真玄宗关注。

    不论是青丹门遗迹的消息走漏，还是陨星海域那边出了事，对凌氏来说都是大事情。

    特别是陨星海域那边，正经历着魔道之乱，一出事都将是天大的事情，关系到凌氏家族的存完问题，所以就算是凌有仙有难以保持平静。

    但看对方目的很明确，直指凌氏家族在青丹海域的驻地，而不是去往青丹门遗迹所在之地，大概能猜测出真玄宗并不知道青丹门遗迹的事情。

    那就只剩下了陨星海域了，那么陨星海域那边的家族到底发生了什么？让真玄宗都调查到了万群岛链青丹海域来了。

    短短数个呼吸内，凌有仙脑中就闪过了无数念头。

    邓成名并未说话，只是笑看着他，一副高人模样。

    凌仁音看向凌有仙，低声道：“大伯，现在怎么办？”

    她知道自己有几斤几两，眼下的事情是大事情，不能随意乱来，一切要听大伯凌有仙的意思。

    凌仁音的话将凌有仙从纷杂的思绪中拉了出来，他低声道：“不必慌张。”

    “嗯。”

    凌有仙看向邓成名，说道：“邓道友作为真玄宗长老，事务繁杂，却还抽出时间来此，肯定是有什么要事，反正不会是特意来试探凌某的。”

    听着凌有仙的话，邓成名赞许的点了点头，“不错。”

    “那么邓道友要办的是什么要事？何不说出来，凌氏虽不是什么大家族，可在毕竟在此地经营了近三十年，对这附近都很熟悉，也许凌氏能帮道友。”

    邓成名摇了摇头，笑道：“多谢道友好意了，不过老夫的事情已经解决了，就不麻烦凌氏家族了。”

    听到这话，凌有仙脑中又思考起来。

    邓成名来了后遇到了什么，又做了什么，那么他的要事就在这其中。

    而他只知道邓成名见了自己，以及凌仁音，莫非是这个？

    凌有仙不敢确定，却又有这方面的猜测。

    事实是邓成名在见到凌有仙，凌仁音，以及闪电貂后，他来此的事情就已经完成了，因为他差不多摸清楚了凌氏在万群岛链的势力。

    “两位道友，老夫就先告辞了。”

    凌氏有三个金丹战力，他不会自取其辱的找凌氏切磋。

    而他要离去，凌有仙也不敢阻止，因为对方是真玄宗的长老。

    邓成名说罢，便化虹而去。

    凌有仙与凌仁音放眼眺望，久久未离去。

    凌仁音问道：“大伯，他真的走了？”

    凌有仙摇了摇头，“我也不知道，回去吧。”

    “嗯。”

    凌有仙猜测是陨星海域那边出了事，不过他并未当着凌仁音的面说出来。

    邓成名并未在青丹海域停留，离开飞羽群岛后就向金蛟岛飞。

    对于陨星海域的家族，凌有仙心中很担忧，可他又不能离开青丹海域。

    因为凌仁音经历了事情太少了，不适合坐镇一方。

    思考了很久，凌有仙终于下定决定，自己留在陨星海域，让凌仁音返回陨星海域。

    洞府内，凌有仙对凌仁音说道：“之前真玄宗长老来此，我猜测是陨星海域那边出了事情。

    我不能离开青丹海域，你代替我回去看看，可好？”

    一听陨星海域可能出事，凌仁音瞬间就急了。

    “大伯，我立即出发。”

    凌有仙道：“也没必要如此着急，你将闪电貂带上吧，一路上小心些。”

    闻言，凌仁音点了点头，然后转身离开。

    不久后，凌仁音跨坐在闪电貂上飞出了飞羽岛，向着金蛟岛而去。

    他准备通过传送阵返回千群岛链，这样能大大缩短时间。

    邓成名先回到金蛟岛，他命人将自己调查的结果带去了千群岛链交给欧笑声。

    而他回到金蛟岛不久，凌仁音也来到了金蛟岛，通过金蛟坊市里的传送阵回到了千群岛链。

    白龟坊市传送阵殿内，凌仁音刚刚从传送阵中出来，闪电貂就站在她的肩膀上。

    闪电貂拥有可变自己体型大小的天赋，此时它比兔子还小，能轻松站在慕嫣然的肩膀上。

    闪电貂的出现吸引了不少人的目光，可当修士们未能发现的境界时，才慌忙避开自己的视线。

    殿内的金丹真人也注意到了，双眼之中露出震惊之色。

    他来到凌仁音身边，笑着拱手道：“这位道友有礼了。”

    凌仁音回礼，对方说道：“道友好机缘，竟能以大妖做灵宠。”

    此话一出，殿内惊呼一片。

    “那只貂竟……竟然是大妖？”

    “俞真人都说了，这难道还能有假。”

    ……

    所有人都在说，下一刻，他们又方才意识到这样的行为会惹怒那位女真人，以及她肩上的那尊大妖。

    于是乎，原本吵闹的传送殿瞬间安静了。

    凌仁音笑了笑，“杉紫是我的道友，不是我的灵宠。”

    对方呵呵笑了笑，却也没有反驳。

    妖兽智慧高涨后，便不能将之视为畜生看待，一旦化形了，那就与人无异了。

    凌仁音这样的例子在修仙界有很多，并没有什么好奇怪的地方。

    “我要去白云坊市，尽快。”

    凌仁音担心家族的安慰，急忙朝那金丹真人说道。

    闻言，对方一愣，“道友不知道？”

    凌仁音茫然道：“知道什么？”

    “白龟坊市到白云坊市的传送阵已经停了。”

    凌仁音着急质问道：“你们怎么就停了？”

    “道友说错了，并非是我们停了，而是白云坊市那边的传送阵出了问题。”

    听到这话，凌仁音心中一跳，“果然吗？陨星海域出大事了。”

    凌仁音转身向殿外走，半个时辰后就出了白龟坊市，然后向北化虹而去。

    半个月后，因为一件事情，五大派与伏魔宗等势力的长老又聚在了一起，浮空老祖，风语老祖，云溪老祖也都参与了。

    欧笑声道：“着急将诸位道友叫来，乃是因为事情出现了变故。”

    三位元婴老祖没有说话，只是微微闭着眼睛，显然他们事先就已经知道了。

    伏魔宗长老立即道：“欧道友，到底出了什么事情，会如此着急。”

    “是啊，欧道友。”

    众人心中都很好奇到底出了什么事情，以至于让真玄宗的长老都如此着急。

    欧笑声道：“之前我派人去调查那些搅乱地方的势力，可调查的结果表明，这些扰乱地方，为我们制造麻烦的势力来路不简单。”

    有金丹真人不屑道，“哦？他们还能有什么来路？”

    “这些势力早已投靠了妖族妖王。”

    此话一出，众金丹长老瞬间愣住。

    但很快又反应了过来，“他们是妖族的傀儡？”

    “不错，这些势力原本隐藏在暗中，可数年前，妖族妖王派遣了十几个金丹期修士过来，那十几个金丹期修士将这些势力串联在了一起，然后在这个时候爆发，几乎与魔道冲出飞来海域的时间相吻合。”

    众人不是傻子，自然能从欧笑声所说的话中听出他的言外之意。

    天符门长老严肃道：“若魔道真与妖族合作了，那事情可就麻烦了。”

    众金丹长老纷纷点头，“是啊。”

    正道与魔道之争，只是人族内部的矛盾。

    但如果牵扯了妖族，那魔道就是彻底背叛了妖族，那将没有任何可以谈的余地。

    “我们现在不仅要对付魔道，还要对付那些妖族的傀儡势力，目前集结在白龟岛的人手不足，这次叫诸位道友过来，便是请各派再遣弟子至白龟岛听候调遣。”

    众金丹真人虽有所犹豫，可最终还是同意了。

    议事最后，欧笑声也谈到了凌氏家族在万群岛链的实力，各派长老除了心中震惊，便没有什么了。

    没办法，凌氏实力的事放在妖族傀儡势力这件事前，那就是小巫见大巫，完全没法比。

    说白了，现在各派长老根本没时间去管凌氏！

