
　　“实不相瞒，我对丹药一窍不通，就连诸多草药的药理都不甚清晰，上次在天光山，还险些误触幽魂草。如若可以，在选择丹药之前，还想请师姐给我上一课。”

　　给出去的钱，肯定没法往回拿了，所以杨易将话题往草药的药理上引。

　　“你小子倒聪明，一份钱掰开两份花。”

　　庄呈露将金票收好，敲了敲手杖，道：“也罢，今日正好闲着，便与你当一回执教，否则日后见了天材地宝，也分辨不出。”

　　两人离开合风院，往药田走去。

　　既然要讲药理，自然是对着草药讲解最有效。

　　况且后续还得购置草药炼制丹药。

　　“庄师姐，那位师兄一直盘坐在这，已经许久了，不知练得什么功。”

　　来到断崖处，赵恒依然坐在树下，旁边一柄青光长剑锋锐无比。

　　“历竹院的赵恒，以聚鼎层次硬抗搬山境的柳阳师兄，最终只输半招，现在是内院的大名人呢。据说已经在冲刺搬山境了，至于练得什么功法，我也瞧不出，估计是历竹院的掌院亲自传授的。”庄呈露摇头道。

　　入劲分为旋力、聚鼎、搬山，三个境界。

　　每提升一个层次，体内的劲力都会成倍增长。

　　赵恒能弥补劲力上的差距，越阶挑战，想来是有自己的独特手段。

　　“当真了得。”

　　杨易颇为向往入劲层次。

　　锻体再强，终是凡俗，唯有懂得使用劲力，才算真正踏入武道一途。

　　“他入内院比我晚，按理还得叫我一声庄师姐！”

　　庄呈露扬起脑袋。

　　两人一前一后，继续上山。

　　山顶草堂。

　　药田的草药年份到了后，便会送到这做后续处理。

　　宗门弟子若要购买草药，来此处是最划算的。

　　“这是无心草，直接服用，可致腹泻，但若炼成无心丹，却是一种很好的伤药。”

　　“这是血参，炼制九须丹的主要药材，年份越久，药效越好。”

　　“耳坠果，外形如同耳坠，很好认，可以直接食用，也可以将汁水涂抹在外伤上，有镇定伤痛的功效……”

　　草堂的占地面积很大，房中，有一排排排开的木架。

　　杨易跟在庄呈露身边，听她一点点介绍。

　　毕竟是收了钱的，后者的讲解颇为仔细。

　　也不知过了多久。

　　草堂被彻底转了一圈。

　　杨易听得脑袋晕晕乎乎。

　　庄呈露也有些讲累了。

　　“你若入劲，被我师傅选中进了合风院，便可以系统学习丹药一道。我这样讲解，只能告知你一些皮毛，没过多久，你可能就忘记了。”

　　她走出草堂，到外面呼吸新鲜空气。

　　“我现在还没定好要去哪个内院。”

　　杨易手里抱着几个木盒。

　　里面装着之后炼丹所需的药草。

　　甚至还有一个小木笼。

　　一只巴掌大的云貂惶恐地望着外面。

　　云貂的血液是很好的炼丹材料。

　　当庄呈露介绍到这的时候，杨易便定下了要炼制的丹药，清冥丹。

　　这是一种排除身体杂质的丹药，对刚破境的武者尤为适用。

　　“说得好像你稳定能进内院了一样。”

　　庄呈露盈盈笑了起来：“就算再高级别的丹药，对于人体而言也不是完全无害的，它压榨的是人体的潜能，所以能不依靠，尽量不依靠。”

　　这后面的话是专门说给杨易听的。

　　杨易通过龙血丹突破炼骨，马上又找她来炼丹，这是尝到了丹药的甜头。

　　庄呈露见过太多的人，沉迷丹药带来的实力提升，以至于最后，身体产生了依赖性，不吃药便完全不会修炼了。天籁小说网

　　“多谢师姐提点。”

　　杨易知道这是苦口良言。

　　挑选好药材后，两人一同下山。

　　“师姐，这斜坡下似乎有一条路，是通哪里的？”

　　山林小道中，杨易突然问起。

　　“笨呀，这一片是和断崖连在一起的，这条路，自然连着崖底。”

　　庄呈露走在前面，催促杨易加快脚步。

　　杨易却不紧不慢，闲聊道：“我听闻崖底镇压着魔主，不知是真是假。”

　　“那自然是真的，不过我也没亲眼见过，都好久以前的事了。”庄呈露拿手杖敲了敲，又催促道：“走快点，要不天都黑了。”

　　“师姐，你帮我拿点吧。这云貂闹腾得很，我有些拿不稳。”

　　杨易拎着一摞木盒很为难。

　　“事情真多。”

　　庄呈露嘟嘟囔囔。

　　但还是走过来，拿走最上面一个精质的小木盒。

　　这能减轻什么重量？

　　杨易腹诽一句。

　　“哎呀！”

　　他突然打滑，仰面摔倒。

　　手里的木盒摔落一地。

　　而那木笼更是甩飞老远，顺着斜坡滚落山下。

　　“你是来搞笑的么？”

　　庄呈露回头，忍不住翻起白眼。

　　但还是走过来将散落的草药一一捡起。

　　“装云貂的笼子掉下面去了，我去捡。”

　　杨易爬起，自告奋勇跳下斜坡，仅出去十数步，便将笼子捡到。

　　趁着庄呈露没注意这里的功夫。

　　打开木笼，放走云貂。

　　他打算借着找云貂的名义，引庄呈露到断崖下，成为魔气的第一发现者。

　　从反馈信息来看，魔气泄露得不多，若发现问题及时上报，应该控制住局面。

　　“啊！”

　　杨易大叫。

　　“又怎么了？”

　　庄呈露正整理草药，被叫声吓了一跳，走到斜坡边上。

　　“云貂咬了我一口，跑了。”

　　杨易指着山下的位置道。

　　“那便再去买一只吧。”

　　庄呈露无动于衷。

　　“呃，它咬伤我的时候，还叼走了我的一枚玉牌，那是我娘留给我的遗物。”

　　杨易捂着手指一脸感伤。

　　庄呈露点点头，道：“那的确要找到，现在天快黑了，你一个人要小心些。”

　　杨易愣了愣，支吾道：“师姐，你……”

　　一般人见到这种情况不是会帮着一起找么？

　　“那我先下山啦，等你把药凑起了，拿到合风院，我再帮你炼丹。”

　　庄呈露朝着杨易挥了挥手，迅速离开。

　　“……”

　　杨易无哭无泪。

　　他总不能一个人下去。

　　那样太危险。

　　思来想去。

　　杨易打了退堂鼓。

　　不过，他这一番也不是白忙活。

　　至少到下面去的理由有了。

　　他不想亲自下去，可以到任务堂发布一个任务，将其余弟子忽悠起来。

　　相信重赏之下，总会有人愿意帮他找娘亲的遗物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十四章 拙劣演技免费阅读。https://xs.23sk.com 