    第43章首次祭祖

    初一的清晨，九儿很早被挖出来了，尤嬷嬷给她梳洗一番后，套上一身按红色的连体虎头衣，头上戴着虎头帽，脚下踩着虎头鞋，两只小手腕上戴着嘎鲁送的镯子。

    玄烨一身金黄色的阿哥常服，从外面走了进来。

    “九儿，今日不带这对镯子。”康熙赶紧说道，“这对是郭罗玛嬷和额娘给你准备的，过年还是要佩戴长辈送的才是。”

    他打开李德全手中的红木匣子，明黄色的丝绸布上，摆放一对金黄色的镯子，左手下面坠着一个小小的紫翡镂空如意，右手的镯子上坠着一枚紫翡镂空雕刻的长命锁。

    九儿杏眸滴溜溜乱转，伸出两只小手，让玄烨帮着更换镯子。

    一整身的虎头装，趁得九儿越发的白皙可爱了。他弯腰抱起九儿，让她趴在他的肩膀上，右手攥紧他的发辫

    九儿发现玄烨的头发里编了明黄色的发坠子，往日待在他的身边无聊时，她就会玩他的辫子。

    “九儿，一会去祭祀时，你会见到不少的陌生人，记住，不管多害怕，你都不可以哭的。”玄烨不放心的交代着。

    九儿首次祭祖，若在宗庙内哭泣，可能会被族人们认为不详。为避免遗憾的事儿发生，玄烨提前做了安排。

    在佟家，祭祖的规矩不是那么的严格，玄烨还想着尽量避免，佟国赖提出佟妃与她难得回家过年，提出让二人一起祭祖。

    族人们为了以后都要依靠着母子二人，佟国赖当众宣布这个消息时，族人们全欣然同意了。

    他最近常常锻炼的原因，不光长高了，身体更健壮很多，抱起她更平稳了。

    稍晚，玄烨迈入宗庙的门口，族人们打算先给玄烨请安，九儿尴尬的逼着双眼，被比自己年长的人请安，让她还有些不自在。

    “玄烨，先把九儿给我！”佟国维发现女儿尴尬的小举动，趁着请安前，把九儿给抱走。

    九儿刚落入佟国维的怀中，便睁开了杏眸，冲着玄烨露出一抹笑容。

    请安后，佟国维抱着九儿走进了族人中间，把九儿介绍给大家。不少人是从外面赶来的，虽在重要日子随礼了，却都首次见到她。

    “二哥，九儿果然是个俊俏的。”佟国仲逗着九儿。

    “弟妹不有喜了吗？”佟国维黑线了，“夫人昨日说，弟妹想晚膳后领着九儿回你院子歇着？说你可盼望能有个格格。”

    “二哥，让九儿陪着夫人歇着一晚上。”佟国仲冲着玄烨的方向使了个眼色，“那位可不乐意呢。”

    “肯定的，我和夫人想抱九儿，也要和三阿哥申请的。”佟国维感慨道。

    佟丰年离世的太早，佟国仲只有两个姐姐，年少时更多的时间在佟国赖的府邸长大的，与佟国纲和佟国维的感情极好。

    三个府邸目前为止，只有九儿一个女孩子，九儿绝对算是集万千宠爱于一身。

    “嗯，姐妹二人一起长大有个伴儿，总比和阿诨们长大强。”佟国纲说道。

    若不是佟国维和九儿在中间和稀泥，佟国赖与鄂伦岱父子二人的感情肯定水火不容的，九儿不想让二人走曾经的老路。

    “九儿，紫藤回去过年了？”佟国纲听到紫藤背叛的消息，认为佟国维夫人是心软了。

    九儿抓着佟国维的辫子，歪头瞧着他。

    “奇怪，九儿怎么喜欢抓你的辫子？”佟国纲忽然发现奇怪的现象。“我抱的时候，没抓过我的辫子。”

    九儿嫌弃的看看佟国纲，把小脸埋在佟国维的肩膀上。

    “你每日都要清洗头发，九儿才会愿意抓着。”佟国维嫌弃道，“阿玛、我、三阿哥都是这么做的。”

    呃呃呃！

    佟国仲惊讶的瞧着九儿：“二哥，九儿不会太聪明了。”

    “御医说，九儿的嗅觉比较敏感，可能会有味道，坚持下来之后，反倒觉得没什么了。”佟国维感慨道，“等你有了女儿后，就知道万事以她的喜好为主了。”

    佟国仲牢记佟国维的话，第二日再来看九儿时，他就开始为九儿改变，当然这是后话了。

    “九儿，玛法抱着你进去！”佟国赖重视九儿。

    九儿的满月礼、百日和首次祭祖，佟国赖都按照嫡子的待遇进行的。

    宗庙里面的奉贤殿门打开，九儿被佟国赖抱在了怀中，她望着有些昏暗的殿内，小身板在他的怀中不禁哆嗦了一下。

    “九儿，别害怕，这些都是咱们的老祖宗。”佟国赖虽说是个大老粗，时刻观察九儿。

    九儿打量着奉贤殿内，这里四周摆放着供桌，供奉着不少的灵牌，在最中间的位置摆放着佟养直的灵位，在下面放着佟丰年的灵牌。

    佟国赖抱着九儿，开始和佟养直和佟丰年回禀这一年佟家发生的事儿，他着重介绍九儿的降生和今年佟妃、玄烨回来过年的消息。

    除了佟国赖上香外，九儿其余的时间都在佟国赖的带着完成她的首次祭祖，祖孙二人配合的很默契，大殿的拐角处，却有两抹不善的眼神看向了九儿。

    祭祀结束后，佟国赖抱着昏昏欲睡的九儿离开大殿，九儿正好与一抹不善的眼神对视，小手忽然扥了一下佟国赖的发辫。

    佟国赖疼的顿了一下，顺着九儿的眼神望去，对方没来得及收回眼神。

    “佟忠，把那两人带着回大殿。”佟国赖发现有人想算计九儿，立刻下达命令。

    佟忠走了过去，把二人从角落处请走了。

    大部人族人没来得及走，目睹了眼前的这一幕，瞬间明了九儿在佟国赖心里的地位了。

    稍晚，众人齐聚在府邸的正厅内，九儿坐在佟国赖的腿上，打量着殿内中间跪着的二人。

    “族长，这两位是我家的未出阁格格，不知发生了什么？”一位四旬左右的男人站出来。

    佟奇善后背已被冷汗打湿了，两个女儿大概要放弃了。

    “奇善，你对两个女儿如何？”佟国赖发现二人容貌一般，衣着只有八成新，不想是被善待了。

    “回族长，她们二人是妾室所生，夫人对二人极好，逢年过节都会给做好新的常服，吃穿用度与嫡女一样的。”佟奇善听佟国赖所说，赶紧打量着两个女儿。

    佟奇善发现两个女儿身着旧衣，脸色瞬间难看了，这明显在族长面告夫妻二人的状。

    “是我没有约束好女儿。”佟奇善夫人赶紧出来解释，把所有的责任揽在了身上，不希望佟国赖把罪责记载佟奇善的身上。

    九儿打量着姊妹二人，发现她们好似没听见一样，直勾勾的瞧着她的衣服发呆。

    “带回去好好管。”佟国赖说道。“今年选秀取消了，看着两个孩子应该快到了年纪了。”

    “是！”佟奇善应道。

    (本章完)

