    游凤让人安排叶南和宝儿的住处之后，就不管了。

    说给三天的时间，就给三天的时间。

    叶南和宝儿在一个屋。

    晚上，传来敲门声，叶南以为是送饭的，但是打开门，却发现是陆无双站在门口。

    “无双，你怎么来了。”叶南诧异道。

    而且看起来，陆无双的脸色不太好。

    “你受伤了？”叶南问道。

    陆无双摇了摇头：“没有。”

    其实就还是游凤对她造成的，虽然没有下杀手，但以游凤的实力，稍微动一下陆无双，那可就不是轻伤了。

    但陆无双显然心思不在自己的身上。

    “我知道她把你带回来，就第一时间过来了，你……”陆无双欲言又止。

    呼~

    叶南呼出一口气，道：“没办法了，实在是没办法了，只能等死了。”

    说话间，叶南也是无奈啊。

    等死，没办法，这足以绝望了。

    “怎么能这么简单的放弃，我们还要想想。”陆无双着急的说道。

    “来不及了，你妈只给我三天的时间了，现在已经过去了一天，明天，后天，我就没了。”叶南耸了耸肩说道。

    “这么快！”陆无双吓了一大跳，刚准备坐下，立刻又蹭的一下站了起来。

    “没错，就是这么快。”叶南无奈的说道：“我只希望，到时候我没了，宝儿还要托你照顾，英灵殿不是什么好地方，你安排她在一个安全的地方，实在不行，就留在身边也可以，只要平平安安的就可以，我……”

    “不行！我……我带你离开这里吧。”陆无双急切的说道：“我知道打开禁制的办法，外面的防御很薄弱的，我带你离开这里！实在不行，我送你去神域！”

    “然后呢？”叶南反问道：“只是离开，但我的根本问题还是无法解决，而且没多少时间了，就算是到了神域，还能逃到哪里去？无法跨越位面去其他的地方，只能等死，你妈虽然无法亲自去神域，但却有自己的神使，而且，还有我神魂之中的东西。”

    到时候，操控了叶南，叶南自己就会回来。

    提线木偶一般。

    “况且，还需要你冒风险，一而再，再而三，她那种人，不会一直忍让的。”叶南说道。

    陆无双闻言，微微一窒。

    眼神也暗淡了下来。

    的确，游凤之前已经对她这个亲生女儿动了杀心了，虽然最后没杀，但谁也不敢保证下一次会是什么样的结果。

    房间内的气氛有些压抑。

    陆无双一时间不知道说什么好。

    叶南也沉默了下来。

    良久之后，才开口道设：“其实这样也挺好，以前，我在地球的时候，浑浑噩噩，虽然说过的安静，平和，没什么危险，但却行尸走肉一般，每天辛辛苦苦。”

    “这个世界本身就是不公平的。”

    “很多人生下来，就比如我，努力奋斗几十年，甚至到死，就是为了过上有钱人的生活，而游戏人，喊着金汤匙出生，一生下来就过上了我努力一辈子想要过的生活。”

    “我兜兜转转这么久，高兴过，伤心过，认识过一些朋友，丢失过一些人，但总体，还可以，哈哈……”

    叶南说道后面，哈哈大笑了几声。

    但心里洒脱，笑的寂寥，笑的豪迈，却怎么也笑不出开心的表情。

    “就是多少，还是有些许遗憾呐。”叶南深吸一口气，望着窗外雾蒙蒙的天，道：“若是真有来世，真有转生，还就让我生在地球吧，下辈子，再也不修炼了。”

    陆无双的心头狠狠的震颤了一下。

    张了张嘴，明明想说什么的，但话到嘴边，终究还是咽了下去。

    她默默的起身，仿佛下定了什么决心一般，离开了房间，没有和叶南说什么，叶南当然也察觉到了她的异常，只是没多想。

    她想做的事情，多半是和游凤冲突的。

    但关键点在叶南，叶南不会让陆无双再冒险了。

    就这样，三天的日子，一晃而过。

    到了第四天的清晨。

    叶南一晚上没睡，怎么可能睡得着，毕竟今天就要没了。

    神魂的不受控制变得越来越强烈了。

    虽然和一个月的时间还相差很多，但这个进度，确实很快，想想也是，神魂之中多了别的东西，哪怕只是一点，也足够引起不适了。

    更别说现在是这么多！

    敲门声响起，这次，出现在门口的是游凤。

    “时间到了，开始吧。”游凤说道。

    叶南一愣。

    看了看四周，就游凤一个人。

    “无双呢？这两天怎么没看到她？”叶南疑惑的问道。

    这很奇怪，以陆无双的性格，叶南只有这么点时间了，她不会不来的。

    “不知道，这两天没看到她，跟我走吧。”游凤继续说道。

    看样子，已经是下定了决心了。

    再无其他变故。

    叶南心里叹了口气，点了点头。

    也不知道去哪儿，反正就是跟着。

    但是刚走出两步，身后却传来脚步声，叶南扭头看去，是宝儿。

    宝儿似乎也意识到了什么，脸色微微发白的跟在叶南的身边，抓着叶南的衣角不肯撒手。

    叶南第一次不敢和一个人对视，不敢看宝儿的眼睛，心里悲痛，脸上却不敢表现出来。

    “宝儿，你就留在这里，我要走了。”叶南道。

    宝儿张了张嘴，但没说话，只是摇了摇头。

    “快走吧，不要耽搁时间了。”游凤催促着。

    “这么着急？这点时间都不愿给？”叶南不满的皱眉道。

    游凤无奈的摇头道：“注定要分离，为什么要耽搁时间？你们人类，真是奇怪的动物。”

    叶南沉默了下来。

    看着眼前的宝儿，咬牙道：“宝儿，你就留在这里，只有你无双姐姐会来找你的。”

    “那你呢？什么时候回来？”宝儿下意识问道。

    叶南一楞。

    回来？

    哪里还有回来的机会。

    他不知道如何回答。

    而与此同时。

    浮空岛外，云雾之外。

    几道人影如流星一般急速而来。

    很快就来到跟前。

    一共三人，全是女子。

    叶蝉，兰芷，还有一名红衣女子。

    三人，虚空而立，看着眼前的云雾。

    三人的脸上，如出一辙，布满寒霜。

    戾气！

    滔天！

