    临海市驻防军队176师师部会议室里，176师的师长陆宗远少将、政委梁洪昌少将、参谋长何勇大校、副师长任继修大校、总教官蔡永上校等5名重要领导人员齐聚一起，还在分析着电视墙上播放着的陈岳仓库大院之战。

    会议室里的外人仅有周鸿和姚继林两人。

    特战连将监控视频带回部队之后，很快被特事局定为A级机密。这份视频资料除了176师之外再也不允许外流。

    现在这些高层领导正在听蔡永总教官对视频进行分析。他们试图从陈岳的战斗过程中尽可能多地挖掘出有利于军队训练提升的手段。

    周鸿是一个武痴，他提出要旁听蔡永总教官的分析过程。因为他和姚继林都是当事人，身份也足够高，所以陆宗远没有加以拒绝。

    “......各位领导，陈岳以入阶门口的身体实力达成了需要暗劲中期高手才能做到的完美战绩，这几乎是一个不可复制的神话。按我的看法，陈岳之所以能做到这种程度，最大的可能是他的精神力天生强大而且感应能力、直觉能力都超级敏锐。这几点等于是一个人的习武天赋。而习武之人最难改变的就是自己的天赋。所以，这份视频对多数战士不但没有用处，反而还会害了他们。只有少数略微符合这几点特质的战士，才能从视频中得到一些感悟，加快他们的实力进步速度。这就是我的个人看法。”蔡永几乎将陈岳的每个动作都分析了个遍，最后得出了自己的结论：有用处，但是用处应该不大。领导们可以试试，但不要寄予太大期望。

    对于蔡永的的分析，陆师长等人还是很相信的。毕竟蔡永在超能者行列中已经属于中上层次，他在华国与外国的地下竞争中经历过多次实战，斩杀过不下10名国外的同阶高手。他在武道修炼上虽然实力还没有突破上去，但是眼光早已经是一等一的水平。

    陆师长等人有点失望。不过幸好蔡永没有完全否决这份视频资料的用处。这也算是给了各位领导一点点安慰。

    “蔡上校，哪些战士适合参考这个视频资料进行修炼，就交由你去考核决定。记得在把资料给战士们观看之前，对视频做一下技术处理，将视频中每个人的脸部容貌和所有对话都给我屏蔽掉。政委，参谋长，副市长，你们看呢？”陆师长淡淡地说道。

    其他几位领导纷纷点头表示同意。

    ‘叮铃铃’，周鸿的手机响了。

    周鸿有点尴尬地拿出手机一看，脸色立即一正。

    “是华国星空来的电话。我到外面去接。”周鸿站起身来轻声说道。

    下午见面时，周鸿和陈岳已经交换了联系方式。

    “小鸿且慢。是陈岳打来的吗？”陆师长饶有兴致地问道。

    周鸿无声地点了点头。

    “小鸿，如果方便的话，就在这里接听吧。让我们也听听这位文武双全的传奇人物会说些啥？”陆师长说道。

    其他领导狂点头，连蔡永也掩饰不住眼里的好奇心。他们现在对陈岳可是感兴趣得紧。

    “好吧。我和我哥现在也没有谈过什么见不得人的事。”周鸿嘟囔着坐了下来。

    电话接通，屏幕上的陈岳向周鸿发出了问候。

    “哥，还没有睡呢。我正在向176师的领导们请示一些事情。还有就是，再有一会就是华国星空的招聘结果公示时间。我得等着看我有没有被招聘上啊。”周鸿老老实实地说道。

    周鸿不好说自己在和领导们谈事情，而是用了‘请示’的说法。毕竟他的身份再高贵，但眼前还是一个白丁。说句不好听的，他还在保释期，是戴罪之身。

    “哦，代我向各位领导们问声好。对了，你说你在等招聘结果公示，难道你也投递了简历？我好像记得最低的职位也需要是本科学历......”陈岳眉头一挑，略微诧异地说道。

    到现在为止，陈岳除了单独关注了一下崔不凡的资料，其他全部由小倩在操作。他到时候只管看结果就行了。他没想过周鸿竟然也投递了简历。难道周鸿这个早早入伍的家伙也会有名校本科文凭？

    “哥，你别小看人。我就还真是名校本科生。我18岁在帝都大学读大二的时候，因受部队特招而入伍。这不影响我的学籍。我的大学同学在两年多以后毕业时，我也同时拿到了毕业证书。是硬考过的。”周鸿有点骄傲地说道。

    “哟，没看出来，你还有这样的毅力，在入伍期间竟然还坚持将大学课程念完并通过了考核。不错不错。”陈岳真心表扬了周鸿一下。

    “嘿嘿，哥，读书做学问这方面我是不能和你比。但是和普通人比起来的，我还是过得去的。”周鸿心情甚好地说道。

    “嗯。那你竞聘的是什么岗位呢？”陈岳随口问道。

    “哥，我竞聘的是保安部部长。哥，如果我能当上公司保安部部长，我保证把公司秩序维护得良好无比，把公司秘密保护得密不透风。”周鸿认真地说道。

    “哎，既然你喊我一声哥，我作为华国星空的最高领导，总不能让你职位过低让别人看笑话吧？小鸿，我问你，给你一个公司副总，你做不做得下来？”陈岳微笑道。

    “什么？华国星空的副总？哥你不是在开玩笑吗？实话告你啊哥，虽然我觉得我能把副总这个职位坐稳，但是我有自知之明，其他投递了简历又比我高明的大有人在。如果哥你能给我开后门让我做个保安部长，我就十分满足了。实在不行，保安部副部长也行。哥如果连副部长也不让我做的话，可千万不要安排我去担任保安队长小队长之类的职位。咱丢不起那人。”周鸿碎碎念道。

    “放心，我不会那么糟蹋你的形象的。我打电话给你是想问你，你想不想弄个副总经理当当？副总经理兼保安部部长兼公关部副部长，月薪200万元起。”陈岳笑着说道。

    “什么？副总兼保安部部长兼公关部副部长就是月薪200万。”众人一时皆惊。

    “干，怎么不干？！哥，你确定你不是在和我开玩笑？”周鸿瞪大了眼睛说道。周鸿一向都很是自信。他觉得管理公司和管理自己以前的连队差不了多少。而且他听得出来，陈岳给他挂个副总职位，只是为了提高他以后在公司内部的地位。繁琐的行政工作不会给他安排多少，他的主要工作还是保安和公司外交。

    这两个职位都能让他一展身手。按照招聘章程，保安人员都是非退役军人不要。对这些退役军人，只要按照训练守则高强度训练几天，马上就能做到令行禁止。周鸿对从华国军队退役的老兵很有信心。

    而公关部副部长职位也可谓是搔到了周鸿的痒处。周家虽然是军人世家，可与周家有联系的政界人士和商界人士却也为数不少。

    周鸿拥有这些优质资源，到时候随便利用一下，就可以帮公司摆平很多事。

    所以周鸿在陈岳开口后要连忙答应。

    “我不是在和你开玩笑。对了，你既然答应了，等会的公示名单上就会出现这些信息。明天中午12点前你务必赶到公司报道。下午两点我们就要开始进行第一次会议，商议修建华国星空科技园区事项。不过，你既然现在就在临海，干脆就明天早上赶过来和我一起。我们抓紧上午的时间把分公司注册事项跑完。”陈岳说道。

    “明白。哥，你其他还有什么事情要说没有？”

    周鸿正准备挂电话，忽然看到陆师长朝他做了个让他拖延一下的手势，并同时拉过一张纸快速书写起来。他心中有点不解，却也试着与陈岳多说几句稍稍拖延几秒钟。

    “其他的没有了。就是有，也是明天见了面再说吧。你还有其他事没有，没有我就挂了。”陈岳说道。

    这时候，陆师长的纸条递到了周鸿面前的桌子上。纸条上写着：园区，造价，工程兵。

    周鸿瞬间明白了陆师长的意图。陆师长这是想为176师找一点外快。这些年军人的待遇已经算得上不错，但没有哪位将军不希望自己的手下的兵能过得好一些。

    虽然国家早就不允许军队经商，但是只要双方你情我愿，在不违背法律，不损害国家利益的前提下，这事情可以操作的途径其实可以有很多。比如说企业可以捐钱捐物拥军对吧？而军队里的工程兵也可以支持地方建设对吧？

    “哦，对了，哥，我还真有一件事情想提前知道一下。”周鸿说道。

    “什么事？”

    “你不是说华国星空准备修建自己的科技园区吗？公司现在有没有确定投入多少资金进行修建呢？”

    “嘿，你小子脑筋转得倒是挺快的。是想给部队上拉工程吧？行，支持咱们的子弟兵是每个华族公民应尽的义务。再说这个园区计划也不是秘密，商议好了就要对外公示，现在先告诉你也无妨。我们华国星空准备征集至少4平方公里的地面面积，初期预计投入100亿米元进行建设。后期视情况再追加建设资金。”陈岳很是随意地说道。

    ‘嘶’，师部办公室里所有人都被4平方公里，100亿米元这两个数字惊得倒吸一口凉气。

