    搬倒了董成福，收拢了一线天，把苍云寨变成自己的势力，现在又拿下了段威，得到了雍王爷的支持。

    这些事情加在一起，让江家无法再无视贾登科了。

    “贾世兄，终于见到你了。”江翡的思绪从回忆里出来，看向贾登科，却发现对方早就低下头去，不知道在看一本什么书，不由得有些恼火，却强自维持笑容。

    听到她的话，贾登科抬起头，笑了笑，“想好要说什么了？”

    也不是多英俊，最多就是个眉清目秀罢了，只是对方那双眼睛，仿佛有一股洞察人心的力量。

    江翡直视着贾登科，回答：“只是想起来小时候对世兄的一些想象罢了。”

    “呵呵，真是没想到，远在梁州，还会有人惦记着我，看来贾某确实深得人心啊。”贾登科笑着说话，却发现江翡这个丫头，完全不配合，连笑都不肯笑一下。

    “贾世兄，难道你没有想过我们江家？我和姐姐？”江翡迟疑了一下，这贾登科怎么看上去好像不知道婚约的事情？可是自己喊他世兄的时候，这家伙明摆着接受了的啊。

    贾登科坐直了身子：“当然想过江家，不过没怎么想过你们姐妹两，我娘跟我说过，父亲去世之前，曾经有一个知己，是梁州的江迎步，两人还定了娃娃亲，不过还没等我明白这个是什么意思，老头子就去了。”

    “那些年，家里过的不是很舒坦，我是有幻想过，这位江伯父，是不是会仗义援手，不过后来也就罢了。”

    江翡嘴角露出一个微笑，“所以，贾世兄是对江家有所不满的？”

    “谈不上，”贾登科打了声哈欠，“江家是江家，贾家是贾家，这我还是分得清的，就像今天江家坐拥梁州，所以我会受邀而来，如果今晚江家覆灭了，那明儿一早，我就会坐船回徐州去，趋利避害，商人本性，要是这么说起来，怪不得当年江伯父和我爹意趣相投呢。”

    江翡的脸色难看了许多，贾登科话里话外的，虽然说的都很直白，却是在暗示，自认世家大族的江家，无非和他这个商人一样，欺软怕硬，趋利避害。

    “江姑娘，不用多想，”仿佛知道江翡在想什么一样，贾登科摇摇头，“我不是你想的那个意思，人站在不同的位置上，心态当然不同，饥寒交迫的时候，当然希望能有人给自己送一碗热汤，可是锦缎加身的时候，自然就理解不该送汤的原因了。”

    “说说吧，你来见我，是有什么打算，都等不到我去江城，要在半路就把我截下来？总不能是少女情怀，想学一下山贼，来打劫我这个富商吧？”贾登科不在过往的事情上多徘徊，而是换了个话题。

    江翡虽然还想为江家说几句，可是对方都已经不在意了，自己还能怎么说？

    这种话被噎住的感觉，最是让人不爽，可是也不能表现得人家苦主还好意相劝，自己反而不依不饶。

    “那倒不至于，不过嘛，也差不多，”眼珠子一转，江翡笑了起来，说道：“我是想来看看贾世兄的，毕竟是从小就幻想过的人呢，好不容易等到你来梁州了，当然有些好奇，还有，我也想打劫你一次。”

    “说说看，打劫什么？”贾登科起了兴致。

    “当然是你的那些故事了，梁祝的故事，可是早就传扬到梁州了，虽然这里的戏子们只是道听途说，可是也很吸引人呢，据说最好的版本是在青城绮云坊，那个叫秀儿演出的梁山伯才是最好的。”

    江翡这么一说起来，马上就来了兴致，往前探了探身子，盯着贾登科，“我听说那个绮云坊现在都在安排新的故事了，叫西厢记对吗？你还有什么，赶紧交出来。”

    “交出来什么呀，我就是有故事，那也是在青城啊，这里啥都没有，你要我给你现场写故事吗？”贾登科翻了个白眼，真是没想到，传扬程度最高的，反而是演出。

    看来选择是没错的，这种多方位，多方面的传播方式，要比简单的书籍或者漫画来的好很多。

    “那我不管，我大老远的过来，还叫你一声世兄，你总不能什么见面礼都没有吧？”江翡笑得像一只小狐狸。

    贾登科无奈地翻了个白眼，说道：“这里有几本画册，里面是新一期刚开始的漫画，讲一群锦衣卫的故事，你拿去看吧。”

    “这才对嘛，”江翡从贾登科身边的箱子里拿出来漫画之后，津津有味地看了起来。

    贾登科则和崔星互相交换了一个古怪的眼神，这小丫头做事总是这么出人意料，本来贾登科都做好了她要来撒泼的打算，所以才特意把其他人都控制在外头，要是江翡乱来的话，就让崔星好好收拾她一顿，谁想到这小丫头片子莫名其妙就开始攀亲戚了。

    “掌柜的，下去吃还是我去让人端饭菜进来？”

    过了一会儿，见江翡完全沉浸在漫画里，崔星只能开口打破这尴尬的沉默。

    贾登科回答了一声：“端进来吧，懒得下去和那些人打交道。”

    “别啊，世兄，下头还有几个我带来的人，都是梁州有些背景的年轻人，跟他们交个朋友，说上几句话，当然也能对你来梁州的事业有帮助。”从漫画里抬起头，江翡说道。

    贾登科打量了一下这小丫头，见到她还是一脸的真诚，就只能点点头，既然对方都这么给面子了，那自己也不好过于不讲理。

    再推开门，贾登科三人走了出来，只见到外头一片寂静，董陆一脸的犹豫，似乎还在想着要不要冲上楼去，万一二小姐出了事，可不是自己能担待起来的。

    可是二小姐自从进去就一点动静都没有，就算对方要下手，总是能挣扎一下的吧，难道他们相谈甚欢？

    而康少亭三人则都脸色难看得很，董陆或许对江翡还不是很了解，可他们整日里都跟在身后，哪里不明白江翡那个性子？要是她能咽下这口气，那才怪呢，现在却没有声响，恐怕是出事了。

    然而，不管康少亭怎么劝说，江翡的护卫都不为所动，他们只听从二小姐的命令，对于这几个公子哥儿完全不感冒，而董陆一看这些护卫的样子，当然也不敢轻举妄动了。

    直到看见这几个人出来，二小姐怀里还抱着几本书，谈笑如常，这才放下心来。

    “来来来，给你们介绍一下，这位是贾登科，贾掌柜，我的世兄。我爹和贾伯伯是好朋友。”江翡十分热情，踏前一步，走在贾登科前面，一边说着话，一边打了几个眼色。

    康少亭几人顿时就明白了江翡的意思，心里都暗笑起来，江翡这是发现贾登科油盐不进，所以卖好把人给骗出来了。

    “各位好，我今儿身体不舒服，怠慢了，”贾登科刚一开口，就听到前头背对着自己的江翡一声‘动手！’

    康少亭一声怪叫，就冲了上来，几个江翡的护卫也把贾登科围了起来，将楼梯挡住，不让老三等人下来。

    然而，下一秒，想要狠狠表现一下的康少亭，就被一只灵巧的脚踢在胸口上，整个人倒飞出去。

    没有人看得清楚崔星是怎么行动的，等到护卫头子发现不对，急忙一把推开曲令，冲上来的时候，江翡的脖子上已经架着一把明晃晃的刀子了。

    崔星回过头来，冲着贾登科努努嘴。

    贾登科点点头，叹了口气，这小丫头还真是不客气，多亏了崔星跟在自己身边，本来打算要在房间里吓唬她一下，现在换了个地方，还是一样的结局。

    “住手！”

    “把刀放下！”

    “你知道她是谁吗？”

    喊声此起彼伏，董陆也坐不住了，急忙走上前，冲着崔星说道：“把刀放下，否则今日我就要你的命！”

    开玩笑，要是江翡在自己眼皮子底下给人伤了，董陆都不用想，就知道自己回去江城是个什么后果了，至于江翡被杀了，那是根本就不敢想了。

    “放下吧，跟小丫头计较什么，”贾登科吩咐一声，走上前一步，拉了一下江翡的衣袖，说道：“来，坐下，陪世兄吃顿饭。”

    崔星虽然把刀子拿开，却把一只手按在江翡的肩膀上，轻轻一按，江翡就坐了下来。

    “都把刀子收起来，这里吃着饭呢，像什么样子。”贾登科四处扫了一眼，有些不爽地说了一声。

    或许是被崔星的身手威慑，毕竟她就站在江翡的身后，如果愿意的话，随时就能把江翡给杀了，董陆和护卫头子交换了一个眼神，都挥挥手让军士退了几步，而他们两人就守在边上。

    “妹子，看我身边的人，功夫怎么样？我可是听说，你也喜好武功，还练得不错呢？”贾登科夹了一筷子炸得金黄色的猪肉片，放进嘴里，嚼了几下，满意地点点头，咽下去这才说话。

    江翡脸色有些发白，勉强笑了笑，说道：“世兄身边的人，当然都是高手，不是我带来这些家伙能比的，我那几招三脚猫的功夫，不值一提。”

    虽然平日里练武，受点伤啥的，也不是稀罕事，可是在刚才那把刀子架在自己脖子里的时候，江翡是真的感受到对方想杀了自己。

    尤其是低头的时候，看见那刀片已经压在自己的脖子上，带出来一点红色。

    “你说说你，年纪也不小了，要成熟一点儿，算了算了，吃饭就不数落你了，不然你也吃不下，就这样吧，先吃。”贾登科完全就是一副长辈的态度，理所应当，又完全没有一点不自然，除了年纪上有些别扭，别的都一点痕迹没有。

    江翡干笑了两声，只能拿起筷子，陪着贾登科一起吃，两个人就这么坐在一张大桌子上面，吃着美酒佳肴。

    而康少亭等人，尴尬异常，不知道该不该上桌，尤其是从地上爬起来的康少亭，更是灰头土脸。

    “别傻坐着了，快过来一起吃点，多浪费啊，这么多好菜，”贾登科招呼一声，已经反客为主，把自己放在主人的位置上了，“董将军，你也坐下，还有那个谁，大胡子那个？”

    江翡的护卫头子一副敢怒不敢言的样子，脸憋得通红。

    董陆回答一声：“贾掌柜，您吃就好了，我们不能和二小姐同桌的。”

    “哦，还有这规矩，行吧，我不为难你们了，对了，你们还坐着干嘛？他们不能坐，你们能？”

    刚坐下的康少亭三人，闻言一个激灵，都站了起来。

    “你！”康少亭只觉得自己这辈子受到的羞辱，都集中在这一天了，忍不住开口，可是还没等自己说话，就见到贾登科抬起头，看向自己。

    那张不太正经的脸上，一双眼睛，似乎带着一股兴趣，就像是正在等着自己一样。

    咽了口唾沫，康少亭闭上了嘴。

    于是，宾主尽欢的一顿饭之后，贾登科擦擦嘴，心满意足地拍了拍江翡的衣服，说道：“妹子，我先回去休息了，这几本书就借给你看，明儿一早，咱们出发。”

    江翡只觉得自己的脸都快笑得僵硬了，但是笑容依然不能减少，回答：“好的，世兄。”

    回到房间里，贾登科和崔星对视一眼，都忍不住笑了起来，崔星扶着腰，笑得喘不上气来，说道：“这个江翡，还真是个娇惯的性子，看着耀武扬威的，可是胆子很小。”

    “哈哈，也不能这么说，其实小丫头还不错，脑子转的很快，一上来，发现我连床都懒得下，就知道吓不住我，又觉得不是我们的对手，就一副乖巧可爱的样子，骗我下楼，被你控制住以后，虽然害怕，还是努力维持着面子，算是不错了。”

    “至于胆子小，你也不能按照你的要求来，她跟你比，差太多了，还能陪我吃完这顿饭，就已经超出我的预料了。”

    崔星瞥了一眼贾登科，说道：“看来你对这小丫头还是满意的，怎么着，要娶回家做老婆吗？”

    “别闹了，就这种娇惯性子，哪里能陪着我吃苦，你又不是不知道，我这里看着繁花似锦，实际上是烈火烹油啊，一步都不能踏错，要是娶个这种老婆回家，没两天，就会给我惹出事儿来。”

    “嗯，也有道理，不过娶了这位，也是有好处的，最起码江家是站在你身边了。”

