    秦少封也不示弱，提起真气直接迎了上去。

    他跟神兽有过交手的经验，也知道这英招虽然厉害，却被愤怒所蒙蔽，反而没有发挥出其真正的力量。

    在力量互相冲击下，秦少封避开了英招致命攻击，但他所施放的两道火球，却也对这头神兽没有造成任何伤害。

    血影担心秦少封有失，抢上前去分散英招注意，两个人左右开弓，使出了真本事。

    “肉体凡胎，你们能耐我何！”

    英招发出一声暴喝，直接将刚要靠近的秦少封给逼退，同时血影的招术打在他身上，也没有造成明显的伤害。

    正当英招准备大发神威的时候，一道寒气突然席卷而来，几乎将它浑身上下瞬间冰封，只是它的力量太过于强横，那雪白的冰晶在蔓延至两翼位置之后，便越来越慢。

    “它的力量太强了，我没有办法冰冻它。”白小枝吃力的声音传入秦少封耳中。

    此时云梦菲和卢二熊等人同时赶来，音吾先前虽然受了些伤，但看起来并无大碍，几个人眼见出现神兽英招，都感到很不可思议。

    “这是神兽吗？你们怎么跟它打起来了！”卢二熊问道。

    “胖子，现在可不是问这种废话的时候，它打算杀掉我们，你得小心着点！”

    秦少封说罢，双手合十，以气化剑，直劈英招而去，云梦菲也几乎在同一时间出招，她手中的锦琉璃像是受到某种感应似的，终于幻化成了墨绿色的长剑。

    这把剑锐不可当，英招并不太在意秦少封的攻击，却刻意避开了云梦菲接踵而至的这一剑。

    “一个黄毛丫头，为什么会有这把剑？”

    英招一眼看出这把锦琉璃的非凡之处，并露出了极为惊讶的神色。

    云梦菲说道：“这剑是我云家家传，你原先见过？”

    “西州云家，原来如此！不过你们弄死了这道观的道士，同样要死！”

    英招怒气腾腾，即便是知道西州云家和锦琉璃的威力，却依然不改要大开杀戒的主意，秦少封听后更是气不打一处来。

    “喂，你是猪吗？我怎么不知道，身为神兽还有像你这么蠢的！”

    秦少封开口痛骂起来，吓得卢二熊连忙缩了缩脑袋，心说这老秦是不是疯了，古往今来还没听闻过有人敢这样骂神兽的。

    可秦少封却不管，他直言了当地说道：“这道观究竟跟你有什么关系，要惹得你这样大动干戈？不过无论如何，我们都跟这里的事情没半点关系，你要动手的话我一定奉陪到底！”

    这火上浇油的沟通方式，让云梦菲大跌眼镜。

    英招的鼻孔只有出气声，显然是被彻底激怒了，但云梦菲这时拽住秦少封，自己走上前去。

    “你少说两句，还嫌我们的麻烦不够多吗？”

    本着多一事不如少一事的态度，云梦菲和气地说道：“神兽仙尊，我们一行人只是暂住此地，并不知道道观先前究竟发生过什么。”

    “在几年前，这道观就已经被废弃了，我们还在里面发现一位上吊自杀的道长，除此之外一无所知。”

    英招盯着云梦菲的眼睛，忽然向是陷入了沉默中，周围突然安静下来，这反倒让人更加感觉紧张。

    卢二熊小声嘀咕说：“这神兽是来给道士报仇的？”

    “唔......”

    英招沉吟了一会儿，然后才说道：“这道观里的道士对我很虔诚，他们将我供奉起来，每七年我便会现世来此，这里的香火我很受用。”

    “但这次来却发现道观凋敝，道士们不见踪影，我自然要追根究底，将事情彻底搞清楚是怎么回事。”

    云梦菲说道：“我们也觉得很奇怪，这里的道士们好像一夜之间慌乱逃走的，就像是遇见了什么可偶的事情。就是那位上吊自缢的道士，死后依然满是恐惧的神情。”

    “但我可以用云家的名誉来保证，这跟我们没有关系。”

    英招对云梦菲的态度可比对秦少封好多了，它竟然真的听进去了，而且没有再打算动手的意思。

    “姑且相信你说的话，但你必须要答应我，查出道观变成这样的真正原因，如果办不到的话，我依然会让你们付出代价！”

    秦少封不吃这套，心道这算是什么强盗逻辑，我们可没有义务帮你做这种事。

    但谁知云梦菲却不及思索地答应下来。

    “好，很好！”

    “西州云家的女娃，的确有几分担当，我等你的答复。”

    英招说罢，直接化为一道虚影，消失在了众人的视线中。

    虽然送走了这头暴怒的神兽，但秦少封一行人的肩上，却平白无故多了一桩麻烦事，怎么想都觉得划不来。

    秦少封问云梦菲说：“你这么随便就答应它，要是查不出什么东西来，该怎么办？”

    “要是真查不出来也就算了，等了结了跟音巢组织的事，我们也就离开这里了。”

    原来是这样，云梦菲不过是假意答应英招，这是一招绝妙的缓兵之计，纯粹为了拖延时间罢了。

    卢二熊顿时松一口气，笑着说：“这还差不多，咱们还是该干嘛干嘛，等英招再过来的回收，我们早就拍拍屁股走人了。”

    大家都为云梦菲的机智而欢欣鼓舞，这样可是避免了跟一只神兽大动干戈，但白小枝这个时候却欲言又止，好像有什么心事想说出口，却又陷入了犹豫之中。

    “小枝姑娘，你怎么了，是不是有话想说？”

    卢二熊看了看白小枝后问道。

    “其实，我发现了这个道观底下，还有一条通往不知去向的暗道。若是真想要弄明白这里发生过什么，或许可以下到里面查一查。”

    竟然还有这事？

    秦少封等人马上引起了注意，并让白小枝在前面带路，众人来到了道观主殿神像面前，并在白小枝的指引下，找到了一条毫不起眼的暗道。

    “昨天撞见那只大老鼠，我留意了一下才发现，它是从这条暗道出来的。”

    秦少封说：“虽然我不想多管闲事，但这神像底座下面预留暗道，这实在有些令人好奇。”

