    

    林晓冬在村里忙着收菜，忙的热火朝天的。一直忙到太阳下山，才算忙完。

    村里人都知道林晓冬在县里和人合伙做生意了，要在村里收农货卖。都跑来找林晓冬打听。顺便让她收自家的东西。

    林晓冬道，“这生意才开张呢，不着急，慢慢来。一下也卖不了这么多东西。等卖的多了，出会量大了，肯定收的越多。你们也放心，我肯定是优先找咱们自己庄子的。我连我娘家那边都没找呢。”

    村里人这放了心，有些人家还请林晓冬去家里吃饭，边吃边聊。

    林晓冬不大想和大家聊太多，就回了家里。

    她刚回来，沈家人也下工回来。

    看到林晓冬了，宋梅一愣，然后看看屋里。没看到李巧巧，她问道，“晓冬，你大嫂呢？”

    就猜到是去跟踪的。林晓冬笑道，“这我哪里知道啊，我一早就出门了，回来之后又立马去村里收菜了了。我没看到大嫂。你要不要问问妈。她一直和徐红同志在家里呢。”说完就进了自己屋子。关上门开始做饭吃。

    宋梅傻眼。

    连沈建国也不放心了，赶紧去厨房里问正在做饭的李玉兰。

    结果李玉兰比他们还懵，“啥，巧巧不是去公社买东西了吗？”

    中午她做饭的时候没看到巧巧还问了一嘴，二儿媳妇宋梅说她去公社买东西了，要下午才回来呢。她还琢磨着去公社咋还要一天呢。

    咋现在还没回来。

    这眼看着天都要黑了。

    沈家人正要出去找人，李巧巧就回来了。但是人看着很不好。嘴唇干裂，脸冻的发白，关键是走路一晃一晃的。

    看到自己男人了，她顿时哭了起来，“建国！”

    沈建国赶紧跑过去扶着她，她儿子沈小亮也过来抱大腿，结果差点把人给撞倒了。

    李巧巧哭的更伤心了。

    沈建国着急的问道，“你咋了，咋现在才回来？晓冬早回来了。”

    一听到林晓冬的名字，李巧巧就来劲儿了，“啥，她早就回来了？她去哪里了？我今天在县里都没看到她。我等了一整天啊，中午吃饭都没走开，上厕所都不敢动。我愣是眼睛眨也没眨的等着……我好苦啊。”

    宋梅道，“我看她是把咱们都给骗了，压根不是在县里做生意。”

    李巧巧火气顿时冒出来了，一下子来劲儿了，推开沈建国就去敲打林晓冬的房门。

    林晓冬刚煮好了面条呢，正吃着，门被这么敲打，她顿时皱着眉头放下碗筷。

    打开门，李巧巧满脸怒气的站在外面，“林晓冬，你咋那么黑的心骗人呢？你说去县城，你咋没去县城呢？”

    她这会儿是被累晕了，饿糊涂了，也被气糊涂了。说话都不从脑袋里过。

    林晓冬看她就和看傻子一样。她看着沈建国，“大哥，大嫂这是咋了？看着不对劲儿啊，要不送去医院你看看。”

    “看啥看，你把我害多惨你知道不？”

    “我哪里害你了？我今天都没和你说话，见都没见着。大嫂你这污水可不能乱泼啊。这是看着我家沈沛不在家里，就来欺负我是吧。我现在去找队长家里说说去。”

    说着要出门告状。

    李玉兰冲了过来拦着，“晓冬你干啥呢，这是你大嫂。你啥态度啊？”

    “她啥态度我就啥态度，我啥都没干，就来找我算账。我这不冤枉？”

    李玉兰其实也没搞清楚到底啥事，但是巧巧闹起来肯定是有原因的。她肯定不能帮着晓冬啊，建国和建设得不高兴了。“你做错事儿，惹你嫂子不高兴，你道个歉不成，非得和她闹？”

    林晓冬笑了，“我做错啥了？你们这一家家闹腾，行，我出去找人给我评理去。”

    说着推开了李玉兰。

    李巧巧这下子惊醒过来了了，知道自己不占理。要是林晓冬胆子小，被她骂了也就骂了。可林晓冬去找人帮忙，她就不占理了。

    她赶紧拦着，“晓冬，算了这事儿算了。我不计较了。”

    宋梅也道，“就是啊晓冬，也没多大事儿。”

    “没多大事儿，你们还在我这里围着闹？”林晓冬冷笑，“是仗着我一个人没人撑腰是吧。”

    要是沈沛在家里，这些人敢这么闹？一个个和鹌鹑一样的。

    林晓冬可不想等着沈沛辛辛苦苦从外面回来，还要给她处理这些事儿。

    也不想这些人总是没事儿找事的。

    更不想这个李巧巧以后还跟踪她。

    真被她发现了，自己那生意肯定会有点影响的。

    她没顾着沈家人，直接去找队长家里。

    沈木匠见儿媳妇闹腾，就嚷嚷道，“你要是走出这个门，你就别住我们家！”

    林晓冬道，“不住就不住，谁稀罕？！”

    说完就直接走了。

    队长家里正在吃饭，林晓冬进门，他还招待人进屋里，准备问问那个什么菜的生意是咋回事。

    结果林晓冬进屋就哭了，说自己委屈，在外面辛苦的过日子，回家里被家里人压着头骂。

    队长媳妇道，“咋了，晓冬啊，你别哭，咱慢慢说。”

    林晓冬就把今天的事情说了。“我一碗面还没开始吃呢，就开始拍我的门。全家人堵在我门口找我算账。我自己都不知道咋回事呢。现在我人都是晕乎乎的。队长，你现在去我家里帮我问问吧，不问清楚，我都不敢回去了。我家沈沛不在家，我一个人怕。”

    这话说的让人心酸。住自己家里，一个人还不敢回家。这算啥啊。

    以前总觉得癞子不好，觉得沈木匠一家人多好。现在咋看着，这一家子人就不大对劲儿呢。

    小两口结婚就净身出户，啥也没有。人家也没闹。而且都在努力挣钱养活自己。

    癞子虽然没有参加队里的工作，但是也没给队里拖后腿。自己跑出去讨生活去了。

    晓冬也是在队里和大伙儿相处的好，还在队里收白菜。收鸡蛋。帮大家换工业票。这都是努力过日子的样子。

    咋沈木匠家里还找这小两口的麻烦呢。

