
　　在送了宁荣荣回宿舍之后，徐然离开释放了武魂，两紫一黑三个魂环闪烁，全力朝着外面掠去。

　　他刚刚之所以突然让宁荣荣去睡觉，而不趁着机会和宁荣荣继续深入交流。就是因为他感知到了一股可怕的气息。

　　这股气息极端可怕，那种阴冷中带着可怕仇怨的气息让徐然顿时就确认了来人是谁，那便是唐昊。

　　自从获得麒麟瑞兽血脉之后，徐然对周边一切的感知力变得极强。

　　虽然徐然对些强大的魂师的感知力有多强还不是很了解。但是也大概清楚，自己的精神感知力至少也能媲美魂斗罗，因为瑞兽的特殊性，他对危险的感知更是出奇的敏锐。

　　所以，但唐昊出现的那一刻他就感知到了。

　　眼看着徐然朝外面跑去，唐昊的目光变得更加阴冷下来。

　　小三现在也在这所学院，暂时他还不想让他知道他的身份。他同样不想自己的身份暴露在史莱克学院师生的面前。

　　虽然他的修为很强，就算是暴露了，也能轻易的杀人灭口。但是史莱克学院的那些学生的身极其可怕。朱家，宁家都是极其显赫的大家族。要是这些大家族的嫡系子弟被杀了，会引起不小的反响。那些大家族要是查到了是他干的，后果也会很严重，虽然他一个人逃难不在乎多几个强大的仇敌。但是现在的昊天宗已是千疮百孔，要是再树敌，昊天宗千年基业将会彻底崩溃。这是他不想看到的。23sk.Com

　　所以在看到徐然不好好的待在史莱克学院，反而直接朝着外面跑，唐昊的脸上的笑容越发的阴冷。

　　当他来到史莱克学院之后，他就明白了。那只十万年的柔骨兔，他给小三挑好的第九魂环竟然是徐然给拐跑了的。

　　徐然本身是魂兽，说服小舞离开唐三，这恐怕也并不难。

　　自己儿子的十万年魂环出现意外，这让唐昊对徐然的痛恨更深了几分。徐然抢走了小舞，又抢走了阿银，害得他失去了一臂，这仇他唐昊若是不报誓不为人。

　　大概一刻钟的时间，离史莱克学院的距离远了一些，徐然终于停了下来，他的目光投射到远方那属于唐昊的方向。

　　“没想到我们又见面了，徐然。”

　　“我还以为我要去史莱克学院才能寻到你呢。哈哈，没想到啊。你竟然还敢留在这里。”唐昊的声音响起，他穿着一身漆黑长袍，长袍将他的整个身体全部笼罩在内。在这黑夜中，就如一团黑影一般。

　　说着，唐昊直接释放了武魂，两黄两紫四黑一红，九个魂环闪烁着，强大的封号斗罗威势释放出来。

　　“徐然，我没猜错的话，你作为十万年化形魂兽现在化形状态是无法使用自己原本的力量的吧。”

　　“你现在应该只是一名魂尊，仅此而已。”

　　“我不知道你之前是怎么做到的，化形之后还能使用本体作战，那或许是你的一种秘法，短暂的拥有原本十万年魂兽的能力，但是那种能力并不会持久，徐然我说的没错吧。”唐昊淡淡的说道，徐然化身的十万年魂兽确实可怕，连他都使用炸环秘法都没有讨到好处。不过他一直猜测，徐然一定不能持续使用那种能力。

　　上次见徐然突然从人身化成兽形，他就有些奇怪。不过那时候他还以为徐然便是强大的魂兽，他看到的人是徐然用强大的精神力幻化出来的。

　　不过这些天，这个猜测直接被他推翻了。徐然一定是人类。要真是幻化出来的，绝对不可能这么真实。

　　所以，经过一系列的推理。他得出了一个最终的结论。徐然是十万年魂兽重修，但是可以使用秘法暂时恢复成十万年魂兽。

　　若是徐然真的是那么强大的十万年魂兽，上次徐然完全可以趁他受伤将他杀死，何须放他一命？唯一的解释就是，当时徐然也觉察到自己的秘法快要失效了，所以只得慌忙逃窜。

　　“败军之将，还敢言勇？谁给你的自信？”

　　“上次被我打的那般凄惨，现在又敢来叫嚣了。唐昊，我只能说你真的很天真呢。”徐然淡淡说道。

　　唐昊的猜测七七八八，虽然没猜出他的身份，但是他现在确实无法发挥出万年麒麟的实力了，不过他手里还有一张九十五级封号斗罗体验卡。一旦他将修为提升到九十五级，唐昊又算得了什么？还不是会被他按在地上摩擦？

　　“徐然，都到现在这个地步了，你还敢嚣张？”

　　“你要是把阿银交出来，我可以饶你一命。”唐昊的眼神里闪烁着一抹阴冷。阿银现在对他来说才是最重要的。

　　因为阿银现在已经完全的知道了他以前的作风，他是怎么害她的，他是怎么设计的，阿银全都知道了。这让他在痛苦和悔恨的同时，也产生了一丝杀心。

　　要是阿银活过来了，或者阿银将他是用阴谋杀害她的消息传出去，那他可就真的身败名裂了。

　　到了他这种程度，实力已经不重要了。除非超过武魂殿的那几位，不然的话，他仍然要过着东躲西藏的生活。现在唯一让他有些欣慰的便是他的名望了。

　　他是大陆上最年轻的封号斗罗，他和阿银的爱情经历可歌可泣，令大陆上无数人都赞美羡慕。即使在表象上很多人对他和十万年魂兽在一起的行为感到恨铁不成钢。一位天才竟然冥顽不灵的和魂兽扯上关系。但是实际上，更多的是对他的敬佩和崇拜。

　　武魂殿教皇，乃是至高无上的存在，在大陆上拥有极高的话语权，更是无数信仰武魂殿的教徒心中神一样的存在。但是他杀死了教皇，在大陆上却没有成为人人唾沫的存在，反而因为这段爱情而赢得了尊重。

　　但是不用想也知道，要是他用阴谋杀害了阿银的丑事传出去，他将会怎样。

　　以前人人敬仰的人物变成了那般丑恶的形象。那他真的会陷入人人喊打杀的局面。而他将会直接万劫不复。

　　以前，他还无法下定决心要杀死阿银，但是现在他必须要杀死阿银，还有杀死徐然。

　　徐然和阿银死了，他还是那么高高在上的昊天斗罗。他的儿子唐三照样能够吸收十万年魂环和魂骨。

　　那时候，等唐三强大起来，他和小三父子同心，武魂殿也奈何不了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十八章 唐昊到来，唐昊的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 