
　　网友们也犯了经验型错误，把古印度文化和如今的印度等成了一个实体概念。

　　一些人很快就找到了资料，惊讶的发现传闻核爆的地点没有在印度境内，而是在如今的巴基斯坦国内。

　　【好吧，刚才调侃错了。】

　　【古印度文明正统在巴基斯坦（狗头）】

　　【大家别开玩笑了，小心外国人看到，会引起不好的舆论。】

　　各位网友看到这条神奇的回复，忍不住的眉头一皱，心里有种不舒服的感觉，可是，难免也想了想，呸，自己又没错。

　　看到这样的情况后，林辰直言不讳道：“刚才各位网友说的没错，学术界的主流观点，古印度文明的发源地是恒河，位于巴基斯坦境内。”

　　“至于舆论问题，到不了那个程度。”

　　众人后知后觉，差点中了计谋。

　　再者说，大家只是说一说而已，能有什么舆论问题。

　　未免太自我矮化了。

　　于是，评论区瞬间逆转，刚才被带了节奏上当的网友们瞬间清醒过来，开始纷纷以“友善”之词表达自己的情绪。

　　幸好林辰拦住，没有进一步发酵。

　　旁边的工作人员也被吓了一跳。

　　没预测到这种局面。

　　她瞄了一眼林辰，多亏了他的威望足，也避免了一场不必要的争论。

　　“相信看完了我写的那篇论文之后，有人还有一定的怀疑，对于这些朋友，我只能说一句，敬请期待。”

　　林辰淡然自若地说道。

　　【完了，林大师又开始预言了，我赌一百快钱，肯定能压中。】

　　【一万。】

　　【我也押，谁坐庄？】

　　众网友一致支持的情况下，突然多了一条不和谐的评论。

　　【徐二十三：无语了，古印度发生过核爆炸，糊弄鬼呢吧，还有，你说的这些史前文明的事情，真的假的啊有什么证据，我怀疑你就是骗人的。”

　　林辰也愣怔了一下，他没有关心内容，而是紧紧盯着id名称，有一种莫名的熟悉感，好像以前在哪里见过。

　　“奇怪，这语气腔调，在哪里见过呢？”

　　评论区中，也有一些网民表示支持。

　　【对啊，你说什么就是什么，证据呢？】

　　【我也感觉离谱，为什么国家不主动澄清，你不就是一个华清大学的学生嘛，有什么大不了。】

　　这些评论不多，但他们快速刷屏。

　　林辰也不知道自己哪里的黑粉，简直魔杖了。

　　俄尔，评论区有人发了一则消息。

　　【笑死了，徐二十一，你以为换了一层皮就认不出来你吗，还徐二十三，你怎么徐二十二呢，真二。】

　　徐二十一，一下子激起了一些真粉的记忆。

　　【哈哈哈，我记起来了，以前徐二十一也是这样叫嚣，后来打赌输了要吃粑粑，结果来个消失，这次却跳出来了，爷笑了。】

　　【徐二十三：什么徐二十一，我根本不认识。】

　　【网友：我怀疑你没上过学，你绑定的手机号都没有变，刚查了一模一样，你好歹设置一个隐私模式啊，或者换个别的名称。】

　　评论区一片嘲笑声。

　　林辰也想起来了，莞尔一笑。

　　“好了，大家不要因为某人丢了性质，这次开直播的目的也是想告诉大家一声，时代变了。”

　　“发现第一搜方舟开始，也就预示着时代发生转变，史前文明存在地球上，而且，他们的科技水平似乎并不弱，然而，最终，他们还是消失了。”

　　“关于史前文明，我们有太多太多无法知晓的事情。”

　　“它也是一个宝藏，等待我们发觉。”

　　“最后，有一句话结尾吧。”

　　“生存在宇宙中，本身就是一件很幸运的事情，希望大家充满希望，谢谢大家。”

　　【什么情况，不是刚开始吗亲，这么快就结束了。】

　　【林大师，再多播一点，才一个小时啊。】

　　【啊，我刚进来，就结束了。】

　　【林大师，你要坚强，不能做快枪手啊。】

　　各种挽留的语句。

　　“以后，我会酌情考虑直播，下次再说吧。”林辰笑道。

　　【放心了。】

　　【择日不如撞日，不如就明天吧】

　　【谢谢林大师，林大师再见！】

　　【谢谢林大师，林大师再见！】

　　【......】

　　屏幕中，开始出现整齐划一的感谢。

　　林辰欣慰地笑了笑。

　　整体来说，这次直播是成功的。

　　后台的相关负责人，则是笑开了花。

　　数据已经出来了。

　　林辰的单次直播，人数颠覆时期破了五千万。

　　实实在在的人数。

　　而不是刷出来的。

　　破了有史以来最好的记录。

　　而且，一些新用户因为直播的事情注册了微博账号，增加了将近三十多万新粉丝。

　　后续，一定会有更多的人加进来。

　　这波流量吃饱了。

　　这场直播林辰并不会收钱，只不过微博会以公司的名义向火种研究所捐赠五百万人民币，鼓励支持林辰等人的研究。

　　直播结束后。

　　“林辰他妈，林辰谈对象了没有，我有个表侄女，长的那叫一个水灵，研究生毕业了，比林辰大两岁，屁股大，能生儿子，要不给你说一说。”

　　【本次放假回家亲身经历.....】

　　林母尴尬地笑了笑。

　　“就不用了，他有女朋友了。”

　　直播一开始，有几个串门的邻居来家里做客，一起看起来，看到林辰如今的模样，动了心思。

　　其他非邻居也开始纷纷说话。

　　“我也有个亲戚，正好在京城当医生，大学刚毕业。”

　　“自己谈的不靠谱，现在分手的太多了，家里人知根知底。”

　　林母一一委婉拒绝。

　　她的内心喜悦万分。

　　林辰并不知道家里发生的事情，他吃惊地看着秦先生，道：“谁要见我？”

　　秦先生笑呵呵的，脸颊挂着笑容。

　　一点也没有电影中特工冷酷的样子。

　　“你提交的报告上面有人看了，这不，想见见你，仔细的聊一聊。”

　　秦先生悠悠道。

　　林辰：“什么时候？”

　　秦先生抬头看看表，道：“现在就可以。”

　　林辰：“.....”

　　“带路。”

　　外面的门口前，停着一辆黑色普通轿车，连牌子都没有......

　　林辰和他们打交道习惯了。

　　熟练地开门上车。

　　ps：求月票。

　　小说搞了书友活动，大家可以参与一下，瓜分起点币。

　　今天在书友群抽了一次了。

　　最低的也有几百起点币，可惜参加的人不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十五章 又是你，徐二十一！免费阅读。https://xs.23sk.com 