    第2930章 机会留给有准备的人   

    这几天练得太狠了。

    

    可他们看到在医院躺着的战友们，又觉得应该再狠一点。

    

    只要他们在对战的时候速度再快一点，就不至于被巨蟒伤成那样了。

    

    特别是那个眼睛被毒液腐蚀掉的士兵，让大家都吸取了教训。

    

    陈团跑步回到办公室，接起电话。

    

    “领导好！”

    

    电话另一头，军部大佬笑道：“小陈啊，听说你前几天出了一次任务之后，回来发愤图强，给手底下的人加训了。”

    

    “私自增加训练项目，你就不怕被投诉？”

    

    “我这不是应他们的要求吗？

    都是那些兔崽子主动要求加练的。”

    

    “而且，我们上次的任务没有完成好，大家也很自责。”

    

    陈团在电话里欲言又止。

    

    他之前不知道郭嘉还有异管局这个部门，更不知道，这个世上竟然还有更危险的事。

    

    他以为，他们每天经历的就已经是冲在最前沿了。

    

    可还有一些人，无名无姓，也许奉献了一辈子，家里人都不知道他们的隐藏身份。

    

    更不知道，或许一个平平无奇的清洁工，也在别人看不到的地方拯救世界。

    

    “那什么，领导，我想问一下，云落谷的事件，还会有后续吗？”

    

    “那些歹徒是从什么地方来的，万一他们下次再放个什么蜘蛛人出来，我们能上吗？”

    

    电话另一头的人道：“能不能上，那要看你们的能力。”

    

    “如果你时刻准备着，那这个机会可能就落在你头上了。”

    

    “可如果你没有准备，那机会就是给有准备的人。”

    

    “我不希望我的兵去做无谓的牺牲！”

    

    陈团领会到了上头话里的意思：“领导，我们时刻准备着为人民服务！”

    

    “好，小陈啊，你很不错。

    这次呢，也是个机会。”

    

    “异管局确实是国安的秘密武器，也是最厉害的一个部门，以往军部也有些人和他们打过交道。”

    

    “这些人平时可能不怎么起眼，但到了关键时刻，他们能上最危险的前线。”

    

    “他们拥有的能力，也是与众不同的。”

    

    “你想要了解他们，我就交给你一个任务。”

    

    陈团确实藏不住对异管局的好奇心。

    

    以前他都没见过秦局，但看得出来，秦局此人，应该在异管局任职很多年了。

    

    他的脸上有风霜，眼底也有坚毅。

    

    “保证完成任务！”

    

    即便没有领导看着，陈团也在电话这头敬了个军礼。

    

    领导失笑：“我还没说是什么任务呢，你就在保证完成任务了？

    万一完成不了怎么办？”

    

    领导还有心情调侃他，陈团觉得这个任务应该不算艰难。

    

    “只要是您交代的任务，不管遇到什么困难，我们团都会尽最大的努力去完成！”

    

    “好了，我也不跟你兜圈子了，小陈，这次派你的部队去异管局周边驻扎，你分派其中一部分人，化整为零，成为异管局外围的第一道防线。”

    

    “一旦异管局里关着的巨蟒失控，你们必须保证让周围的人民群众安全撤离！”

    

    “知道吗？”

    

    最后一句，领导的声音恢复了严肃。

    

    

