    ‘这一次我一定能成功凝丹！’

    　　莫名得，亚伦心中浮现出一个念头。

    　　在这种心血来潮之际，他连忙吞服下第三粒‘渡厄丹’，开始闭关结丹。

    　　……

    　　三年后。

    　　乾阳城与往日并无不同。

    　　亚伦的洞府周围，忽然出现不正常的灵气波动。

    　　天昏地暗，灵气宛若形成了漏斗，疯狂向他闭关的方向汇聚。

    　　“这是……结丹天象？！”

    　　“有修士结丹成功了！？”

    　　“快……去通知阁主！”

    　　“速速将消息禀报楼主！”

    　　纵然在大乾,结丹修士也是中高层了，一位新的结丹出现，往往意味着许多事情……

    　　就在那些归属不同势力的修士忙碌之际，城中原本庸庸碌碌的散修，却是怔怔望着结丹天象出现的方向，脸上浮现出强烈的嫉妒、羡慕、黯然之色……

    　　……

    　　洞府内。

    　　亚伦睁开双眸，眼中灵光外放，足有数尺！

    　　在他身周，有恐怖的法力波动，这是属于结丹修士的气息外溢！

    　　足足花费了七日功夫，他才算勉强熟悉了结丹的法力，将境界彻底稳固，整个人蓦然起身，双眸变得温润如玉：“结丹……嘿嘿……也不算多么难么……”

    　　当筑基的真元高度凝练之后，结成一颗金丹,就成了水到渠成一般的事情。

    　　“不过……一般的筑基，可没我这个寿元,能这么玩啊……”

    　　“屈指一算，这次为了结丹，共花费了我一百四十多年,将近一百五十年的时光……如果再算上之前的准备……啧啧……筑基期的寿元,真是不够花……”

    　　亚伦简单洗漱了一下，继而目光扫视向属性面板：

    　　【姓名：方玉（亚伦）】

    　　【天赋：长生不老】

    　　【年龄：657】

    　　【境界：结丹初期】

    　　【功法：明玉诀第十四层（1/10000）】

    　　【法术：……燃血遁法（100/100）】

    　　【武：……】

    　　【技能：……三阶玉骨（1/10000）、二阶制符（1000/1000）、二阶炼器（1000/1000）、三阶炼丹（792/10000）、一阶阵法（100/100）】

    　　……

    　　结丹初期的修为，在极西之地，甚至可以占据一国，开宗立派了。

    　　不过在大乾么？也就这么回事！

    　　亚伦表情沉静，无悲无喜，开始考虑起更加现实的问题：

    　　‘我之前故意让沈飞这個马甲出面，展露假丹修为……就是为了如今铺垫……’

    　　谷朞

    　　‘出关之后，我就是结丹修士沈飞……这个马甲还能继续用，来历也有了解释。还能继续在乾阳城混三百年……’

    　　结丹之后，适合修士使用的灵药与灵丹一下锐减，真的就只能靠日积月累的苦修增进法力。

    　　被困在结丹初中期百年、数百年的修士，也比比皆是。

    　　好在亚伦最擅长的，就是耗费时间苦修了。

    　　“人无远虑必有近忧，我得思考一下结丹后的修炼问题了……”

    　　功法方面，亚伦的明玉诀可以修炼至结丹后期，暂时不用考虑。

    　　“而身为结丹修士，最重要的，还是祭炼一件能收入体内培养的本命法宝……毕竟结丹之后，普通法术基本没多大用，杀敌靠的就是本命法宝，以及克敌制胜的神通！”

    　　想到这里，亚伦手指一弹。

    　　丹田之中的‘黑玉玺’就顺着经脉浮现而出。

    　　此时，这件灵器所携带的波动，甚至超过了顶阶法器的极限！

    　　“算算日子，我培养这件灵器，已经有两百五十多年了……灵器号称‘小法宝’……普通筑基修士，岂能培养两百五十多年？”

    　　亚伦抚摸着黑玉玺上的玄武雕像，估摸着如今这件灵器纵然不如法宝，也相差不远，完全可以当成一件半法宝来过渡使用。

    　　这就很巴适了……

    　　毕竟，那些穷困潦倒的结丹修士，特别是散修，将一身积蓄都砸了结丹，然后侥幸结丹成功，却发现自己根本没有灵石来炼制本命法宝的，也大有人在。

    　　“一印在手，我的战力，完全就是普通结丹修士的水准了……除此之外，则是还少一门克敌制胜的神通法术！”

    　　黑日魔火以亚伦如今结丹级别的眼光来看，虽然也很麻烦，但并非不可应对。

    　　也就是，想像筑基之时那样，靠着魔火之威砍瓜切菜一般宰杀同阶修士，有些不太现实。

    　　“还需要找个能一击必杀同阶的手段啊，否则没有安全感……”

    　　“不论是功法、灵物、神通法术……其实，都可以从一个地方获得，那便是……宗门！或者……大势力！”

    　　“一般散修结丹之后，就会受到各方招揽的……而他们往往会加入一些元婴势力，以获得更好的发展前途。”

    　　“毕竟是结丹呢，虽然比不上宗门自己培养的结丹，但也能获得一定重视……”

    　　“那就，再等个几年吧，看看谁会来招揽我，再待价而沽……”

    　　亚伦思索已定，重新进入修行之中。

    　　……

    　　外界。

    　　一位新晋结丹修士的底细，被各方势力详细追查，自然很容易就查出真相。

    　　而‘沈飞’的来历，可算清清白白了。

    　　来自极西之地的散修、二阶符师……当初自行筑基、然后在乾阳城中卖符为生……在大拍卖会中，砸出全部身家，拍卖了两枚渡厄丹，.然后就是漫长的闭关苦修，期间只出来一次，就赫然是假丹修为！

    　　紧接着继续闭关，终于一举结丹！

    　　一张白纸上，清清楚楚地记录着‘沈飞’的过往经历，甚至就连他卖出的符箓都有备份，落入一只白玉般的手掌中。

    　　“看起来……这个名为沈飞的结丹修士，资质应该还不错，年纪轻轻就筑基中期，然后闭关一百五十年，成就结丹……是个一心苦修之士啊。”

    　　这只手掌的主人是一位白衣剑眉女修，赫然也有结丹修为，乃是书山剑阁在乾阳城的一位结丹执事，号为‘白凤仙子’！

    　　“险……太险了……若是慢个几年，那就是寿元耗尽而坐化的下场啊。”

    　　在白凤仙子身边，则坐着一位不修边幅的老乞丐，正对着一个红皮葫芦咕噜噜灌酒，闻言连连摇头：“师妹看好此人？我却觉得此人太过弄险……”

    　　“散修么……可不就是得拼一拼么？这一往无前的气势与死板性格，倒是颇为契合咱们剑修的路子，奈何……他早已选了法修之路。”白凤仙子叹息一声：“不过……毕竟是成了，成者为王……那就发一封贺书，同时试探一番对方的心意吧。”

