    李阎听了，森然地盯着说话这人好一会儿，直到对方不自觉咽了口唾沫，李阎才叹了口气：“你相信我，如果不是因为我还有朋友在这，我一定跟你走。”

    “我劝你，还是慎重考虑考虑。”

    这些人开始逼近，他们并没有仔细琢磨李阎话里的意味。

    其他的茶客见怪不怪地低头往外走，年迈的茶馆老板蜷缩在角落，重重吸了一口烟袋锅子，等着这些人完事儿，他再出去收拾桌椅。

    李阎的双眼扫过满屋子的短斧和匕首，实在不知该作何表态。

    这些人刚才的话里提到“太平天父”，估计就是太平歌会的人。和红灯会，海鸥十字旗等等一样，是圣·弗朗西斯科鱼龙混杂的环境下的产物，其中太平歌会和红灯会的收纳对象都是华人，彼此的摩擦也比较严重。

    可惜地是，这位“太平天父”实在太过吝啬。

    眼前这些太平歌会的信徒们，根本没有半点法术，符水，咒语之类的特殊能力，也谈不上什么令行禁止，他们根本就是街头砍架的混混。

    眼看这些人越逼越近，常煜不动声色地抖了抖袖口，露出里头的一截黑色金属，他用眼神示意查小刀，没料想后者全然没看到，只是盯着桌子发愣。

    倒是李阎把常煜的动作尽收眼底。

    他一推茶杯，满满的一杯浓茶滑动着到了常煜的手边，倒映出他的五官来。

    “别紧张，常，我请你和小刀来喝茶，不会给你们添麻烦的。”

    李阎冲常煜一举杯。

    突然，辘辘的车轮声响起，六足的走动机械脚拉着一大截子金属的车厢，蛮横地在大道中间碾压而过，

    顶着飞碟帽子和金属臂章的白人警察鱼贯而出，他们右手穿着长达一米半的蒸汽动力臂铠，做成锯链或者喷筒的样式，他们身后，是六只粗壮的机械钢爪几乎占到身躯90%部分的蒸汽犬。

    没有一句废话，警备队的臂铠当中射出几张金属捕捉网，把这些太平歌会的信徒统统网罗起来，有些试图逃跑，被蒸汽犬的钢爪扑咬中小腿，惨嚎着跌倒。

    摧枯拉朽一般，转眼的功夫，几十个暴徒就被城外的警备队降服。

    满头黑发的梁辉杵着一只文明棍，意气风发地从警备队的车厢上走下，和领头的白人警察交流。

    好一会儿，这些警备队压着犯人上了车，梁辉目送他们离开，才冲李阎几人的茶桌走过来。

    他冲李阎脱帽：“先生，让这些混混打扰到您真是抱歉，我保证这些人再也没机会骚扰您，他们会在美国人的监狱里度过余生。”

    “麻烦你了。”

    “警察局早就想找混迹在居民街的异教徒的麻烦，我只是顺水推舟。”

    “来一杯？”

    梁辉受宠若惊地接过李阎的茶杯，捧在手上也不喝。

    “那，我不打扰您了。”

    李阎点了点头，梁辉没再说别的，又鞠了一躬转身离开。

    “他们是合盛的人。”

    常煜有些迟疑。

    “你也听说过。”

    “当然，他们在这儿的名声可是如雷贯耳。”常煜冲查小刀说道：“你的朋友是合盛的头领？”

    李阎接口道：“当然不是，昨天这个时候，我还在腥臭的船舱里藏身，被黑心商人许诺富贵的生活，漂洋过海来到这片热土，世事之奇，谁能想到呢？”

    “你，你是怎么？”

    “刚才那个人，是合盛的龙头梁辉。我机缘巧合才知道，他是我的远方亲戚，所以一下船，我就来投奔他。”

    李阎给常煜和查小刀倒了一杯茶。

    “亲戚？”

    “虽然年纪小，但我是他的老舅。”

    常煜低头道：“我这个人平时比较木讷，但我不代表我是个傻瓜。”

    李阎哈哈大笑：“和你开个玩笑。忘掉刚才的事吧，我请你们两个喝酒。”

    常有些意动，但还是犹豫地说：“我晚上有约，可不能多喝。”

    李阎不假思索：“点到即止。”

    李阎说的，是附近店里土酿的黄酒。在圣·弗朗西斯科这座城市里，三个黑头发的中国人有天然的亲近，对于常来说尤其如此。特别是李阎还略微懂一些魔动科技上的事，这就更让常煜激动了。

    话头聊着聊着，不知怎么地，就到了蒸汽单兵的问题上。

    “西方人的科学技术，的确无与伦比，我有时候自己画图纸，计量尺寸，磨零件，拼凑出活灵活线的机械造物，把三项球安置进造物体内，启动他的一瞬间，我仿佛觉得自己像个无所不能的造物主。”

    李阎摇头：“不可能，机械造物永远做不到活物一样。”

    常或许有些醉了：“当然可能，人吃饭喝水，机器则需要燃烧煤炭，排出肥料，蒸汽好比血液，金属是骨骼，各种架构只要符合结构学，机械完全可以像生物一样生活。”

    “可人有尸体，也许他所有的器官都是完好，但他死了，这放在机械身上怎么解释。”

    “人的心脏停止跳动，所以死亡，机械身上的三项球停止运作，他的寿命也到达了终点。”

    两个人貌似开始争吵起来。

    李阎问道：“那三项球的工作原理是什么？这总有人能回答吧？如果不能，你口中的科学和神婆有什么区别？”

    “三项球是应用技术，只要有足够的材料和工具，我可以制作给你看。它的原理就像水的沸腾，天上的雷电，是客观存在的规律，肉眼可见的事实，可以被人总结和利用的自然规律。至于更抽象的东西，我不知道怎么跟你形容。”

    “占卜者用龟壳烧出的形状推算吉凶，这同样是肉眼可见的事实，难道那也值得信服么。”

    “你这样讲问题，是没有意义的。如果自古以来，苹果熟透了，不再向下，而是不规则地到处飞，火焰能燃烧出氧气，冰块里铁会融化，那同样是自然规律。人们没什么可质疑的。换句话说，如果占卜百试百灵，那他就是科学。”

    “这是你的想法么？”

    李阎问。

    常摊开手：“自工业时代以来，这是所有人的想法。”

    虽然喝起酒来争论得很激烈，但常煜还是对李阎一见如故，李阎的问题虽然天马行空，但两人绝不是驴唇不对马嘴。

    黄昏的时候，烧红脸的常煜才急匆匆地冲查李告别。

    李阎看着常离开的背影，他突然想起了那个自称伟大犹格的咆哮：“这个世界已经被黑袍皇帝攥在手心，他用钢铁和机器来侵蚀人心。而你，也将一败涂地！”

    李阎眯着眼睛，脑海里突然想起一句俏皮话来：“拿起狗来砍砖头，倒让砖头咬了手……”

    旁边的查小刀对两人的争论没什么兴趣，只是没来由地突然打了个喷嚏。

    好半天，李阎才把这些大概率和自己这次事件无关的想法剔除出去，和常煜的聊天，还激发了他一个特别的主意：在这个世界，用魔动科技给黑骑鬼打造一副钢铁之躯……