    “源头是什么？”姜独急忙问道。

    “你现在还不能知道。”僵皇淡淡的说道。

    “为啥，我怎么不能知道，我好歹也是一个世界境，莫非连一个秘密都不能知道？”姜独瞬间急了。

    “不能，会死！”

    僵皇直接说道。

    姜独的拳头瞬间握了起来。

    握草，这不是吊人胃口吗？

    “为什么会死？”姜独咬牙切齿地说道。

    “因为你还不足以承受这样的一个秘密，若是告诉了你，那么你就会瞬间被抹杀灵魂。”僵皇说道。

    “那我之前见到过那种以流水线的方式生产不详，它们与这种不详又有许多的区别，具体这种区别是什么区别？”姜独选择一个略微浅显的秘密。

    这个僵皇倒是可以告诉他。

    “若是以流水线生产的不详，完全是一批样本而已，而现在这种不详，也是那个源头真正的下属。”僵皇说道。

    姜独？？

    “一只不详，便是一个诡异之道！”

    姜独身体这些一震。

    诡异之道！

    诡异与神秘，是最让人琢磨不透的。

    一个诡异类术法，就有可能致人死亡，而这每一个不详，竟然是一个诡异之道？

    这怎么可能？

    “当然，这诡异之道，不过是雏形所在。”僵皇淡淡的说道。

    姜独紧紧的皱着眉头。

    他的脑海突然间似乎闪烁了一抹灵光。

    他直接在脑海之中想了起来：“如果，一个不详是一个诡异之道的雏形，那么掌控不详的那个存在，是以混沌世界为养分，来培养诡异之道成型，事后回收无数条成熟的诡异之道归于己身。”

    这样的想法，让姜独心神都为之震动了起来。

    假的吧？

    是自己想的太牛逼了吧？

    若是不详幕后的存在是这样的，那么他恐怕已经强大到一种令人颤栗的地步了。

    “叮，真实镜像升级至真实变幻！”

    “叮，真实镜像升级至真实变幻！”

    “叮……”

    一连三声系统的提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独悄无声息地查看了一下真实变幻的属性。

    真实变幻：你闻、你见、你听，皆是真实！

    很简单的表述。

    姜独的心神却为之激荡了起来。

    绝对真实，这意味着什么？

    之前是真实镜像，无论镜像再怎么真实，那也是镜像。

    但是现在的真实变幻技能，那便改变成了一个特殊的形态。

    真实！

    我伪装成鸡，那我就是一个鸡！

    我伪装一个人，那就是真实的这个人！

    我伪装成世界，那么我便是真实的世界。

    我闻、我见、我听，皆可真实变幻。

    悄悄发动了真实变幻，这一刻，姜独感觉到自己产生了全新的改变。

    他彻彻底底的化为了一坨。

    同样，他的那个“封”字，也变得更加扭曲，竟然真正的化为了诡异之道。

    “叮，请注意，你变幻成为了诡封不详！”

    “叮，请注意，你获得诡封不详之技能！”

    “叮，你获得技能封技！”

    “叮，你获得技能封身！”

    “叮，你获得技能封魂！”

    ……

    “叮，你获得技能，进化！”

    一连串的声音在姜独的脑海之中响起。

    一个崭新的技能面板出现在姜独的主面板旁边，呈现淡淡的红色。

    诡封不详的技能全部列在这一个淡红色的面板之上。

    看着这一个个技能，姜独的目光着重落在了进化这一个技能之上。

    这个技能与诡封不详的技能机制完全的不符合，但是偏偏出现了，这更符合姜独的猜想。

    这时候，大片的不详，已经跨越了无尽的虚空。

    一路上的星辰，基本上就没有几个完整的。

    满目疮痍，整个虚空所有的生灵都遭受了难以想象的重创。

    突然，前方的虚空之中，猛然爆发了无量光芒。

    姜独身体微微震动。

    时间没有偏移，符合之前与简儿所商讨的内容。

    也就是在这个时间点，简儿被逼至绝境，有神秘人借此在她的灵魂之中留下来一点东西。

    那个东西，哪怕是到了现在，简儿都没有办法祛除。

    前方正在发生激战，这个时间点，应该就是简儿在过去时代的无数战斗中的一场。

    跟随着大批的不详，很快姜独就见到了战斗的全貌。

    雷霆化为无量神光，在不详的海洋之中，向着四面八方疯狂的扩散，大片的不详在这种的神光之中灰飞烟灭。

    而无数的不详同样在释放各种各样的技能，大部分技能都化为了一条绳索。

    绳索相互的缠绕，最终竟然成为了一条条巨大的蟒蛇，一缕缕黑色的雾气恍若蜘蛛网一般缠绕在简儿周围神光的表面。

    神光被不断的腐蚀着。

    看着这样壮阔的一幕，姜独心神震动。

    此时的简儿，似乎都已经达到了界尊境了。

    而绝大多数的不详，也不过是道尊境，甚至禁忌境的不详，都是少数。

    这样的不详主动赴死，有什么意义？

    姜独的眼中露出了一抹紫色的光芒，他仔细的观察着这个情况。

    并不隐蔽，每一个不详死亡之后，就化为了一道灰色的雾气，缠绕在简儿的身边。

    而简儿杀得不详越来越多，身上所笼罩的黑色丝线越来越多。

    突然间，姜独身体一震。

    “叮，你进入绝对封锁结界！”

    姜独得到了提示，才明白为什么简儿没有离开。

    不过这一次，简儿应该不会拥有太大的危险，姜独准备继续潜伏着。

    他需要继续看看不详的情况。

    知己知彼，方能百战不殆。

    这也是为数不多的姜独，亲眼见到简儿出手的场景。

    当初那是简儿分身的出手，都是一剑划过，到时候的姜独都已经惊艳至极。

    现在再看简儿，随意的捏过几个印法，大片的天雷滚滚，泯灭着周围的一切。

    这种攻击力……

    远远比姜独见过地所有界尊境都要强大，莫非界尊境之间的差距，竟然大到了这种地步？

    无数的不详，如同飞蛾扑火一般。

    一条条巨大的蟒蛇张开大嘴，露出了锋利的毒牙，不断的向着简儿冲锋。

    整个虚空都在不停地崩溃修补。

    姜独仔细地看着周围，不经意间，他发现了一缕不正常的气息。

    混沌的气息。

    此时混沌正在关注着这里。

    如果以简儿的实力，现在还处于暴露的状态之中，那么以混沌的秉性，应该会将其收入山海城之中。

    怎么回事？

    姜独的心中更加的谨慎。

    看来这件事，比自己或者是简儿原本想象的，都要复杂许多。

    这是一场博弈，很可能自然是混沌与不详之后那个人的博弈。

    如此才能破开这个博弈呢？

    两个大佬不用想，绝对是心思无比缜密的存在，在这样的情况下，把简儿从这个局中拉出来的话……

    姜独的目光看向了四周，很快，他的目光落在了绝对封锁结界上。

    他现在伪装的不详，也就是不详至尊的实力，仅仅是这样的一个实力，不足以改变什么。

    但是……

    他的是封印！

    诡封不详！

    而现在困住简儿的，正是一个封印结界。

    若是自己干回自己的老本行，再让简儿配合一下。

    自己能不能在不详背后的那个存在手中拿到主动权？

    深吸了一口气。

    魂源撕裂！

    刹那间，一道精神力化为天刀，冲向了简儿的灵魂之中。

    当然，这样的攻击力，对于简儿来说，完全是不值一提。

    但是，这柄天刀被瞬间破碎之后，一则信息却出现在简儿的脑海之中。

    简儿身影顿时微微僵硬一下。

    随即，她的目光之中爆发出无尽的剑光。

    万千剑气如海如潮，向着所有的不详冲击而去。

    这一刻，无数的不详直接化为了齑粉，同时剑光还在向着远方冲击，直到冲击在绝对封锁结界之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

