    日斜，白华江，小客船上。

    “欸乃！！！”

    小船娘一声变调，打断了沐君白的顿悟！

    渔歌进入高潮，“欸乃”之声一次比一次激动！

    最后渔歌进入尾声，小船娘的歌声中竟透露出一丝忧郁不平情绪！

    “呼…”

    沐君白睁眼，长舒一口气，缓缓收功。

    “这还在真是意外之喜！”

    山水真意难得，旁人观想蕴含山水灵韵的靈器几年都不一定能感应到灵韵！

    沐君白机缘巧合，通过小船娘的一首渔歌就明悟真意，只能说底蕴深厚，福缘无量！

    沐君白现在六品【灵官境】等突破五品【羽士境】，将真意与元炁相合，炁成山水之势，就能顺势成就【真人境】。

    沐君白暗自欣喜，起身之后，步伐都轻盈了几分，衣袂鼓荡，整个人出尘飘逸，有几分世事了然的意思。

    走出船舱，沐君白就看见小船娘一个人坐在船头，环抱膝盖，怔怔的看着南岸，整个情景充斥着满满的孤独感！

    沐君白都有点感同身受之意了。

    “呵！伊人独坐，孤芳自赏！难怪抑郁不平！”沐君白面带笑意，轻声感叹道。

    小船娘似有觉察，转头看向二楼。

    沐君白站在栏杆处，两人四目相对，小船娘有些惊讶，粉唇微张，表情呆萌～

    沐君白没想到小船娘会突然回头！感觉好像是在偷窥人家姑娘，被抓了个现形，尴尬的脸上笑容都僵硬了。

    “呵呵！风景不错…姑娘也在欣赏吗？呵呵！”

    沐君白手抚栏杆，左右环顾，干笑两声，解释连带询问，掩饰尴尬！

    小船娘依旧直勾勾的看着沐君白，见小船娘没有反应，沐君白追问道：

    “姑娘刚才唱的渔歌有名字吗？”

    小船娘还是没有反应。

    “姑娘？”

    “哦！”

    小船娘如梦方醒，连忙低头，红晕瞬间从脖颈上升到小脸上，用细若蚊鸣的声音说道：“是《北渔歌?欸乃曲》！”

    “呃…”

    这要不是沐君白修行有成，肉身强化过，还真不一定能听见小船娘说了什么。

    “此歌一派南音，并无北韵，为什么叫北渔歌？姑娘是不是记错了？”沐君白疑问道。

    “哎呀！反正就叫北渔歌！”小船娘有些羞恼，抬头瞪了沐君白一眼，又迅速低头，起身跑进船舱。

    留下沐君白一个人在风中凌乱！

    “我就问问…不行吗？”

    沐君白傻站在二楼，十分尴尬，喃喃自语。

    “少君！”这时华元旉从身后出声，缓解了沐君白的尴尬！

    “啊？元旉你什么时候上来的？”沐君白疑问道。

    “方才感应到少君炁息突然变化，某上来查看，发现少君进入顿悟状态，就留在窗外护法！”华元旉解释道。

    “那我收功之后，怎么没感应到你？”

    “某害怕打扰少君顿悟，所以屏息凝炁了！”

    “哦！原来如此，元旉叔！多谢了！”沐君白对着华元旉拱手道谢。

    “少君不必如此，某随扈少君，这是某应该做的！”

    华元旉连忙回礼，继续说道：

    “少君还是再打坐调息一下吧！”

    “噢？”沐君白疑惑。

    华元旉指着沐君白鼓荡的袖口说道：

    “少君现在炁息不稳，所以元炁才向外振荡！”

    此时江面上微风阵阵，但不足以吹动衣服，造成袖口鼓荡的效果。

    沐君白这才反应过来，方才一直沉湎在小船娘的风情之中，根本没注意到自己元炁外溢。

    “哦！好！”

    沐君白尴尬不已，连忙转身进入船舱，打坐调息。

    沐君白坐在舱内，华元旉守在门口，客船顺风向西疾驰。

    ……

    黄昏，客船缓缓靠近北岸，数百艘各色船只并排停着。

    “少君！”

    华元旉轻声呼喊沐君白。

    “嗯…”沐君白缓缓收功。

    “少君！靠岸了！”

    “哦？”

    沐君白有些讶异，起身准备下楼，刚一出舱门，就被眼前的景象震惊了！

    一面岩壁映入眼帘，好笔直的山！！！

    沐君白再仔细一看，原来不是山，是岸边的一块巨岩！

    “好大的石头啊！”沐君白惊叹。

    巨岩四四方方，长约十丈、高约百丈，宛如石碑！

    突兀的立于白华江北岸的茫茫旷野之中，突兀的好似从天而降一样！

    岩壁上题着两行大字：

    “造化生就一巨石，取之不来圣僧栽。

    万丁欲举抬不动，班师回府孤心痛！”

    “卧*！好丑的…诗！这是哪个夯货作的？”

    沐君白震惊到飙脏话，心里暗暗吐槽！

    沐君白一边下楼，一边询问沈初四，眼睛还时不时的看向巨石。

    沈初四与孙女已经上岸了，沈初四抱着一堆柴火，小船娘正在支锅，看样子是准备烧火做饭。

    “老丈！怎么靠岸了？”

    沈初四放下柴火回答道：

    “大人！此处名曰‘西宿岩’！是白华京与三合府分界处，距离白华京还有一千里，白华江经过此处河床渐渐变宽，流速放缓！”

    说着沈初四指向旁边的船只。

    “凡是西行的船只，到此处都会停泊逗留片刻，这是白华江上的习俗！传说停泊的船只能得到神猿保佑，不会翻船！”

    “神猿？”沐君白疑问道。

    “嗯！”

    沈初四指着巨岩说道：

    “据说这西宿岩，是五百年前灵云山大佛寺，一位灵猿圣僧坐化之后形成的！

    圣僧死后真靈不灭，成为水神保佑旅人平安，所以白华江上的船家才有停宿西宿岩的习俗！”

    听了沈初四的解释，沐君白愈发好奇了，两步跨上岸，向巨岩走去。

    走近一看，巨岩与地面严丝合缝，没有丝毫空隙，好像长在地上一样！

    再抬头望去，岩壁光滑如玉，笔直向上，接天蔽日！

    “奇哉！伟哉！”

    也不知是大自然的鬼斧神工，还是真如沈初四所言是灵猿坐化所变，沐君白只剩赞叹！

    嗵～嗵～嗵～

    突然！沐君白耳边响起一阵低沉的鼓声。

    “元旉叔！你听到了吗？”沐君白扭头问道。

    “听到了！”华元旉皱眉回答，左右观察戒备。

    沈初四见状解释道：

    “大人不必紧张！这是西宿岩发出的声音，传闻是神猿的心跳声！”

    “心跳声？”沐君白有些讶异，屈指敲击岩壁。

    咚～咚～

    岩壁敲击声让沐君白大为震惊！

    “这西宿岩是中空的！？”

    沈初四回答道：

    “大人说的对！正因如此，所以西宿岩也叫空心岩！这可能就是西宿岩为灵猿所化的传说由来吧！”

    沐君白听完，又用手掌重重拍击了几下岩壁。

    嗵～嗵～嗵～

    第一次在沐君白耳边响起的就是这个声音。

    “此岩若为天生，当真是造化神秀！”沐君白连连感叹”

