一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十章李墨的潜力

    天明长老眼眸大睁，放出亮光，“十二丈！我宗门历来在神桥石上测试出最高者，乃是十五丈！据说还是当年的开山祖师，至今都未有人接近，此刻竟然再次出现了一个十二丈天才，这叶辰当真是我天阳宗之福啊！”

    “叶辰这小子果真厉害！”云逸长老也站了起来，眼中露出一丝惊羡之色，旋即摇头道：“与之相比，那李墨则是暗淡许多了，偶尔间的爆发，的确当不得真，还得看以后的修行！”

    秦长老一边惊叹叶辰的天资，一边看向李墨，也是微微摇头，他自然知道十二丈代表什么，开山祖师也只有十五丈光芒，这叶辰在年轻一代中已经无敌，且很快便会进入到神桥境！

    王有浪眉头一皱，不甘心的道：“这叶辰，还真是令人震惊啊！”

    “原来当年开山祖师也只有十五丈，叶辰师兄的十二丈，恐怕是近几十年最高的了吧！”

    “那还用说吗？叶辰师兄还未测试我便知道叶辰师兄必定极为强悍，可笑的是，方才还有人用李墨来比较，李墨有这个资格吗？”

    “那是，李墨虽然也不错，但与叶辰师兄差距太大了，差的太远了，根本没有比较的资格！”

    众人火爆议论，数万人都是情绪高涨，极为激动！

    叶辰长呼一口气，脸上浮现一丝微笑，缓缓走来，一路皆是无数羡慕崇拜，尊敬的目光，让他非常的受用，走到王有浪与李墨的身旁时，叶辰没有说话，只是淡淡瞥了一眼，随意轻蔑的笑出了声。

    “这厮……真是讨人厌，一拳砸在他脸上看他还嚣张不？”王有浪歪着嘴道。

    李墨根本没有在意叶辰的笑容，径直朝着神桥石走去，此刻，所有弟子皆是看着叶辰，瞬间围来诸多弟子，不断的奉承道贺，根本没有几人关注李墨，反正再如何，也是比不过叶辰师兄的。

    似乎知道叶辰与李墨之间的矛盾，这些弟子，不断的打击李墨来奉承叶辰。

    “叶辰师兄，那李墨就是偶然运气而起，哪有你实力强横，天资无双，这次考核根本不用说，叶辰师兄必然是第一！”

    “就是，李墨能超过七丈就已经谢天谢地了，十丈根本就不敢想，更别说十二丈这种夸张的程度！”

    “叶辰师兄才是真正的天骄，是我们宗门的未来，李墨远远不及！”所有人都这般讽刺道。

    “闭嘴！”王有浪猛地大喝一声，“最讨厌你们这副嘴脸！”

    众人皆是露出尴尬之色，但王有浪身份不同，他们又不敢反抗。

    “王有浪师兄，我们并没有说错，只是陈述一个事实而已！”但也不是所有弟子，都惧怕王有浪，有人出声道。

    “是啊，这李墨的确远远不如叶辰师兄，差的太远了！”另一人也道。

    王有浪怒哼了一声，所幸不再理睬这些人，看着便心烦。

    “呵呵！”看到这种情况，云逸长老发出一阵阵怪异的干笑，让秦长老心中受堵，非常不爽。

    李墨走上前来，朝着天明长老一拜，旋即看向神桥石。

    天明长老看向李墨，眼中露出一丝好奇之色，他究竟是怎样战胜炎风的？

    这炎风的天资，可不是天阳宗这些弟子能够比拟的，而李墨是如何战胜的？

    他已经从旁人口中，得知那一战的过程，但却无法想象，李墨是如何吸收那些火焰，又释放出更强大的呢？

    而他的潜力，又会有多少呢？若是能够达到十丈便好了，他这个年纪修行到凝天十层，的确是惊人的天资，若还有很好潜力的话，宗门必定会大力培养的。

    李墨看着神桥石，他心中没有任何杂念，必须要达到什么程度，只是想看看自己的潜力如何，能否必定进入到神桥境！

    “滴！”

    李墨将自己的精血，滴落在神桥石上！

    “轰！”

    忽然，毫无征兆，一股极为可怕的风暴，从蓝叶广场爆发，那狂暴的劲风，瞬间纵横数十丈，疯狂的肆虐开来，金黄色的光芒，庞大而恐怖，瞬间席卷开来。

    沉寂在沉思中的天明长老，猛地抬头，一脸惊骇的看着前方，看着前方不远处的神桥石，此刻已然看不清李墨的身躯，只能看见似乎有无穷尽的金黄色光芒，猛地爆发，将他骇了一跳！

    “腾！腾！”

    云逸长老与秦长老，腾的一下，站了起来，将桌上滚烫的茶杯打碎，眼眸颤抖，死死盯着神桥石！

    还在议论纷纷的诸位弟子，一个个惊骇的转过头来，张大嘴巴！

    “我靠，我靠，这是什么情况？”王有浪大声叫道。

    “十丈！一息十丈！”天明长老喃喃道，但可以看见，他的嘴唇都颤抖了起来，瞳孔紧紧收缩！

    没错，那金黄色的光芒，只在一息间，便直接到达了十丈之处，以一股狂暴之势，猛地上冲起来，整个蓝叶广场，瞬间被照耀的的，比先前任何一次都要可怕数倍。

    已经完全看不见李墨的身影，他与金黄色光芒，融合为一体！

    “这怎么可能？”

    “不可能！”众弟子纷纷惊声道。

    是人都可看出，这光芒要比叶辰的那次还强大无数，并且只是一息间，便上升到十丈，这种骇人听闻的速度，根本没有听闻过。

    “十五丈了，天呐，天呐！”

    又有弟子尖叫起来，但此刻，众人早已盯着金黄色光芒，根本不用任何人提醒，第一时间便看到了。

    “十五丈，达到了开山祖师的程度，这李墨……”天明长老额头见汗，这是激动的。

    “哈哈哈！”秦长老狂笑一声，“好，好样的！”

    言罢，他一瞥云逸长老，心情更是大爽，太爽了！

    “这……这神桥石有误……”云逸长老强声辩解道，但连他自己都不信，神桥石怎么可能有误？

    “二十……二十丈……”天明长老发现自己忽然麻木，这种情况前所未有，他一时间看着冲天的金黄色光芒，不知该说些什么，已经被震惊的蒙了！

    叶辰握紧双拳，眼眸大睁，盯着二十丈血色光芒，咬紧牙关，“这种潜力，怎么可能？”

    但是，还没有结束！