    杭城。

    夫子家里。

    宋越在听夫子讲覆灭李家的过程。

    当听到李守仁各种风骚操作之后，宋越佩服得五体投地。

    “真是个牛逼的人物啊！”

    他由衷的发出感慨。

    先是通过演戏来让人相信他是个穷途末路的枭雄。

    面对这种枭雄人物，即便是对手，通常也会给予相应的尊重，留最后的体面给他。

    成功骗过那些人之后，封闭房间，打开法阵想要逃走。

    在被拦截之后，竟然还有后手！

    试图通过假死骗过夫子！

    这小手段，一套连着一套，玩的真浪啊！

    可惜，最终还是难逃一死。

    这可不是什么天网恢恢，这是夫子法眼如炬。

    如果当时去的不是夫子而是那些高层大佬们，见李守仁服毒自杀死去，十有八九不会再去动他尸体，会让人将其安葬。

    那样的话，李守仁就真的逃出生天了！

    可惜，夫子上过九关战场。

    他对宋越讲这件事，也是在教导宋越，让他明白以后遇到这种事情当如何处理。

    所以，还是我师父最牛逼！

    宋越心道。

    “击杀一名金丹大能，感受如何？”

    说完在京城李家的经历，夫子问起宋越。

    “怎么说呢，”宋越挠挠头，“那人很倒霉！”

    这是宋越彻底冷静下来之后总结那场战斗的真实感受。

    面对师父，他很坦诚。

    “他想得到我的秘密，所以从一开始，他就没想过要杀我。”

    “这让他在战斗中，失了先手。”

    “其次他身上有伤，跟林家老祖那一战，让他受了很重的伤，这也为他之后的败亡埋下伏笔。”

    “第三点是……修行精神力的人，没那么注重肉身的强化，觉得凭借一些防御法器和宝甲也同样可以保命，可外物终究是外物，他被我的通天碑砸碎一条手臂后，基本就已经注定结局了。”

    “最关键的，我修行有精神法，他的杀手锏很难一下子干掉我。”

    “当然，误入战场的钱芊雪也帮了我大忙……”

    宋越一条条分析起那一战的成败得失，夫子脸上露出欣慰之色。

    胜不骄败不馁，能够同时正视自身和对手，这才是一名修行者应有的素质。

    可惜的是，这世上别说同时认清对手和自身，大多数人连其中之一都做不到！

    “师父，您是不是……不能在人间久留了？”

    宋越小心翼翼看着师父，问出内心最大的疑惑。

    “也不会那么快，”夫子看着他笑笑，“总要看着你再往起成长一步。”

    宋越心中温暖，鼻子微微发酸。

    笑着抬起头：“其实我现在已经很强大了！”

    “既然已经踏入大宗师领域，你也该考虑一下，你接下来的路了。”夫子认真看着宋越说道。

    “接下来的路？”

    宋越微微皱眉，道：“不是一直这样修行下去吗？”

    夫子道：“大宗师这个境界，是以武入道的初始境界，接下来你有两个选择，第一，是走正统的修行路，凝聚金丹，金丹化婴；第二，是继续在武道这条路上走下去，但这条路，相比前者，要更加困难。”

    夫子看着宋越：“因为自古以来，能一直走武道之路的人，少之又少，出名的那几个，几乎都是神话中人。”

    宋越有点纳闷的道：“我还能走凝聚金丹、金丹化婴这条路？”

    夫子笑笑：“当然！”

    宋越毫不犹豫的拒绝：“我不要这条路！不适合我，我要继续走武道这条路。”

    夫子面色平静的道：“可以，但往后的路，就得你一个人走了，因为就算是我，也没有办法在接下来帮助你更多。”

    宋越笑起来，道：“师父，虽然当我师父才不到一年，但您做我老师，已经教育我十年，您教我做人，教我各种知识，已经够多，接下来的路，我应该可以自己走了。”

    夫子眼中，终于露出满意之色。

    如果宋越想要选择前者，走金丹、化婴这条正统修行路，他固然可以帮忙，但内心深处却会感到失望！

    一出生体内就带着一股先天气的绝世天骄，就应该走自己的路！

    但他还是给了宋越选择的机会。

    如今宋越自己选了那条路，夫子十分欣慰。

    “太乙锻体经的第三篇你看了吗？”夫子问。

    宋越点点头。

    “第三篇讲的是血液，有点晦涩难懂，不过我可以慢慢学。”

    这时师娘过来叫两人吃饭。

    吃的是龙纹豹肉和海鲜。

    宋越吃得很香甜。

    即便师父说不会那么快，但宋越还是有种感觉——这样温馨的吃饭场面，以后会越来越少，吃一顿就少一顿。

    饭后宋越没有在这边久留，回到家后，开始默默修行起来。

    李家的覆灭，的确给整个华夏修行界带来一场大地震。

    根据小孟发给他的消息，说很多西方大小势力都开始躁动起来，甚至一些人进入到华夏这边！

    目的很简单，想趁着华夏修行界发生剧变的这段时间，来这边捞点便宜。

    别的不说，光是遍布华夏的大小秘境，就足以令那些西方人眼红动心。

    还有李家倒下之后，留下的大量遗产，这些可都是一块块美味的蛋糕，能切一块就切一块，能吃多少就吃多少。

    不过这一切跟宋越的关系并不大，随后这段日子，宋越生活得非常规律。

    每天就是管理司和家之间的两点一线。

    除了工作就是修炼。

    杭城分部这边，也随着宋越的彻底回归而逐渐恢复了正常。

    宋越也开始准备招揽和培养一些新人，林家这六个高手虽然已经熟悉和习惯了管理司的工作，但终究是借来的，早晚要把人还回去的。

    最近这段时间他都没上虚拟世界，甚至差点忘了他在太阳旁边还停着一艘巨大的星舰。

    直到这天想起来，来到管理司地下，接入星际网络时，才发现凌小涵给他留了很多条消息。

    “喂，我现在已经很厉害了，要不要来打一架？”

    “怎么不回我消息？是不是害怕了？”

    “都这么多天了，人呢？敢不敢出来一战！”

    “你好怂呦！我现在已经是超级强者啦！”

    “真的吓跑了？啥也不是！”

    看着一条条消息，宋越嘴角露出一丝笑容，随后，他进入到虚拟世界，给迷人的小妖精回了条消息——来战！

    发完之后，宋越便直接进了擂台场。

    依旧是随机分配，脱离了新手村后，经常会遇到一些真正的机甲高手，这也是宋越想要的。

    这些机甲高手当中，有那种纯粹的操纵机甲的高手，但更多的，却是各路修行者！

    这些人要么战技了得，要么精神力足够强大，在对战的过程中，可以见识到各种风格的强者。

    对提升眼界，有着相当大的好处。

    这也是虚拟世界火爆的原因之一，可以通过它来认识这个浩瀚的大世界。

    宋越先是匹配到一个装备相当好的对手，如果单纯比拼装备，对方可以轻易将他碾压。

    但机甲对战，装备最多占百分之三十到四十，剩下的还是要看个人实力。

    他不知道对手是什么人，但随机进来之后，发现四周的看台上坐着好多人。

    宋越打开公屏，发现那些人似乎很熟悉他这名对手，见他随机进来，很多人当场失望的吐槽起来——

    “咦？这家伙是刚从新手村出来的吗？怎么还是一身白板装备？”

    “就连机甲都是初级的，这种对手……我都有点不忍心看了。”

    “绝对会被咱家哥哥打得跪下喊爸爸！”

    “那人的名字哈哈哈，武道大圣君，太搞笑了，待会机甲估计都得被拆了！”

    宋越顿时黑下脸，心说什么玩意儿？

    他面无表情的关掉公屏。

    对面站着的这具机甲，确实很有视觉冲击力。

    足有三十多米高，一身银色涂装，上面挂满了各种各样的顶级装备。

    粒子炮、合金枪、各种小型导弹发射器，背后还插着一把大剑！

    花里胡哨的！

    随着一声电子提示音，对方赤手空拳，直接朝着宋越的机甲狂奔过来。

    坐在机甲中的陈木胜一脸冷漠，眼前这种白板机甲他见多了，也拆过无数。

    作为一名魔法师，他最喜欢的事情却是驾驶着机甲进行各种暴力战斗！

    而眼前这架机甲，即将成为又一个被他徒手拆解的小菜鸡。

    巨大的银色机甲伸出闪烁金属光泽的手臂，五根机械手指上伸出五把锋利无比的弯刀，如同长长的指甲，直接抓向宋越的机甲。

    这是不拿我当人啊？

    对手的动作就像老鹰捉小鸡，充满了一击必中的志在必得！

    宋越一个闪身，轻松避开对方这一击，然后朝着对方机甲的腰部狠狠就是一拳。

    轰隆！

    钢铁拳头打在对方机甲上面，暴起大片火花。

    让宋越无语的是，对方的机甲坚固程度远超他想象，这一击不但没能将对方机甲损毁，反倒他的机甲拳头出现了轻微的裂痕！

    奶奶的！

    我的装备有点烂啊！

    宋越心中懊恼，也并未太过失望，朝着那个地方又是一拳轰过去！

    看台上当即传来一阵惊呼。

    这个一身白板装的小菜鸡……似乎没那么菜啊！

    虽然宋越刚刚那一拳没能把陈木胜怎么样，却将看台众人都给吓了一跳。

    擂台上的陈木胜，同样也被惊出一身冷汗。

    暗道自己有些草率了，太过大意，差点就被对方偷袭得手。

    如果双方驾驭的机甲处在同一个水平线上，就那一下，他的机甲大概率已经失去动力了！

    这让陈木胜瞬间调整自己的心态，开始变得认真起来。

    结果……认真起来的他突然发现，这个一身白板装的家伙太灵活了！

    很多动作都特别出人意料，很难想象这种巨大的金属机甲也能做出那么多高难度的动作。

    很多都是陈木胜从未见过的。

    这是个真正的武道高手！

    陈木胜彻底收起轻视之心，拔出了插在后面那把巨大的剑，斩向宋越。

    看台上的惊呼声顿时不断响起。

    “哥哥拔剑了！”

    “这人是谁呀？一身白板装，竟然能让哥哥拔剑？”

    “对方是个武道高手，你看他那些动作，根本就不是机甲战斗的常规动作……”

    本以为是一场虐菜的战斗，却演变成一场分析讨论会。

    “录像没？”

    “录了录了，回头仔细研究！”

    “这人有点东西啊！”

    擂台上。

    陈木胜拔剑那一刻，宋越的处境顿时变得有些危险起来。

    他虽然能驾驭机甲做出各种高难度的动作，但他这架机甲确实太低级了点，打在对方身上很难破防，而对方只要一击落在他身上，就会造成大面积的损毁。

    宋越只能一边寻找对方身上破绽，一边尽力去躲闪，不让对方的攻击碰到自己。

    这样一场战斗，甚至比跟欧神通那种金丹大能打一架还累！

    宋越觉得累，陈木胜比他更累！

    做梦都没想到今天会遇到这么顽强的对手，硬是用一身白板装打的他毫无脾气。

    他现在甚至无比好奇对面机甲里那人的真实身份了！

    陈木胜甚至有种感觉，如果他还是无法击中对方的话，那么他今天，很有可能会栽跟头！

    在这擂台上，他不是没输过，但几乎都是在他刚刚接触，还不熟悉的时候。

    算下来他已经很久都没有品尝过失败的滋味了。

    “没人能打败我！”

    陈木胜在机甲中怒喝着，直接开启了自动锁定的导弹……

    其实，到这一步，他已经是输了。

    用小型机甲导弹轰击一身白板装的对手，跟用手枪对着手无寸铁的人头部开枪没啥区别。

    看台上也传来一阵遗憾的声音。

    这些很多都是陈木胜的粉丝，可除了少数无脑支持的女粉之外，大多数人还是希望看到那种精彩对决的。

    陈木胜发出导弹那一刻，不少人当即摇头叹息。

    这一战，赢了也是输了。

    他们仿佛都看见了对手机甲被彻底轰爆那一幕。

    不会有奇迹！

    在对方导弹锁定自己那一刻，宋越的精神识海猛然间传来一阵强烈的预警。

    在对方导弹发射出来的前一刻，宋越猛然间高高跃起——他施展出了大宗师的超强战力！

    他这一跃，直接跳起百米高！

    那颗导弹如影随形，朝着他追击过来。

    看台上无数人已经站起身，不可遏制的发出惊呼。

    这一幕太震撼了！

    很少有人能见到机甲一跃百米高的场景，因为这不是飞，是跳跃！

    现实中没有大宗师的底子，根本不可能在虚拟世界做出这种可怕的弹跳动作。

    但还是很可惜呀！

    这样跳起来，不成了活靶子吗？

    还没等众人回过神来，高高跃起的宋越以不可思议的速度急速下降！

    那颗导弹紧贴着他那白板机甲擦身而过！

    紧急的在上空向下折返。

    而宋越的机甲，在如此速度下降的情况下，轻松避开陈木胜抡圆了斜劈过来的一剑，并且在对方巨大金属手臂的腋窝下钻过去。

    轰！

    那颗追着宋越机甲的导弹，正好轰在被宋越通过绕角度当了挡箭牌的银色机甲上面。

    一声巨响！

    陈木胜那架凶悍的银色机甲胸口，当场被炸出一个巨大的窟窿！

    那把锐利至极的金属大剑哐当一声，掉落在擂台上。

    随着银色机甲轰然倒地，宋越轻轻一跃，来到那把大剑跟前，弯腰捡起，透过电子合成音惊奇的道：“还能爆装备？”

