    轮回，这就将意味着能重生，能再活一世，对于长生，对于重生，这个问题不知道有多少的无敌存在去探索过，不知道有多少仙帝去琢磨过。

    　　但是，论长生，论轮回，这是谈何容易的事情，在正常手段的生存情况之下，就算是仙帝也难于长生，更别说是轮回了。

    　　也正是因为有着轮回九叶草这样的仙药，这曾让许多仙帝为之寻找，欲得到这样的仙草以作探索，也正是因为这样，曾经有着不少的仙帝、海神、树祖来过神树岭，他们都是想寻找到这株传说中的轮回九叶草。

    　　不过，就算曾经有仙帝或海神寻找到了轮回九叶草，最终都空手而归，因为轮回九叶草乃是不成熟，就算真的能得到这样的东西，也是毫无用处，那只不过是枯草而己。

    　　经历了漫长岁月的等待，终于在这一世等来了轮回九叶草的成熟。

    　　“天灵界还有几个老到走不动的老不死。”澹台若南缓缓地说道：“这样的老不死，是不会轻言出世的，想请出这样的老不死，只怕是需要轮回九叶草不可，梦镇天他们也只怕是一开始就冲着这东西来的。”

    　　“人多才热闹。”李七夜笑着说道：“我还怕人少了点，如果梦镇天他们不来，我还真有点麻烦。不过，来〗∴，..了就好了，梦镇天、暗黑古王子他们都还很年轻，血气充沛，生命力旺盛！”

    　　李七夜这样一说，澹台若南就不由露出了笑容，当她少爷说出这样的话之时。她就明白她少爷这是要干什么了。

    　　“如此的盛事。那我就不参加了。”澹台若南笑着说道：“若是我去了。说不定梦镇天他们是举棋不定，这是坏了你的好事。索性趁着这样的时机，就给他们一个机会吧，说不定他们是觉得胜券在握，掌控大局。”

    　　“我也是希望他们是这样想的。”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　澹台若南不由笑了笑，她追随李七夜这么久，他当然明白李七夜这是要算计什么了，不过。这种可怜人也不只是只有梦镇天他们，曾几何时，有多少不可一世的存在是自认为自己是胜券在握，自认为自己是能掌控全局，但是，最终都被躲在幕后的阴鸦吃得连骨头都不剩下。

    　　如果真正知道阴鸦这样存在的人，真正知道阴鸦可怕的人，明智之举都会退避三舍，遁世不出，不与之争锋。

    　　自从古冥被灭之后。世间已经难有人能挡得了他的道路了，不管是谁敢挡他的道路。都是杀无赦！

    　　“如果你需要，我给你留一片轮回九叶草的叶子。”他们两个人沉默了好一会儿之后，李七夜看着澹台若南，然后缓缓地说道，此时的李七夜神态很认真。

    　　“不，我并不希望手中留这样的东西。”澹台若南轻轻地摇了摇头，说道。

    　　李七夜说道：“我知道你不需要，但，这也可以为你留一个后手，真的有必要之时，你还是有一定的机率重头再来。”

    　　澹台若南不由沉默了一下，过了好一会儿之后，她看着李七夜，说道：“不，我不需要赌重头再来的机率，我觉得，成功也好，失败也罢，我都会去面对，否则的话，这样的一个使命会变得漫长，漫长到连我自己都不知道何年何月才能结束……”

    　　说到这里，澹台若南不由轻叹了一声，有些伤感，说道：“这一生，我也是精采过了，也曾有过了不起的成就，我唯一需要面对的就是最后的使命了，该结束的时候，也该结束了，胜也好，败也罢，这都是我曾经努力过，胜负就由天定吧……”

    　　李七夜握着她的玉手，与她五指紧扣，他能理解她这样的心情。

    　　“我不如少爷。”过了好一会儿之后，澹台若南不由苦笑了一下，说道：“或者，我天赋很高，或者，我很聪慧，但，最终大智大慧的人，还是少爷。在这漫长的岁月中，一次又一次的迎战，一次又一次的探索，失败了，不气馁，成功了，也不骄傲……”

    　　“……在漫长的岁月中，少爷的身影总是在时光中徘徊着，在这一条漫长的道路上，少爷总是在坚持着。一次又一次，从九界，到九界之上，再从九界之下，又回到了九界，一次又一次重设，一次又一次的积累，一次又一次地筹划，不管是成功失败，都依然坚持着。”

    　　说到这里，澹台若南不由长长叹息一声，有些苦涩，笑了笑，说道：“我没有少爷你这样的道心，在这漫长的时光之中，我不一定能坚持下去，送走了一个又一个亲人，身边一个又一个的亲人离开，只有自己依然独行的时候，只有自己依然踌躇之时，说不定，那个时候我还没坚持住就已经疯掉了。”

    　　李七夜也不由轻轻地叹息一声，漫长的岁月，太遥远了，太遥远了。

    　　“一直以来，我都以少爷为傲。”澹台若南也是紧扣着李七夜的五指，露出笑容，说道：“轮回九叶草这样的东西，少爷没有必要浪费在我的身上，用在有用的地方。”

    　　“轮回。”李七夜不由笑了笑，说道：“这一世，只怕我也没有想过轮回。时间太漫长了，岁月太遥远了，或者，我也活得有点腻了，最后放手一搏吧，成也好，败也罢，在这一世或者我也没去想失败之后重头再来吧，最多偶尔间留一个后手了。”

    　　“我相信少爷。”澹台若南笑着说道：“不管是成功，还是失败，我相信少爷都会是笑到最后的人，就算失败了，我相信，少爷也能坚持下来，也一样有后手能重头再来。我认识的少爷是从不言败的，那怕是失败了，依然会有东山再起的机会，依然有横推一切强敌的后手！”

    　　“就算真的有后手，我也不会去赌轮回九叶草的那个五分之一的机会。”李七夜不由笑了起来。

    　　澹台若南也不由露出笑容，虽然少爷一直在笑，但是，他的内心深处却很少很少笑过，很少很少真正的开怀笑过。

    　　最后，李七夜带着苏雍皇离开了真武岛，前往轮回谷。

    　　在李七夜他们前往轮回谷的时候，天灵界五湖四海的修士是源源不断地冲入了神止洲，直通往神树岭，在这源源不断冲入神止洲的修士强者之中，有七成以上的修士强者是白发苍苍的老者，甚至许多是奄奄一息的老祖。

    　　他们都是冲着长生仙药而来的，他们都已经是垂死之人了，没有谁比他们更需要长生仙药来续命了。

    　　“既然不是长生仙药，为什么会传出长生仙药这样的消息呢，难道这是有人去误导？”看着许多垂死的老祖都冲入了神树岭，全部都是为长生仙药而来，苏雍皇也嗅出了这里面不一样的气息，说道：“难道说，这是一场阴谋？”“这也不算是什么大阴谋。”李七夜笑着说道：“不过，这的确是误导。梦镇天一开始他也只怕是不知道这是什么东西，但是，暗黑古王子多多少少是知道一些的，他毕竟是这里的地头蛇。”

    　　“这个消息只怕是古灵渊最先传出去的吧，在神止洲也只有古灵渊才能把消息传得如此快了。”李七夜说道：“梦镇天也好，暗黑古王子也罢，他们只怕也的确是想误导他人。”

    　　“他们此举是何目的呢？”苏雍皇问道。

    　　“梦镇天这个应该好猜，他是有雄心问鼎天命，他在天灵界是有着很强的优势，若是摘月仙子不争天命，天灵界他基本上是可以横着走，没有人能与他相争。但，想在九界与其他天才争天命嘛，单靠他一个人是不行的，毕竟每一个天才背后都有一大群人支持，有着强大无比的传承为之撑腰……”

    　　说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“毕竟，天命之争关系重大，成功与否，可谓是关系到一世的荣耀兴衰，所以，在天命之争的战争中，往往不止只有天才亲自上场，还会有众多的资源和护道人来压制敌人。梦镇天他自己一个人就算再强大，也无法顾全整个九界，他需要有横击仙帝的存在为他护道，为他来镇守大局……”

    　　“梦镇天是想借长生仙药来吸引横击仙帝的存在为他护道。”苏雍皇也明白这里面的玄机。

    　　“也可以这样说吧。”李七夜笑了笑，说道：“就算横击仙帝的存在不会为他上战场，但，他也希望有这样的存在为他镇守大本营，否则的话，大战还没开始，后方的大本营被人端了就陷入被动了。当然，像横击仙帝这样的存在不是那么好请的，宝物之类的东西，他们是看不上眼，像他们这样的老东西，唯一怕的就是死亡，如果说，有长生仙药，还有什么比它更能吸引这样的老东西呢？”

    　　听到李七夜这样的一幕话，苏雍皇也是明白了，同时也明白仙帝之争的残酷，就算梦镇天这样的存在，真的想争天命了，那怕他本身实力再强大，也有有求于人的时候。

