    班主任简直想哭。

    她不明白，学生早恋不是都得制止的吗？为什么到了自己这里，一向乖巧的好学生都敢讲道理，而且讲得她无法反驳，另一个校霸大佬更是理直气壮，甚至还充满敌意地盯着她。

    好像在提防她威胁好学生一样。

    班主任叹了口气，“你们在学校注意影响，还有楚楚，要保证成绩。”

    喻楚一愣，没想到这么轻松过关。

    傅屿却已经缓和眸色，揽住女生的肩带她出去，“知道了，我们会的。”

    一边说着会的，一边却半点也不注意影响地揽着女生出门，班主任有气无力地提醒：“影响，注意影响……”

    此时已经是上课自习时间，门外走廊没有人，喻楚走出办公室，还有些不真实的感觉——他们在一起了吗？

    手指忽然被一只修长的手牵住，那人淡淡地十指相扣，垂眸看了一眼相扣的手，“竞赛我和你一起去。”

    喻楚把手抽回来，慢条斯理地瞥了人一眼，“你还没追我呢。”

    女生的嗓音娇软，傅屿闻言，微微怔了下，深邃眸中似笑非笑，“兔子小姐，都在一起了，还计较这个么？”

    女生的声音软糯，认真道：“是，在班主任那里，我没办法才配合你，但我要体会一下被人追的感觉，你不能省略这个步骤了，不然哼立刻分手。”

    说着还充满威胁性地瞪他一眼。

    傅屿揉了揉太阳穴，眼眸微微晦暗下来，捏了捏她的脸，“追就追，又不是什么事……分手的话不准提。”

    喻楚把对方修长漂亮的手拍开，哼了一声，“没追到之前，不准动手动脚的，好好学习，我就不提这个。”

    对方沉默盯了她几秒，少年浅浅叹了口气，懒懒道：“知道了……”

    只要不提分手，追就追也没问题。这次在一起确实很急促，作为男生也是应该补偿，认真追对方一次。

    两人回到班级里，喻楚从前门走了进去，傅屿则是垂着眸子面无表情，云淡风轻地从教室后门走向座位。

    同学们也没多想。

    因为学习委员是去问问题的，而大佬是打架才去办公室的，可能碰巧一起回来而已，大家没有往其他方面想。

    实在是这两个人，一个三好学生乖乖女，一个高冷痞气校霸大佬，怎么看也是八竿子打不着一起的人。

    第二节课，班主任来到了班上。

    她下意识地看了眼那两个人。

    女生坐在前排，低着头正在写题，看起来和平时没什么两样。

    而后排的少年，靠着椅背，抬手把一本书扣在白皙脸上，慵懒而随意。

    她这才把视线从这两人身上收回，低头道：“月考成绩出来了。”

    整个班都安静下来。

    每次公布成绩，不管是什么考试，都会让学生们不由自主地紧张。

    班主任拿着成绩单，“有些同学成绩保持很好，有些同学有下滑，以后还要努力，排名靠后的同学不要灰心，高考前加油，还是很容易提分的。”

