    亲~本站域名:"166小说"的简写谐音，很好记哦！好看的小说强烈推荐：听了姬无双的北上攻略后，宁远频频点头，看得出来，无论是对姬无双这个人，还是对他提出的战略方案，他都是非常的满意。

    　　待姬无双说完之后，宁远忍不住赞赏道：“无双之计，深得我心，我也认为目前阶段不宜南下。

    　　这样吧，以后你的直属军团就叫罚罪军吧，我给你三年的时间，三年之后，我希望能够看到一个全新的你，一个全新的罚罪军团。”

    　　“罚罪，罚罪，先是惩罚自己受到的罪责，然后在成为审判官去审判别人的罪孽，好名字啊，好名字。”

    　　听到罚罪两个字后，姬无双忍不住自言自语道。

    　　待他完全领悟了罚罪两个字的真正含义后，他再次拜谢道：“谢主公赐名，无双定不会辜负主公的期望，三年之后，罚罪军将会为主公审判一切有罪之人，助主公一统天下。”

    　　“哈哈哈，好好好，那我就等待着三年之后罚罪军大展神威了。”

    　　见姬无双领会了自己的意思，宁远当即高兴得大笑起来。

    　　“得此良将，再加上神鹰领的底蕴，何愁大事不成啊。”

    　　想到这里，宁远不禁替那个刘飞感到惋惜，如此帅才，他竟然说放弃就放弃了，真的是自作孽不可活啊。

    　　其实宁远完全是冤枉刘飞了。失去姬无双，刘飞比谁都要痛心，因为他在姬无双身上投入了大量的资源，对他寄予了厚望。

    　　他派姬无双去争夺山海关，完全是出于对姬无双的信任和信心。

    　　如果要不是遇到了宁远，恐怕此时的山海关应该已经落到了他的手中。

    　　姬无双虽然是一名出色的帅才，但却苦于巧妇难为无米之炊。

    　　刘飞的领地虽然进入了帝国时代，但他只是达到了进入帝国时代的最低标准，与宁远这些老牌帝王相比，他手下军队的实力要逊色了不少。

    　　因为领地周围没有发现战马资源和大型的铁矿，所以刘飞完全是一步一步硬挤进帝国时代这个门槛的，无论是武器装备还是军队的数量，都非常的有限。

    　　虽然他的领地距离山海关要比宁远近上不少，但别忘了，他手下的军队都是步兵，也就是说光是赶路，就消耗了他手下军队大量的体力。

    　　再加上与其他玩家领主的军队在西南城门大战了一场，士兵们的体力已经到达了一个极限。

    　　宁远虽然只派过来一个旅团的天使军队，但这些天使战士却是以逸待劳，他们在东北城门那里休息了很长一段时间。

    　　再加上他们的武器装备要比对方更加的精良，所以此消彼长之下，他们才能坚守到援军的到来。

    　　要不是姬无双手下有一支破甲军团，恐怕仅凭这一千名天使战士，就能牢牢的守住北城门。

    　　其实姬无双已经做得足够好了，但无奈手下士兵的武器装备和战斗力不如对方，所以他对此也非常的无奈，毕竟总不能让他亲自下场去战斗吧。

    　　......

    　　那么说，刘飞真的就这么放弃掉姬无双了吗？

    　　怎么可能呢。虽然在游戏中他无法去营救姬无双，但他却可以在游戏外进行曲线营救。

    　　在得知占领山海关的军队之中有天使战士之后，刘飞就推测出这支军队很可能是宁远手下的军团，再加上一些小领主在论坛上控诉宁远的暴行，他最终确定山海关是落在了宁远的手中。

    　　确定是宁远后，刘飞在游戏结束后，第一时间联系到了宁远。

    　　“喂，宁远你好，我是刘飞，我想赎回我手下的军队，不知你想要什么样的条件。”

    　　电话接通之后，刘飞也不废话，直接进入了正题。

    　　本着游戏是游戏，现实是现实的原则，宁远是最讨厌这种游戏内打不过，就在现实中谈条件的家伙了。

    　　不过这也是没有办法的事情，毕竟又能有几个人能够将这两者完全分开呢。

    　　面对着找上门来的刘飞，宁远无奈的回答道：“刘飞，你好，很抱歉，你来晚了，你手下的那支军团已经被我给歼灭了，抓到的那些战俘也都被送往矿山去修路、挖矿去了。”

    　　宁远虽然在现实中不擅长撒谎，但他却可以含糊其辞，反正投降也算是歼灭的一种，而且姬无双的罚罪军修完路后确实可能去挖矿。

    　　“无所谓，剩下多少人我都会赎回的，你开个价吧。”

    　　自从决定放弃支援后，刘飞就已经有这个心理准备了，不过他坚信姬无双一定还活着，所以仍然坚持要赎回那些俘虏。

    　　“不可能，这种资敌的事情我从来不干。”

    　　对于刘飞的坚持，宁远也不知道该说什么好了，于是便果断选择了拒绝，他实在是不想和对方再墨迹下去了。

    　　听到宁远说不想资敌，刘飞久久无语，因为从古至今，只有互相交换战俘的，很少听说有人会赎回战俘。

    　　除非是两国之间停战了，否则另一方肯定不会同意这种建议的，因为放那些战俘回去就等于是在玩火，很容易就会引火烧身的。

    　　对于那些士兵刘飞可以不在乎，但姬无双他却不能不要，于是他做了最后一次努力。

    　　“宁远，我只要姬无双一个人，扣留他对你没有任何的好处，因为他的妻子和孩子都还在我手里，他是不可能对你归心的。

    　　如果你同意将他还给我，那么价钱随便你开，同时我们会长还承诺五年之内不与你为敌，你看如何？”

    　　虽然知道这些条件很难打动宁远，但刘飞却仍然抱有一丝侥幸，毕竟姬无双对他来说实在是太重要了。

    　　听了刘飞开出的条件后，宁远就知道对方大概是已经山穷水尽了，于是他笑着回答道：“十分抱歉，像姬无双这种人才，我要是还给你，我简直就是脑袋有坑。

    　　你扣留了他的老婆孩子又能怎么样呢？

    　　我的领地中别的不多，美女有的是，我可以给姬无双重新娶上几十个老婆，等到他在这里妻妾成群、子孙满堂后，你认为他还愿意回到你身边吗？

    　　刘飞，我能理解你的感受，但现实就是这么的残酷，所以我也是爱莫能助了。

    　　不过我倒是有一个双赢的办法，不知道你愿不愿意听一下？”

    　　166小说阅读网

    　　

    　　

