    第327章要是死了，岂不遗憾.....

    殷丰回来看到多了两个丫鬟还挺意外的，不过跟着赵秦多年，他也知道赵秦怎么对付女人的，是以并不多言，不过这两个丫鬟看着还挺养眼的，主子身边都一年多没有女人了，也是该有人了。

    “主子,事情都已经安排妥当。”

    赵秦：“人呢，可有踪迹？”

    殷丰摇头：“毫无痕迹，晋王府那边奴才也派人盯着，似乎也没找到。”

    赵秦摩挲着衣袖上的纹路：“诺大的上京，几方势力，竟是没有一人知道她的踪迹。”

    殷丰也觉得疑惑：“是啊，像是凭空消失一般,你说会不会就如外面传的,其实她已经死了,只是被瞒了下来，秘而不发。”

    “死了？”赵秦冷冷挑眸：“要是死了，岂不遗憾.....”

    两人正说着话，韩敬瑄从门口进来，远远就看到赵秦，顿时加快脚步：“哈哈，贤弟，为兄来迟了，听说你要请我喝酒？那我可得跟你好好喝一杯，上次你那佳酿可是馋死我了，找遍了也没找到那样的好酒，今天你可不能私藏。”

    赵秦看着人走到面前，这才道：“上次的酒没了，不过这次的酒也别有风味,敬瑄兄尝尝看。”

    “你啊你......”韩敬瑄指着赵秦,笑道：“你的好东西可多着呢，我可得好好品鉴。”

    赵秦抬手让殷丰去准备：“你这事遇到什么好事了，这般兴奋？”

    韩敬瑄神秘一笑：“自然是好事,我来也是因为这件事。”

    他从袖中摸出一张烫金的请柬放到赵秦面前：“贤弟可一定得参加。”

    赵秦翻开看了一眼，浅笑：“原来如此，理当恭贺。”

    -----

    “主子，还是没消息，也没有任何痕迹。”

    牧云站在燕沉面前一五一十的说到，而牧风早就溜一边去了，这种吃力不讨好的事情还是让牧云来吧。

    一天三次，每次都是一样的汇报，燕沉听多了也都没反应了，只是那身上的气息越来越冷，仿佛千尺寒冰，没有一丝的温度。

    听完了，沉默良久：“知道了，退下吧。”

    都说他位高权重、权势滔天，可他这么大势力，竟是连自己心爱的女人都找不到。

    无力又无用。

    牧云出去不久又回来：“主子，韩太师七十大寿，韩家送来帖子。”

    韩家还真是不怕死,老虎须捋一次不够还想捋第二次。

    燕沉拿过桌上的一个信封，抬手丢到一旁的火盆里。

    叶绾绾不愿插手朝中之事,燕沉也并非真有野心想要只手遮天，是以对韩家的存在一直放任，不过早就知道他们背后有赵秦的影子，也一直盯着，想看他们到底想搞什么幺蛾子。

    燕沉想要弄跨一个韩家并不难，韩家千疮百孔，漏洞百出，就算赵秦出手也不一定能保住韩家，无奈帝王太年少，就算弄跨了韩家他也震不住。

    可惜他并无动韩家之心，偏偏这韩家上蹿下跳的，看着太碍眼。

    “入宫。”

    ----

    “你要朕娶徐定海的女儿为后？”

    赵濯被惊得一下子坐起来，扯到伤口疼得脸色瞬间煞白，但疼痛也难掩震惊：“为何？”

    燕沉：“皇上心里自然清楚。”

    当然是清楚，因为韩家嘛。

    “可...你要是看韩家不顺眼，大可教训一顿，何苦拉朕做筏子？”

    燕沉不语，只是看着他，什么都不说，可意思很明显。

    赵濯：“......”他知道了，他这记恨的不是韩家，是他呢。

    燕沉：“你的皇后不出意外就在韩家和徐家，迟早都要娶的。”

    是迟早都要娶，但是这跟被逼着娶是两回事儿。

    “朕才满十六不久，不着急娶后......”

    燕沉：“先帝十六之时已有侧妃两人，太后就是其中一人。”

    赵濯扯了扯眼皮，还把先帝都扯出来了，无奈叹气，知道自己躲不过：“娶，朕娶就是了。”

    既然后位是为了拉拢一方势力，娶谁不是娶？早娶早安定，对他也没有坏处，就是......心里不舒服。

    赵秦的存在赵濯也是知道的，韩家既然跟赵秦有关系，那定然是要不得的，这皇后人选也就没太多的选择，只是徐定海那女儿.....

    徐定海出身书香门第，家族清贵，但家族人丁却不怎么兴旺，他这膝下只有一子一女，他的女儿已经十七岁了，早到了该婚嫁的年纪，可惜仪亲三次都被退婚，只因她八字太硬，命里克夫。

    三次被退亲，这上京更是没人敢去提亲，太后也早有耳闻，是以从未考虑过，对比韩芷素的家世和容貌，那徐家的千金更是不够看。

    娶韩芷素赵濯都不是很情愿，现在却要娶那徐家女......

    “朕可纳其为妃......”赵濯还是想挣扎一下，皇后是唯一，妃子可就不一样了。

    燕沉没有明确反对：“徐家人丁凋零，但徐丞相之前担任太学院院首，朝中世家子弟多是他的门生，十年前他开办了东府学堂，招收有天赋肯努力的寒门子弟，这些人虽然在朝中官位不高，但处处皆是，其名望虽不及冷家，但影响力非凡，皇上选他当丞相，想必对他的能力也是有所了解。”

    赵濯：“......”那还真不是很透彻，就是有几个人的名字放在他面前，他看徐定海比较顺眼，他势单力薄，而且刚刚才夺得皇位，哪儿有那么多时间去彻查？

    他不确定晋王是不是为了让他娶徐家女才这么说的，不过这徐家确实比韩家好，韩家虽然也是文人世家，但仅限于韩太师，韩纪这一辈，汲汲营营、玩弄权术，已经丢了文人风骨，反倒是徐家清贵门庭，徐定海就不说了，他若是没点儿墨水也当不了丞相，他的儿子徐光朔也是颇有文采，以前提及冷云放的时候总会听人提到徐光朔，不过冷云放是清贵公子，徐光朔更像是个书呆子。

    徐家也不是不好，只是那徐家女比他大一岁多，还克夫......

    赵濯想退一步，可晋王这么说，明显是不可能的，尤其是那目光，冷得跟下刀子似的。

    “朕......立刻召见徐丞相商议立后之事。”

    娶就娶，克夫怕什么？他是皇帝，这天下最尊贵的命，难道还震不住区区一个女子？

    (本章完)

