    　　宫殿之上的两位魂斗罗对视了一眼，突然的出现在比佰轩三人面前，向戴沐白恭敬的说道:“参见太子殿下！”

    　　戴沐白脸色一正，收起了刚才的嬉皮笑脸，你还别说，戴沫白现在真有太子范，不怒自威啊。

    　　戴沐白一脸温色小说道:“两位供奉免礼，这两位是来自武魂殿的长老，有要事要见父皇，还烦请两位供奉，去通报一声！”

    　　两位供奉一愣，随即就释然了，原来是来自武魂殿的长老，那可都是封号斗罗层次的人物啊，要不在他们这两个人面前，就像没穿衣服似得呢。

    　　其中一位供奉略显恭敬的说道:“原来是两位武魂殿的长老，失敬失敬还请两位到偏殿用茶，我们这就去通报！”

    　　比佰轩点了点头，说道:“好吧！那就麻烦两位了！”

    　　“不麻烦，不麻烦！”两位供奉受宠若惊的连连摇头说道。

    　　以前从武魂殿出来的别说的长老，就是红衣主教，对他们都是颐气指使，鼻孔看他们，傲气的不得了。

    　　谁知这两位长老，竟然还如此平易近人，所以使两位皇室的供奉非常的差异，同时也对比佰轩两人好感剧增。

    　　两位供奉向比佰轩说道:“还请两位长老大人去用茶，我们这就去请陛下！”

    　　从通报到请，就可以看出比佰轩的话起了作用。

    　　比佰轩点了点头，戴沐白带着比佰轩两人向偏殿走去。

    　　偏殿位于正殿的东南方向，偏殿的设施也相当的奢华，两扇大门用玉石构造而成，只是重量就达到了1吨的重量，但是对于他们魂师来说，打开这扇门也不需要费多大的力气。

    　　戴沐白把门推开，里面的装饰也非常豪华，但又不失典雅，古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。

    　　比佰轩心里感叹着，唉...当皇帝还真是懂的享受。

    　　戴沐白吩咐下人上茶，比佰轩和比比东就坐在了下首的位置上，一边品着茶，一边等待着戴斯勒大帝。

    　　话说两位供奉进到正殿，只见戴斯朝正在跟各位大臣商量着什么事情。

    　　其中的一位大臣说道，“陛下，我觉得把公主嫁到血猩宗(由于原著中并没有提到星罗帝国的下四门的三门，作者就随便编造了一个）有些不妥，虽然血猩宗是在星罗帝国最强的宗门，但是我们这么把公主嫁过去，让外人说三道四，认为我们星罗帝国皇室讨好血猩宗，臣恳请陛下三思！”

    　　戴斯勒低头蹙眉沉思，并没有回答这位大臣的话语，戴斯勒抬头看向另一位大臣说道：“明国，这是嫁你的女儿竹青，你有什么建议？竹青好像并不愿意嫁到血猩宗！我看......”

    　　朱明国是戴斯勒的表弟，是星罗帝国的亲王，一人之下万人之上，权势熏天，就连戴斯勒也让顾忌三分。

    　　朱明国从一开始就闭目养神，仿佛讨论的并不是他的女儿一般，但是就在戴斯勒问完之后，朱明国睁开了双眼，眼中射出一道精光，向戴斯勒说道：“陛下，这有关我们星罗帝国皇室的运道，岂可被外面闲言碎语止退脚步，竹青她愿不愿意都无所谓，生在皇室之家，就要接受这样的命运！科瑞恩公爵，以后这种话，就不要再说出口了。

    　　科瑞恩哆哆嗦嗦的擦了擦头上冒出的冷汗，战战兢兢的回道:“是...是...亲王大人！”

    　　戴斯勒微微一笑，心里叹道:“弟弟还是老样子，呵呵！不过，能说的完全正确，生在皇室，就要接受这样的命运！”

    　　戴斯勒笑道，“我看这事就这么…，

    　　戴斯勒还没说完，就看到了两位供奉进来，戴斯勒话毕，向两位供奉问道:“两位前辈，不知有何要事？”

    　　两位供奉一直守护着皇室，就连戴斯勒都要对他们客客气气的，不敢有丝毫总慢。

    　　“陛下，有两位武魂殿的长老要求觐见陛下！”两位供奉并没有使跪拜之礼，而是恭恭敬敬的弯腰说道。

    　　听到武魂殿的长老，众人脸色大变，就连戴斯勒和朱明国都不例外，能成为武魂殿长老的都是神马人物啊！那都不是浮云啊那可真正的封号斗罗层次的人物啊，一个招待不周，星罗帝国皇室哭都没地方哭了。

    　　戴斯勒噌的站了起来，他再也不能保持镇定了，也顾不得对两位供奉的态度，喊道:“两位前辈，你们怎么不早说！现在会议结束，我要亲自去见两位长老！”

    　　其中一位供奉仿佛没在意戴斯勒的口气，反而笑着说道:“陛下，不用着急，太子殿下正在陪着两位长老大人，看他们的样子，太子殿下跟两位长老的交情非浅！”

    　　“哦？”戴斯勒焦急的样子，冷却了下来，突然哈哈一笑，笑道:“沐白这孩子，我果然没看错他！哈哈...不错...不错！”

    　　朱明国也摇头叹息，叹道:“唉！本来竹青和沐白是一对的，如果两人相爱，竹青何苦嫁到别处呢！唉！”

    　　戴斯勒拍了拍朱明国肩膀，说道:“我们还是去见见两位长老吧！”

    　　朱明国点了点头，跟着戴斯勒走出了正殿向偏殿走去。

    　　偏殿之中，比佰轩三人聊的火热，比佰轩向戴沐白问道:“小白，你能告诉我，竹青到底是怎么回事，那天看到她，我从她的眼神中，看到忧愁和怨恨。

    　　戴沐白手一哆嗦，差点把茶杯掉到地上，假笑几声，掩饰的说道:“呵呵...呵呵...轩老大，你可能看错了吧！竹青看到你回来，不知道有多开心呢，怎么可能有忧愁和怨恨呢，你一定是看错了！”

    　　

