    一干书生们看来人虽一身男装，裹着幞头做男子打扮，但言谈举止间却气度非凡、仪态从容，一时间你看看我，我看看你，都没说话，唯有一人，看着约莫二十出头，神情还算镇定，拱手为礼道：“学生等在此聚会，想是太过喧哗，以致吵了阁下，还请见谅则个。敢问阁下尊讳？不知是否方便告知？”

    若不是看她年纪大了，并不是年轻女性，书生也不敢问尊讳，现下问了，倒是显得他有礼。

    太平公主笑了，笑得仪态万千，气势迫人：“先父赐号太平，先帝加封镇国。”

    众士子吓了一跳，不管愿不愿意全都弯腰躬身行礼：“学生拜见镇国太平公主殿下。”

    太平公主虚虚一抬手，淡然道：“诸位不必多礼，本宫今日微服出来走走，不用拘束于礼。”

    言语神色还算和气。张昌宗默默静立一旁，一身便服，不说话站在一边，把自个儿往太平公主的侍卫上靠，十分低调，眼睛却不动声色的打量着在场的诸人。

    众书生低着头，你看看我，我看看你，俱都不发一言，倒是那位出声请问的书生，又是一礼，强撑着道：“是学生等轻狂，请殿下治罪。”

    太平公主看了他一眼，倒是对他的胆气和担当有些欣赏，问道：“所以，你是想一力承担吗？”

    那书生躬身道：“此次文会乃是学生一手组织，文会上出了事，学生负有不可推脱之责，不敢说一力承担，然也不想逃避推托，再者……”

    那书生顿了一下，复又道：“学生虽进京时日尚短，但也听说过长公主举荐姚相，姚相却冲撞得罪长公主之事，长公主对姚相尚能宽大为怀，学生等卑陋，即便再斗胆再自重，想来也无资格让长公主殿下动怒。”

    这人倒是会说话。

    太平公主不由多看了他几眼，微微挑眉，开口：“抬起头来，本宫看看。”

    那书生没啥，张昌宗倒是吓了一跳，很怀疑他岳母大人难道是要收男宠？！跟着看了一眼，普普通通的眉眼，普普通通的相貌，身材也不是魁伟那类，也不是高瘦那类，就普普通通的身高、体重，除了一双眼睛十分有神外，整个人就属于那种扔人堆里就找不见的那类——

    相貌一般，太过普通，想想岳母大人后院里那一票要脸有脸，要身材有身材的男侍，张昌宗安心了，继续静静围观。就听太平公主问道：“叫什么？籍贯何处？”

    那书生恭谨有礼的答道：“回长公主，学生高博通，来自冀州。”

    “可曾投卷各处？”

    高博通惭愧的道：“回长公主，学生于诗赋一途，实无天份，不敢露丑污贵人眼，是故并不曾行卷。”

    太平公主微微颔首，道：“本宫知道了，你且退下，先前慷慨激昂之人呢？莫非你的义，你的道，本宫当面便无有了？若只是这般胆子，倒是枉费了本宫先前的称赞。”

    说话间，还微微一笑，笑容浅淡，虽不曾露出轻蔑之色，但意思很明显了，还追加了一句：“或者，今日在场之人，本宫尽皆罚一遍？”

    最后一句，刻意放慢了语速，加重了语气，威严必露。

    这群书生多出自普通家庭，若是出身好的，也不至于选在悦来客栈举行文会，见太平公主似乎动了怒，许多人不禁露出几分惧怕之色，有人甚至踢了踢旁边一个瘦弱的书生，低声：“赵林，一人做事一人当，先前还说的慷慨激昂，怎么现在反而不敢认了？”

    “对，赵林，话是你说的，莫要连累大家。”

    陆陆续续地有人出声，虽未明说，却也把那人暴露了出来，那人满脸通红，眼神带着畏惧之色的悄悄抬眼看淡然而立的太平公主一眼，咽了口口水，强撑道：“认便认，推我作甚？”

    说着，站了出来，躬身行礼：“禀长公主，先前之言，乃是学生所说，与他人无关。”

    张昌宗与太平公主一起看向那人，约莫三十左右，上唇留着一撇胡须，人长得瘦弱，下巴略尖，显得颧骨有些高。

    “你又是何人？籍贯何地？”

    “学生赵林，籍贯与高兄一样，皆来自冀州。”

    原来这两人还是同乡，难怪以高博通那等人，会与赵林来往。

    太平公主不置可否，面色平静，喜怒难辨，只开口问道：“你先前说本宫位列朝堂于礼法不符，又说女主当政只会祸乱朝纲，可对？”

    赵林的脸色白了白，竟还咬牙认了：“回殿下，此话确是学生所说，然此话却非学生一人之见，而是天下人的共识，前有女皇当政时的冤狱杀孽，后有韦后当政的卖官鬻爵，祸乱朝堂，血案累累，铁证如山，学生并非妄言。”

    “呵呵”

    太平公主竟然笑了一声，反问：“先母已然崩逝，为人女者，不好妄议先母是非，然百年之后，先母之是非功过，自有后人评说。至于韦氏……也配与先母相提并论？”

    赵林满脸通红，但还是呐呐道：“然对朝纲的败坏，却是一般无二。”

    太平公主又笑起来：“即便如此，与本宫何干？本宫虽是妇人之身，自问于国于家也算薄有功劳，便是位列功臣之属，自问也有资格，何以书生竟大胆把本宫与韦氏同列？”

    说到最后，声色俱厉！

    赵林通红的脸瞬间煞白，但也不知是真大胆还是迂腐，竟还梗着脖子辩道：“长公主虽于国有功，但殿下身为公主，又已为人母，功成之后何不身退？谨守女子贤良本分，留下千古美名，何以竟位列朝堂，恋栈权位不放？”

    卧槽！

    张昌宗看赵林的眼神就像在看个傻子，难为高博通那等剔透之人居然还要与这等人来往，张昌宗不禁十分同情。

    太平公主并没有动怒，反而仰首大笑起来，笑完了指着赵林道：“说来说去，不过就因为本宫是妇人，所以，即便于国有功，也只能安于家室之内，否则便是错误，对否？”

    赵林呐呐不成言，想来也不敢当着太平公主的面说“你就该回家带孩子去，朝堂上的事儿还是让给男人来吧”这种话。

    太平公主冷冷一笑，道：“因为本宫是妇人，本宫的功劳便不能算功劳，本宫该有的封赏便不该领，若本宫是个男子，想来也不会有这些非议。竖子不堪与为谋，不过如此，罢了，今日就不该过来，六郎，回吧。”

    “喏，岳母大人请。”

    张昌宗应了一声，恭请太平公主回府，众人这才知道安静侍立一旁的，竟是闻名天下的时任金吾卫大将军的张昌宗。

    太平公主当先走了出去，张昌宗跟上，路过高博通身边时，脚步顿了顿，说了一句：“诗赋虽好，却非经世之道，莫若写篇文章试试？”

    高博通先是一愣，旋即一喜，恭敬的应着：“喏，多谢将军提点，学生明日就把文章奉上。”

    张昌宗点点头，道：“你还不错，就是交朋友的眼光不咋滴，岂不闻‘儒有合志同方，营道同术，并立则乐，相下不厌；久不相见，闻流言不信；其行本方立义，同而进，不同而退。其交友有如此者’之语么？”

    高博通一顿，神色更加恭谨：“学生受教，多谢将军。”

    张昌宗笑了笑，没再多说，转身追着岳母大人而去，也不管身后的赵林苍白的神色，跟这种计较，没得降低自身的格调，实在不值一提。

