    女娲圣像见着这般情况，笑道：

    “谨恒果然不俗，除却完全参悟道果，竟然连造化之力都初步掌握，甚好。”

    说罢，女娲借着这般情况，抬手挥动之间，一道土灵气、水灵气浮现，在半空中被女娲揉成了人形，然后一点鲜血自赵灵儿体内浮现，落入了泥偶之中。

    片刻之后，那泥偶竟然在造化之力作用下，化作了人形，模样与林青儿一般无二，女娲再次挥手，补全了林青儿残魂，将魂魄打入身体中，竟然将林青儿复活了。

    林青儿完全没有反应过来，从天边飞来许多东西，正是【天蛇杖】、【圣灵披风】、【圣灵珠】，正落在林青儿新生的身躯之上。

    林青儿一手拿着【天蛇杖】，一手握着【圣灵珠】，披上了【圣灵披风】，一如十年前封印水魔兽时候一般，从半空中落下。

    赵灵儿、姥姥见着林青儿复生，顿时间喜出望外，上前抱住了林青儿，感受到林青儿身上的温热，一道跪拜女娲圣像。

    此时，女娲圣像看向远处，一道魔气升腾而起，道：

    “以后便靠你们了。”

    说罢，女娲圣像在一片朝拜之中，赫然消散，意识重新回到了本源灵气之中，同时间，所有人都听到一阵巨大的咆哮自试炼窟传出，似乎是四种声音同时发出。

    偷偷进入试炼窟的独孤剑圣，此时已然到了最底层的女娲遗迹，此时这里五灵气无比浓郁，犹如人间仙境，让独孤剑圣有些迷乱。

    此时，那四种声音同时响起，那五灵气一阵波动，四道星图浮现，其中力量让独孤剑圣无比骇然。

    独孤剑圣看着那四个身影，道：

    “这是何物，难道是引动星象异变的根源？”

    此时，孤独剑圣终于看清，那五灵气之中的星图，正是青龙、白虎、朱雀、玄武四象星宿图。

    随着星宿图出现，独孤剑圣感觉到其中的巨大力量，也不知道这是敌是友，不过这星图引动星象变化，一向以维护天下秩序为己任的独孤剑圣还是决定出手。

    独孤剑圣抬手召唤出剑神，朝着星图射出无数飞剑，却见着星图运转力量，四张星图浮现四象力量，与剑神斗在一处，完全不落下风。

    此时，一个声音响起，道：

    “可是蜀山独孤剑圣，外头邪魔复苏，待我处理完邪魔之后，再与你一战，你最好也去五华山查看一下，魔尊已然复活了。”

    说罢，那四张星图忽然消散，只见到一个年轻道人的身影，然后身边土灵气一转，身影便消失在了原地，只留下剑圣一人。

    那道人自然是参悟法则完成的俞慎，俞慎参悟了女娲道果之后，参悟透了造化法则，也因为造化法则，更快的完成了其他法则的参悟。

    而青龙、白虎，则是俞慎自雷法则、风法则中引动出来的，让俞慎结合【胎化易形】，完成了四象变化。

    俞慎完成了四象变化的所有研究工作，算是自创了一门功法，俞慎唤做【四象玄变功】，其中结合了四象法则以及俞慎自己的【胎化易形】。

    完成了这门功法，俞慎可以以肉身借助四象之力或者接引四象星力，肉身无比强大，且肉身还可化作四象之身，威力更加巨大。

    除此之外，这门功法之中，俞慎还融入了自己的【玄坛法相经】，当时女娲招来女娲神殿内的香火愿力，除却凝聚了自己的圣像之外，其他的香火愿力都引导到了俞慎这里。

    俞慎凭借着女娲娘娘给与的香火愿力，以及之前朱粲金身中的香火源力，结合自己的【四象玄变功】，完成了四象法相的凝聚。

    俞慎现在可随时召唤出四象法相，以元神依托其中，借四象法相的能力，让元神爆发出更加巨大的能量。

    而最关键的造化法则，俞慎已然融入到了自己的【太清大赤玄气经】的修炼之中，这门功法凝聚出来的玄气，原本就是世间一切本源之气，可化作天地万物、万气。

    俞慎领悟女娲道果中的造化法则之后，触类旁通之下，也对【太清大赤玄气经】中的玄气了解更加透彻，甚至凝聚出了一丝玄气，盘踞在俞慎的元神之中。

    借着这丝玄气，俞慎可以施展许多造化法则衍生出来的手段，不过俞慎此时还没有深入研究，只能粗浅的使用。

    俞慎挡下独孤剑圣施展的【剑神】，以土法则运转周围土灵气，顿时间将身体挪移出了试炼窟，来到了地面之上。

    独孤剑圣见到俞慎离去，掐指一算，面色顿时不好，道：

    “魔尊真的脱困了，我必须要回去。”

    说罢，独孤剑圣抬手祭起飞剑，身影如电一般飞射而去，要脱离试炼窟，然后赶去五华山。

    俞慎来到试炼窟之外，就见着远处一片洪水滔天，朝着试炼窟这般翻涌而来，同时那滔天的洪水之上，一只周身满是魔气，生着八个脑袋，皆是蛇类的模样，正是水魔兽。

    随着洪水翻涌而来，试炼窟周围同时爆发出了一阵剧烈的地震，地面上大片区域开裂出来，一只魔兽自地下爬出，周身魔气也是浓郁无比。

    这只魔兽周身土黄色，人立而起，头生双角犹如牛角，一手四只岩石般的利爪，一手一只如同石剑般的长刺，正是地魔兽。

    俞慎运转天目，发现水魔兽背上还有一人，穿着黑苗族的衣服，白发白须，周身魔气无比浓郁，且与两只魔兽周身魔气互相呼应。

    见着这般情况，所有苗族之人皆知道不好，石长老看着远处水魔兽之上那人，道：

    “拜月教主，你要做什么你这是要毁了苗疆是吗？”

    此时，地魔兽攻击过来，顿时间无数石块朝着苗族这般落下，林青儿挥动【天蛇杖】，手中【圣灵珠】发出一阵光芒，召唤出一位巨大的山神，同样操控石块，与地魔兽砸过来的石块在半空中对撞，化作灰烬。

    见到林青儿大发神威，直接将地魔兽的攻击阻挡下来，在场的所有白苗人都爆发出一阵欢呼。

