
　　身形停留在楼顶天台的杨北辰愕然。

　　“你懂的？”

　　“我都不懂？你懂啥了？”

　　不过杨北辰一点也不怕刘培源把自己会飞这种事说出去。

　　先不说有没有人信。

　　他敢么？

　　杨北辰今天可是把他吓得够呛，一个普通人突然见识了神话中才有的御空飞行，而且亲身体会了！

　　关于神仙的问题，一旦真信了，虔诚度会瞬间达到顶点！

　　而刘培源说的话杨北辰一点也不担心对方骗他。

　　还是那句话，他敢么？

　　杨北辰解决完停课的问题，没有立即飞回振华，而是在盘龙市高空四处盘旋。

　　哪边景色好就去哪。

　　目前杨北辰乘风符也只有一张。

　　从使用“乘风符”到现在，其实才过去十分钟不到。

　　而乘风符可是只出现在黄金奖池的高级货，剩下的二十分钟飞行时间杨北辰一点也不想浪费。

　　直到剩下五分钟的飞行时间后，杨北辰才恋恋不舍的回到振华楼顶落了下来。

　　御空飞行的感觉固然爽，可杨北辰一点都不想在空中结束自己的飞行时间……

　　回到办公室，杨北辰就看到神情激动的二人。

　　胡虎率先开口，毫不掩饰自己舔狗的属性。

　　“杨校长！”

　　“你也太猛了吧！”

　　“这都可以？我胡虎服你了！”

　　“以后你就是我的老大，你说往东，我绝不看西边的妹子！”

　　杨北辰被胡虎没头没脑的话给搞蒙了，疑惑的问道。

　　“怎么了？”

　　一听杨北辰的话，胡虎反而也疑惑了。

　　“你不知道？”

　　“勒令停课的通知已经被撤回了！”

　　杨北辰一愣。

　　“这么快？”

　　“你们是怎么知道的？”

　　虽然惊异于刘培源的办事效率，可他们两个先知道也很奇怪。

　　杨北辰不信他们会私自翻自己的电脑。

　　李宇怀这时摸了摸后脑勺，憨憨的笑道。

　　“是这样的，杨校长。”

　　“你走后就有几个人来要查封学校。”

　　“我听到消息就和他们去理论，可他们态度别提多差了，我说要等正式红文下来再封，他们偏不肯。”

　　杨北辰笑呵呵的坐回位置，打开电脑，然后问道。

　　“那你后面怎么解决的？”

　　李宇怀不好意思的摸了摸后脑勺，看了看胡虎说道。

　　“这还得多亏了虎哥

　　“当时我都快和他们打起来了，幸亏虎哥及时出现。”

　　“才稳住那些人。”

　　杨北辰对胡虎点了点头，这个人虽然有些坏习惯，但是总体没做什么大的错事，要是真心为他所用，倒是现在杨北辰紧缺的人才。

　　杨国忠老道有余，处理公务还行，与其部门交际却不行。

　　李宇怀也是，完全就是拥有武力却没有老道经验的杨国忠第二。

　　林芷韵呢？

　　年轻，上进，没私心，可以完全一心扑在振华的发展上，可作为一个女生，性格懦弱的她不适合对外的工作。

　　而胡虎的出现，恰好弥补了这一点。

　　胡虎看到杨北辰对他点头，激动眼泪差点落下来。

　　他要是没记错，这是自打认识以来，杨北辰第一次对他假以辞色。

　　想着杨北辰神秘的背景，以及这一次光速解决停课这么麻烦的问题。

　　胡虎更加坚定了自己的想法！

　　随即笑呵呵的接着李宇怀的话说道。

　　“其实我做的都不重要，就是早一会儿封和晚一会儿封的问题。”

　　“后来那些人又吵着要封校，结果……”

　　随即胡虎看向杨北辰，露出一个崇拜的眼神说道。

　　“结果他们就接到一个电话，然后就灰溜溜的走了。”

　　“杨校长，您是怎么摆平刘培源那个老家伙的？”

　　“是给了更高的价码还是动用了您的关系？”

　　李宇怀黝黑的脸上也露出了好奇的神色。

　　对他来说今天实在太大起大落了。

　　跟着检查，本来信心十足，最后却被告了勒令停课的消息。

　　他可记着他对杨北辰的承诺，检查出问题就引咎辞职，虽然是杨北辰的一句戏言，可他却放在了心上。

　　所以后来那些来封校的人到来，李宇怀真是豁出命去阻止的。

　　得亏他是部队的退伍兵，要不然还真拦不住那些气势汹汹的家伙。

　　那些封校的人一点也不像他和杨北辰一句话带过说的那么轻描淡写。

　　再接着胡虎出现，消停了片刻的封校人员又开始吵，李宇怀悬着的一颗心又跟着担心起来。

　　当时他已经打定主意，就算真的动武，他也要阻止封校。

　　就在他要绝望的时候，撤销振华停课的消息到了。

　　那一瞬间，李宇怀对杨北辰的崇拜达到了顶点！

　　面对二人的好奇，杨北辰却耸了耸肩，淡淡笑道。

　　“也没什么，就是刚好碰到散步的刘董。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和他说起，他才发现是通知发错了。”

　　“所以就忙着给咱们撤销处罚了~~”

　　听到杨北辰的话，李宇怀奇怪的问道。

　　“这么巧？”

　　杨北辰双手一摊，“不然呢？”

　　而胡虎带着笑意的眼神，眼底的神光却越来越浓。

　　因为他的舅舅，也就是盘龙市举足轻重的文化集团董事，曾经告诉过他一句话。

　　越是厉害的人，越低调！

　　……

　　菁华园这边。

　　刘培源披着一条浴巾走出浴室。

　　过了这么久才洗澡，也是为难了他……

　　忽然。

　　电话响起。

　　“喂？”

　　“啊，是我。”

　　……

　　“对啊，是我下的命令。”

　　“振华本来就没问题，我撤销处罚很正常啊。”

　　……

　　“什么东西？”

　　“我不知道啊，你明天看看你家的快递箱吧。”

　　……

　　“李校长，多年的朋友我最后奉劝你一句。”

　　“不要再执迷不悟了，你不知道自己惹到的是什么人！”

　　说到这。

　　刚洗完澡的刘培源汗如雨下。

　　他连忙朝窗外看去，似乎做了什么天大的错事一般。

　　发现并没有什么异常之后，才长长的松了一口气。

　　“什么？”

　　“刘董，你这话是什么意思？”

　　“你不能说话不算话啊！”

　　“喂？”

　　“你在听吗？”

　　……

　　听着手机里传来的声音，刘培源深吸一口气，直接挂断了电话。

　　似乎还觉得不保险，又拿起手机一顿操作，把那个存在他手机几十年的电话，直接送进了黑名单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十七章 越是厉害的人，越低调！免费阅读。https://xs.23sk.com 