
　　一颗头一本正经给他推荐什么好吃，还真是有点诡异和惊悚，明渊推到一边，“我不爱吃这个。”

　　“不，你爱吃。”

　　“？？？”

　　阿头现在一本正经，“他们都说人类讲究人情，你现在吃穿用度都用我们的，所以请你一定要保护好我们的老大。”

　　摸索着想喝水的商以柔一下子笑了，“阿头，你到底一天天的在想什么。”

　　“我觉得刚刚那个副本，我们都对你没有任何帮助，你的伙伴很强才是最重要的。”

　　阿头滚着把水推到她的手边，“我不想你回空白势力受气了，但是祝就和俞赐两个人太菜鸡，你身边需要一个很强的人。”

　　阿头一个道具都看明白了，商以柔怎么能不明白，她摸索着拧开水瓶，“我不想回去找祝就他们了，俞赐要找自己的叔叔，祝就适合和一群人待着，这样他们都安全。我现在就是一个死亡因素，我连累一个人就够了。”

　　她把水瓶放下，然后把脸朝向明渊坐着的地方，“所以，我能连累你吗？”

　　“连累我妈不行，连累我可以。”

　　“……”

　　这人说话真煞风景。

　　明渊现在瘫在沙发上，半天也就喝了一瓶水，阿头拿出来的东西，确实算得上末日的好东西了，可是他就是没食欲，他倒是也不挑口粮，但是，这些速食他就是不想吃。

　　“要不，”明渊看着阿头，“你水果都有，整点蔬菜什么的，你炒个菜？”

　　“你要焖大米还是煮面，我这儿电饭煲和郭都有，我进超市什么都囤……等等，为什么是我炒个菜？”

　　“……”

　　真是，万能的阿头啊……

　　小菱有电，又囤电器，阿头自己也是什么都囤，所以调味料都是齐全的。

　　“因为我做饭就是个黑洞，你让我现在出去绕黄河游一圈我都估计能想到办法，做饭，不行。”

　　“好吧，那我想办法吧。”

　　阿头自己把它的阿什么啊好姐妹叫了出来，阿什么啊一看到商以柔就开始痛哭流涕，“老大啊，看到你没死我就安心了！”

　　“这就是你想的办法？”商以柔伸手一巴掌准确无误推开阿什么啊，“让她干点人干的事儿，不要当鬼了。”

　　可惜这一切明渊都看不到，他只能看到厨具乱飞，认认真真洗菜做饭的场景，而且中途，还被问了想吃什么菜。

　　明渊：“红烧肉谢谢，最近胃口不好，就想吃点清淡的。”

　　“……”

　　一个比一个秀。

　　商以柔虽然也进行了一个十几小时的副本，不过她多多少少睡了几觉，现在也没做什么，所以不累也不饿。

　　不过，阿什么啊问她想吃什么的时候，她还是认真想了想，“番茄炒蛋吧。”

　　她妈一开始也是个厨艺黑洞，后来为了她学做饭，番茄炒蛋，是她做的第一道菜。

　　阿什么啊点点头，“有什么要求吗？”

　　商以柔趴在桌子上，“能有什么要求，做出妈妈的味道吗？”

　　“那不就是往里面搁点鸡蛋壳，把盐放成糖再吵黑一点的事儿？简单的很。”

　　伤害性很大，侮辱性也极强……

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十八章 要不要直接免费阅读。https://xs.23sk.com 