    透过窗户，外面的人看不到办公室里面，但是里面的人却可以对楼下的情景一览无余。

    他看到了一抹熟悉的身影，

    哦，还有一个男性生物。

    傅瑾单手抄着口袋，懒懒倚在那里，居高临下地看着楼下的情景，眸底浅淡的颜色深沉了一些。

    楼下，

    “我无理取闹？”染白说的干脆利落，“好，那分手。”

    何赢千不可思议，陆白什么时候变得这么干脆了？

    “你难道希望我们分手以后，我就对你不闻不问吗？”

    “我们分手，一定是你做得不好。”染白微笑，“既然你做得不好，我很稀罕你吗？你有多远给我滚多远我都不介意，懂？”

    “好了，我说完了。”女孩拍了拍手，白皙下颚微抬，风轻云淡的，“你滚吧。”

    “好！”何赢千被气笑了，他的脸色极其难看，眼底布满了阴沉的骇气，“你给我记住了，陆白，这是你说的分手，到最后别哭着来求我！”

    “我早就想甩了你了。”染白说的慢条斯理，“那么多天没联系你看不出来？分要我当着面浪费时间跟你说一遍，你不嫌烦我嫌烦。”

    何赢千说不过染白，其实他心底还是因为染白肯定还喜欢着自己，不可能就这样直接分手的。

    说白了就是被原主惯的，此刻气冲冲的离开，说不定还等着几天之后染白先去哄他呢。

    傅瑾透过落地窗俯视，只能看得到两个人像是谈论着什么，又像是吵了架，最后男生气冲冲的离开。

    傅瑾眯着狭长妖治的眸子，色泽冷然，忽然间轻呵了一声。

    青年漫不经心地撕开糖纸，咬在薄唇间，长长的睫毛遮住了眼，不知道在想什么。

    何赢千离开，染白悠闲自在的拍了拍手，转身往律师事务所走去。

    一天过得都很平静，只不过她没见过傅瑾。

    今天事务所加班，所以下班比平常晚了一些。

    湛蓝的天空已经完全的黑了下来，像是深邃的漩涡，宛若星河。

    夜幕笼罩天地，而处于市中心的繁华地带仍旧是高楼林立，车水马龙。

    染白低眸看了一下时间，轻轻啧了一声，往前走去，却在不远处一个胡同巷旁看到了一个熟悉的身影。

    “傅瑾？”女孩出声，声线干净清冷。

    修长高挑的人影靠着墙，一脚向后踩在斑驳老旧的墙壁上，就那么懒懒地靠在那里，透着风轻云淡的冷酷漠然。

    听到女孩出声，青年长睫微抬，漆黑深邃的眸宛若化不开的浓墨，像是阳光也温暖不了的颜色。

    “你……等我？”染白看了一眼傅瑾，问。

    傅瑾漫不经心地弹了弹衣袖上不存在的灰，直起身，一步一步向染白走过来，他身形高挑，带着无声的压迫感。

    “他有什么好？”

    青年开口，语气冰冷。

    染白：？？？

    傅瑾步步逼近，他单手抄着口袋，气质清贵，只是眼底却横传着淡淡的邪气。

    “值得你和他在一起？”

    走近了，

    染白才看得清，斯文矜贵的青年穿着一件黑色长款风衣，身形修长，在暗色系列着装下，更衬着肤色冷白，如上好的寒玉。

    他白皙冷肃的手中拿着一叠文件，上面不知道印着什么。

    傅瑾站在了女孩面前，停下，长腿一伸，就嚣张散漫地踩在染白身侧的斑驳老旧的墙壁上，霸气地将人咚在墙上。

    “他配吗？”

