    三刺郎呆呆的盯着轻松打破了次元壁，从屏幕中走出来的人类青年。

    对方脸上那熟悉的温和笑容，让它有些不寒而栗。

    这......

    是如假包换的神官！

    怎么可能！

    这里，可是那位大人特意开辟的空间！

    神官是怎么找到这里来的？

    三刺郎惊了。

    平日里，为了避免被神官侦察到，它们都会尽量避免开神官的话题。

    就算谈论，也会用代号替代。

    没想到......

    连做梦梦到神官，都不行吗？

    就真不给妖活路是吧？

    恐惧驱使之下，三刺郎那庞大的身躯，惊恐的后退两步，紧张的注视着白木俊。

    此刻，白木俊也好奇的望着身前两只妖怪。

    本来，他是进入了座敷童子的梦境之中。

    可就在他进入之初，便敏锐的察觉到，有目光在暗中窥探着自己。

    而且这道目光的来源......

    不在梦境内。

    白木俊稍稍思索。

    随即借助第七法海破界的功效，开启了通透视角。

    瞬间便发现了梦境外，正在操作着仪器的两只妖怪。

    其中，那只外形有些鳗鱼特征的蓝色妖怪修行时间要长一些，体内的妖力换算下来差不多有八百年的水平。

    而另一只石头妖怪虽然体型有些唬人，实际的妖力却只有四百年左右的水平。

    显然是小弟。

    而在发现两只妖怪的一瞬间，白木俊也有些惊讶。

    刚刚，他已经用神国扫描过整个长野市。

    并没有发现，和这两只妖怪外型相似的妖怪。

    这说明，对方刚刚应该用了某种特殊的手段，躲过了自己神国的搜查。

    不出意外的话，应该就是这个房间的缘故。

    想到这，白木俊不免有些好奇。

    跺了跺脚，亮出手掌，动手拍了拍纯白的墙体。

    不过，没有使用法力。

    害怕一个不小心，把这间房间给毁了。

    试了几次之后，他若有所思的收回了手。

    墙壁上反馈来的感觉，让他感到有些莫名的熟悉。

    这个房间......

    似乎，是仿照神国的性质，来建立的？

    这么说，在这些妖怪背后，还有某位神明在指使？

    它们刚刚口中谈到的“那位大人”，指的不是妖怪，而是一位神明？

    那，这个“那位大人”......

    会不会，就是那个隐藏在国津神之中的内鬼？

    想到这，白木俊心中不禁有些激动。

    向前走了两步，秀毛微挑，开口道。

    “两位，你们谁先——”

    而在白木俊向前走来的一瞬间，三刺郎的心理防线也同时崩塌。

    失去理智般，疯狂的冲了过去。

    不过，不是向着白木俊。

    而是向着身后，那一扇通往外界的房门。

    它冲到门前，顾不得拧门把手。

    而是施展怪力，一把将门扯了下来。

    下一刻，就要夺门而出。

    而或许是因为刚刚提前被吓到了一次，有了经验。

    这一次，深蓝妖的反应速度不可谓不快。

    它没有转身，而是怒喝出口，尖锐的声波在整间房屋之中激烈回荡。

    同时，右手的麒麟臂急剧膨胀，足足比原来膨胀了数十倍。

    粗大的肌肉接连凸起，如同怪物的手臂一般，在地面上出现了一道巨大的阴影。

    健硕的妖臂抡起，带着足以轻易凿穿钢铁的力量，轰然砸下！

    不过，目标同样不是白木俊。

    而是向着因为刚刚的声波攻击僵硬在门前，如同雕塑般抱着门纹丝不动的三刺郎。

    轰隆！

    激烈的冲击之下，就连白墙上都出现了裂痕。

    三刺郎低下头，看着自己胸前那个透光的大洞，以及那颗化为粉末的妖丹。

    有些艰难的转过头，不可置信道：“老大......为什么？”

    此刻，深蓝妖粗壮的右臂迅速缩小，还原成原来的模样。

    “为什么？”它冷漠的回应道，“因为，你知道的太多了。”

    “可是，我不会——”

    三刺郎喉头鼓动，想努力把话说完，但终究没能做到，便倒了下去。

    深蓝妖望着它的尸体，露出一个得逞的笑容。

    三刺郎，我知道的啊，你不会背叛。

    但是......

    要背叛的，是我鳗鱼妖哒！

    所以为了向神官表明忠心，不得不牺牲你了！

    做完这一切，鳗鱼妖转过身。

    在转身的同时，整理好了表情。

    一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “神官大人，小妖是受到胁迫，被逼来到这个地方的！”

    “一直以来，做梦都想要毁掉这个地方逃出去！”

    “如今，可算是等到您来了！”

    “您的大恩大德，小妖永生难忘！”

    它默默望了白木俊一眼，随即稍稍收敛了哭声，铿锵有力道。

    “神官大人请放心，虽然刚才那只邪恶的妖怪，知道的东西不少......”

    “但是小妖知道的，比它还多！”

    “不知道神官大人，想知道些什么？”

    “你们在这里干什么？”白木俊平静的开口道。

    “在......收集妖力。”鳗鱼妖快速答道。

    “不过这些收集妖力的设备，都是提前准备好的，小妖只不过是在这里监督而已，没有做过一点伤天害理的事情！”

    “收集妖力？通过做梦的方式？”白木俊恍然大悟道。

    “对对对，果然什么都瞒不过神官大人聪慧的双眼！”鳗鱼妖的鱼头狂点。

    “那，你们为什么要收集妖力？”白木俊盯着鳗鱼妖的双眼，“收集来的妖力，又去了哪里？”

    “这个，小妖并不清楚，都是那位大人的要求——”鳗鱼妖犹豫道。

    “你口中的“那位大人”，究竟是谁？”白木俊打断道。

    “这个，小妖也不知道......”鳗鱼妖声音低了几分。

    “那位大人，是凭空出现在小妖的梦中，然后威胁小妖来这里的，这个过程中，小妖并没有见过那位大人的真容......”

    “刚刚那只妖怪，来到这里的方式，也和小妖一样，同样也没看到那位大人的脸。”

    能在梦境中来去自如，还能在梦境中吸收妖力？

    有这样的神明吗？

    看着白木俊思索的模样，鳗鱼妖心中一惊，额头有冷汗流下。

    难道，是觉得自己在欺骗他吗？

    再这样下去......不行！

    会被祓除的！

    想到这，它快速道。

    “神官大人，虽然小妖不知道那位大人想要干什么。”

    “不过在几天前，那位大人忽然将给我们定下的任务，翻了好几倍。”

    “那段时间，恰好是神官大人您的事情流传出来的时候！”

    “小妖猜测，那位大人或许是想要对神官大人您动手！”

    “还请神官大人，千万要注意自己的安全啊！”

    听到这话，白木俊微微皱眉。

    随即点了点头：“好，多谢阁下提醒，在下知道了。”

    “在下相信，阁下说的，应该都是真话。”

    听到这话，鳗鱼妖心中狂喜。

    这样，八成是躲过祓除的结局！

    说不定，还能借机加入神官一方，宣誓效忠！

    也不失是一条路......

    它随即看到白木俊凭空掏出来了一张方桌，放在了身前。

    白木俊拍了拍许久未曾使用的神道器，微笑道。

    “不过，在下一直以来都有一个好习惯。”

    “得到答案之后，还要再验算一遍。”

    “所以说阁下，请入座吧。”

