    钟离说：“黑旋风，你的汉话说的不错，咱们简短截说。你们的祖上当年统治中原，建立了元朝，可是，你们马上征战十分厉害，却不会治理天下，还把天下的子民人为地分成四等，激化矛和盾，导致动荡不安，所以，不到百年你们的统治就寿终正寝了。大明的洪武皇帝仁慈，只是把你们赶到了北方，并没有赶尽杀绝。过去的事儿咱就不提了，朕现在修书一封，你带回去给你的大首领，如果他想和谈我们坐下来谈，毕竟都是华夏广袤土地上的子民，完全可以握手言和，平等贸易，友好往来，互通有无。朕想，你们也有妻儿老小，她们也都盼着你们平安回家，不愿意你们白白丢掉性命吧。”

    钟离说到这里，对方出奇的安静，他知道，他说的话起到了一定的作用，他决定趁热打铁。

    他对黑旋风说：“黑旋风，朕听你的名字就知道你很厉害，但是，别看我是久居深宫的皇帝，咱俩一对一对决，你未必就是朕的对手，为了让你心口口服，朕可以和你一对一较量，马上步下，拳脚还是兵刃，随你挑！”

    钟离说完，对方一阵呱噪，陆炳也急了，跑过来说：“陛下，这厮十分彪悍，您的身手……”

    钟离笑笑说：“陆炳，朕久居深宫，你以为就只是炼丹修道吗？我的武功修为早就不是一般人能比的，你就放心吧。”

    钟离对黑旋风说：“黑旋风，让你的队伍后撤，腾出村前这片空地来，咱俩真刀真枪的比试一番，不过，丑话说在前面，双方谁要是言而无信，让人偷袭或者放冷箭暗中使坏，那就别怪对方不客气。”

    黑旋风很爽快地答应了，回头对着手下呜哩哇啦一通，手下们都乖乖得后撤，留出一大片空地来。钟离让人点起灯笼把火亮子油松，把村前的空地照的跟白昼一般。

    魏不群牵过马来，钟离飞身上马，抽出宝刀，好不威风！这时，那个黑旋风也催马过来，手擎弯刀，冲刺过来。

    钟离用刀背一磕对方的刀锋，两马一错蹬，钟离翻腕子就是一刀，这招力劈华山势大力沉，黑旋风勉强挡住，哪知道，钟离的身子突然离开马背，一个窝心脚，结结实实地踹在黑旋风的心口上，那家伙惨叫声，被踹下马去。

    钟离一挥刀，刀尖抵住黑旋风的喉咙，对方不敢动弹。陆炳等人齐声叫好，对方的骑兵都傻了一般。

    要知道，黑旋风一直以来善于游击，他率领这支轻骑，数次击溃大明骑兵，深入大明边境如若无人之地，很多一听是黑旋风来了，不战自退。

    钟离对黑旋风说：“黑旋风，服不服，不服捡起刀来，咱俩在地上再比试一番。”

    黑旋风倒也是条汉子，惭愧地说：“陛下，果然神勇，我服气了。”

    却在此时，就听嗖地一声，一支利箭射来，直取钟离的后背。钟离回手就是一刀，将其打落在地。

    钟离沉声喝道：“哪个王八蛋想害了黑旋风性命？竟敢偷袭朕，活的不耐烦了吗？”

    哪成想，话音未落，嗖嗖三支箭同时射来，直奔钟离的要害，钟离不敢怠慢，一个旱地拔葱，身体腾空过程中，把雕翎打落，免得伤了自己身后不远的将士。

    钟离已经看清，一个对方的小头目，雕弓还未收起，准确的说是还在准备连续发射。

    钟离毫不客气，拔出手枪，空中击发，那家伙的面门被子弹击中，顿时被爆头。那个偷袭的家伙身子一歪，摔下马去。

    黑旋风站起来，回到队伍中，朝着那个死去的家伙就是一脚，破口大骂。

    他约束完队伍，回来朝着钟离躬身施礼说：“惭愧，黑旋风御下不严，让陛下受惊了，我这就赶回，将陛下的亲笔信交个我们小王子。”

    说完，候在一旁。

    杨大善人的家丁取来纸笔，牡丹根据钟离的意思修书一封，钟离拿出随身的印信盖上，装好信封，交给黑旋风。

    黑旋风接过信来，告别钟离，率领部下雪夜返回。

    看着他们远去的背影，好些人跌坐在地上，似乎虚脱了一般。

    钟离好像什么也没发生过一样，召集人马，训完话后，各回各家各找各妈。

    陆炳和钟离并马前行，一路上老是走神。钟离就问：“陆炳，你有什么心事吗？”

    陆炳拱手说：“陛下，您今天的身手，莫说是我，就是军中最厉害的将士恐怕也不是您的对手，太出乎意料了，所以……”

    “所以，你都怀疑我是不是原来的那个皇帝，对不对？”

    “陆炳不敢，只是真的惊得我如同做梦一般。”

    “朕的确不是原来的嘉靖了，朕已经是重新做人了。附耳过来，朕和你说几句悄悄话。”

    于是，在陆炳的一脸疑惑中，钟离将原来告诉过严嵩的那一套鬼话，告诉了陆炳。

    陆炳的脸在火把的照耀下，显得更加的恐惧和困惑。钟离拍拍他的肩膀说：“经此一劫，朕都感觉不是我自己了，就比如和你在一起的那些事儿，我好些都忘了，只记得那年南方巡狩时，你背着我从大火里逃出来，别的都忘记了，更让我头疼的是，好些大臣我都叫不出名字，甚至连宫里的妃子我都感到陌生，这些苦恼朕都没法跟外人讲，也就只能和你这个发小说说，你可别告诉别人了，就连严嵩那个老家伙，我也只是提了一提而已……”

    钟离的话既让陆炳打消了很多疑虑，又觉得皇帝最信任的还是他，所以，神情又变的畅快起来。

    回到宫中，西莉莉和唐嫣等人还在等着钟离。

    看钟离一身雪花的回来了，这才放了心。

    唐嫣说：“牡丹，这么大的风雪，你怎么不劝住陛下呢，大冷天出去干啥，踏雪寻梅也得等到风停雪住之后吧。”

    牡丹接过唐嫣递过来的姜汤糖水，喝了几口说：“得了吧，陛下今天还在村里被北方的骑兵给包围了呢。”

    众位女子一听，大惊失色，都过来抓着钟离问询，有的还捏胳膊捏腿的生怕哪里有伤。

    钟离躺在躺椅上，西莉莉用小勺给他喂着姜糖水，莫阿娇和艾丽斯给他捶腿，黑珍珠和白莲花一边一个给他揉肩。江梅则给他去了鞋袜，用木桶给他泡脚。

    三春端着各样热气腾腾的御膳，等着喂给钟离吃。

    西莉莉说：“这些北方势力也太猖狂了，居然敢在京城一带说来就来说走就走，养了一帮巡逻的士兵是干什么吃的。”

    白莲花说：“都说天子脚下很安全，这怎么感觉这里就在前线一样，皇上出趟门溜达溜达就让敌人给堵在村子里，幸亏我们男人有本事，要不然，这可就改朝换代了。”

    莫阿娇说：“我看，以后出门还得带上我和珍珠，手枪的射程太近，骑兵的速度太快，人数众多，手枪不够用，还得是狙击步远距离杀伤厉害。”

    黑珍珠说：“是啊，你就是不带着我们，也得随身让人给你带着一杆狙击步，毕竟要安全一些。”

    钟离点点头说：“好吧，不过，朕现在想的可不是单纯的打打杀杀了，朕的考虑大的方略，孙子兵法曰上兵伐谋，打仗是要死人的，每个人的身后都是一个家庭，每个人的死去都是一个家庭的悲痛，过去那种，你杀我一个，我再回杀你两个，你再报复，我再报复，这一辈子没杀完，下一辈子继承仇恨继续杀，这样的生活多么悲惨，所以，我要制止这种情况的发生，毕竟北方和东南海疆的事儿，还不是一回事儿。”

    西莉莉给钟离喂完姜汤说：“是啊，对于北方，除了非杀的之外，尽量不杀或者少杀，毕竟和倭寇还是不一样的。”

    钟离坐起来，接过春杏递过来的鸡汤，喝了几口香气浓郁的汤汁，吃了几块鸡腿肉，感觉肚子里舒服了很多，额头上冒出汉来，身上的寒气已经被逼出去了。

    牡丹也用热水泡了脚，江梅还给牡丹扎了几针，说是帮助去除寒气。

    钟离感觉，她们之间并没有任何的变化，各个院子之间都有回廊相通，平时无事的时候，她们都喜欢到唐嫣的宫里戏耍，有事的时候就到西莉莉住的坤宁宫里商议。

    当夜钟离在西莉莉的服侍下安歇。

    第二天一早，雪停了，太阳出来红彤彤的，钟离上朝讨论兵事。毛伯温出列跪下说：“陛下，臣听说昨天陛下在城外孝贤村被北寇围攻，臣昨晚本想给皇帝请安，但是天色已晚，圣上曾经有过谕旨，非有急事不得求见，因此，臣一夜未睡，今天上朝特来请罪。”

    钟离问：“毛伯温，你何罪之有？”

    毛伯温说：“作为一个兵部尚书，布防不利，京畿一带有几处卫所，居然让北寇的骑兵到达城郊，臣失职啊。”

    钟离说：“你是失职，但是失职的不仅仅是你一个人，其他的大臣难道就不失职吗？”

    钟离这么一说，两班大臣呼啦啦全跪下了。

    严嵩说：“陛下，如今北寇似乎缓过劲来了，他们兵强马壮，尤其擅长骑射，我们大明多为步兵，骑兵战力也远逊于北寇，因此，只能是在要塞固守，偶尔有一两股北寇钻了空子进来，只要我们紧闭城门，他们掠饱之后自会退去。”

    钟离啪的一拍龙椅扶手说：“哼，好一个掠饱自去！”

