    “各位，欢迎来到浩然拍卖场，我也不多说了，各位前来的目的我们都知道，现在，先开拍第一件物品，冰源果！三十万元源石起价！”

    在楚君几人聊着天的时候，场中慢慢安静了下来，在一个木架台上，一个打扮得相貌颇好的男子手里拿着一个托盘走出。

    “冰源果？莫非是传说中可以开启五行水之源力的冰源果！？”

    “看那模样和渗透出的寒气，应该是冰源果无疑了！听说，冰源果不止可以开启五行水之源力，一般来讲开启五行源力并不代表能够使用，若是以冰灵果开启五行源力，还能够让五行水之源力的效果完全激活！

    “啧啧，真是难以想象，竟然连冰源果这种东西浩然拍卖场都能够搞到！

    楚君心里一动，开启五行水之源力吗？

    偷偷看了洛冰灵一眼，洛冰灵此时正双目渴望的定格在冰源果上，楚君记得，洛冰灵目前似乎还无法完全将五行水之源力的效果完全激发出来，应该还只能使用一部分吧。

    刚想到这里，下方已经有人开价了。

    “一百万元源石！”

    随着这个声音响起，众人下意识的把目光聚集到了开价那人的身上，那是一个眼睛小小，眼神有些邪异的男子，他的怀里还抱着一个打扮妖娆的女子，从实力看，正是地宿八重无疑！

    “在下风在天，还望各位肯给个面子。”

    风在天脸上笑眯眯的，但那笑容却很不真实，让人看起来有些阴森森的，杀机并露，很有可能，如果谁敢再出价，他怕会对那人下必杀之心，这种人，就是一条毒蛇的存在！

    楚君眉头邹了邹：“这人是谁？”

    李连不屑的看了风在天一眼，冷笑一声：“风在天，地宿八重天的年轻一辈弟子里面排名第四的，实力虽强，可人品很差，当年在晋级核心弟子的时候，由于他差了一些时间才晋升到地宿六重，后被一些同门调侃，结果他一怒之下暗中将那些调侃他的同门杀尽！尽管没有证据是他做的，但是个人都知道是他做的。”

    楚君很淡定的点点头，看这人的模样，也是那种小心眼的性格，暗暗记下这个家伙，尽量与他别发生矛盾。

    “一百二十万。”

    一个有些沉冷的声音响了起来，这个声音一发出，四周的温度似乎都下降了几度！

    楚君凝目一看，这也是一个地宿八重的男子，从男子发出的气息，楚君可以感觉到，这人竟然和洛冰灵也一样，是一个五行水源力的源宿者！

    “冷七！他的名字是根据他家里的人头数排下来的，不过这人极度残忍，为了利益可以不顾一切，曾经他为了得到一株灵药，硬生生看着妻子在悬崖边缘没有去救！如今他的实力在地宿七重中排名第五，也是其中一个不惧怕风在天的地宿八重源宿者。”

    秦放目光看着冷七，眼中一抹异色闪过，那是战意，一个为了利益而生存的人，也是一个非常喜欢提升实力的人，对于他这个战斗狂人来讲，和这种人战斗很舒服。

    洛冰灵和妙怜香听完他的介绍后，则是不自觉的邹了邹眉头。

    “既然各位都那么喜欢玩，那我也加入吧，一百八十万。”

    一个银铃般的媚笑声在场中响起，定眼看去，一个身穿黑色艳丽衣衫的女子从人群中带着强盛的气息走了出来。

    “这个又是谁？”

    楚君看到这个女子眼睛都直了，他不是没见过女人穿的这么的暴露，可这是在这个世界啊，这女人穿着竟然比起香满楼那窑子里面的女人穿得还要格调！

    “嘿嘿，楚兄，你你你你……你可别打这妞儿主意，她她她她她……她是我的！”

    东玄圣轻轻拍了拍楚君的肩膀，一脸猥琐的笑道。

    楚君愕然了：“你的？”

    别说东玄圣老子是不是玄医门掌门，这样的女人怕找回去家里都得反对吧。

    李连干咳一声，好无趣的撇了东玄圣一眼：“楚兄，这女人叫阴十三，道上人都叫她十三娘，是惹不得里面的惹不得，这女人曾经有一个很完美的家庭，后来她姐姐，妹妹，老妈都被人那啥后杀掉了，从此以后这女人对男人就极其痛恨，别看她对谁都抛媚眼，要有人敢接她那媚眼，绝对被她拉到死亡名单里面！”

    楚君打了个哆嗦：“妈的！真是一群变态啊！我要受不了了，这女人在地宿八重里面派第几？”

    “第三。”

    李连竖起三根手指头说道。

    楚君想了想，又偷偷看了洛冰灵一眼，这小妞儿的眼中有点失望，也对，冰源果，简直就是为她准备的一样，因为她现在正好就是无法激发体内的五行水源力啊！

    不过，这要是一张口的话，怕会立即把这些人都得罪了。

    可想起自己连续拒绝洛冰灵情意的时候，他心中就乱了，深深内疚，算了，不管了，就当时我补偿她的吧，甩甩脑袋，压住内心的慌乱，开口叫了起来：“一千万！”

    哗！

    全场沸腾了一下，然后齐刷刷的把目光定格到了楚君他们所在的这个包厢里面，众人一方面是为一瞬间把价钱提高到一千万惊讶，另一方面也是为这人竟然敢和地宿八重排名二，三，四的人争而惊讶！

    这些人一个个都是狠人啊，别看四位核心弟子师兄没有闭关的时候都规矩得很，可狠人始终是狠人，一旦失去了四位核心弟子师兄的压制，本性便完全展现出来了！

    “我出一千万，如果有人高于这个数，便拿走吧。”

    “不知里面这位是谁？能否报个名号？或者出来一见？”

    风在天脸上依然笑眯眯的，但那双小眼睛里面已经明显的折射出的杀机。

    “哼！好手段！也是好手笔！一千万，数字不低！阁下若肯出来一见，我倒是可以放手。”

    冷七也是一脸冷笑，他们几个争，那都是在地宿八重排名上的，楚君是谁他们不知道，但恐怕还没那个资格！

    “听声音很年轻呀，应该是个小弟弟吧，小弟弟可是打了你两个哥哥的脸哟，姐姐倒是没关系，但可是要小心你两个哥哥哟，咯咯……”

    阴十三很大度的笑了笑，楚君并没有触碰到她的利益，而且她开始也说过，只是参与进来玩一玩，没别的意思，所以要说打脸，也打不到她脸上。

    “怎么？是想要威胁我？”

    楚君声音一变，渐渐冷了下来。

    风在天与冷七同时冷笑一声，风在天一脸阴柔的道：“小兄弟，刚易折断，我劝你口气还是小一点好。”

    冷七不屑一笑：“你有被我们威胁的资格吗？”

    包厢里面声音沉默了一会儿，就在众人都以为他不说话的时候，一个淡淡的威严声响了起来，声音依旧是先前那个声音，但那其中的威严还有气势却完全变了！

    “我不在乎威胁，至于我有没有资格，或者是折断还是折不断，也轮不到你们两个说了算！若是非想要见我一面也可以，去城外等着吧，我随后便来。”

    声音说的不是很大，相反，很平淡，但平淡之中有着一股让人不敢抵抗的强势气息！

    冷七与风在天脸色同时一变，深深的看了那个包厢一眼，眼底皆有着一抹惊疑。

    众人感觉到的是那声音里面的威严和气势，但两人却是直观的感受到了那声音里面的气息！

    这种气息太强盛了，这种感觉就好像让他们面对熬公子一样！

    当然，在这里面的人肯定不会是熬公子，熬公子还在闭关，但他有着与熬公子相仿的实力，这足够让他们震惊和退缩了！

    这人会是谁？他为什么那么厉害？难道是另外一个核心弟子师兄？

    不，或者说，他是那个人！

    想到这里，两人眼中又是一阵悚栗，如果是那个人的话，那他们刚才一席话……背后顿时出了一层冷汗！

    他们没有见过那个人，也没听过那个人的声音，但是，单单是名号就足够让人忌惮了，而且听说那个人的脾气很古怪，就算没看到真人，现在也宁可信其是，不可信其不是啊！

    “阁下莫不是天涯师兄！师弟多有得罪，还请天涯师兄见谅！”

    两人迅速低头抱拳，口中不断道歉，转变之快，让人咋舌。

    他们心中却自由计较，丢点面子没关系，丢命才是大事，万一等到真的确认了是他再道歉，那到时候可算是真正的得罪死了！

    很可惜，面对他们的道歉，那包厢里面没有任何声音再传出，这更是让两人心中无比忐忑。

    包厢里面，楚君松了口气，有些好笑，想不到这么容易蒙混过关了，他刚才对二人所散发出来的气息，自然是有老者帮忙了，只不过模拟出地宿九重至地宿大圆满的气息而已，对老者来讲，不是很难。

    众人却是呆呆的看着他，刚才的气息他们并没有感受到，对于楚君如此轻易折服掉两个地宿八重的排名第四，第五很是奇异！

    “楚楚楚楚楚……楚兄！你以后就就就就就……就是我大哥了！我服了！”

    东玄圣咽下一口口水，眼中里面还有着茫然。

    李连也是神色呆滞的点头道：“对，以后你就是我大哥了，原来声音还能这么用啊！”

    秦放则是有些奇怪，他可不认为单单凭声音就让那两个人害怕得跪下道歉了，肯定是有原因的，至于李连和东玄圣，则是完全被惊得迷糊了，根本没往这点上想：“楚兄……你是怎么做到的？”

    楚君顿了一下，歉意一笑：“不好意思，这暂时还是我的秘密。”

    秦放了然的点点头，也不在意的笑了笑：“那倒是我多嘴了。”

    “楚君……”

    洛冰灵忽然低低的叫了一声，楚君侧头看去，发现她眼中竟然有些泪花，急忙干咳着把头扭开：“那个，没事儿，送你的，我们是朋友嘛。”

    洛冰灵却摇摇头，竟在楚君措不及防之下，一把投到了他怀里，声音靠在他胸口低声道：“我是一个敢爱敢恨的女人，虽然我有时候有些害羞，其实，只要你给我一点点爱，我就满足了。”

    楚君话梗在喉咙说不出，或者说，他这时也不知道该说些什么，没办法，他现在太弱了，对于洛冰灵的感情，只能暂时逃避。

    “对了，妹夫，你有那么多钱吗？一千万啊！”

    妙怜香担忧的问了起来。

    一听这话，本来还在看着笑话的东玄圣和李连，还有秦放也把目光投了过来，李连毫不犹豫道：“楚兄，我这儿还有一百七十多万。”

    “恩，我这儿也有两百二十多万。”

    “我我我我我……我有四百多万。”

    听着三人迅速报出自己家底，想要为他解决问题，楚君心里暖暖的，轻轻对三人点了点头：“好了，多谢各位兄弟了，不过不必了，我这儿足够了。”

    洛冰灵也把小脑袋从他怀里扬了起来，担忧道：“楚君……你真的有一千万吗？”

    “放心吧，我楚君目前还没有缺钱的时候，一千万还是付得起的。”

    洛冰灵忽然想到了什么，脸色一变：“你该不会想……”

    楚君对她做了一个噤声的手势，苦笑一声，洛冰灵对自己身上的东西太了解了，立马就猜出了自己的想法，没错，楚君是想要用道元果来以物换物，同等的价值给拍卖场，拍卖场帮他付钱。

    “谢谢你，楚君！”

    洛冰灵眼中的泪水再也忍不住了，一涌而出，一下子扑在了楚君的怀里哭了起来。

    李连和秦放二人虽然眼中露出了看似羡慕的眼神，但也有些担忧，楚君现在怕还不知道洛冰灵的背景，但他们清楚啊！

    “对了，刚才他们说那个天涯师兄是谁？”

    秦放一听这个名字，脸色忽然沉了一下，沉默了片刻后，叹了口气：“天涯剑，是他手中的剑名，同时，也是他自己的名字，他的实力是地宿八重，但真正战斗力，这次来的核心弟子师兄中除开熬师兄以外，其余三人也未必是他对手！”

    说着，苦笑一声，眼中一抹恐惧之色闪过：“他的剑，根本已经不是剑！我这辈子从没见过那么快的一剑！”

    话毕，狠狠拉开自己的衣领，一道碗口大的伤疤出现在他胸口上，秦放神色平静，仿佛那伤不是自己的一样：“只差一点，这身体就不再是我的了。”

    楚君心中微震，目光一惊，秦放是谁，实打实的战斗狂人啊，竟然连他都恐惧，可想而知，那天涯剑的实力是强大到了何等地步！

    同时，又诧异的问道：“他的源宿是剑？”

    能够将源宿凝聚为刀，剑，或者十八般其他兵器的，都是上天对源宿者本身的一种肯定，就比如那个吴双，他的源宿是枪，他的天资便是得到上天肯定的，而他地宿七重领悟出了两个绝技，由此可以看出他的天资！

