    凯迪拉克车上，叶修启动车子，连接上蓝牙，然后点开音乐播放器，找了个歌曲。

    嗯，阿信的苦情歌，今天就是想听这个，感觉内涵一点。

    是否对你承诺了太多……

    还是我原本给的就不够

    你始终有千万种理由

    我一直都跟随你的感受～

    歌声响起，车子里改装过的高级车载音响，很诚实的保证了音质，让气氛变得怪怪的。

    特别是叶修还跟着哼，就更怪了，李想宛如隐身了一样。

    想当我不存在？

    这行为，根本不考虑人家受不受得了啊。

    李想：“……”

    如果猜的不错，这是在暗戳戳的暗示她？他看了看叶修的表情，叶修一脸笑容，宛如微笑天使。

    根本找不到什么蛛丝马迹，很明显，从脸上，根本发现不了他有什么情绪。

    他这个杨紫琼，就像是……什么都没有发生，他一点都不生气表现。

    不过……物极必反，过犹不及，这种表现，已经暴露他的情绪了。

    叶修上次吃醋的时候，也是这样，李想记得清清楚楚，连画面她都备份了。

    真特么能装啊！

    男人在吃醋这方面，明明就是吃醋了，还演的若无其事，真的很假嘛。

    观众一眼能看见……

    起码李想一眼就看出来了，叶修现在很不开心，表情明明就是虚假微笑，虚假平静，虚假淡然。

    真实表情应该是：女人，快来哄哄我，我现在很不开心，等会儿再哄，你就哄不好了。

    你假装平淡的样子，真的很可爱啊！不过，这样克制记几……真的不会憋不住吗？

    嘿嘿嘿嘿……

    李想憋着笑。

    她本来想完全憋住的，但是太极限了，她高估自己了，细微的笑容暴露在脸上。

    旁边的叶某人感觉有点破防了。

    叶修看了看她，不阴不阳的说了一句。

    “有什么好笑的事情？分享出来一起开心啊！不要自己一个人偷偷乐。”

    李想：“……”

    发现了？

    果然，已经化身福尔摩斯小叶了，连这种细微的表情，都被他看出来了。

    男人一旦吃醋以后，其联想能力和观察能力，还有解读能力，会瞬间拔高无数个档次。

    这是传说中的：吃醋效应。

    摸了摸鼻子，李想脑袋赚的飞快，肯定不能说你吃醋了，还装着若无其事，我发现了，我很开心，还觉得很搞笑。

    要是说这种傻币话，那他估计就得更生气了。

    李想灵机一动，有了！

    李想笑了笑：“那什么，我有一个朋友……”

    李想开了个头，准备娓娓道来。

    叶修：“……”

    神特么我有一个朋友，这不是李民达撒谎专用的前缀吗？

    每次撒谎，或者难言之隐的时候，他就是用这个前缀开头，和叶修他们聊天。

    叶修看了看她，示意她继续说，叶修准备看她能胡扯出什么！

    “我有一个朋友啊，她有个男朋友嘛，年少多金高富帅，体力爆棚技能多，性格温柔又善良，大方乐观时*间长*……”

    李想顺嘴来了个顺口溜。

    叶修：“……”

    这个朋友的男朋友……还真是，他盗了我的技能包和模板吧？

    不出意外，这就是偷偷夸了。

    你以为？你这分钟不要脸的疯狂夸我，使劲*输*出，甜言蜜语一通砸，我就会那么简单的被你哄好。

    这种级别的甜言蜜语，叶修还扛得住。

    “其他的都好啊，就是爱吃醋，明明我朋友，就只爱他一个！但是他就是老吃醋，你说，这种情况，我朋友该怎么办？”

    李想看着他，露出一个单纯的笑容：“老公，你这么聪明，应该能帮忙支个招吧？”

    看着李想不怀好意的表情，叶修选择视而不见，别以为他不知道，李想就是在内涵他。

    这种低级内涵，切！

    叶修打着转向灯，切了首歌。

    歌声响起。

    你说你爱上了不该爱的人

    你的心中满是伤痕……

    李想：“……”

    她点了几下液晶屏，换了一首欢快的歌曲，老听这种伤感情歌，又不是失恋了，又不是分手了。

    这活儿整的不行。

    “老公！你还没有回答我问题呢！”李想看着还有七八十秒的红绿灯，握着他的手：“不白问，有偿求助啦！”

    有偿……

    好吧，这不是有不有偿的事情，这个事情……哎哎哎……请你尊重一下人，把你的手拿开！

    李想看着叶修逐渐脸红，嘿嘿笑，虽然叶修演技不怎么样，但是诚实啊！

    发现制止不了李想以后，叶修就放弃了，古人云，若不能反制，则顺其自然。

    重压之下，毫无犺手，则躺平，细细体悟其过程，受其悦。

    好嘛，随便你怎么样。

    叶修在这一刻，进行了剧烈的心理活动，比火山喷发的活动，还要剧烈很多。

    来吧……反正我不会反抗的。

    李想哄人的办法，总是这样简单粗暴，直截了当，动手动脚。

    绿灯李想才收回魔爪，侧过身看着叶修，眼睛一眨一眨的。

    叶修被她看的装不下去了，主要是她那表情，就很明显了。

    意思等同于：我已经看透你了。

    “既然男朋友已经那么好了，我觉得，她应该在自己身上找找原因。”叶修回答。

    标准的带着情绪的回答，本来就还在生气，回答当然有情绪了。

    男朋友已经很好了，就应该反思一下自己是不是有什么问题，这逻辑完全没毛病。

    “可是，她也没做什么不对的事情啊！”李想撇撇嘴。

    果然，这种语气，这个朋友就是自己嘛！

    无中生友系列。

    叶修觉得，承认错误的态度要坦诚，不要搞这么多花里胡哨，搞这么多花里胡哨的，最后还是要绕回来。

    不过女人心海底针，很多时候，她们的想法本来就怪怪的。

    要不是今天李想的行为和解释，叶修可能会更生气。

    出门在外，他介绍李想的时候，从来都是：这是我老婆，李想。

    “她男朋友肯定也知道啊，只是不合适的人就要保持距离，图谋不轨的那种更要远离，不要因为别人，造成自己的感情不稳定。”

    叶修看了看她，这个话题他就有说话的欲望了，于是他继续说道。

    “男人小气，吃醋，大部分都是因为女朋友的某些行为，在一段关系里，给予对方足够的安全感，是彼此都要做的！”

    “你可以告诉你那个朋友，连基础的都做不到，那她最好把好男人让给那些好女人。”

    最好这句话，属于是气话，有点带情绪了。

    叶修呼了一口气，认真开车。

    李想露出一个笑容，常威啊，还说你不会武功？

    这语气，妥妥的生气了，不过李想也想不到，今天会突然冒出一个老同学。

    偶尔听人家说，人在北方呢，没想到他大爷的跑到深市来了。

    公司还在三旬社不远，她简直是人在家中坐，祸从天上来。

    她没想过什么其他的，这个黑锅她是不背的。

    至于同学，什么同学能有老公重要？就是一起在阴曹地府学习的那种，也不行啊！

    都不用考虑。

    “那老公，你今天是不是生气了？我看你都不开心！”

    李想明知故问，她心知肚明，知道归知道，就是想逗逗叶修。

    不过她知道，叶修不会承认的，以她对叶修的了解。

    和她猜的一模一样，叶修摇摇头：“我只是可惜了那杯奶茶，毕竟花了我十五个大洋，很贵的！”

    李想：“……”

    这理由，真实敷衍的很。

    不承认也没关系，反正叶修吃醋的时候，一直都足够倔强，她早就已经了然于心。

    可惜了那杯奶茶……嘿嘿嘿，可惜的是，没有找到机会打击报复吧？

    李想盲猜，他看到自己的时候，一定尝试过找家伙。

    他就是这样，很多事情大方的不行，关于感情，又锱铢必较。

    当然，这是爱的表现，李想知道！

    所以她很清楚的给老同学介绍，醋王是他老公。

    “没事，反正也没有什么交际，今天来三旬社的时候，就聊了几句，以后都不会见面了。”李想说道：“公司后台你也知道的，没人能进得去，我到时候再打个招呼。”

    既然叶修讨厌，那么她肯定是不会接触的，她其实也没有准备和老同学吃个饭什么的，就像是叶修说的，安全感很重要。

    本来汪山就没憋好屁，李想也知道，知道的情况下，还去？她李想很像傻比吗？

    她要给予叶修足够的安全感，现在这家伙，就是那种不在安全感范围之内的。

    pass掉。

    “我问你个问题，知道踢足球吧？”叶修问道。

    李想点点头。

    开玩笑，这谁还不知道？

    “那么，他们踢足球，抢来抢去是为什么？”叶修又问道。

    李想：“……”

    射*门？

    这破比喻，真内涵啊！

    李想有点感慨了，当我什么都秒懂的时候，一定不是我有问题，而是我有个有问题的老公。

    因为他一点都不正经。

    “你明白就行，有些人和你在一起，是为了一辈子，有些人的出现，本意就是为了一阵子！”叶修说了一句。

    有太多人，来的时候就已经不怀好意了，偏偏有些人，懂装不懂。

    比如半夜去吃蛋糕。

    比如和男闺蜜通宵打游戏。

    比如和驴友自驾游。

    但是这是分人的，智商在线并且懂得维护感情关系的李想这里，叶修没有这种担心。

    她的朋友圈比叶修的朋友圈干净多了，叶修还有个把技师忘记删除了。

    其实她并不是不知道，叶修也不是为了提醒她，李想自己其实很清楚。

    和她说这些，只是让她有个警惕心，毕竟现在很多乱七八糟的人，专门研究这个。

    她又是做生意的，难免什么人都会遇到，应该要保持警惕。

    李想已经不是第一次和叶修聊这个话题了，偶尔大家有空的时候，在家也会聊。

    “老公，遇到那种恬不知耻的怎么办？”李想问道。

    李想太清楚了，有些人的脸皮厚到足够打碎你的三观。

    死缠烂打，也不知道是那个傻币说的，不知道加一个要看实际情况，很多人就有样学样。

    叶修看了看她，忍不住笑了笑，问道：“这个问题很难吗？”

    李想点点头。

    不难吗？

    叶修给她打了个比喻：“如果出现这种情况几次，你就会失去爱情，婚姻呢？”

    这叫损失提前构想。

    总之，想想最坏的结果，你可能就知道，眼前的这个事情，你应该怎么处理了。

    不过很多人用不上，因为结果是虚无缥缈的，不到最坏的时候，不知道后悔。

    这个心理和侥幸心理恰恰相反。

    李想没考虑：“这样一想，我应该会把人丢出去！”

    叶修点赞，觉悟还是挺高的。

    至于丢出去会怎么样，叶修有底气兜着，他真认识一个，牛比到可以把对方当事人，连带律师一起送进去的大状。

    至于赔钱……他钱就是天生掉下来的。

    不过也不能直接怂恿老婆重要处理，毕竟大家都是文明人，对方非要不文明，就可以这样。

    反正李想武力值足够。

    找个世界也不是遍地战神，怕个叼。

    “你应该先说清楚，然后还有这种情况，再丢出去！”叶修补充道：“我们是文明家庭！”

    李想拍拍手，这话没毛病。

    我们是文明家庭，践行的都是八字箴言。

    “先礼后兵！先发制人，力气没控制住怎么办？”李想考虑到这个问题。

    叶修摇摇头。

    “你一个弱女子，怎么可能力气大？”

    李想：哦～

    “脏啊！老公，装比和阴险我还是比不过你啊！”李想感慨。

    叶修：“……”

    他只是教李想紧急避险，和正当防卫而已。

    脏什么脏？这是机智！

    “老公，我以后就按照你的这个办法来！你记得给我找好律师！”李想拍拍手说道。

    都快结婚了，整个这档子事，确实是让她心烦。

    在她看来，顺顺利利快一年了，老娘要结婚了，这特么不是来找事吗？

    孔子曰：有朋自远方来，鞭数十，驱之别院，再鞭数十，驱之门口。

    反正她要是那天真生气了，她应该不会控制自己。

    “回头发个视频给你，你学习一下，如何打人不造成情伤，但是足够让人爬不起来！”叶修说道。

    李想：“……”

    他居然还有这种视频？

    还说自己不脏？

    “老公，你要记得你只是天蝎座，蝎子都很爱干净！”李想忍不住来一句。

    叶修：“……”

    这话说的！

    一路聊着天，大部分时间是叶修在讲话，开车回到家的时候，李想发现叶修居然没生气了。

    男人，果然都喜欢当老师，特别是给自己媳妇儿当老师，李想又在小本本上，记了一个知识点。

    其实她这个判断，并不是完全正确，因为很多人，都不太愿意教屡教不改的学生，屡教不改的老婆也是一样。

    如果已经被放弃了，他宁愿打游戏，都不会花时间来和你哔哔叨叨。

    不过叶修心情好的状态，她当然更喜欢。

    回到家以后，李想找到狗绳，挥了挥绳子，两只狗子巴巴的跑过来看着她。

    渴望。

    拿狗绳，就意味着出去玩，这是狗子的理解。当然它理解没毛病，不然拿个狗绳套住它干嘛？

    戴上狗绳，李想招招手：“老公，我们走！”

    李想分了一只狗子给他，叶修怎么都感觉这句话熟悉的很。

    李想挽着叶修胳膊，下楼遛狗。

    把狗子放出去玩，转眼间，它们就混进了狗群，愉快的和小伙伴翻滚。

    叶修和李想坐在椅子上，李想偏头看着旁边的椅子，哪里，两三个老太太在聊天，一人把着一个婴儿车，在交头接耳。

    其中一个老太太说话的时候，另外两个老太太就凑过去，然后又换另一个人表达意见，也不知道在讨论那家的家长里短。

    叶修看了看被老太太吸引的李想：“你这表情，是想加入她们？等你带孩子的时候，就可以强行融入她们团队了。”

    李想摇摇头，指了指婴儿车，她看的不是那几个老太太，她看的是婴儿车。

    “你看，那个宝宝，白白胖胖的好可爱！”李想指了指第一个婴儿车。

    别人家的孩子，好像都更萌，更可爱一点。

    李想视力很好，看的很清楚，那是一个可可爱爱的小家伙，此时此刻，在抱着自己的脚丫子啃。

    津津有味。

    叶修忍不住笑起来，长大了，这个小家伙可能爱吃猪蹄。

    “孩子嘛，不介意的话，我可以给你安排一下，明年二月份见面！”叶修说道。

    李想看了看他：“嘴炮！”

    鄙视这种人，只是说说而已，说完了，又不践行。

    嘴强王者。

    “你想带孩子了？你这一天一个想法！都不知道那个是你真实的想法了。”叶修吐槽。

    李想点点头：“带孩子好玩啊！”

    叶修：“……”

    生孩子如果不是为了好玩，那将毫无意义，这种扭曲的价值观，都把李想带坏了？

    “可可爱爱的，他还在咬自己的小jiojio。”李想眼睛冒小星星。

    她挺想全职带孩子的，叶修这个亲爹，不一定带的好，带孩子这种事情，以后说不定，还是要她这个亲妈来才行。

    就怕婆婆和老妈不给她机会，她们已经等了几十年，孩子怕是轮不到她这个妈妈带。

    “我倒不怕难带，我感觉孩子挺可爱的，最近就是特别喜欢。”李想也觉得自己最近一点魔怔了。

    不知道从什么时候开始，她也变得开始喜欢孩子了。

    以前也喜欢，不过没有最近这么迷，短视频点开，推送的全是萌宝。

    每天都会花点时间看看，越发期待自己的贴心小夹克了。

    看了半天，被对面的老太太盯了好几次，李想都把人家整警惕了。

    老人带孩子，现在那个不是风吹草动就警惕？

    李想只好收回目光，转移话题，不看她们。

    “你上次说的那个养萨摩耶的，今天没有在吗？”李想看了看远处的萨摩耶问道。

    她有点狗盲。

    如果是同一类的狗，只要不是特别打扮以后，站一起，她是认不出来的，感觉都一个样。

    火箭和虎妞，是因为黑色的皮毛位置不一样，李想才记得。

    “没看到他今天遛狗！”叶修看了一圈，没发现项宇：“别管人家，你不知道和老公在一起的时候，念叨其他人，这很不好嘛？”

    李想：“……”

    她就是好奇而已，哪有那么严重，还念叨其他男人，李想记得，上次说许楚的时候，叶修就吃醋了。

    当时醋坛子就已经打翻了。

    哪以后，她很少在叶修面前，提到同一个人几次。

    不过李想想到这个，倒是记起最近许楚他们搬家了。

    “小鱼啊，现在和许楚同居了哦！嘿嘿嘿，搬到一个房间去了！”李想给他分享一个瓜。

    同居？

    叶修倒是感觉这很正常，都是青年男女，他们又不是少年了。

    青年往往好奇心比少年更重，因为知道的多了。

    就像是网图看多了，就想看看真实的情况，是什么样，究竟两者有什么不同。

    许楚估计在暗戳戳的计划了。

    欲*得倩丽*鲍，住在一个楼，都是二十多岁的人了，彼此又是情侣，要是说两人没什么想法，叶修打死都不相信。

    无非就是我图谋不轨，你故作矜持，于是狼狈呗！

    就那么回事。

    他自己当时，不也是这样过来的嘛。

    “一个个都修成正果了，陆尧好像也谈恋爱了吧？上次那个点电动车骑士小姐姐？”

    叶修有点感慨，今年好像谈恋爱的人特别多。

    “马丽，他俩很有意思的，路遥知马力。”李想忍不住笑出来。

    叶修也笑了，不过和李想笑点不一样：“我更喜欢后面一句！日久见人心！”

    李想：“……”

    小拳拳捶胸口，没个正经聊天的时候。

    一不注意，他就把小车车开到高速上了，李想不注意的话，都反应不过来。

    叶修是真正的，不开车不舒服斯基。

    “总感觉，大家都找到另一半了，和电视剧快大结局了一样！”叶修有种莫名其妙的感觉。

    有这种故事接近尾声了，快完结了感受。

    可能是他多愁善感了，男人嘛，总有那么几天是多愁善感的。

    李想就没有这种奇奇怪怪的想法，大概是那几天，还没有来。

    她靠着叶修，看着远处橘红色的落日，她喜欢现在这种小日子，对于她来说，永远都不会有什么大结局。

    每天都是最新的一集。

    “你就是爱胡思乱想，还什么大结局，你有没有想过…以后…我们老了以后，还住在城里？”李想问道。

    叶修：？？？？

    不住城里住哪里？山里？树上？想到那个画面，叶修忍不住笑起来。

    又不是猴子。

    不过他对于李想这个问题，就特别好奇，怎么突然问这个脑血栓问题？

    看着叶修好奇的表情，李想缓缓说道：

    “老了以后，买个小农场，种点果树，养点鸡鸭鱼，再养两头牛，几只羊，还有两头猪！有个小院子，院子里放个摇椅，晒太阳的时候，一杯花茶……”

    李想陷入自己构造的美好画面！她说了不少，叶修能想象出来。

    这个场景还是不错的，起码有悠然见南山的感觉，老了，确实是合适过这种悠闲的日子。

    不过老了？还有很多年吧？

    转头再想想，自己才24，李想才26，现在想这个？

    到头来还有几十年呢，现在想了个寂寞。

    以后说不定她就改变主意了，非要住城里，享受天伦之乐，含饴弄孙。

    毕竟李想一天一个想法，谁知道她以后怎么想？

    “年轻的时候，从农村来到城市，没日没夜的努力打拼，几十年以后，什么都有了，又希望回去种菜养猪，你说，一开始就别出来是不是更好？”

    叶修问道。

    李想：“……”

    被他这样一打岔，好好的畅想，就这样没了，她甚至感觉有点想笑。

    白折腾一辈子的感觉，生动形象。

    每次期望的时候，叶修总能打断这个幻想，然后把她拉回现实。

    以后有儿子了，一定要安排他们学武功，免得遗传到了叶修这个属性，容易被人揍。

    “老公，你知道四大讨人厌有那些吗？”李想拍了拍他手。

    叶修摇摇头，这个他不知道，他又不是百晓生，估计不是什么好的。

    “扰人清梦，断人财路，挡人前程，还有……叶修！”

    叶修：“……”

    这就很不讲道理了，他还不能发表自己的意见了？还讨人厌。

    确实很多人，从农村出来奋斗，最后回去种菜，那确实是很好笑啊！

    不过叶修也只是片面的想，才觉得好笑而已，聊天嘛，不能什么都去那么较真！

    不过讨人厌……这肯定不能忍啊。

    “你不要仗着你漂亮就为所欲为，口无遮拦，我告诉你，你再这样…我…我亲你！”

    李想：“……”

    好家伙，这么不要脸的请求都说出来了。

    李想露出一个灿烂的笑容，然后伸出拳头，单独伸直食指，对着叶修勾勾手指头：“你来啊！”

    叶修：“……”

    叶修不是那种老婆勾勾手指头，就屁颠屁颠跑过去的人。

    他骨气！

    他自尊！

    主要是……大庭广众之下，众目睽睽之中，还有几个大妈，在旁边姨母笑的虎视眈眈。

    她们这会儿，目不转睛的看着叶修和李想，认真在吃狗粮，居然还吃的挺开心。

    起码全程姨母笑没停过。

    当真是旁边高能！

    叶修很疑惑，现在的老年人，都喜欢看别人谈恋爱？撒狗粮吗？广场舞已经吸引不了她们了？

    叶修悄悄的给李想说：“那几个大妈在吃狗粮！”

    李想：“……”

    李想扶额，叶修这话说的，就感觉不是什么好话。

    她敲了一下叶修的额头：“那叫嗑cp！不是吃狗粮。”

    磕cp？

    叶修挠挠头，这有什么区别？没有吧？这和那个一棵是枣树，另一棵还是枣树有区别吗？

    两人在大妈们的虎视眈眈下，看了看时间差不多了，拉着狗子回家了。

    两人有点落荒而逃的意思，李想所谓的磕CP，目光所及，有点恐怖。

    晚上。

    卧室里。

    叶修吨吨吨灌了几口水，然后把大灯关掉，留下睡灯。

    “嗅嗅，看看还有没有味儿！”李想在叶修鼻尖哈了口气。

    扑面而来！

    叶修：“……”

    迅速把她推开：“姐姐，一股大蒜味，都让你不要吃大蒜了，你非要吃！你这是给我消毒呢？”

    听到这个，李想捂着肚子，在床上滚来滚去的笑。

    魔性的鹅叫笑声充满了卧室，看的叶修都忍不住笑起来。

    鹅鹅鹅鹅的声音，太魔性了，根本控制不住。

    好一会，李想才收敛了声音。

    “吃面条哪有不吃大蒜的，就着大蒜吃才香，让你试试看，和要你命似的，而且，重点是我已经刷两次牙了。”

    李想又滚回来，贴着叶修。

    哈他。

    被致命吐息喷的左右闪躲的叶修，忍不住溜到另一头。

    刷牙两次，也抵不住肚子里还有大蒜味儿。

    真真是……蒜你狠！

    李想并不准备放过他，让他好好体验一下蒜香味。

    “你不要过来啊！”叶修拿着枕头，做出防御姿势。

    李想摸着下巴：“桀桀桀桀……我要是抓到你，我就把你嘿嘿嘿！”

    叶修：“……”

    如此靓女，居然说出这种虎狼之词。

    而且这句话，他莫名其妙感觉熟悉的很，这不是那个祖师爷口中的减肥中心吗？

    抓到就被……嘿嘿嘿！

    最后叶修还是被抓到了，被一顿生无可恋的原子吐息。

    呀啊～

    李想玩够了，才把他放开，

    “我发现一个绝招，如果要让你克制的话，只需要吃个大蒜，或者榴莲应该就行了。”

    叶修转过身，不想讨论这个话题。

    叶修自己也吃大蒜，但是他只吃熟的，从来不会吃生的，蒜末也只是为了调味。

    李想可以一瓣接着一瓣吃，效果相当好，都能当消毒柜了。

    “唉，别闹了，我给你说个正经事情！”叶修按住她的脑袋。

    李想点点头。

    叶修尽量用若无其事的语气说道：“给你换个办公室怎么样？”

    李想：？？？？

    突然说这个，她就很迷惑了，现在的办公室用的好好的，干嘛换一个？

    哦～，因为离汪山他们公司不远，叶修是因为这个？

    就这样，换什么办公室？显得人家比他们牛*批？

    不换！

    “换个办公室，装修乱七八糟的，也很贵，很费时间啊，而且……不值得你这样做！你不先跑，你老婆肯定不会先跑的！”

    李想信誓旦旦的回答。

    叶修：“……”

    这和跑不跑没什么关系，叶修就是觉得可以换一下，李想的办公室有点小了。

    “不换啊？”叶修再次确认。

    李想点点头：“不是换不换的问题，是完全没必要，多花那个钱，留着河底捞两人不好吗？”

    李想坚持的话，那就算了，反正要是敢去打扰自己媳妇儿，那他就不客气了。

    叶修大部分时候脾气挺好的，只是关于李想的，特别是那种不长眼的男的，他就不是那么好脾气了。

    “钱不钱的，不重要，别说河里老捞两人，你就说海里捞两人，我们家也不差那钱儿！”

    叶修听岔了。

    李想：“……”

    “你这个虎比，聊个屁，睡觉！”李想实在是无语凝噎。

    都扯歪到火星去了，聊的就不是一个话题。

    叶修挠挠头，疑惑的躺下。

    又咋了？

    “抱着！咋地？不乐意啊！”李想飚了一句老家话。

    然后把叶修的手拿过去，再把另一只手也拿过去。

    叶修：“……”

    “你别想这些有的没的，要是再来骚扰我，我特么直接就轰出去了，而且，你觉得我会顾虑那么多吗？”

    叶修摇摇头。

    “你办公室小了点！”叶修回答。

    李想抱着他：“办公室而已，为了赚钱，又不是要住！”

    这个话题当然不欢而散了。

    晚上睡着的时候，叶修梦见那个情敌了，他被叶修五花大绑的，然后拿着蘸着辣椒水的鞭子抽。

    一直在喊爸爸我错了。

    这晚上，叶修睡着觉，嘴角都是勾勒出笑容的。

    ……

    …………

    第二天，叶修带着愉快的心情，早起了。

    跑步机上，他在考虑一个问题，万一这玩意儿再不长眼，能不能把梦境搬运一下。

    然后脑子里跳出来老张的表情包：你特么*犯*法*啦！

    嗯，稳健一波。

    吃完早餐以后，在叶修的强烈要求下，李想没有开车，叶修开车送她的。

    李想当然知道叶修是什么想法，不过他开心就好。

    三旬社楼下，李想拿着小包包和午餐下车

    “路上开慢点！”李想告诫了一句。

    叶修比划了一个OK的手势，开车离去。

    李想哼着歌，回到公司办公室，打开电脑，她穷，要开始赚钱了。

    以现在的收入情况来看，上一天班，还是有好几万的收入呢。

    美滋滋！

    创业和打工，那么多人创业完全不奇怪，毕竟以小博大，李想算是博到了。

    她，李想，勉强算是年少有为。

    刚打开电脑。

    叮咚……手机信息音响起。

    “东西落下了？”

    李想还以为是叶修发信息来的，拿过看了看，发现是一个陌生微信好友添加。

    点开头像看了看，一个卡通的头像，她不认识这个人，不过她大概知道是谁。

    毫不犹豫的拉进黑名单，李想把手机放下。

    “爷们儿说的对！”李想嘟囔着，开始投入一天的工作。

    她没兴趣聊什么同学友谊，她现在过的很好，要珍惜的是什么，她很清楚。

    叮咚……

    短信又来了！

    “你特么……诚心跟我过不去？以前特么就跟有病似的，这么多年还没治好？”

    “山炮！”

    又把电话拉到黑名单里，李想从文件夹里拿出文件，把心思放在工作上。

    另一边，叶修打了个电话，聊了几分钟，挂了电话。

    回到公司以后，叶修点开收到的电子邮箱，里面是一份文件。

    “我以为多大个人物……我特么连高看的想法都没了！”

    叶修把邮箱退出去，从小冰箱里拿了个苹果，咔咔啃。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修看着陌生号码，皱了皱眉头。

    “喂！”

    “您好叶总，这边是皇城水汇，最近新来了一批……”

    叶修：“……”

    “以后不要打电话给我！”挂了电话，拉黑，删除。

    一通操作，解决了这种不正经的电话，叶修挠挠头，这已经不是第一个了。

    上次打电话还被李想接到了，那次好像是……红浪漫！

    简直是破坏我家庭和谐。

    “像老夫这种正经人，实在是想不明白，为什么他们这些人，老是给我打这种电话？”

    我家里有，我根本就不需要。

    ……

    …………

    哈市，张晓敏家里。

    除了她爹妈在，还有李想爸妈，还有李想外公外婆，包括张晓敏舅妈这些很亲的亲戚都在。

    作为猪脚的张晓敏，正如同大熊猫一样被围观着。

    大家你一言，我一句。

    给张晓敏妈妈说着，该如何如何养胎，该吃那些补品，要什么时候就去检查等等。

    张晓敏妈妈认真的听着，生怕遗漏了她不知道的。

    第一次当外婆，她也挺紧张的，家里照顾闺女的重担，落在她头上的。

    老爷子虽然也开心，但是他没有说什么，刚开始叶修和武小松一起去他哪里的时候，他就知道叶修更稳重。

    果不其然。

    现在也不能考虑那么多了，早点办事情吧。

    “时间看好了，五月一号，是个好日子。”老爷子说道。

    大家都同意，想选5月20号的张晓敏，只能默默的不说话。

    “那我找个大点的酒店，就在酒店办吧？”张晓敏爸爸提议。

    又一轮同意。

    张晓敏默默的吃着水果，反正她也没有什么发言权。

    接下来，就是一轮轮意见和同意，两个小时以后，她的婚事就算是定下来了。

    “爹，孩子取什么名字？”张晓敏爸爸问道。

    老爷子看了看他：“你问过你姑爷了？”

    张晓敏爸爸点点头：“大娃跟小敏姓！”

    老爷子伸手，啪！一巴掌打在他脑门上。

    “你急得很？”

    张晓敏爸爸挠挠头，好像是，有点不太好。

    “第一个孩子，姓武，小敏和你你爷们儿自己取，想好了给奶奶，我找人算一下！”老太太说道。

    张晓敏点点头。

    她看了看自己老爹，没说话，这个事情其实她早就想说了，老爷子说了，她就不用担心了。

    都商量的差不多，李想爸妈吃完饭就回去了。

    汽车开在路上。

    副驾驶，李想妈妈叹息一声：“我也想当外婆！你看她舅妈那个炫耀的样子，气死人。”

    李想爸爸笑了笑：“你想不想去看看闺女？”

    李想妈妈：？？？？

    “她买房子了啊，这几天交房，这是好事嘛，再说……”

    李想妈妈摆摆手：“下个月闺女要回来了，去看什么？我俩跟有病似的。”

    李想爸爸考虑了一下，好像也是，还有二十多天，不急一时半会。

    “年纪越大，感觉越离不开似的，你有这种感觉没有？”

    李想爸爸点点头：“你说我是不是应该联系一下深市那边的朋友，看看以后能不能往那边发展？”

    “家里不要啦？”李想妈妈问道。

    都去那边，这边怎么办？就丢了不要？

    “这也是个问题！得好好琢磨一下！”李想爸爸感觉有点愁。

    当爹妈的，有自己犯愁的事情，有些事情，急也在急，但是压根急不来。

    “还是小敏争气！”李想爸爸说了一句。

    “我倒是觉得我们家姑爷更好！”李想妈妈回答。

    两人聊着聊着就到家了，今天李想爸爸不上班，在家休息。

    下车以后，他准备去拿鱼竿。

    “那也不许去，搁家待着！”

    李爸：“……”

    “那咋地？不能有个爱好了啊！我又不是干别的！”李想爸爸反驳。

    “别以为我不知道，你带老韩去搓澡好几次了，老不正经。”

    李想爸爸:“……”

    他就是搓澡……最多按摩，就回来了，怎么就老不正经了？

    “你别血口喷人，污人清白！”

    “卡给我！”李想妈妈出必杀技。

    李想爸爸呆住。

    反应了一下：“在老雷哪里，给他了！”

    李想妈妈给他一个好自为之的眼神，然后进屋去了。

    李爸伸手拍了拍车子：“都是老韩，让他隔几天，隔几天，非是不听，就要去，就要去，暴露了！”

    门口偷偷摸摸的老韩，忍不住出声了：“老李～，你好不要脸！”

    李爸：“……”

    卧槽，他怎么在门口？

    “你居然听墙根？你好不要脸！”李爸鄙视他。

    老韩无语：“不听不知道一听吓一跳，你还赖我？你不是更不要脸？还赖人家老雷！呸！”

    李爸：“……”

    “适可而止啊！不要太过分了，不然下次不带你去！”

    老韩果断停嘴了，挥了挥鱼竿。

    李爸摇摇头：“不让我去。”

    老韩挑眉：“我带两套，今天韩松妈去他们那边了，没人管我！”

    李想爸爸看了看屋子里。

    点点头。

    “媳妇儿，我和老韩去一下工地上，晚点回来！”他喊了一声。

    李想妈妈看了看他，又看了看门口的老韩，懒得拆穿他。

    去就去吧。

    “钓个大的！”

    李想爸爸下意识就点点头，回答：“放心，一准钓……废了！”

    李想妈妈看傻子一样看着他。

    老韩：“……”

    废了！傻了吧唧的。

    “滚！看你就碍眼！”李想妈妈指了指大门口。

    老李开上车就跑了。

    李想妈妈站在台阶上，透过院墙，还能看到渔具，指定是老韩放在门口，丢车上就走。

    “德行！”李想妈妈嘟囔，开始收拾家里。

    车开出去不远，车里的李想爸爸和老韩发出大笑。

    已婚二十多年老男人的快乐，就是这样朴实无华，且斗智斗勇。

