    一个多月以前，大霆疆域，造化教。

    林陌在冷初洛的陪同下，悠闲地欣赏着造化山独有的景色。

    冷初洛有些皱眉道：“你这么针对雷云宫，不怕把他们逼急了吗？”

    林陌耸耸肩，无所谓的答道：“这只是一个保障而已，若是到时没有真武境之上的高手出现，那么这个卷轴不过是一堆废纸。”

    随即两人有些无奈的一人摁住黑炎，一人摁住白霜，自从雷霆峰顶一战后，这两兽打过一场之后，再次相遇时的火药味十足。

    黑炎挥舞着手中的小爪子，同时向白霜发出恐吓的吼声。

    白霜也不落下风，将其已经布满龙鳞的尾巴，拼了命的要伸向黑炎，好似要将它活活勒死。

    虽然在林陌和冷初洛的不断安抚下，两兽终于不维持非要打一场的架势，但还是两双小眼睛努力睁到最大，然后一直保持对视的样子，好似谁先眨眼谁就输了一样。

    冷初洛有些无奈的揉了揉白霜那光滑的小脑袋说道：“我造化教这边倒是好处理，雷云宫本来就和我造化教不对付，更何况之前大骷疆域青龙会一事。

    师尊和掌教一直认为我造化教欠了你以及唯我道宫一个人情。

    所以拿到掌教的签名不难。

    可是阳极道谷和乾元宫呢。

    特别是乾元宫，他们都是一群真正的修道者，近乎已经完全不理凡俗之事。

    估计除非是世界毁灭，否则他们都不可能迈出乾元宫一步。

    再加上乾元宫和雷云宫本就同样身处大梦疆域，又怎会做出这种白白得罪雷云宫的事情。”

    林陌摸了摸黑炎柔软的皮毛，自信道：“就是纯粹的修道者，我才更有把握。

    在我看来乾元宫宫主的签名很容易拿到手。

    倒是阳极道谷有些麻烦。

    不过搜集了一些资料之后，我也有一定的信心，特别是当我拿到乾元宫和造化教的掌教签名后，那此事基本十拿九稳了。”

    冷初洛想了想后：“既然你有信心就好，不过我觉得你做这个准备，是不是有些多此一举。”

    林陌答道：“这本身就是一个防止对方掀桌子的底牌。

    此次我不能让唯我道宫的无忧九贤出面，只能依靠人界会的力量，所以再多的准备都不够。”

    冷初洛皱眉道：“你认为那顾腾云已经针对你唯我道宫做出了严密的布置？

    可是有任教主在，他应该也不会做的太过分吧。”

    林陌摇头道：“恐怕是针对我，要知道如今江湖上把你把我吹得有些太过了。

    虽然许多刚刚踏入江湖的那些青涩少年，很崇拜你我，但你不要低估了人心中潜藏的恶。

    当我们表现得越优秀，那股恶就会不断膨胀。

    他们会扪心自问，为什么唯我道宫少教主不是自己，要是自己也能被道仙收做徒弟的话，肯定会比你冷初洛做的更好。

    当然平日里他们还是摆出一副崇拜的样子，那抹恶意只是隐藏在一个不为人知的角落。

    但当我们因为某件事，从那高处摔落时，这抹恶意会直接爆发，之前他们对你得夸赞有多猛烈，那么现在他们对你的抹黑程度则会更加激烈。

    像你我这种人，其实并不在乎别人的看法。

    只不过唯我道宫呢，造化教呢。

    想想当时你青龙会之主的身份即将曝光时，你所做出的抉择，不也是怕此事影响到造化教的声誉，已做好叛出造化教的准备。

    人言可畏，没有人能真的无视这些。

    就算我想杀出一个朗朗乾坤，让那些人统统闭嘴，但这期间也会有许多我们身边的人被其流言蜚语所影响。

    除非，做一个真正的独行者。

    只是，那不是我想要的。”

    听到林陌所言，冷初洛沉默了许久，然后开口道：“林兄，所以我不愿成为你的敌人。

    只因当你的敌人太可怕了。”

    林陌笑了笑答道：“我们本就是朋友，而且因为人界会的关系，你我的命运近乎已连在一起，所以自然不会成为敌人。

    况且我也不想成为冷兄的敌人，毕竟有时人力不敌天意啊。

    我可不想当那些动不动逆天而行的莽夫，团结大多数，打击一小撮，永远是我的人生主旨。”

    冷初洛还想问什么，但这时一个身穿造化教制式道袍的女子走来，她虽然相貌上并不算特别出众，但其本人却有一种高贵且温婉的气质。

    当她看到和林陌交谈甚欢的冷初洛时，不由神情十分诧异。

    毕竟在她眼中自己的哥哥虽然平日里一直保持着亲和，但她十分了解自己的哥哥，其本人还是有一种特殊的傲气。

    她想起自己几年前曾经听哥哥讲过，就算是当时人榜第二、第三的剑问情和玄战也不过如此而已。

    可是面前和自己哥哥在气质上不容多让，且外表也不差分毫的年轻男子，却让哥哥露出那么放松的神情，才会让她如此不解。

    随即她想到了什么，连忙上前就要跪地行礼。

    不过被林陌一道轻飘飘的掌风带起，开口道：“你是晗月公主吧，现在应该叫冷云晗。”

    冷云晗目露感激道：“云晗多谢林少教主当日在大骷疆域的援助之恩。

    云晗已知晓，若不是当时林少教主您出手，恐怕无论是我，还是我哥哥，最后的结果恐怕都难以预料。”

    被人突然这么当众感谢，林陌还是感觉到有些尴尬，自己明明是抱着一些目的才在大骷疆域做出那种决定，结果在冷云晗口中，自己成了大善人一般。

    幸好有冷初洛在一旁解围道：“好了妹妹，你这样会让林兄很不自在的。

    放心吧，之前林兄为我们所做的，我冷初洛一定会十倍回报。

    对了林兄，刚才师尊传言，现在有时间见你了，你先去忙正事吧。”

    林陌点点头，但随即想了想后，从空间装备中拿出一个墨门的新型机关物，其外表是一个小狗的样子，将其递给冷云晗道：

    “我听你哥哥说过，你喜欢一些新奇的玩意儿，这是墨门新出的一种机关狗，虽然只有先天境武者的实力，但平日里解闷还不错，就当是见面礼了。”

    然后将这机关狗塞到冷云晗手中后，一个闪身就消失在原地。

    冷云晗还有些懵的抱着机关狗，看着自己的哥哥。

    冷初洛无奈道：“林兄给了你就收下吧，他确实是有要事，你也清楚他的身份，来造化教一次，总不可能是找我玩的吧。”

    冷云晗还是乖乖地点点头，然后小心的将机关狗收了起来，随即好像想起什么问道：“对了哥哥，过段日子我想去见见彭大侠，毕竟他算是我的第一个朋友。”

    冷初洛双眉微皱，不过看着冷云晗那哀求的目光，心中还是一软道：“好吧不过至少要等两个月，接下来哥哥有些事情要忙，那彭大侠也有些事情要做。

    等到两个月后，我就带你去见他。”

    冷云晗开心的双眼眯成一道弯月的形状，然后拿出机关狗，小心的逗弄着，时不时传来银铃般的笑声。

    看着这一幕的冷初洛，其目光也柔和了许多，只不过想到两个月后，要带自己的妹妹去见彭恩遇，不由有些发愁。

