    “我可以出三倍价钱，这样礼物明天中午我就要成品！”霍天华吩咐道。

    对方一听这笔生意高兴的合不拢嘴，三倍的价钱在玩具界和从来没有过。

    听到要求以后，对方又犯了愁。芭比要求真人大小一点问题也没有，以前也有任务做过。

    问题在时间上，霍天华定做的时间太紧，要求一晚上加一上午必须将成品交上去，有些强人所难。

    “霍总，时间方面能不能在宽松一些，时间有些紧。”对方缓缓说道。

    “我知道我的这个提议有些为难人，也是因为这个任务并不好做我才会出这样的价钱。如果你能做我就交给你，如果你不能做，我就联系别人。”霍天华不想在一家浪费时间，毕竟选择很多。

    “我不是这个意思，芭比我能做出来，这衣服我们确实有些吃力。”对方一听霍天华要换合作对象，急忙解释道。

    她们确实很想接这个生意，谈判也不过是找个多要点利益。

    “服装方面你不需要操心，服装我已经联系了法国的设计师，最迟明天早上十点就能全部发来。”霍天华不耐烦的说。

    “如果是这样，我向你保证明天中午绝对让你看到成果。”对方一听霍天华已经定做好了衣服，没有了增加利益的筹码，立刻答应下来。

    他们只想多要钱，没有想过霍天华根本看不上他们设计的衣服。

    他送给女儿的第一个礼物，一定要要是最好的。霍天华知道罗姬蕊生日那天，专门打了电话通知法国设计部，着手准备衣服。

    原本只是想着送给罗姬蕊一些高定的衣服，没想要派上了用场。

    阿探跟在霍天华身边进进出出处理这些琐事，当然也只是打打下手。所有事情霍天华都是独立完成的，他不希望别人参与这件事。

    毕竟他欠罗佳丽和罗姬蕊的太多，一时也还不清，就一点一点补偿。

    廖宇也没闲着，在霍天华忙碌的日子里一直偷偷准备送给罗姬蕊的见面礼。

    既然霍天华已经松口，作为孩子的干爹当然要送一份上档次的礼物，从现在开始准备是最好的。

    他本来想和何姿一起，谁知道何姿对这件事不仅不感兴趣还嗤之以鼻。

    廖宇一生气，决定亲自处理这件事。

    生日会很快来临，见过许多大场面的霍天华第一次感觉到了紧张。

    他昨天一晚上翻来覆去睡不着，既担心准备的礼物不和罗姬蕊心意，也害怕罗佳丽赶他出门。

    做好强大心里建设，霍天华来到罗佳丽家门口，按响了门铃。

    罗佳丽正在给罗姬蕊准备菜，没有时间去开门，开口道：“蕊蕊去看看是谁来了，陌生人不要开哦！”

    罗姬蕊拿起椅子垫在脚下，从门眼往外看。看到了霍天华，罗姬蕊十分高兴。急忙从椅子上爬下来，打开门。

    霍天华走进房门第一件事，抱起罗姬蕊亲了两口。“妈妈呢，她没过来吗？”

    霍天华进来之前左右看了一眼，没看到罗佳丽，顿时心里轻松不少。

    罗姬蕊趴在霍天华耳边悄悄的说：“妈妈在厨房准备好吃的呢，她让我过来开门。”

    “爸爸教你的你还记得吗？”霍天华抱起罗姬蕊，小声问道！

    “记得，放心。”罗姬蕊学着妈妈平时伸出三个手指样子，在霍天华面前晃了晃。

    “真棒，亲一个！”霍天华称赞道。一种吾家有女初长成的自豪感从心里缓缓生出，喜悦感动萦绕于心。

    “我会的事情可多了，爸爸不要小看我。”罗姬蕊炫耀的解释道，语气里有邀功的意思。

    “是吗，以后都做给爸爸看，爸爸有奖。”霍天华说这句话时，心里酸酸的。

    罗姬蕊是罗佳丽一个人带大的，他从来没下过一点力。罗佳丽看到他产生敌意，他完全能接受。

    两人多断断续续的说话声传到了厨房，罗佳丽听到了声音开口问道：“蕊蕊，门外是谁，妈妈叮嘱你的事你还记的吗？”

    罗姬蕊从霍天华身上下来，跑到厨房抱住罗佳丽的大腿，撒娇道：“妈妈，我叫来一个朋友，你要向我保证看到他以后不生气，”

    罗姬蕊见别的孩子和家长争吵过，她因为好奇特意看过。罗姬蕊虽然嘴上答应霍天华要配合，答应完了就后悔了。

    万一罗佳丽真的生气，连她哭都没用，到时候妈妈不理她怎么办。

    在罗姬蕊心目中最重要的人是罗佳丽，其次才是霍天华。

    因为在罗姬蕊心里，罗佳丽永远都是他最亲爱的妈妈。

    霍天华没出现时她也安安稳稳的过来了，也适应了没有爸爸的生活。如果没有了妈妈，她真的不知道以后会怎样。

    罗佳丽将最后一道菜端到桌子上，走到门口看罗姬蕊请来的朋友是谁。她本来以为是罗姬蕊叫来的小朋友，没想门口站的人是霍天华。

    罗佳丽望着罗姬蕊和霍天华十分相像的面容，心里顿时十分惊慌。

    她竟然不知道霍天华知道了孩子的事，还和孩子相处的那么好。霍天华知道孩子是他的，孩子自己知道多少。

    “蕊蕊，到妈妈这里来！”罗佳丽张开手臂示意罗姬蕊离开霍天华。

    罗姬蕊被罗佳丽惊慌失措的表情吓到，一时不知道如何应对。紧紧抱住霍天华的脖子，没有任何行动。

    罗姬蕊的回应彻底让罗佳丽失去理智，孩子是她的霍天华不能将蕊蕊从她身边带走。

    罗佳丽急忙走到霍天华身边，将孩子从他身上抱下来。“霍总你怎么来了？”

    “蕊蕊邀请我来参加她的生日会，怎么不欢迎我吗？”霍天华抱着罗姬蕊笑着说。

    “怎么会，你是我的上司我孩子过生日你还能来看看，我还要感谢你呢。”罗佳丽不知道霍天华知道多少，一直试探霍天华。

    霍天华看出来罗佳丽在试探他，不过他并不打算陪着罗佳丽演戏。毕竟孩子是他，他和罗佳丽之间早晚要将这件事说开。

    早说开晚说开后果都一样，晚痛不如早痛。再说了结果也不一定像他想的那样糟，说不定能愉快的解决。

    “这没什么，毕竟蕊蕊这么可爱我也很喜欢她。”霍天华满脸宠溺的望着罗姬蕊，拿起她的小手放到嘴边。“你说是不是乖女儿。”

    罗佳丽被霍天华嘴里的称呼吓到，颤抖的问：“你刚才叫蕊蕊什么？”

    “你可能还不知道，孩子也没告诉你，孩子认我做爸爸了。”霍天华坦然的说。

    霍天华这句话一出口罗佳丽更加惊慌，急忙说道：“这怎么能行呢，你是霍氏总裁蕊蕊是我的孩子，高攀不起您。”

    “罗佳丽明人不说暗话，我为什么认蕊蕊你心里不清楚吗？”霍天华紧紧盯着罗佳丽，眼神里全是探究。

    “霍总说笑了，您心里想什么我怎么会知道呢。”罗佳丽不承认，希望能将这件事糊弄过去。

    “你不知道没关系，我可以提醒一下你。几年前在酒店，我们可有过很深的交集，这个你不会忘了吧！”霍天华缓缓说道。

    “霍总说什么我是真的不知道，蕊蕊还要过生日霍总没什么事先回去吧！”罗佳丽下了逐客令，不想再和霍天华纠缠。

    “我还要陪蕊蕊过生日呢，你说是不是乖女儿？”霍天华笑着问道。

    “爸爸最好了，过来陪我过生日。”罗姬蕊脸上全是满足感，眼睛笑的像月牙。

    罗姬蕊口中的爸爸重重打在罗佳丽心上，她害怕的事还是发生了。不行她不能失去罗姬蕊，不能让霍天华将她从自己身边抢走。

    罗佳丽一时急火攻心，顾不得礼貌径直走到霍天华身边，将罗姬蕊从霍天华身边抢走。

    走到离霍天华很远的地方，指着霍天华，口不择言道：“你今天过来做什么，我告诉你孩子是我的，你休想将孩子抢走。”

    霍天华听到罗佳丽亲口承认以后，更加确定罗姬蕊是他的孩子。霍天华嘴角扬起微笑，心里也舒坦了一段时间！

    “你先别着急，我今天来是女儿邀请的。我是来给她过生日的，没有要和你挣孩子的意思。”霍天华急忙解释道。

    “你知道了多少？”罗佳丽抱着孩子，冷眼问道。

    “该知道的都知道了。”霍天华缓缓说道。

    “你出去，这个家不欢迎你。”罗佳丽指着门口赶霍天华离开，语气十分强烈。罗姬蕊被罗佳丽的语气神态吓到，眼泪直往下落。

    “妈妈，我害怕，我害怕！”罗姬蕊抱着罗佳丽的脖子，大声嚎哭。

    “不怕不怕，妈妈不吵了。”罗佳丽轻抚罗姬蕊，试图让她安定下来。

    听到罗佳丽的安慰，罗姬蕊哭的更厉害。罗佳丽看在眼里疼在心里，除了轻声安慰想不起其他办法。

    罗姬蕊一边哭一边哀求：“妈妈，让爸爸陪我过生日好不好？”

    罗佳丽很为难，她不想让罗姬蕊和霍天华有过多的接触。

    作为母亲她是自私的，她害怕罗姬蕊和霍天华相处融洽后会舍弃她。更害怕霍天华会和她抢孩子。

