    反正眼下也没别的事情要说。

    免了扫了她说话的兴致。

    太子殿下认为，自己就只是这么想的，仅此而已。

    叶夭夭看着他傲娇的小眼神，顿时觉得有点好笑，她双手抱臂，往窗户边上一靠。

    笑吟吟地看着他道：“要说逛街嘛，撇去那些流言，事实上我就同两个人一起逛街了，一个就是殿下你，另外一个就是苏佑！”

    慕容折雪眸光微动。

    却依旧没有看她，似只是在赏夜景，也似正在等着她的下文。

    叶夭夭看着他精致的侧颜，她眸中波光潋滟，笑着道：“跟苏佑一起逛街，是因为去京郊的时候，遇见了刺客，他帮了我一把，因此划破了他的衣服，我必须得还他一件。至于跟殿下逛街呢……”

    太子殿下心头兀地一动。

    接着，便听着她含笑的声音，似乎无边的业火，烫得人心头发热：“跟殿下逛街，自然是因为我喜欢殿下呀！”

    慕容折雪兀地偏头，看向她。

    他淡薄的眸子里，有几分愕然：“你……”

    他未曾想到，她送给他的玫瑰花信件里面，能说出表白的话也就罢了，当面她竟也能说出这种话。

    叶夭夭看着他这样的眼神，就像是迷雾里的一只惊鹿，只觉得心都酥了一半。

    看着叶夭夭桃花眼里的笑。

    他猛地再次偏转了眸光，语气淡淡地道：“叶二小姐莫要再玩笑了，若是没有旁的事，孤就回宫了。”

    他话是这么说，但是叶夭夭却是眼尖的发现，他的耳尖红了。

    叶夭夭也知道，任何事情过犹不及，他都已经这样了，再逗弄下去，怕是要翻脸了。

    于是。

    叶夭夭从自己的怀里，摸出了自己早就准备好了的香囊，递给了他，笑着道：“殿下，还记得上次，你帮我找来了不少珍贵的药材吗？”

    慕容折雪看向叶夭夭手里的香囊，等着叶夭夭的下文。

    他当然记得。

    他第一次来找她拿解药，问她要什么报答，她就写下了一个药方给他，都是一些珍贵难寻的药材，上次他已经都带来了。

    叶夭夭看着他的神色，就知道他是记得的。

    叶夭夭笑着道：“太珍贵的药材，去一般的药铺买不到，所以也就劳烦了殿下一次，我要那些药材，最主要的，就是为了研制我手里的这个香囊，虽然浪费了不少东西，但是最终成品还是出来了！”

    说着。

    叶夭夭又对着他伸了伸手，开口道：“殿下，收下吧，这个香囊可以防毒，把这个香囊带在身上，一般的毒，根本伤不得殿下，就算是遇见了非常厉害的毒，殿下赶紧闻这个香囊的味道，也能暂时控制毒性，等夭夭来救你。”

    慕容折雪心头一动。

    看着那个香囊，清冷的语调，有些难以被察觉的异样：“你要那些药材，是为了孤？”

    叶夭夭点点头，事情都办了，当然也没什么不好意思承认的。

    她笑着道：“我不清楚殿下眼下身上的毒，是如何染上的，殿下不说，我也不方便问，毕竟这是皇家的事情，也许还牵扯权力之争。所以夭夭便想着，若是有这个香囊在殿下身边，至少日后，殿下能安全一分，夭夭也能多放心一分！”

    从一开始知道他中毒的时候，叶夭夭其实是震惊的，能让一国太子中毒，而且看样子，慕容折雪似乎是瞒着所有人，这件事肯定不简单。

    所以，知道不简单，知道他应该不愿意说，叶夭夭便也没问，她只想着，能帮他一点是一点，便研制了这个香囊。

    慕容折雪再次看着她手里的香囊。

    清冷的眼神，始终留在她的指尖，他沉默了很久。最终，他看了叶夭夭一眼，冷淡却很坚定地道：“这个香囊，孤不能收。”

    是不能收。

    还是不敢收？

    他说不清楚。

    他只知道，若是真的收下，会有些东西，超出他的掌控，她此刻带着笑的声音，她那双漂亮的桃花眼，她那些能烫到人的力度，也许会在他心中烙下痕迹。

    然而……

    他面前的人是谁？

    是叶夭夭。

    她怎么会容许他不收？

    她知道他看似淡漠，心却很温软，否则那时候在街上，不会愿意抱着那个孩子。

    于是，她当即便低下头，一副伤心欲绝的样子，噙着眼泪道：“原来殿下真的看不起我……”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭擦了一把眼角，似乎很委屈地道：“我辛苦了好几天，才做出来的香囊，一直瞒着所有人，生怕此事被人知晓了，给殿下带来危险，结果殿下根本不屑一顾，也是了，像我这种人，有什么资格送殿下东西呢，我……”

    慕容折雪抿唇。

    洁白如玉的长指伸出，从叶夭夭手中，把香囊接了过来。

    他淡淡地道：“不必演了。”

    叶夭夭：“……”

    好吧！

    反正东西给他就好了，叶夭夭抬起头，就对着慕容折雪做了一个鬼脸。

    慕容折雪：“……”

    他修长的手指伸出，揉了揉眉心，又看了一眼莫名就出现在自己手里的香囊，有些不明白自己到底在做什么。

    既然明知道她是装的，还接过来干什么？

    他莫不是也要抄几遍清心咒了不成？

    叶夭夭眉眼里都是笑，看着他似乎头疼的模样，轻声问道：“殿下，外头有些风，你冷不冷啊？”

    慕容折雪淡淡地扫了她一眼。

    只以为她是再次邀他进屋。

    倒也是，一直站在窗口说话，也并不妥当。

    然而……

    叶夭夭忽然支着下巴，笑着道：“如果你冷的话，要不然我抱抱你，那就不冷了！”

    慕容折雪：“你……”

    他白玉般的面颊，立即熏红。

    正要说句什么。

    就在这个时候。

    屋子里头的叶夭夭，忽然踮起脚，慢慢靠近他，灼热的呼吸，就在他眼前。

    她眸子里似乎载着漫天星辉，有种勾魂夺魄的力量。

    她声音温软地道：“殿下，不给抱的话，那要不然，亲一下也行？我不挑的！”

    他脚步有些不稳。

    后退了三步。

    与她保持了距离，才觉得心跳的没有方才那么快了，他淡薄的眸光，带了几分恼意，看向窗口那个满面戏谑的女人，还有她桃花眼里的狡黠。

    一下子也明白，自己被她逗弄了。

