    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    无尽虚空，某处位面，一片离世幽居，人迹罕见的竹林上方。

    今日，突然风起云涌，晴空生雷, 一道九重白玉门出现，露出了夏天与西门吹雪，叶孤城三人的身影。

    “嗯，这位面果然灵力很充沛，几乎达到超凡位面的上限。”

    感受了一下周围的灵力，夏天表情颇为满意。

    因为没有“位面之锚”精准定位, 所以夏天只能先依靠“天网”传送定位，落地没有一步到位。

    “接下去，还需要找一个本地人带路去皇宫之中！”

    夏天目光一扫。

    发现下方的竹林之中有个小屋, 里面的人感觉了什么，从中走出来看向了天空。

    “爹，你看我们屋子上面出现了一道门！”

    穿着紫色边带的衣裙，头上装饰简朴，却依然难掩绝佳姿色的幽若，就连吃惊的表情也是极美。

    “幽若，快去屋里面躲着，不要出来！”

    而一些白发，略显老态，说话带着一点中气不足的雄霸，则是望着空中的夏天三人神情颇为警惕！

    “好家伙，一进来就传送到了大boss的身边？”

    见到两人, 夏天表情也是有点古怪。

    不过，说是大boss, 其实不准确。

    因此，眼前这个雄霸非但已经没了昔日的霸气侧漏，身上没有了超凡英雄的气息, 就连一头的黑发都变成花白色。

    雄霸被风云合璧的摩诃无量打败，元气未复即被背叛的天池十二煞追杀，枭雄末路。

    无名代为退敌，条件是他自废武功。

    雄霸武功尽失，加上雄心已灭，遂与爱女幽若退隐江湖。

    而此处，正式两人隐居之地！

    “天下会帮主，雄霸？”

    夏天高居天空，目光注视着雄霸，口中饶有兴致道。

    一左一右犹如保镖一样的西门吹雪与叶孤城，脸色原本正带着好奇打量着这一方位面，听到夏天的话后也把目光集中在雄霸身上。

    能够得到城主称呼姓名的，应该不会是普通人！

    “阁下，认识老夫？”

    雄霸深吸一口气，脸色有些惊疑，心中则是自付“来者不善”。

    “我即将执掌着这一方位面，对于你倒算是略有关注吧。前半生的话，倒也算是个人物，只是如今嘛……呵呵。”

    夏天摇摇头，俯瞰雄霸，语气玩味。

    他暂时还不能确定这个风云世界是以漫画还是影视为主，又或者两者兼而有之。

    但依靠“天子望气”这个特性，可以看出雄霸身上的气运之力已经大幅度降低。

    这是属于英雄末路的状态。

    因此，很明显这一个位面的雄霸是真的武功被废，毫无自保之力。

    “你想要知道，自己接下去的命运吗？”

    望着自付是仇家找上门，心情已经沉到谷底的雄霸，夏天突然带着恶趣味开口说了一句。

    “命运！对老夫而言。知道了，又有什么用处吗？知道命运，却不能改变，只是徒增痛苦罢了！”

    满头白发的落魄雄霸表情先是有一些动容。

    随后，露出了苦笑。

    如果是别的人，或许对于所谓的“命运轨迹”并非多相信。

    但是他对于“泥菩萨”的批命可以说是深有体会，面对“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”的批命，之前自己也曾抗争过，使用了各种手段试图改变命运。

    最终结果确却反而导致了“命运”的发生，落得如今自废武功，众叛亲离的下场。

    “你倒是有自知之明，你自己想死我也不在意。不过，你难道想你女儿也和你一起死吗！”

    而夏天接下去一句话。

    却像是惊雷一样，使得雄霸心中猛的大乱。

    他此时确实已经认命了，但是女儿幽若无疑是他唯一真正在乎的人。

    难道说，接下去的命数之中，会因为自己的缘故而害得女儿惨死？

    上天，何其不公！

    “请上仙指点！”

    雄霸忍不住向夏天行礼。

    他这时候，已经察觉出天之城的人并非刻意来找他的了。

    虽然自废了武功，但是他的眼力还是在的。

    至少他能够看得出，无论是西门吹雪还是叶孤城，都是属于与曾经的他同一层次的存在。

    哪怕是巅峰的自己也未必能够胜过两人。但这两人明显是属于夏天的手下。

    何况那一道悬浮在天空中的白玉门后，隐约可以看到一座巍峨城池，犹如天上仙宫，再加上之前夏天那一句“即将执掌这方位面”。

    让他心中有一个觉得“不可思议”的猜测！

    “站在这池子的边上，就可以显现出你此生命运！”

    夏天手一挥，就将转生池投影到了两人的身前。

    “虚空生物……果然……”

    见到如此神奇的情景。

    哪怕武功尽废，身躯依然挺得笔直的雄霸也忍不住轻微颤抖了一下。

    抬手之间，就搬来一座如此神异的“仙池”，很明显这真不是人间的手段。

    池水之中上面笼罩的云雾消散，显露出了这个位面雄霸这一生的经历轨迹。

    相比于泥菩萨那种借助罗盘进行文字算命，毫无疑问“转生池”的逼格要高太多了。

    “嗯，原来如此！”

    而夏天则是若有所思。

    事实上，他消耗功勋投影“轮回池”让雄霸查看自己的位面命运轨迹。

    除了对于这位风云之中的大反派有些招募的想法之外，更是想借助轮回时回顾之前雄霸的生涯，快速了解这一方位面，到底情况如何！

    而通过雄霸命运轨迹来看，这个世界确实并非纯粹的影视背景。

    而是存在着相当大程度的漫画元素，意味着接下去行事也需要综合判断。

    “爹！”

    “幽若，我的女儿！”

    而此时，转生池之中已经出现了雄霸的结局部分。

    两人虽然隐居，还是被上门寻仇的步惊云寻至，独女幽若被剑晨推向步惊云的剑前惨死，而雄霸万念俱灰之际，选择了自己挺身扑向破军的贪狼剑，贯胸而死！

    当看完之后，白发雄霸的脸上已经有两行泪水流出。

    “仙人，难道，这命真的不能改吗？”

    雄霸看向夏天，带着些许的绝望，又带着一丝希冀。

    “燕雀不知天下之大，你们这个世界的人做不到的逆天改命，对我而言轻而易举。”

    “不过，你愿意付出什么代价呢！”

    夏天则是注视着雄霸，口中淡淡说道。

    “请仙人救我女儿一命。雄霸，愿意付出任何代价！”

    而后，雄霸直接选择了跪在地上，让女儿幽若在旁边感动得梨花带雨。

    “嗯，你倒是比我想象中的更重亲情！”

    夏天略微有点意外。

    他预想之中的雄霸。

    可不像是眼前这种会对别人屈膝的存在。

    不过对于雄霸，他也确实有招募的心思。

    雄霸本身英雄末路，甚至因为自废武功，身上连位面气运之力都没了。

    但这时没有，不代表一直都没有！

    这是一个武力为尊的世界。

    天下会，终归是这个世界曾经最强大的势力。

    哪怕如今分崩离析。

    但只要雄霸恢复武力后，再度出面振臂一呼，就足够让很大一部分人重新地聚集起来，让他可以控制这个位面的江湖。

