    曹皇后听到官家竟有如此体贴之言，不由得垂下泪来，急忙伸手轻拭。

    赵祯如今虽然看不到曹皇后的面貌，可是如今是真被曹皇后所吸引。他见曹皇后伤心，便将自己的手帕递过去。

    李太后与杨太后两人，看到这里心中多少都有些明白，显然官家是被曹皇后用了些手段。

    不过，这是皇后，与宫内那些嫔妃不同，帝后恩爱有利于大局。两位娘娘是过来人，虽然看破自然也不会去说破。

    而范宇与还玉两人，此时也正说的火热，却是将两位娘娘给晾在一旁。

    李太后叹了口气，对杨太后道：“妹妹，咱们都是老了。孩儿们虽然都有孝心，但是他们眼下似乎有些顾不上咱们两个老的。”

    “官家、安乐侯。”杨太后不由得笑道：“你们四口人的心思，如今也不在酒宴上，这便各自回去吧，莫要在我与阿姐的面碍眼才是。”

    “这两对小两口确实碍眼，你们还不早些回去，等以后再来这里吧。”李太后笑着摆摆手，直接起身。

    范宇知道，这是两位太后给他们年轻人空间，便急忙也起身，向义母李太后道：“娘，孩儿明日便要离京，今日之后，有一阵子怕是不能过宫向娘和姨娘请安了。”

    “你既然得了官家的差使，那便也要尽些责任。记得细心用事，莫要给官家添乱便可，早去早回，也莫要让娘牵挂久了。”李太后叮嘱道。

    “宇儿此去，莫要太过劳累。”杨太后也对范宇道：“你们还年轻，建功立业来日方长。须事事谨慎，不求有功但求无过便是。”

    范宇躬身肃然道：“多谢娘和姨娘的记挂，孩儿定当将官家所托之事做妥当，也会尽快回京。到时再来向娘和姨娘请安，共享天伦之乐。”

    官家赵祯也开口道：“两位娘娘，我已赐安乐侯便宜行事之权。想来以安乐侯素来表现，应会带功而归。”

    一行四人出了慈宁宫，官家赵祯拉着曹皇后，却是一路上都没放手。

    范宇与还玉公主也要出宫，便向赵祯道别。

    “官家，臣明日便要带人出京，若有不协之事，当会给官家上书言之。”范宇对赵祯拱手道。

    “好了安乐侯，你我虽无血脉，却仍有兄弟之名。你好好去做便是，我定会护你周全。且祝你一路顺风，马到成功吧。”赵祯今日的心情不错，又看了曹皇后一眼。

    曹皇后也向范宇道：“我的那个幼弟，也要托付于安乐侯了。他有志于军中，安乐侯便放开他的手脚，且让他闯一闯。就算是他出了什么事，也是他自己所愿，我绝不会对安乐侯有半句怨言。安乐侯自己，可莫被我那幼弟牵连便是。”

    此时的曹皇后，对于范宇其实是有差很大的感激之意的。若不是范宇的主意，如今官家的圣眷也不会落在自己身上。

    如果不是与官家有了肌肤之亲，只怕自己无论是做皇后还是做女人，都做的没什么滋味。

    “多谢官家吉言。”范宇躬身道：“曹傅我会看顾一些，但也要看他自己所愿了。臣尽量不使其涉险便是，以减少他的危险。”

    还玉公主听到还有危险，不由得伸手紧紧抓住了范宇的衣襟，甚为紧张。

    “你们两人且回去吧。”赵祯看了看坤宁宫的方向，“莫要耽误了歇息。”

    这后半句话，也不知道是对范宇和还玉公主说的，还是对自己说的。

    范宇和还玉两人出了宫，上了自家的马车。

    还玉便再也绷不住，一头扑到了范宇的怀中道：“夫君，你此去难道还有危险不成？不是作为钦差巡边吗，如何会去涉险。”

    “说是涉险，怕是有些言过其实。”范宇笑着摇头道：“此次巡边不但带有侍卫队伍，还有各地的边军。除非西夏或是辽国大举兴兵，否则我这次巡边是不会有事的。”

    “若是这样，那还好。”还玉公主看着范宇的脸，一副庆幸的表情道：“刚刚在宫里，可是吓了我一跳。”

    范宇搂住还玉公主，然后用力将她抱住，才问道：“上次给我用了药，你便早早的跑到宫里，却是以为我这夫纲不振么。张李两位嬷嬷给你乱出主意，你竟敢对我如此随意！”

    还玉公主看到范宇的样子，并非是真的生气，便嗤嗤的笑道：“那药本就是我的陪嫁之一，本来就是要给你用的，只是一直没想起来。你早用晚用都是一样，夫君又何必记较。”

    这话说的，简直让范宇哭笑不得。自己被用了宫中的药，弄了半天似乎还被牺牲了晚年幸福？这样算起来，实在有些亏啊。

    回到府里的安乐侯与还玉公主，两人都是年轻健康之人，无须多说自有一番情调。

    好在这一次范宇没有被还玉公主喂药，早上起的还算早。

    当范宇起来之后，便看到吴良来到房门前，禀报道：“侯爷，造作院的许当已经候在外面。还有数百名禁军，也都在等着。”

    范宇点点头道：“好，看来他们都已经准备好了。”

    “公主她……”吴良没看到还玉公主起身，便露出向范宇请示之意。

    “我这便要出京，她还在睡，那便不要叫醒她了。如她所说，再受一次离别之苦岂不残酷。”范宇摆了摆手道。

    吴良躬身道：“是，那就让小的来伺候侯爷的行装。”

    当下去了前面，叫上王小丁，两人一起将范宇的行装，都送到外面的马车上。

    范宇来到大门外，王中平王虞侯、杨文广、狄青、曹傅等人都已经在等候了。上百辆的马车，还有数百兵士，都排列开来，将街道都差些堵死。

    “下官等人，见过范钦差！”许当当先喊道。

    其余人也跟着抱拳，向范宇行礼。

    范宇摆了摆手道：“好了，这一次出京，并非是出使辽国，而是巡边。大家都警醒一些，或许便会遇到马匪或是散兵游勇。若是平白的丢个大人，那还不如在京里待着的好。”

    杨文广拱手道：“侯爷放心，我等上次便在白沟河杀了不少辽国部族军，岂能怕了这等乱匪和散兵游勇。若是敢来，定让他们死无葬身之地！”

    许当立时将手中的一本册子递上来：“侯爷，这里面便是此次风货物清单，刚刚已经与军需官核对无误。”

    范宇转头看向一旁的军需官，不由一愣。

    这军需官还是上次的朴增寿，除了段少连没来，竟都是原班人马。

