    四月下旬至五月上旬，朱慈烺巡视了苏州府、松江府以及湖州府，围绕着太湖水系视察沿岸诸险，临阅河工。

    太湖是中国五大淡水湖之一，河港纵横，河口众多，有主要进出河流五十余条，连续七年的崇祯大旱，呈现了北旱南涝的格局，旱灾旱区逐年向东、南扩大。

    每逢夏季，太湖周边的湖州府、苏州府等地便出现了特大暴雨，进入看海模式。

    崇祯十三年后，北方降雨增多，转变为北涝南旱，在这期间蝗虫灾害猖獗，瘟疫开始流行......

    南直隶太湖地区有耕地一千多万亩，受到天灾的影响极大，若不是现任南京户部张国维，主政苏州期间曾经建苏州九里石塘及平望内外塘、长洲至和等塘引水，恐怕水患将会更大。

    太湖水系湖荡众多，河网密集，引水蓄水条件优越，只是朝廷没钱修堤引渠，不能及时的治理，导致建闸启闭不灵，引排失时，小潮引不进，大潮引不足。

    朱慈烺带着熟悉江南河道的张国维几人巡视了一番后，决定从税务部拨银五百万两用于治理江南河道，力争将江南之地变成“低田常无水患，高田常无旱灾”的景象。

    为防止以往地方官的贪污现象，朱慈烺任命新晋官员阎应元为江南总河大臣，陈明遇、冯厚敦辅助，掌管江南堤防、疏浚之事。

    历史上的抗清三公在江阴联手抵抗二十四万清军高达八十一日，现在朱慈烺让他们联手抗洪，看看究竟是八旗军厉害，还是洪水厉害。

    五月二十日，南巡大队到了杭州。

    黄土铺垫的官道上，明黄绸带飘扬，鼓乐生萧合呜，礼炮轰得震天响，浙江巡抚杨廷麟和总兵黄得功二人，亲率浙江文武百官出城十里迎接。

    这个杭州城都沸腾了，人人齐集街头，万人空巷，谁不想瞻仰一下太子出巡的排场和风采，谁不想看看一声令下杀得人头滚滚的狠太子？

    摊丁入亩减轻了百姓的负担，废除卫所制更是让许多军户得到了自由，尤其是一些被废除贱籍的浙江惰民，更是激动得热泪盈眶，朱慈烺途经之处，人人顶礼谟拜，一片“千岁、千千岁”的欢呼声。

    朱慈烺身穿大红朝服，端坐在仪仗内，不禁被这个场面感动了。

    众官员簇拥着朱慈烺来到了杭州巡抚衙门，接受百官朝贺。

    演礼已毕，杨廷麟恭恭敬敬地走上前来，行大礼道：“臣杨廷麟，参见太子殿下千岁！”

    朱慈烺笑着道：“杨卿在巡抚浙江还习惯吗？本宫将你从南京吏部调来浙江，你心中有没有怨言？”

    杨廷麟忙道：“臣为太子殿下办差，不敢有怨言！”

    朱慈烺点点头，道：“本宫沿途听说你在浙江严厉推行新政，获得当地百姓的一致好评膜拜，你的官声不错嘛！”

    杨廷麟连忙跪拜道：“殿下明鉴，浙江百姓淳朴，但臣绝不敢生受百姓谟拜，新政是殿下推行的仁政，臣不敢邀功。”

    朱慈烺将他扶起，道：“你这是做什么，你官当得好，百姓拥护你，爱戴你，这是好事嘛，快快请起！”

    浙江的一众官员见太子如此礼遇杨廷麟，顿时泄了气，杨廷麟这酷吏，一来浙江就免掉了四个知府，十三个县令，强制推行考成法考核官员政绩，大家本想联手将他赶走，看这情形应该没戏了。

    朱慈烺将杨廷麟召到后衙，与他聊起了浙江的情况，说道：“杨卿，浙江的重要你应该清楚，你在浙江的情况本宫都听说了，只管放心大胆的实行，本宫会做你的坚强后盾，如若有人不服，只管让黄得功派兵镇压！”

    杨廷麟行礼道：“殿下信任，臣感激不尽，定会不负殿下重托，治理好浙江！”

    “坐下吧。”

    杨廷麟谢恩欠身坐下之后，朱慈烺又道：“本宫正是有重托，本宫准备最迟三年领兵北伐，彻底灭掉建奴，要你每年向南京多交五百万石粮食，你能办到吗？”

    杨廷麟沉吟道：“殿下，臣以为，三年内在辽东用兵之事断然不可，如此连年天灾，正该减税轻赋，与民休养，殿下在江南刚刚立足，如果再加赋税引起不宁，又将何以善后？”

    朱慈烺瞥了他一眼，道：“哼，你以为本宫没想到这点吗？建奴虎视辽东，始终是个大患，若不尽快灭之，将来他们用兵扣关之时，必将生灵涂炭，影响远比加赋来的大！”

    朱慈烺又道：“为了不让辽东百姓再受煎熬，本宫让你主政浙江担此重任，你身为朝廷大臣，不能只管富庶的江南，还要看到辽东千万受苦受难，颠沛流离的黎民，这才是大臣风度！”

    “本宫告诉你，忠臣、清官，本宫能选出一大批来，但本宫最需要的是识大体、顾大局，为国分忧，不计较自己的得失的明臣，懂吗？”

    杨廷麟吓出了一身冷汗，连忙回道：“殿下教训得是，臣目光短浅，不识大体，见短识浅，求殿下恕罪。”

    朱慈烺不理会他，继续道：“杨廷麟，为官不能心地偏狭、好名、好胜，总想保着自己的名声，要看得远一些，你的同年杨士聪为官就比你高明的多，本宫不是让你学他，你心里应该能明白。”

    “臣明白了。”杨廷麟垂首点头，他已经听明白了，皇太子是不喜欢自己学那些自命清高的清流。

    杨士聪虽善于溜须拍马，但皇太子每有交代，就会不计名利得失去完成，火烧东林书院一事就能看出此人的手段。

    现在的杨士聪毫无党见，只要是太子想做的，即便是自臭名声，他也会坚决拥护贯彻。

    杨廷麟不屑学习杨士聪的作风，他有自己的为官准则——只贯彻政策，不结党营私，更不见人就溜须拍马。

    在朱慈烺下榻休息后，杨廷麟在巡抚衙门召集还未散场的浙江官员顺便开了个会，再次严令各府县，务必贯彻巡抚衙门定下的屯田灌溉要求。

    杨廷麟再现酷吏风格，现场拿掉了宁波府知府的乌纱帽，狠狠道：“若是秋播之时，哪一府哪一县有一亩田地荒芜，无人耕种，本官就将他一撸到底，永不叙用！明白吗？”

    “下官明白......”浙江官员们唯唯诺诺的点头应道，皆是感觉未来的日子不好过。

