    第388章上学的打算

    周一一早，年疏桐再次准备出到工厂去干活。

    傅云河快一步喊住了她。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我组建的控制系统好了，用来控制交通系统的，想让你绑定一下。”

    “你不用做什么，光脑会自己分配路线安排出行，只是绑定人的精神力越强，别人攻破的几率越低。”

    年疏桐大致明白,她跟着傅云河走到一旁，用着自己的光脑配合着精神力，绑定了傅云河开发的控制系统。

    绑定之后，对年疏桐没有任何影响。

    她随时可以解除绑定，自己不查看的时候，甚至都察觉不到它的存在。

    “为什么不能绑定你自己？你的精神力也不低。”

    年疏桐看着眼前的傅云河,此时的他,少了以往的苍白,脸色红润了很多。

    一张脸，更明艳动人了。

    “傅云河，你要走，是吗？”

    年疏桐一下子，就猜到了傅云河的打算。

    他带了一个徒弟，把他手里的事情都在慢慢的教给他，他在准备离开。

    一时间，年疏桐不知道自己心里是什么滋味，有点复杂，说不明白。

    傅云河被年疏桐突然而至的问题，打了一个措手不及。

    他几度张嘴，只是嗓子有点干涩。

    “我...是打算离开，但不是不回来。”

    傅云河可不想让年疏桐误会，他甚至做出了一个拦截的动作。

    年疏桐看着傅云河的手臂，疑问的看着他问：“干什么？我又不走，你拦我干什么？”

    “啊？”

    傅云河有点不好意思的挠挠头,心虚的说：“跟着哈哈他们,电视剧看多了。”

    电视剧？

    年疏桐十分嫌弃的拍开傅云河的手背，不满的说道：“你以为我是那种不听完别人说话，疯跑出去的女人？”

    “难道你没看见，我在看电视剧的时候，气的桌子都掰坏了？”

    傅云河一只手背在身后，想起来年疏桐一巴掌拍碎石头桌子的场景。

    “想忘都忘不了。”

    他对着年疏桐做了一个请的手势，两人坐下，准备谈一谈。

    “我只是害怕那样的事情发生，并没有觉得你是那样的人。”

    “我不想你我之间产生误会。”

    年疏桐看着说话停下的傅云河，又看了一下自己，看我干什么？

    “你看我干什么？赶紧说啊！”

    本来有点深情脉脉的傅云河，被年疏桐一句话，深情被打碎了，还是先保命吧。

    “我最起码还有几个月不会离开，我要等所有的事情都安排好之后再走。”

    “最重要的是，我不是走，是去上学。”

    上学两个字，傅云河自己说的还有点不好意思，他真的是算老黄瓜刷绿漆，装嫩了。

    可原主的身体年龄，确实才二十岁,正好是上大学的年龄。

    “上学？你还需要上学吗？谁教谁？”

    “不为学习，只为了走一条更快的晋级之路。”

    说到这里的傅云河，身子挺直，前所未有的认真。

    “年疏桐，我没你强，但是我不能太差。”

    “指挥官，我要重新再来一遍，这一次我走学院风，只要从帝国军事学院毕业，便是军官。”

    年疏桐很理解傅云河的想法，曾经强大如斯，怎会心甘情愿的平凡？

    一切都是蛰伏罢了。

    “行，那就去吧。”

    年疏桐起身就要离开，可却被后面的傅云河抓住了手。

    “干什么？我知道了，也明白了。”

    “坐，我还没说完。”

    “还有？”

    年疏桐看看时间，抽回自己的手再次坐下。

    “你快点，我那边还着急干活呢。”

    “好好，我会快点的。”

    傅云河哄小孩的语气，让年疏桐给了他一个白眼。

    这人说话，怎么越来越奇怪了？

    “年疏桐，我想和你说一下以后的安排。”

    “你看看行不行？”

    “好，你说。”

    年疏桐靠坐好，等着傅云河开口。

    “我想去帝国军事学院附近，买一个房子，然后自己居住，方便以后的直播。”

    “可以没问题，这个不用向我过问的？”

    傅云河浅笑，语气比平常多了几分温柔。

    “不管什么事，都要告诉你的。”

    “你是我的另一半，也是我唯一的紧急联系人。”

    坐着的年疏桐，感觉这一次的傅云河说的话，听起来与以往好像有点不一样。

    但怎么个不一样，还不知道。

    她也正式一点，坐起身，看着傅云河。

    “傅云河，每个人都有自己要走的路，不管你在不在小木屋，你我之间的关系，不会有所改变。”

    “所以，放心大胆的去吧，蓝星是你坚强的后盾。”

    年疏桐把傅云河的唠叨，当成了要离开的不安。

    一个离开自己舒适圈的不安，焦虑。

    傅云河看着依旧没有开窍的年疏桐，他有一瞬间的冲动，想告诉她，可还是压下了。

    再等等吧。

    “我知道。”

    两人交谈完之后，傅云河看着年疏桐离开，他还没离开已经开始想念了。

    可他又必须去。

    她那么耀眼，那么强大，每天都在进步着，努力着。

    他怎么可以裹步不前？

    最起码，两人站在你一起的时候，他希望得到一句：好像只有他，能配的上她了。

    一句，足矣。

    傅云河整理好自己的心情，继续干活。

    他离开还有一段时间，他要帮着年疏桐，把这里的一切，都慢慢的步入正轨。

    而且，距离帝国军事学院招生，还有近四个月的时间，来得及。

    傅云河从没想过考不上的问题，帝国军事学院，调查背景，只要不是作奸犯科，三十周岁之前，完成了基础学业，体能D级以上，精神力四级以上，皆可参加入学考试。

    这一个月过去，傅云河的精神力已经稳定在了一级巅峰，他觉得在考试之前，他会突破S级。

    至于体能，他虽然很瘦弱，但是在日积月累的饮食，还有打拳的影响下，体能真的不是很差。

    这一次他要用最快的速度，站在顶峰。

    守护星际，更是守护那一个心头的人。

    另一边的年疏桐，开着无影没有去到工厂去，而是胡乱的走着。

    “好像有点烦，但烦的是什么呢？”

    年疏桐抓不住那一丝头绪，只是漫无目的的走着。

    很快到了一处大森林，她想着下去找找好的木头，存一些雕刻，每隔一段时间，卖一个，赚钱。

    她从无影下去，在树间行走，挑中一棵树之后，灵力划过，树倒了。

    “什么玩意？”

    (本章完)

