    于是，在第一款游戏还没有被创造出来的时候，现代视觉艺术研究会的第二款游戏的企划就开始了，这应该被称之为好高骛远还是眼高手低呢？

    两位当事人这个时候毫无自觉，就这一点而言，两人的属性倒是完全一致。↖頂↖点↖小↖说，..

    “唔……”意识到窗外已经没有多少人之后，森夏便看了一眼时间，“开学典礼要开始了，咱们现在先过去吧。”

    森夏说完之后就开始收拾。

    “去吧去吧，”学姐摆摆手，然后再次投入了手上的工作。

    森夏愣了：“学姐你不过去吗？”

    “我不去了。”学姐摆了摆手，然后继续投入了工作。

    “诶？”森夏愣了一下，“怎么？”

    “啊，因为那边有个讨厌的人在啊，虽然没什么影响的，但是苍蝇在你耳边嗡嗡嗡嗡的话，肯定会觉得很烦吧？”

    学姐风雷厉行这样的人，如果真的是遇到强力麻烦的话，那肯定会被学姐给干掉的吧。

    在森夏看来，学姐的这个理由，分明就是她单纯的不想过去而已。

    森夏从这边离开，然后就去了礼堂这边，榊野学园很大，不过距离这边的教学楼倒是很近，森夏刚到这里，就看到雪乃正焦急的等在这边。

    “哥哥，你太不注意时间了！”看到森夏过来，雪乃赶紧拉着森夏的手朝着礼堂进去。

    “抱歉，在社团说话用的时间太多了。”在谈到诚哥之后，森夏就一发不可收拾了，毕竟，讨论诚哥的花式死法什么的，简直太有趣了，讨论脚踏两条船的男人被柴刀干掉，也实在是太有趣了。

    进了会堂，这个时候学生们大多已经坐定，森夏和妹妹点点头，然后分开去了自己的班级。

    他刚刚坐定，开学典礼就差不多开始了。

    而这个时候，森夏也有些好奇，学姐的那个所谓的“小麻烦”究竟是谁呢？

    按照学姐的话，这个所谓的“麻烦的苍蝇”应该是出现在很显眼的地方才对，不然学姐应该也不会觉得烦人才对。

    那究竟是谁呢？

    “在今天这个樱花灿烂的时节……”

    正在这个时候，学生会会长已经开始说话了，森夏抬起头，就发现这个学生会长有些不对劲。

    身材好评，榊野学园的校服对于贫乳有着深深的恶意，会长的身材能够在校服的衬托下被凸显出现，也是不容易，但是金色头发是个什么鬼？

    金色的法国卷、蓝色的眼睛，流利的日语，这些要素叠加在一起，放在动漫作品中或许是经典设计，但放在现实之中，那就是违和感满满了。

    “会长是外国人？”森夏惊了。

    “她叫吉祥院丽华（きっしょう－いんれいか，kitsushiyou－inwaika），据说母亲是瑞典人。”说话的是旁边的原田同学。

    “哦，谢啦，原田。”森夏点点头，在日本能见到这么一个热心的同学还挺少见的，现实可不是游戏，你一到学校就马上能够有一个好基友，然后一起热血的去打篮球。

    你说桐谷孝？抱歉，森夏绝对不承认这个家伙会是自己的好基友什么的，这种黄头发的笨蛋，只能当个路人甲，就连ntr游戏中的黄毛也当不了。

    开学典礼的讲话之后是文艺汇演，简单来说，就是各种吹拉弹唱。

    嗯，虽然是各种很有声色的乐队演奏和大合唱，但在没啥兴趣的森夏眼中，就是吹拉弹唱无误。

    好不容易挨过了表演，时间已经到了中午十二点十五分，开学典礼终于到了结束的时候，人员纷纷开始从大礼堂离开。虽然下午没课，但各个社团的活动还是照常的，所以森夏和雪乃都没有离开学校，等表演结束了之后，雪乃就拿着便当到了森夏这边：“自从上高中以后咱们就没有一起吃过饭了，今天一起吃便当吧！”

    “嗯，好啊。”森夏点点头，这几天光顾着去新社团了，都把自家的妹妹给忽略了。

    写文章这种事情并不急于一时，没有一定积累就想写好文章，实在是太天真了，光以为爆肝就能够写好文章，也是逗比。那些三岁能写经典，七岁能够风靡世界的角色，只存在于小说之中，如果你本身是一个普通人，然后穿越了，然后想要凭借自己的知识大赚一笔，这只能说理想很丰满，现实很骨感。

    什么，你说那些天才型的穿越重生者？

    很遗憾，森夏觉得那些前世很牛逼，然后穿越之后被各种小混混/富二代/逗比花式吊打的天才，实在是无法认同，至于那些在小学、初中和高中强行装逼的各种“天才”……呃，称霸幼儿园就是那么有乐趣的事情么？

    嗯，玩商业也是一样，前辈子妹子被黄毛ntr，被上司炒鱿鱼，然后这辈子刚刚穿越，立刻成了商业大亨……大哥，您上辈子究竟在做什么？

    以上，是作为穿越者森夏的总结和亲身体会。

    森夏和雪乃走到了这边的一个小花园里面，托这个学校吃便当的人比较少的福，这个地方并没有多少人。

    “哥哥你的社团好像很忙的样子？”雪乃一边拿出便当，一边问着森夏。

    “嗯，因为我去的社团快要废社了，所以现在姑且是在努力吧。”虽然这么说着，但森夏感觉好像有些不太对劲，他去参加社团的本意好像是去找一个苦力才对，怎么自己现在好像变成了千佳学姐的苦力了？

    呃，不是好像，应该说就是，为了新书的稿子能够一个好的归宿，森夏不得不捏着鼻子忍受，地球便当少年，可是一部非常好的经典呢，就这么埋没了，实在是可惜，而且这部作品真心挺有钱途……啊，是前途，能有更高的台阶，实在是不错。

    “我有能帮上你的地方吗？”雪乃问道。

    “这个不用了，你那边也很忙吧，就不用管我了。”剑道社是正规的大社团，所以活动应该更为繁忙才对。

    “这个没关系啊，”雪乃倒是没什么看法，“而且我自己也在试着写小说呢。”

    “哦？雪乃你的小说？你写了什么？”森夏还真不知道雪乃竟然有在写东西。

    但是一直对哥哥知无不言的，这个时候却摇了摇头，她侧过了头，闭上了一只眼睛，然后对森夏说道：“这个是女生的秘密呢！”

    既然雪乃不想谈，森夏也就之恩你给算了，然后拿起了筷子，开始填饱自己的肚子。

    总而言之，开学典礼就这么结束了，然而森夏还是不知道学姐说的那个小麻烦究竟是什么鬼。

    ……

    ntr游戏就是黄毛攻略主角妹纸的游戏，因为里面攻略女主的一般都是黄毛，所以黄毛就成了给游戏主角戴绿帽的第三者的代名词，但很可惜，桐谷的本体不是黄毛，而是笨蛋……

    爆肝基本就是说熬夜和超负荷的意思啦。

    学姐的人设基本已经修正，推荐上3000就放出来\(^o^)/~

    所以推荐和收藏，一个都不能少呐～