    赵石拍了拍段誉的肩膀：“他就是三弟，也就是你三哥。还有你二哥，你应该也听说过，就是乔峰了！”

    闻言，虚竹心中一震：“乔峰！那可是大英雄！”

    不多时，虚竹就跟赵石完成结拜，正式成为了弟中弟。

    就在此时，周围的众人纷纷痛苦地哀嚎起来，然后倒在了地上。

    “怎么回事？”

    众人大惊。

    而苏星河此时更是气息衰微，一副快要挂掉的样子。

    “莫慌。”

    赵石眉头一挑，据他所知，这里好像是丁春秋给大家都下了毒，阴了一手。

    苏星河是直接在这里嗝屁了。

    赵石直接出手，汇聚内劲形成一个巨大的风暴，席卷周围所有人。

    只见他们体内的毒素，竟然都是被赵石的内劲所牵引出来，最后汇聚成了一滴毒水。

    赵石伸手一抓，发动能量掌控，直接将这滴毒水温度升高，使其直接蒸腾消失。

    “这……”

    见到赵石神乎其技的解毒手法，众人均是惊呆了。

    这等对于内力的掌控，实在是匪夷所思。

    而苏星河亦是愣了一下，他见识过无崖子的厉害，觉得无崖子是天下内力最强的人。

    但是在见识过赵石的内力之后，他开始有些动摇了。

    要知道无崖子可是有着七十年的功力，而眼前这个年轻人，最多也就二十岁不到。

    可是后者所展现出来的内力，竟然是要比无崖子更强，这让苏星河有些难以接受。

    “告辞！”

    拍了拍自己两个弟弟，赵石转身踏入万界隧道，消失不见。

    虚竹如梦初醒，激动道：“难道大哥已经是神仙了？”

    段誉则是有些见怪不怪，但对于赵石的离开，还是感到几分不舍和惋惜。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自虚竹的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！宿主帮助众人解毒，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！虚竹的红包雨已经到账，内含一个宗师红包，2个超凡红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石顿觉神清气爽，果断选择开启。

    “滴滴！宿主打开一个宗师红包，获得【武侠万界超级通行证】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【灵鹫宫】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【虚竹全部武学精通】！”

    听到系统的提示，赵石精神振作。

    武侠万界超级通行证！

    有了这张通行证，只要是带有武侠标签的所有万界，赵石将是畅通无阻！

    灵鹫宫！

    “宿主已经得到了整个灵鹫宫，包括一整个天山飘渺峰，天山童姥，梅兰竹菊四大婢女，三十六洞洞主，七十二岛岛主……”

    听到系统的介绍，赵石不由地一喜。

    这个奖励丰厚啊，等于是奖励了自己一个地形和场景，而且还附带了很多眷属。

    赵石心念一动，直接让这尊天山飘渺峰，以及整个灵鹫宫，安置在赛博坦星球当中。

    赛博坦星球中，又是平添一大风景。

    “无上至尊！”

    赛博坦星人，还有赵石安置在赛博坦星球中的眷属们，均是目睹天山飘渺峰和整个灵鹫宫凭空出现，心中惊奇不已，对赵石的崇拜和信仰，是油然而生。

    而灵鹫宫中，也陆陆续续走出了各种人影，像是天山童姥，梅兰竹菊等等，他们已经被系统灌输了必要的概念，并且按照赵石的意志行动。

    心念一动，天山童姥和梅兰竹菊，被赵石召唤到身前。

    这天山童姥可是合法萝莉啊。

    因为练功的缘故，直接就保持着八九岁的女童模样，不会再长大了，但无疑问，是美人胚子的那种。

    而梅兰竹菊，四大婢女，也是姿色气质出众。

    虚竹还真是好福气啊，能够得到梅兰竹菊侍奉，不过现在都归我了。

    赵石暗暗感叹道。

    而且自己更牛皮，直接让天山童姥也一起侍奉。

    之后，便是赵石从虚竹身上得到的所有武学精通。

    少林的罗汉拳和韦陀掌。

    正所谓天下武功出少林，这罗汉拳和韦陀掌，也算是十分纯正精妙的拳掌功夫。

    赵石本身就是拳掌方面的宗师，这两门武学只能算是聊胜于无。

    再就是虚竹从无崖子那里得来的两门绝学，小无相功跟北冥神功。

    赵石本身就有北冥神功，如今得到虚竹北冥神功，是变得更加完善精妙。

    而小无相功，是一门玄之又玄的内功，主要特点是不着形相，无迹可寻。只要身具此功，再知道其他武功的招式，依赖其威力无比，可以模仿别人的绝学，甚至是胜于原版，没有学过此功的人很难分辨。

    再就是天山派的绝学了。

    什么天山折梅手，天山六阳掌，生死符。

    这天山折梅手，倒是让赵石有意外之喜。

    天山折梅手一共包括三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，掌法和擒拿法中，含蕴有抓法、诸般兵刃的绝招，变化繁多。

    其中玄妙，便是内功越高，见识越多，武功招数越多，这天山折梅手的威力也就越强。

    以赵石的底蕴，施展这天山折梅手，威力甚至要隐隐盖过降龙十八掌。

    不过赵石的拳掌功夫，早就到了无招胜有招的境界，随意施展，什么天山折梅手，什么降龙十八掌，什么黯然掌法，均是蕴藏其中。

    这个生死符就厉害了。

    既是内功，也是暗器。

    利用酒、水等液体，逆运真气，将阳刚之气，转化为阴柔，使得掌心之中发出来的真气，冷于寒冰数倍。

    被植入生死符的人，乃是求生不得求死不能，必须要定期服用镇痒丸，否则麻痒难当，发作之时，一日比一日厉害，其痒剧痛约81日后会逐步退散，但在81日后，又会逐步增加。

    生死符必须要天山六阳掌，搭配灵鹫宫医典，掌握到阴、阳、虚、实，才可以化解。

    赵石心中一动，却是想到了生死符更恐怖的用法。

    生死符作为一种暗器，他是可以以小李飞刀的手法将其激射出去，种入其他人体内。

    这简直是防不胜防，而且阴毒至极！

