    “这么可怕？！”

    红衣妖帝大惊，若魔刀所说一切为真的话，那这位永夜天帝，确实相当的恐怖与可怕！

    天地秩序所限，轮回转世不被允许，古来不知多少强者想要走上轮回转世之路，但没有听说过有成功的。

    永夜天帝却是能够接连实现轮回转世，从乱古时代活到远古时代，这也太吓人了吧，打破了某种秩序规则！

    “等等！”

    这时，红衣妖帝在心里说道：“永夜天帝是个例吗？没听说过，不代表没有！就比如说这位永夜天帝！”

    漫长岁月，这么多的时代，既然永夜天帝能够做到，那就代表着也有可能还有其它强者能做到！

    她没听说过，真不就代表没有！

    “真的假的？”

    另一边，李凡满是狐疑地看向魔刀，觉得魔刀说的太邪乎了。

    轮回转世之路，真的可行？

    “真的！不信你可以对我搜魂！”

    魔刀说道：“不过，你应该看不到详情，主人太可怕了，冥冥中有恐怖的因果之力存在，会将主人的一切进行模糊！”

    李凡眼神变得古怪起来，魔刀说的更邪乎了。

    “确实是这样！”

    红衣妖帝在心里说道：“越恐怖的存在，越不可想象，有特殊因果力量存在，关于其的一切之事，很难进行追溯与探查！可惜，我还没到那种程度，那是只有绝顶天帝才有的本事。”

    她当初就遇到过这样的事情，曾想对一位绝顶天帝进行追溯与探查，结果遭遇特殊因果力量阻挡。

    “我来看看！”

    李凡不信真有这么邪乎，他对魔刀展开探查，查看魔刀的记忆。

    但他越看脸色越凝重！

    魔刀其它记忆都很正常，但只要涉及到那位永夜天帝的记忆，就很模糊，看不真切。

    “还真这么邪乎！”

    他惊声不断，还真没办法探查那位永夜天帝的相关。

    “至于这么惊讶吗？你自身不比永夜天帝更邪乎？！你个最古时代的老怪物！”

    红衣妖帝在心里腹诽不已。

    李凡还搁着装呢！

    永夜天帝在李凡面前，那就是纯纯的弟弟，根本毫无可比较性，李凡比永夜天帝恐怖太多了！

    “大人，我跟到主人最后，才被主人抛弃扔掉的，我知道主人最后的道场在哪里！”

    魔刀说道：“大人别杀我，我可以带大人去主人的道场！一位乱古时代的无敌天帝，还历经过那么多次的轮回转世，其最后留下来的道场价值有多惊人，不用我多说，大人您应该也清楚吧！”

    冥冥中的因果之力蒙蔽、模糊了一切，防止外人探查，但它是亲身经历者，不受这等限制。

    李凡双眼发亮，有些意动。

    这样一位无敌的天帝，其所留下来的道场，必定非常超凡，若是有所得的话，将会是天大的造化。

    但他还是有所顾虑，道：“这位永夜天帝，能不断轮回转生，想必也从远古时代轮回转生到了今世，那处道场能去吗？这位永夜天帝会不会就在那处道场里面！”

    “哪能一直轮回转生！”

    魔刀否认，道：“主人虽厉害，可也没到能逆天的程度，终究还是要受到限制，远古时代就是主人最后一次的轮回转生，主人无力再进行轮回转生。”

    它接着说道：“主人最终踏上了一条古路，传闻，那条古路可通仙域，主人在以往的轮回转生时，曾尝试过很多次，皆与失败告终，但在远古时代，主人实在没路可走了，最终还是选择再次走向那条古路。”

    接着，它表示，永夜天帝在走时，已经抱了必死的决心，在道场里面留下了很多东西，算是其曾经存在过的证明。

    “我没那个资格，被主人扔出了道场…”

    它小声说道，心里很不是滋味，当时它被杂物一样的随便被永夜天帝给扔了出去。

    “古路？”

    李凡注意到这一点，问道：“是那条星空试炼古路吗？”

    “不是。”

    魔刀说道：“我曾听主人偶然提起过，那是一条不为人所知的古路，真实源头不可追究，疑似是真正的成仙路，可惜，路的中间断了，主人多次进行续路都没能成功。”

    它接着说道：“主人也曾去过星空试炼古路，并在各试炼地内，留下过无尽威名，走到了星空试炼古路的尽头，但主人最后还是回来了，主人曾言，那条路不通，主人在路的尽头，见到了两位无上天帝的尸骨。”

    两位无上天帝也没有成功？

    李凡眉毛紧皱，那可是有史以来，最为惊人的两位天帝，最终也没能突破人世间之境，迈入仙域吗？

    “主人还曾说过，两位无上天帝，也曾走过那条断路，他在那条断路上，看到过两位无上天帝的痕迹，推测两位无上天帝，恐怕就是因为此路不通，故此才创下了星空试炼古路，想联合诸天万界强者之力，推演出一条可进仙域的道路。”

    魔刀说道。

    “正是因为这点，主人临去前，才抱上了必死的决心，毕竟，连两位无上天帝都不对那条断路抱有希望，想重新另辟成仙路了。”

    它接着说道。

    成仙真难啊！

    李凡叹了一声，对于成仙了解越多，他心里就越没底，哪哪成仙路都不可行，他会是一个例外吗？

    “管它呢，该走的路还是要走，要是不走，只有死路一条。”

    李凡在心里说道：“还有，我身具系统，可能还真是这样的例外！”

    “那条断路…”

    红衣妖帝听到魔刀后，陷入沉思中。

    确实有这样的一条断路存在，她曾听闻过，那个时候她还想进那条断路上试一试呢，可惜，她并没有找到那条断路。

    那条断路，知道详情的非常少，很是神秘。

    “魔刀啊，这些都是你的一面之词，你该不会坑我吧？”

    李凡看着魔刀，并不全信。

    魔刀说那位永夜天帝走了，那位永夜天帝就真走了吗？

    万一，那位永夜天帝没走，远古时代也并非其最后一次轮回转生，活到了当世，就在那处道场里面呢？

    魔刀故意引他过去，就是想让那位永夜天帝对付他呢？

    对于这些，他不得不防啊。

