    “打一次。”少年点了下头，算是回应了楚绪说的话，睫毛下的那双眼眸深邃沉静，宛若永远浩瀚无波的海面，即使在映着别人影子的时候，也像是一种居高临下的审视，从上到下的扫了楚绪一眼，“这事了结。”

    楚绪看得出来，

    少年身上隐隐的不耐，是觉得麻烦，想一次性结束这种事情。

    “好啊。”楚绪答应的轻描淡写，他兀自笑了下，平静看着染白，“再加一条，谁输了，谁搬走。”

    这一架。

    不只是为了谁干死谁这种无聊的意义，还是为了他们两个之间，早晚要解决的问题。

    谁都不想和谁有牵扯。

    但是在这种家庭，住在一起，每天抬头不见低头见，根本避免不了。

    除非有一个人搬出去。

    “好。”

    那人站在他对面，答应的毫不犹豫，尾音低沉又利落，身上的距离感过于明显，时时刻刻都在提醒着是什么样的人，在这条古玩街上，又带着没有任何伪装，不为人知的戾气。

    只是楚绪对少年的“表里不一”并不感兴趣，也无意过问。

    夕阳西下，天际在他们身后挣扎着最后的落日余晖，逐渐淹没于地平线的光，宛若烧到了最后快要熄灭的火，他们的眼里，也像是烧了一把烈火，愈烧愈烈。

    楚绪随手将单手拎着的外套扔在地上，脸上一丁点的笑意也没有，冷着脸的模样，凌厉又压人。

    分不清是谁先动的手，又是谁身上先落了伤。

    只是等在远处看着的人反应过来之后，那两个人已经打在了一起，招招狠辣，毫不留情，动作带出风来。

    “卧槽！”雾霾蓝的小心脏一跳一跳，死死盯着那样一幕，生怕错过任何画面，“他们打起来了！让我们看看现场直播！让我看看……”

    “绪哥干他！”而旁边的人抬手碰了下自己脸上青青紫紫的伤，疼的他直抽气，骂骂咧咧的吐出一句脏话，扯着嗓子大喊。

    看这两个人打架确实精彩，完全不是小打小闹的那种，谁都下了狠手，谁都是不肯吃亏的性子，身上落了伤，就一定要从对方身上找回来，那种势均力敌、难分伯仲的气场，很惊人。

    “绪哥踹了他同桌一脚！”雾霾蓝目不转睛，激动的道：“很好！学神往绪哥脸上揍了一拳！”

    远了看还不会知道，两人之间的气氛已经冷凝到极致，下手的时候像是心照不宣的将近日来所有压在心底的火气都**了出来，空中只剩下了撕裂的风声，谁把谁抡在墙上，谁又把谁摔在地上，身上受的伤都不少。

    “绪哥再次反击，将人摔在墙上！一个漂亮的壁咚——”

    “学神又是一个完美的反壁咚！”

    旁边的人：“……”

    就很无语。

    你搁这看直播呢你。

    楚绪眼中像是暗燃了一把火，他一言不发，后背已经被汗水打湿了，可是动作却是不要命的狠，在动手的时候，大脑也是一片空白，什么都不需要想，只剩下了眼前的人。

    他们干架都属于怎么疯怎么来的那种，迸溅着的针锋相对的气场几乎压得人喘不过来气，一时间还真分不出胜负，体力也消耗很多，连呼吸声都变得沉重又急促，只是一拳打过去的时候，却丝毫不留情面。

    少年身上挂了彩，转瞬就把人摔在墙上，长腿强势的压着对方的腿，单手死死攥着楚绪两只手的手腕，按在他头顶，动作冷硬到极致，脸上始终漠然，甚至连在打架的时候也有种冷静到扭曲的晦暗感。

    楚绪后背重重撞上墙，腕骨几乎被对方捏碎的力道让他眯了下眸，在那瞬间能感觉到压在他身上的人，冰凉却又矛盾滚烫的体温，在他掀眸的瞬间刚好撞上少年眸低时那深邃淡凉的眸色，仿佛时间静止在他的眼中，下意识的令人沉溺。

    距离近在咫尺，竟隐隐有种不合时宜的暧昧感。

    那一刻，楚绪觉得璟白看向他的目光很奇怪，稍纵即逝的颜色让他还来不及补着就已经消失，几乎将楚绪吸进去，他心尖似乎颤了一下。

    “学神把绪哥压在了墙上，像是要强吻——不对！走错片场了，是要揍下去！”雾霾蓝看得热血沸腾，像是打了鸡血一样。

    只是在那边打架的两个人，都听不见他说话，也不会理会。

    楚绪并不喜欢这种被压制束缚的感觉，在下一秒，眸色一冷，用力挣脱对方的束缚，少年似乎松了下手，他还来不及思考着一个细节，想也不想抬腿狠很踹向对方，几乎用了十成十的力道，可以听得到破空的声响。

    楚绪以为璟白会躲。

    以为对方一定会躲。

    毕竟应该没有谁会在这种情况下生生受一脚。

    所以当楚绪抬脚踹在对方胃部，力度透着狠厉，把人踹的向后一个踉跄的时候，他自己还是发懵的，动作在那一刻骤然顿住。

    “绪哥反击的十分成功，他挣脱了学神的束缚！嗯？？学神怎么不动了……然后绪哥一脚踹向了学神的胃部，成功击退了对方！学神这是放水了？！”

    “兄弟们，这就是爱！不愧是感天动地的同桌情谊，即使是在这样关于重大地位抉择的时候，也不忘记担心对方！呜呜呜这是什么神仙爱……呸，同桌情！”

    就在雾霾蓝慷慨激昂的进行解说的时候，旁边蹲着的人终于忍无可忍了。

    “你能不能别说了！”

    “不能！”雾霾蓝拒绝的义正言辞：“这是灵魂！”

    远处，

    少年似乎闷哼了声，从喉咙中压抑的溢出一个短促的不易察觉的音节，又被他咬紧牙关生生咽下，他身形晃了一下，后退了两步，险些撞上墙，剧烈翻滚的疼痛几乎让人直不起腰来，却又强行逼迫着自己站的极为挺直。

    那张脸因为疼痛苍白的不像话，有些病态的冷峻，依旧显得不容接近，连眼神也格外冷漠凌厉，没有半分波澜。

    风声从两人之间穿过，暮色织网，晦暗难明。少年看着楚绪，眼中也沉入暮色，静了两秒之后，冷淡无欲的陈述了一句，嗓音清冷低哑。

    他说：“你赢了。”

