    赵阔目光缓缓扫视，玩味的说道：“诸位，你们……看见什么了么？”

    说完，目光陡然凌厉！

    众人心惊！

    张辰恍然！

    良久，众人接连摇头。

    何家和赵家他们都惹不起，更何况还有一个钟家……

    林芷晴黛眉微蹙，在张辰怀中挣扎出来。

    美眸之中，满是紧张。

    赵阔冷笑不止，玩味道：“张辰，现在还是光天化日么？”

    张辰眉头皱起。

    周围众人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    得罪这几尊大佛？

    自寻死路！

    钟子敬兰花指婉转，笑道：“钟叔，这次……你不会再失手了吧？”

    钟海上前一步，凝重道：“少爷放心！”

    说完，一瘸一拐上前！

    众人冷笑不止！

    赵阔和何家华眼神里面也满是嘲讽。

    抱着肩膀站在一旁。

    静静看戏！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是焦急。

    下意识抓住了张辰的手臂！

    可她知道，张辰不是钟海的对手！

    这……怎么办？

    林芷晴慌了。

    张辰嘴角却露出一抹冷笑。

    幸亏……

    钟海苍老的声音响起：“小子，我腿上的伤，是时候该还给你了！”

    说完，一双老眼中凌芒闪烁！

    下一刻，脚下发力！

    整个人如同炮弹一般向着张辰的位置冲去！

    钟子敬眸中满是不屑。

    所有人心里面都兴奋了起来！

    林芷晴紧张万分！

    可就在这时，张辰清冷的声音响起：“还是让你的伤……再加一个吧！”

    说完，手掌轻抬。

    钟海见状身体戛然而止！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音响起！

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    赵阔还有何家华脸上满是骇然！

    张辰手中……竟然多出了一把手枪！

    这……

    所有人都傻了！

    钟海嘴角疯狂抽搐了一下，身体完全呆愣在原地！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起！

    林芷晴美眸中顿时闪烁着惊喜的光芒！

    秦明月……留了枪！

    她怎么忘了！

    张辰冷笑一声，说道：“怎么不来了？”

    钟海眼神微眯，眼神中闪烁着无尽的怒意！

    功夫再高，也怕菜刀！

    更何况是手枪……

    尽管张辰枪法不好，可如此近距离之下……

    他赌不起！

    张辰眼神微眯，上前两步，冰冷的眼眸中闪烁着森然的火焰！

    钟海连忙后退。

    赵阔和何家华都傻了，目瞪口呆的站在一旁。

    钟子敬翘着兰花指，脸色阴沉！

    良久，赵阔颤颤巍巍的说道：“你……你怎么有枪！你这是违法！”

    张辰笑呵呵的说道：“你们都死了，谁能证明我有手枪？”

    赵阔怒喝道：“光天化日的！你……”

    可没等说完，便反应了过来……

    赵阔傻了。

    张辰无心理会。

    赵阔和何家华已经不重要了！

    良久，张辰冷声喝道：“你，过来！”

    说完，手枪瞄准钟子敬！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是复杂。

    她被绑架，这个就是罪魁祸首！

    钟子敬也陡然心惊！

    钟海冷声喝道：“你想干什么！”

    张辰冷声道：“我问你了？想吃枪子么？”

    钟海拳头紧握。

    可最终……还是没敢多说什么。

    张辰爆喝一声：“滚过来！”

    声音洪亮！

    周围众人彻底傻眼了，大气都不敢喘！

    钟子敬胸口剧烈起伏！

    可最终还是害怕了。

    迈动脚步，走到了张辰身前。

    钟子敬伸出兰花指，问道：“你……你想干什么？”

    干什么？

    张辰笑了。

    大手猛然一挥！

    钟海焦急喝道：“少爷小心！”

    可他能反应过来，钟子敬不能！

    啪！

    清脆的声音回荡在整个大厅之中！

    钟子敬娇柔的倒在了地上！

    白皙的脸蛋上……清晰的掌印！

    钟海爆喝一声：“你找死！”

    说完，便再要冲来！

    嗯？

    张辰眉头皱起，再次抬起手枪！

    钟海身形戛然而止！

    周围所有人都傻眼了！

    钟家少爷……被打了一巴掌！

    这……

    太疯狂了……

    赵阔和何家华也都傻眼了，眼神中满是茫然！

    钟子敬倒在地上，奴气十足的喝道：“你……你敢打我！”

    眼神中，满是怒火！

    打你？

    我特么想杀了你！

    可现在……张辰只能隐忍。

    小不忍则乱大谋。

    明天的计划，才能给钟家最沉重的打击！

    呼！

    张辰狠狠喘息一声，努力的压制着心中的怒火。

    林芷晴也明白。

    明天……还有行动……

    张辰冷声说道：“庆幸吧，今天我不会杀你。”

    钟子敬挣扎起身，问道：“杀我？你还想杀我？”

    说完，捂嘴娇笑起来！

    众人顿时恶心万分！

    很快，钟子敬眼神微眯，说道：“这一巴掌，我要让你用命来换！”

    “再敢碰我一下，我屠了你们林家！”

    声音之中，气势十足！

    众人暗自啧舌。

    一个个眼神中闪烁着惶恐的光芒！

    这句话，没有人怀疑！

    林芷晴娇躯也忍不住狠狠颤抖了一下！

    张辰笑了。

    屠？

    赵阔和何家华嘴角也再次露出一抹冷笑！

    一把手枪……就想威胁钟家？

    开什么玩笑！

    张辰咧嘴一笑。

    随后，将手枪递给了林芷晴。

    林芷晴一脸茫然。

    张辰很是认真的说道：“今天先帮你出口气，下次……我肯定给你报仇！”

    此话一出，所有人都懵了。

    这是……什么意思？

    林芷晴茫然的接过手枪，很是不解。

    张辰笑呵呵的说道：“你瞄着那个钟子敬，他们敢动一下，别犹豫，直接开枪！”

    嗯？

    众人彻底懵了！

    林芷晴木然点头，双手持枪瞄准了钟子敬的位置。

    钟子敬也傻了。

    这是……要干什么？

    张辰揉了揉拳头，再次叮嘱：“谁敢动一下，你就开枪！”

    林芷晴木讷点头。

    所有人茫然的目光纷纷集中到了张辰的身上。

    下一刻，张辰大步上前！

    直逼钟子敬！

    钟子敬傻了，身体呆愣的后退！

    可他怎么能快过张辰？

    张辰一个箭步冲了上去，直接扣住了钟子敬的肩膀！

    钟子敬大惊！

    张辰扶住钟子敬的身体，笑道：“别动，站好了。”

    钟子敬木讷点头，本能挺直了身体！

    张辰手臂抡圆了……一个大耳光！

    啪！

    刺耳的声音震耳欲聋！

    钟子敬如同炮弹一般栽到了地上！

    大厅之中，死一般的寂静！

