
　　难道在这短短不到两个月的时间里，李牧竟然从宗师境，修炼到了大宗师境？

　　王辰被自己的这个推断给惊呆了。

　　两个月时间，从宗师到大宗师？

　　王辰也知道，自己这个猜测很荒诞很无稽很不可思议。

　　但不知道为什么，在内心深处，他就是偏偏觉得自己这个推断，或许代表了事实的真相。

　　当然，这样的猜测，他不会说出来的。

　　因为说出来也没有人相信。

　　仔细地斟酌了自己的措辞，王辰开口尝试建议道：“殿下，臣观察过李牧此人，颇有侠义之心，曾为县民做主，铲除神农帮，若是我们动之以情晓之以理，或许他可以出手，帮助我们营救唐将军的遗孀遗孤……”

　　秦臻摇头道：“任何事情，都不要寄希望于没有把握的人和事身上，李牧此人贪婪，品德不端，实力越强，危害性就越大，若是寄希望于他，或许会害了唐将军遗孀遗孤，还不如寻找其他帮手，我已经联系了长安城中的一些好友，准备的差不多了。”

　　王辰没想到，公主殿下对于李牧的成见，竟然如此之深，到了现在，听到了李牧成为大宗师之后，还如此固执地排斥，这并不是公主殿下一贯以来的作风啊，就算是秦城春狩之事，对公主殿下打击巨大，但也不至于如此啊。

　　到底真正的原因，是什么呢？

　　王辰有些猜不透了。

　　秦臻道：“教坊司那边，可有什么消息传来？”

　　“唐将军的遗孀秦氏，大女儿唐糖，小女儿唐蜜，都已经被送入了教坊司，会在六日之后，与那批草原女奴一起被拍卖，价高者得，长安教坊司的主司刘成龙已经对外放话，想要参与这一次的拍卖，必须先缴纳押金一万金，并且需要核实身份，”王辰道：“殿下，这个刘成龙，是那位的人，只怕是醉翁之意不在酒。”

　　“唐将军曾为帝国镇守北关多年，功高如山，只是因为仗义直言，就被残害，家属亦不能幸免，遗孀遗孤何其无辜……如今的帝国，已经快要烂透了，”秦臻眼中，流露出一丝愤怒之色，道：“不管如何，人，一定要救，你先去准备吧，我们参加拍卖。”

　　王辰点头，道：“好。”

　　参加拍卖，的确是一个好的选择。

　　本来他们的加护，是要在人被送到长安城教坊司之前，就动手劫来，但没想到，这一次押送秦氏和两个女儿的人中，竟然有一位大宗师境界的超级高手坐镇，让之前的计划流产，如今之计，只能参加拍卖了，若果花费一些金钱，就可以把人救出来，是代价最小的办法了。

　　当然，王辰隐约觉得，事情可能不会这么简单。

　　……

　　……

　　就在公主秦臻所在的民居的一条街道之隔，另一座小型庄园里，戒备森严。

　　有百名甲士，隐藏其中。

　　这些甲士面目与秦人相异，大部分都是络腮胡，身高体阔，膀大腰圆，高颧骨，四肢粗壮，清一色的阔口腰刀，背负长弓，腰跨箭壶，箭壶中装着狼牙铁箭，每个人的手掌上都有一层厚茧，尤其是拇指、食指和中指的指肚上，黄色的厚茧，宛如一层死皮一样。

　　这样的打扮，谁都看得出来，绝对是大草原人上来人。

　　而且，还是大草原上射手中的精锐。

　　整个庄园外松内紧，气氛极为严肃。

　　草原前院正厅中，数名气息强横的高大草原汉子，正在秘议着什么。

　　“不惜一切代价，救出青烟和她的女卫，狼神最优秀的女儿，怎么能沦落在秦人的教坊司中，简直令狼神蒙羞。”说话的是这些草原汉子的首领，一个看起来足有两米四五左右的铁塔般汉子，浓密卷曲的长发，在脑后扎出一条浓密的辫子，声如铜钟。

　　“可是，听闻秦人的教坊司中，有不止一位大宗师境超级高手的坐镇，如果强攻的话……“另一名扎着两条粗厚辫子，绑在一起垂在脑后的疤面汉子犹豫道。天籁小说网

　　“哈哈，谁说我们要强攻，我们可以智取吗？”

　　“可是，我们草原汉子，脑子里的肌肉比脑浆多，论阴谋诡计，玩不过秦人啊，如何智取呢？”

　　“这很简单啊，直接拔刀砍过去就行了，谁敢阻拦，统统砍死……怎么样，这样算是智取吧？”

　　“呸，拓跋三石你这算是哪门子智取啊，我觉得应该偷偷地混进去，趁秦人不备，再拔刀乱砍，救出青烟圣女和她的女卫，这样才算是智。”

　　一群五大三粗的彪形大汉，你一言我一语，商量了半天，都商量不出个所以然来。

　　这些人中，唯一一位看起来身形正常，身穿棉布袍子的书生模样的年轻人，与这些莽汉们截然不同，更像是秦人，听得直摇头，心道草原上的汉子们，脑子里果然全部都是肌肉啊，这样如果能救出人来，那还哪里用得着在这里隐藏这么长时间啊。

　　为首那个铁塔汉子，也是一阵头疼。

　　“军师，还是你来说吧，我们该怎么做。”他看向棉袍年轻人。

　　年轻人笑了笑，道：“教坊司放话，六日之后，举行拍卖会，我们最好的办法，就是能够在拍卖中拔得头筹，将人买出来，这样可以兵不血刃，亦可避免女卫们受伤。”

　　“对啊，我怎么没有想到呢。”

　　“军师的办法，你如果能够想到的话，那你就是军师了。”

　　“闭嘴，听军师继续说。”

　　一群大汉又吵起来。

　　年轻人见怪不怪，等他们都看向自己，才继续说道：“现在，唯一的问题是，我们没钱，想要和那些一掷千金的昏聩亲人贵族竞拍，得想办法弄一大笔钱来。”

　　“钱？”

　　“我们来的时候，带钱了吗？”

　　“带了，但是不够一大笔啊。”

　　“那怎么办？”

　　“我们去抢劫吧。”

　　“找死啊，这里都是秦人的地盘，抢劫不就暴露了吗？”

　　“那怎么办？”

　　“听军师的。”

　　一群汉子吵吵嚷嚷，最后将目光，都投到了年轻的身上。

　　这个年轻军师，在这些草原汉子的心中，竟然是颇有威望。

　　军师看向头领，道：“只能借款了。”

　　“借款？向谁借？”铁塔般头领汉子皱眉，在长安城中，他并无熟人啊。

　　年轻军师微微一笑，胸有成竹地道：“我记得大人您，和天下商会的少主，曾一起喝酒，交情不浅。”

　　……

　　……

　　大丰商会。

　　刘府。

　　会长刘得道，现在在瑟瑟发抖。

　　大宗师！

　　那个李牧，竟然是一位大宗师。

　　他有一种天塌下来的感觉。

　　大丰商会竟然得罪了一位大宗师，这叫个什么事儿啊，连天剑武馆都被挑了，他大丰商会还能比天剑武馆厉害？

　　要知道天剑武馆可是相当于一个宗门了，高手如云，培养出来的弟子忠心度很高，而且背后还有一个天剑宗，那可是真正的庞然大物，而大丰商会只不过是一个本土财团，虽然聘请了许多的护卫教头保镖，还有两位宗师级的供奉，但面对一位大宗师境的超级强者，还是有点儿不够看。

　　只要想一想周府发生的事情，周得道就止不住地一身冷汗。

　　当时，自己竟然叫嚣要将一位大宗师境的超级高手悬赏斩杀，放出各种狠话，现在看来，那根本就是在作死啊，完全就是在阎王爷面前走了一圈还不自知。

　　“这个孽子，竟然招惹了这么可怕的敌人，不行，得想个办法，去向李牧赔罪。”

　　周得道已经怂了。

　　商人，从来都是以和为贵，遇到比自己更强的存在，怂的要比武人快得多。

　　就在这时，一名侍女气喘吁吁地跑来，道：“老爷，老爷，夫人让您快回后宅，少爷……少爷发疯了。”

　　“什么？”

　　周得道面色大变。

　　他急匆匆地来到后宅，老远就听到一个撕心裂肺宛如杀猪一样的哀嚎嘶吼声。

　　“啊，我受不了了，疼，疼死我了……娘，娘啊，快去请医生啊……我要死了……”周宇像是一个疯子一样，披头散发，在房间里挣扎哀嚎，浑身上下，已经被他自己抓出了一道道的血痕，哪怕是被绑在床上，依旧拼命地挣扎着。

　　“怎么回事？”周得道问道。

　　话音未落，周夫人已经哭哭啼啼地冲来，道：“老爷，你可得救一救宇儿啊，你可就他这么一个儿子啊，他要是有一个三长两短，我也不活了……”

　　周得道大感头疼，道：“哭什么哭，到底是怎么回事，宇儿到底怎么了？”

　　“我也不知道，呜呜呜，一个时辰之前，就开始全身巨痒无比，请了医生开了药，但不管用，然后又变成巨疼，呜呜，宇儿都快被折腾疯了……”刘夫人平日里在后宅也是一个心狠手辣的角色，但现在却完全是六神无主，最疼爱的儿子这个模样，她完全不知道怎么办了。

　　周得道看向房间里的医生，是一位长安城的名医，问道：“犬子到底是得了什么病？”

　　那名医摇头，道：“老朽昏聩，无法诊断出来，令公子脉搏如常，气血运转，脏腑中正，眼睑无异，按理来说，并无患病，但他的表现……刘会长，只怕令郎这不是病，而是中了某种术法，您可以仔细想一想，令郎最近是不是得罪了什么术士之类的？”

　　说完，医生就告辞离开了。

　　这已经不属于他所能处理的范畴了。

　　术士？

　　周得道呆在原地。

　　他想起了今日府中后宅，李牧施展的那万千雷电术法，宛如天人一般，可怕到了极点，似是末日降临……很显然，这位大宗师境界的李牧，就是一位法术高人啊。

　　一定是李牧在儿子的身上，做了手脚，一定是。

　　他想着，听着儿子的惨叫，越发慌张了起来，连忙大叫道：“来人，备马车，备礼，备厚礼重礼，带着公子，随我去赶猪巷……快点。”

　　他要去赔罪了。

　　-------

　　感谢翩跹舞、啐啐nice、我的鹿叫梨子、追星煮月73四位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0148、怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 