    赵泰和武仙得到召唤，便一起骑马来到大元帅行辕。

    两人到时，堂外已经聚集了不少将领，三五成群，泾渭分明的交谈。

    这时几名汉将，见武仙走过来，一人连忙上前抱拳, “恒山公！”

    武仙回礼，“樊将军也来了。”

    说着他给那人介绍道：“这位是宣抚相公赵泰。赵相公这位是樊泽将军。”

    听说是赵泰，樊泽连忙行礼，“宣相！”

    赵泰抬手，“樊将军不必多礼。”

    武仙居中牵线，随口说道赵泰给他拨了六千石粮食、一万贯钱的事情, 令附近的汉将都围了过来, 与赵泰见礼。

    不远处，几名女真将领围在蒲察官奴身边, 有人便道：“哼，有正使不拜，去巴结一个副使。”

    蒲察官奴却立刻一挥手，把脸一板，“怎么说话的，不要对赵宣抚不敬。”

    想拍马屁的女真将领心中愕然，只能连忙低头拱手，“是！”

    这时节堂内走出一人，“诸位，大元帅有请！”

    各人闻语，随即鱼贯进入节堂，便见合达端坐堂上，于是各人纷纷行礼，“大元帅！”

    合达微笑抬手，“诸位不必多礼。今天本帅召集诸位前来，是有军情相商！”

    说着，合达一挥手, “把地图拿来！”

    两名侍卫拿出一幅地图, 挂在了墙上，合达起身走到地图前，面对众人，“本帅得到消息，山东的蒙军大举调动，近期可能会有行动。因此本帅想与各人分析一下，蒙古人的意图，并制定对应之策。”

    山东被金国占据多年，金国在山东有不少眼线，蒙军的调动瞒不过金国眼线。

    不过这些眼线送出的情报，都是送到金国高层手中，普通的将领无法知道太多信息。

    武仙询问道：“大元帅，蒙军向何处集结，有多少兵马？”

    合达转过身去，指着地图，“他们主力集结于邳县，至少有七万人。现在本帅有两个怀疑，蒙古人集结于此，一是攻击徐州，意图斩断南宋对我们的援助, 二是攻击南宋，迫使南宋改变对我们的态度。”

    赵泰沉吟一阵，问道：“元帅，其他方向的蒙军可有调动？”

    合达摇摇头，“黄河北岸和关中地区的蒙军，都没有动静，只有山东蒙军向南集结。”

    赵泰听后，当即便道：“蒙古若是攻金，必有其他诸路蒙军配合，且现在并非蒙军进攻的最佳时机。因此下官以为，蒙古人的目标并非徐州，而是南宋。”

    赵泰之言，基本与合达不谋而合，这让合达心中有些惋惜，这样一位青年才俊，怎么就不是女真人呢？

    合达微微颔首，扫视众人，“你们以为呢？”

    堂下众将议论一阵，武仙道：“我同意赵宣抚的见解。”

    合达随即道：“国瑞所言确实有理。蒙古要是攻我大金，必如上次一般多路进攻，使我分兵防守，首尾不能相顾，再寻薄弱之地突入中原。现在只有山东蒙军调动，是蒙古人向南宋施加压力的可能更大。”

    赵泰见山东蒙军要进攻南宋，心中有些焦急。

    史弥远掌握南宋朝廷多年，根基深厚，郑清之刚刚上台，丞相的位置并不稳固。

    如果因为郑清之的联金之策，导致蒙古人的进攻，而且宋军还打败了，那郑清之可能就是韩侂胄第二。

    届时，史弥远极有可能重新上台，主和派将重新掌握政权。

    其实史弥远也不能定义为主和派，真正的主和派是从宋朝的利益出发，他应该是投降派，对外无底线妥协投降，对内重拳出击。

    这种人对外一般比较软弱，可是在内部斗争中，却拥有相当高超的内斗技巧，是国之大害。

    想到这里，赵泰沉声道：“元帅！这件事情必须尽快通知南宋两淮制置使赵范，让宋军提起警惕，做好防备。另外，我们也要做好出兵，牵制蒙古的准备。因为一旦蒙古击败赵范，以南宋的国情，内部必然发生动荡，主张联盟灭金的一派大臣，肯定会重新上台。”

    合达等的就是赵泰这句话，“国瑞说得有道理。蒙古若是攻宋，本帅绝对不能坐视不理。”

    说着，合达环视众人，最后目光落在赵泰身上，“诸将听令！”

    各人齐齐抱歉，“末将在！”

    合达沉声道：“各将立刻返回驻地，抽调精锐至徐州，随时准备听用。”

    “尊令！”赵泰等人纷纷行礼。

    合达满意颔首，随即挥手道：“你等退下，国瑞你留下。”

    当下众将退出节堂，合达随即走过来，“你随本帅走走！”

    两人出了大堂，在院中漫步，最后在演武场停下。

    合达随手拿起一把弓箭，张弓搭箭，一箭正中靶心，“国瑞，你也试试！”

    赵泰随即也拿起弓箭，正当他瞄准欲射时，合达忽然开口道：“我听人说，你从宋国那边拿到援助，还将援助送给了武仙。”

    赵泰动作顿了顿，射出一箭，很自然说道：“下官上次出使，同赵范有一面之缘，且与南宋丞相郑清之也有交情，他们比较了解和相信下官，所以很容易就拿到了援助。”

    赵泰和南宋的关系，现在已经瞒不住，赵泰便也就不打算隐瞒，就是要让金国朝廷知道，要拿宋朝援助，得通过他才行。

    合达微微颔首，“原来是这样。不过你可知道本帅向南宋申请的援助，为何南宋至今没有批下来？”

    赵泰随口道：“南宋那边认为我大金内部腐败，担心援助的钱粮不能用在抗蒙上，会被人贪污掉，所以对于申请的援助都会进行审核，时间确实可能比较长。他们不了解元帅为人，所以需要时间调查和审核。”

    合达皱起眉头，“如今战事在即，大军缺少军械钱粮，南宋审核这么慢，岂不贻误战机？”

    赵泰放下弓箭，看向合达，“下官与南宋有些交情，他们比较相信下官为人，不如由下官修书一封，同元帅的申请一起送到楚州，如何？”

    合达现在百分百确定赵泰的身份，而赵泰也知道合达大概怀疑他与南宋之间的关系，可两人默契的没有点破。

