    赵大帅使劲的朝着自己身上摸了摸，并没有任何湿润的痕迹，抬头看到依然坐在汤池上似笑非笑的薛宇瞬间大怒。

    俞小竹也在一旁说道：“幻术。”

    “TNND，障眼法？你还会这种江湖上下三滥的手段，来人，给老子开枪。”

    “哼。”

    薛宇冷哼一声，下一个周边传来稀稀疏疏的声音，只见大量的毒蛇从山谷中钻来，毒蛇密密麻麻看起来竟有成千上万条，如果有密集恐惧症的人再次早就被活活给吓死了。

    眼镜蛇、响尾蛇、菜花蛇、竹叶青蛇、五步蛇、黑环蛇……

    他在这其中更有数10条水桶粗细数10米长的巨蛇混杂在其中，冰冷的眼眸让人心生恐惧。

    “蛇，好多蛇。”

    “呜呜，这是什么鬼东西？”

    “好大的蛇。”

    人群瞬间慌乱，刚才从巨浪中惊醒这次又被蛇窝包围，实在是让人恐惧，对于这种冰冷的生物人类是刻在骨子里的害怕，突然间面对如此多的毒蛇，尤其是那几只看起来跟传说中蛇妖一般的庞然大物更是心惊胆战。

    俞小竹大声的喊道：“大家不要害怕这些都是幻术，是幻觉。”

    话是如此说，但眼前的这些东西实在是太真实了，真实的让人毫不怀疑他的虚假，世间东奔西躲再也没有了刚刚的纪律，有的更是举枪不停地射击，这个时候只有手中的枪能够让他们有一丝的安全感。

    薛宇身后的无心也是瞪大了眼睛，一脸的惊讶道：“好厉害的幻术，大人还有这能力？”

    看到危险解除王翰也是得意洋洋道：“那当然，大人会的东西多着呢！”

    俞小竹依旧在大喊，可惜没有什么人听他的。

    蛇群不断靠近，却见一条毒蛇张大着嘴巴，露出上下两根犀利的獠牙猛的朝着一个士兵的脖颈咬去。

    那是别人下意识的丢掉手中的长枪，然后双手去抓扑过来的毒蛇，并没有如同刚刚的巨浪一般，反而真实不虚的传来触感，另一边俞小竹自然也感受到了，脸色瞬间狂变。

    “不是幻术？不对，是幻术，不是毒蛇？如果是蛇定然受我操纵。”

    500人的队伍瞬间被打散，或哀嚎或奔跑或射击，反正就是乱七八糟，再也不复刚刚的趾高气昂，便是走大帅也被一个巨蛇看中，此时正疯狂的躲闪。

    无心手指在眼前轻轻一划，灵视打开，随即却是眉心一皱。

    “怎么可能？为何我看不透这些幻术？”

    无心此时也是大惊失色，自己的灵视可是天生携带，可观天地之气，看破一切幻术，但在自己的灵视之下蛇群依旧是蛇群，根本看不出任何的本质。

    也幸亏薛宇不知道他怎么想，系统赠送的天赋神通要是这么简简单单的就被看透了那也太废了。

    其实吧蛇群的确是幻术，也就是薛宇的镜花水月所作，至于为何真实不虚，那是因为被镜花水月所包裹的是薛宇利用植物掌控催生出来的树藤，两者之间很是相似，况且一些树藤带有倒刺流出大量的鲜血，看起来跟蛇牙所咬有些像。

    薛宇轻轻打了一个响指，随后那些还在折腾的士兵纷纷双眼一翻昏迷倒地。

    昏睡咒。

    这个天赋神通对于普通人来说就是大杀器，没有丝毫的消耗，心念一动便能发动，给薛宇足够的时间能够将一个城市睡着。

    薛宇似笑非笑的看着俞小竹和他身边站着的鬼魂楚楚道：“现在该你们了。”

    俞小竹双目中杀气必露，狰狞的说道：“没想到大人还是一个修行之士。”

    “嘿嘿，你没想到的多了，我家大人又岂是你能看透的，俞小竹束手就擒吧！”王翰握了握手指关节发出噼里啪啦的响声，一脸得意的说道。

    “哼，鹿死谁手还不可知呢！杀。”

    俞小竹身影一阵晃动，下一刻化作一条刚出席长约五十米的青色巨蛇，光是一个蛇头就有桌子大小，看起来极为恐怖。

    嗤～

    开血盆大口一股浓郁的腥臭气息从中传来，锋利的獠牙犹如匕首一般闪耀着光芒，让人毫不怀疑被咬一口就来一个对穿。

    “霍，好大的蛇呀！”无心道。

    王翰也被突然出现的巨蛇吓了一跳，感受着手中那迷你小老鼠的颤抖道：“怪不得每次看到你都感觉有些不对劲，原来是这蛇妖。”

    蛇是老鼠的天敌，王翰修行的是纵鼠之术，遇到自己的天敌当然会感觉到害怕了。

    “张显宗，你坏我好事，今日留你不得。”蛇妖口中发出的声音充满了嘶哑，让人不禁升起一片鸡皮疙瘩。

    “大胆，真当我老王死的啊！看我的宝贝。”

    手中的迷你小老鼠朝着空中一抛，那老鼠迎风见长顷刻间化作一只猛虎大小的黑老鼠，在王翰的操纵下对着俞小竹呲牙咧嘴，无心也用石头划破掌心站在王翰的身旁，眼神中满是跃跃欲试，根本没有丝毫的担忧与害怕。

    嗤～

    俞小竹蛇尾一甩，将楚楚送到一旁，然后整个人不动的身躯朝着薛宇扑杀而来。

    “你的对手是我，宝贝，给我上。”

    黑鼠四肢猛的扒地，身躯猛地朝着巨蛇扑去，一双伶俐的大板牙更是对着巨蛇的鳞甲要去。

    老鼠最有力的部位有两个，一是它的四肢，如此才能钻墙打洞无往不利，另一个就是那一双大门牙，可谓是使锋利无比。

    更何况现在被王翰用秘法养成了老虎大小，浑身充斥着妖气魔气，厉害无比。

    一蛇一鼠战在一起，一时间土石纷飞，伴随着鲜血和兽吼充斥着一股原始的美感。

    不多时那巨蛇身上的鳞甲碎裂，鲜血横流，不过那只黑鼠更凄惨，毕竟天然属性相克，即便有王翰在一旁操纵面对这天敌时也是力有不殆，门牙磕掉了一个，前爪也断了一个，胸口处更是有一个巨大的伤口，红色的血液从中流出。

    王翰一脸心疼的看着自己的宝贝，对着一旁还在站着的无心怒声吼道：“无心，你还要看戏看到什么时候，还不赶紧上。”

    无心嘿嘿一笑，摊了摊手道：“看你打的这么厉害还以为你能对付得了呢！”

    王翰脸色一黑，说话的瞬间自己的宝贝老鼠又被打出了一道伤口，一时间心痛的无法附加，虽然这黑鼠可以通过祭练恢复，但这其中所耗费的钱财确实极多，即便是有薛宇在背后支持也会掏干他的家底。

    无心也不再作壁上观，脚下一跃，整个人腾空而起朝着巨蛇的身体拍去。

    俞小竹所化的巨蛇仅仅只是扫视了一眼就不再管无心，一掌而已，看起来轻飘飘的，打在自己的鳞片上都破不了防，现在的主要任务就是把这只该死的老鼠给吃了。

    无心这个时候也是心中一喜，要的就是你对我无视。

    昂～

    伴随着一声痛苦的哀嚎，俞小竹所化的巨蛇摊倒在地不停的扭动身躯，最大的蛇尾将四周的山石扫碎，一些昏迷的士兵更是无意识的被砸成肉酱。

    巨蛇的尾部一个血掌印在其上，在那血掌处阵阵黑色的浓烟从其中散发，四周的鳞片早已破碎，血肉更是被硫酸泼塔一般腐烂漆黑。

    也是这股疼痛、伤势让巨蛇战力大损，再也无力与黑鼠相抗。

    王翰瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着无心道：“什么情况？你的血怎么这么厉害？”

    无心挑了挑眉，满脸的得意之色。

    薛宇这个时候也看到了无心的手掌伤势早已愈合，心中感慨一声，还真是不老不死的老妖怪呀，这一身血还真是……

    巨蛇在地面上不断涌动倾刻间化作人形倒在地上，脸色惨白如今纸，腹部一个巨大的伤口还在缓缓的冒着鲜血，整个人气息极为虚弱。

    “小竹……”楚楚一声惊呼快速的飞到俞小竹面前将其搂住。

    薛宇这个时候才从汤池中站了起来，一旁的副官很自觉的为薛宇披上衣衫。

    “小竹，不值得，我不值得你为我这么做。”楚楚此时早已泪流满面，可惜只是阴魂。

    俞小竹强忍着身上的痛楚，手抚摸着楚楚的面庞，脸上满是柔情：“值得，我修行900年，唯有遇到你才让我的生活变得多姿多彩，才让我感觉到这一辈子是值得的，没有了你即便是成仙又如何。”

    看到薛宇走来，俞小竹强忍着痛苦站起身，脸上也没有怨恨，低声道：“大人，小竹自知罪孽深重，不敢有丝毫乞求，愿奉上秘法，只求大人能够将我和楚楚葬在一起。”

    薛宇深深的看了一眼俞小竹，在他祈求的目光中最终点了点头。

    “多谢大人。”

    伸手从怀中掏出一张兽皮放在地上，怀中搂着楚楚，下一刻一道灵光消散，楚楚化作青烟消散于天地之间，至于那俞小竹双目中神光也已然消散，随后现出原形，气息早已消失。

    “王翰。”

    “在。”

    “打扫战场，把这蛇尸送到后院。”

    “是。”

    说完薛宇便转身离开，后面的事情自然由手下来处理，薛宇现在要做另外一件事情。

    “大人，要这蛇尸干嘛？不是要把它埋了吗？”无心好奇道。

    “不该问的别问，咱们是在大人的手下做事有些事情不是他们该过问的。”

    “呵呵，我只是打工的，不是手下。”

    “你……算了，别管了，这狗东西害得他们差点没命你还真想管啊？”

    “问问而已。”

    “走吧！累死了咱们去泡泡温泉。”

    “行，下次把月牙也带过来。”

    “这感情好，到时候咱们一起泡。”

    “滚。”

    “哈哈，别这么小气嘛！”

    ……

    看着占据整个院子的巨大蛇尸，薛宇没有丝毫犹豫，盘膝坐于中间，掌心划开，浓郁的鲜血流出，在薛宇手掌的晃动下顷刻间在地面上画出一个巨大的图案。

    损失了这么多血便是薛宇脸色也有些苍白，旁边摆放着早已准备好的一些物资，在薛宇的安排下很快便按照一些特殊的位置摆放。

    薛宇盘膝坐于阵眼之上，口中默念咒语，体内的法力涌入阵法之中。

    一年的时间薛宇并没有主动去寻找什么修行之法，依旧是修行吐纳术，作为从各个世界搜集功法进行编纂的集大成者，吐纳术2.0本身就不比那些修行之法差，只是最重根基，想要再进一步自然需要一些修行之法，即便如此一年之中也积累了大量的法力。

    在薛宇的操纵之下法力涌入阵图，四周摆放的物品也在阵法的牵引下散发着一股特殊的气息。

    尸油、裹尸布、槐木心、柳木心、棺材菌、雷击木……

    控蛇之术毕竟是左道之术，所需要的东西也都是比较古怪，尸油、裹尸布就不用说了，槐木柳木都是传说中的鬼木，特别容易招鬼，还有棺材菌、雷击木之类的，反正一个比一个古怪。

    随着薛宇体内法力的涌入，鲜血组成的阵法泛起淡淡红光，与那些特殊的材料一起凝结出一股特殊的力量涌入蛇尸之中。

    蛇尸灵魂消散，肉身还没有完全死亡，而且本身就是已经修行了900年的蛇妖，灵性充足，不是一般的小蛇所能比拟，最适合薛宇修行着控蛇之术。

    “四方鬼仙五方神，金丹一点得延龄；太上御旨亲垂教，留传助道遁真形……”

    薛宇盘膝坐于阵法的阵眼之中，口中默念咒语，双手犹如幻影一般在胸前结印，每一次结的印诀伴随着那些物品中特殊的力量全部涌入到蛇尸之中，而那蛇尸也开始慢慢的发生变化。

    “三天了，我们要不要进去看看？”无心看着依旧紧闭的大门皱着眉头道。

    王翰正端着一个紫砂壶抿着茶水，神情中甚是享受，斜眼瞥了无心一眼：“进去干嘛？”

    “你不担心吗？”

    “呵呵，以大人的能力还有我担心的资格？你就好好在外面等着吧，大人不是说了让我们在外面等着。”

    “可我总感觉不对劲，我能够感受到院子中有一股很奇怪的气息，但又不知道是什么。”无心摸着下巴道。

    “可能是大人在修炼什么法术吧，嗨，别管这么多了，要不陪我下盘棋？”

    无心脸色一黑，脑海中瞬间回想起这两天被王翰这个臭气篓子给折腾的模样，直接拂袖离开。

    “喂，不下就不下嘛！干嘛这么急着走，再陪我聊聊天呗！”

    吱呀～

