    张御从玄府出来，这一次直接就返回了开阳学宫。

    回转之后，他也是得知了莫若华被征召去了北方前线，只是因为军营规矩严苛，所以还没有什么音讯传回。

    实际在战场之上，有时候没有音讯反而是一桩好事。

    不过据他了解，似这般初次被征召的学子，正常情况下是不会第一时间投入战场的，除非是战场局势到了万分危急的关头，但现在显然还没到那个时候。

    故是他思索过后，让李青禾去了一封书信问询近况。

    他再处理了一些外出之后遗落下来的杂事后，就独自一人来至顶层之上，亲手喂了妙丹君一些丹散，随后便来至平台边缘，负袖看着外面的景物。

    在成就了第四章书，他曾想过是否要辞去眼下的职位，不过仔细一想，觉得教长职位还是有必要留着的，因为这是一个沟通上层乃至两府的渠道。

    而且有什么消息和变动，他也能第一时间得到。

    以往玄府就是因为与两府割离的太开，才导致后来各种问题。

    还有那些学子，经过他的指点之后，每一个都可以算是他的学生，将来此辈走上军中高位，这种联系这也可以让玄府的影响力在军府之中继续保持下去。

    其实学宫方面也有相类似的认识，特别是他在成为玄正之后，学宫上层根本不拿学宫的规矩来约束他，

    故是他往往一走十天半月，学宫里也没人来过问这件事。

    不过他也是考虑到，自己还是需要在学宫之外再另立一个居所，不仅是方便往来，而且不至于让人了解到他的行踪去留。

    武泽居住的那个飞舟给了他一个启发。

    他或许可以借用一艘飞舟来当自己的居处，最好是斗战飞舟，这样不但可以四处往来，还能携带各种威能宏大的兵器。

    考虑下来后，他自顶层下来，步入书房，在案上摊开纸张，执笔蘸墨，写了下一封书信。

    这是向桃定符问询，灵妙玄境之内现如今是否可以打造飞舟。再有一事，就是向桃定符打听，在灵妙玄境内是否有听说过那位上修的弟子。

    虽然那位上修的名姓他并不清楚，可这位的弟子曾受竺玄首教导过一段时日，后来犯了错才进入灵妙玄境，这么一个身份特殊的人，不会默默无闻。

    尽管金梁鼎遗落在外的事不见的一定与此人有关，可这是眼前唯一可供他追查的线索。

    把信写完之后，他将之封入信封之中，把李青禾唤来，叮嘱他依旧把书信送至上回的石渠观中。

    吩咐过后，他又开始考虑起如何统合玄府的事情来。

    现在洲域之内，只剩下洪山、弥光这两个道派了，这两派仗着派主皆是观读到第四章书的修士，至今仍然维持着过去道派的格局。

    按照正常的路数，应该先把这两派拿下，然而再到外面收拾那些域外道派。

    可他觉得现在洲内的局面不太对，自身恰恰不能用寻常的路数去做事。

    洪山、弥光两派一旦重新并归玄府，那就代表着玄府明面上力量已然重新归一，那样可能很会刺激到一些人的敏感神经，或许还有可能会导致此辈加快某些动作。

    故他思量下来，认为还是应该先从域外道派那里打开局面。

    这些道派能在域外生存，修士功行足够高，若是能使之重归玄府，那么玄府的力量无疑会大大得到加强，有利于他接下来的动作。

    而域外道派一旦降顺，那么洪山、弥光两派用不着他再去多费什么力气，自然而然就可将之压服。

    在这些道派之后，那就该轮到霜洲了。

    霜洲现在是玄府主要的对手，而从武泽那里得来的消息来看，霜洲的天机部与洲内某些人是有某种联系，并且很可能参与了造物人一事。

    关于造物人，由于现在洲内是战时，还有着各种各样的限制，所以十分不好查，所以他要想办法从霜洲人那里打开缺口。

    心思定下后，他并没有急着动手，而是依旧停留在学宫之中，每日调和气息，拂拭剑刃。

    随着他踏入第四章书，心光力量也是得到了相当大的提升，如此蝉鸣剑就需要重作适应。

    在与贾洛敌对时，他便感觉到自己御使飞剑时稍稍有些不谐，所以在出发前，他要尽量使得自身心神与蝉鸣剑完美合契，再无一点瑕疵。

    西面荒原之上，某处地下洞窟之内，万明道人走入曹方定的居处，在其对面的石案前坐了下来，道：“曹道友，你的弟子我都已是按照你的要求安排妥当了，今后他们可以在荒原上修行，也能回去洲内加入玄府。”

    曹方定问道：“那些霜洲人现在在干什么？”

    万明道人言道：“道友若问的是上回那些霜洲人，他们退回去后一直没有什么动静，现在应该是在补充休整，不过我近来听到一些消息，据说方台道派已是投靠了霜洲。”

    曹方定眉头一皱，道：“道友从何处听说的？”

    万明道人回道：“方台道派的弟子，也并不都是愿意投靠霜洲人的。”

    曹方定沉声道：“何派主非是那等人。”

    万明道人看了看他，认真道：“域外局势复杂，人心更是易被扭曲，现在的那位，并不见得就是道友以前认识的那位了。”

    曹方定沉默了一会儿，抬头道：“万明道友，我欲去方台道派一行。”

    万明道人看着他道：“曹道友何必如此，若是消息为真，就算你去了，也挽回不了什么，反还会把自己陷进去。”

    曹方定沉声道：“我知结果可能不如人意，可是我与何派主有着百余年的交情，这件事我无法做到视而不见。”

    万明道人见他态度坚决，考虑片刻，点头道：“道友既然欲去，那我便随道友走一趟吧。”

    营州，靠近北方战线的一处军事营垒之内，莫若华正与许多女军士一起进行着艰苦的训练。

    这些女军士全都从青阳上洲各个州郡学宫之中挑选出来的英锐，每一个人都在进入军营之前依靠神袍激发出了灵性力量。

    一名军中教长在众人完成必要的训练之后，就安排她们彼此之间进行对练。

    莫若华被分到的对手是一名身材粗壮不亚于男人的女子，其人肩膀和胳膊极为宽阔，站在那里如同一头巨熊，称得上是“雄壮魁梧”了。

    或许别人站到这位面前时心中会有所畏惧，可她却能淡然处之，早在神尉军中的时候，她披上神袍后所增显的个头也不亚于对面多少。

    她也知道该如何面对这样的对手。

    她的镇定似乎让对手感到自己被小看了，怒吼一声，浑身腾起一阵刺目的光芒，脚下重重一踏，带着轰然声响就朝着她冲了过来。

    这样的动静顿时引起了那名军教长和场中其他女军士的注意。

    莫若华冷静分辨了一下，对方力量很强，但是技巧方面却略显粗糙，不过她并没有因此轻敌，能出现在这里的人，都有自己的独到之处，不能从表面上轻易下结论。

    她这个时候没有退，也没有选择躲闪，反而在众人目光中出人意料的一个前冲，迅快无伦的一掌按在了对方的腹部上，而后轻轻一发力，就把对方托的双脚向上离地而起。

    对方顿时一惊，马上试图伸手去抓她，可她这个时候却又快速的向前移动几步，双手探出，一把抱住对方的一条腿，轻喝了一声，腰腹一发力，猛然一个旋转，轰然一声，竟然将对手狠狠掼在了旁侧的钢柱上！

    心光与钢铁的碰撞让这个大厅发出一声巨大的震响，让人胸中发闷。

    那军中教长这时大声道：“停！”

    莫若华及时松手，挪到了一边。

    而她的对手从地上爬了起来的时候神情却是有些沮丧，有着心光的护持，她并没有受到什么伤害，可是她也明白，要是莫若华刚才不停手，那么不难将她来回摔打，直到心光崩溃为止，所以这一场对练是她输了。

    就在一墙之隔外，两个身着银色袍服的人正透过琉璃壁观察所有人，莫若华这一次干净利落的收拾了对手，顿把他们注意力吸引过去。

    其中一名个头较高的中年男子看了眼手中的玉板，道：“从几天的情况来看，这个莫若华的心理状况最好，从进入营地之后，无论是战场观摩，还是与对手对练，都没有出现什么太大的波动，我很看好她。”

    旁边的人则道：“她以前应该上过战场。”

    中年男子摇头道：“我们不用了解她以前的经历，我们只要她的现在对我们有用。”

    旁边的人提醒他道：“可她不是纯血天夏人。”

    中年男子低头想了想，道：“这是一个问题，不过可以克服，或许还更好……”说话之间，他似乎陷入了沉思中。

    旁边的人没有开口说话。

    过了一会儿，中年男子终于回过神来，吩咐道：“过几天再进行一次检验，如果她通过，把她放入后备人选之中。”

    旁边的人拿着笔在手中玉板划写了几下，道：“我会安排的、”

    “对了，”中年男子交代完后，就要离去，可他仿佛想到了什么，回头又问了一句，“这个女军士有没有什么背景？我可不希望到时候出问题惹到什么大麻烦。”

    可没待同伴开口，他又摇了摇头，一挥手，“算了，一个混血天夏人，又会有什么背景呢？嗯，记得把这件事安妥当。”

    旁边那人嘴巴张动了一下，只是看见中年男子已经快步离去了，最后却是什么也没能说出来。

    ……

    ……