    张锋的灵魂强度，还有很多的缺额。

    在学习了圣灵冥想法之后，也只是占据了120点。

    120/262

    还有142点可以使用。

    但是学习了圣灵冥想法之后，灵魂强度就不足以学习军团之力。

    所以张锋将储物戒里的灵魂结晶拿出来全部使用。

    每一颗灵魂结晶（大），都能为他带来100点灵魂强度的提升。

    三颗就是300点。

    灵魂强度上限达到562点。

    “让我好好计算一下，我该怎么使用这些灵魂强度。”

    张锋心中稍微盘算了一下，他现在学习了圣灵冥想法之后，还会有一本220灵魂强度的军团之力。

    除此之外，他还有一本【免材施法】的被动技能可以学习。

    这个能减免大量的法术材料，几乎是施法者必学的被动技能。

    除了可以节省大量的法术材料钱之外，也是可以节约施法者在释放相应法术时寻找法术材料的步骤。

    在紧急时刻想要施法某个法术，却发现自己没有找到该法术的材料在哪里，取不出来使用。

    这种情况多么尴尬？

    甚至释放法术的时候用错材料，那么麻烦就更大了。

    所以免材施法这个技能减少消费还在其次，能更加方便的施法，才是施法者们对于这个被动技能的需求。

    【免材施法】所需要的灵魂强度，是60点。

    “那么免材施法和军团之力两者相加，就是280点的灵魂强度，剩余的数字绰绰有余。”

    张锋计算了一下，不由得笑了起来。

    “这样算的话，三本被动技能都学习的话，还能有162点灵魂强度的空额。”

    张锋沉思片刻，准备将这些也都用掉。

    被动技能想要升级，其实很简单。

    相同的灵魂强度额度，附加一定的积分，就可以在职业圣殿里进行升级。

    所以说，张锋准备在免材施法和圣灵冥想法中选择一个进行升级。

    “免材施法是60点灵魂强度，那么162点可以提升2级，达到3级的免材施法。”

    “圣灵冥想法是120点灵魂强度，因此只能提升1级。”

    张锋扫了一眼，心中有数。

    1级的免材施法技能，可以减免10点积分价格以下的法术材料——以主城官方售卖价格为准。

    10点积分以下的法术材料，数量是很多的。

    一转的大多数技能，所需要的法术材料大都在这个价格之下。

    只有极少数的法术，需求更高价格的法术材料。

    升到3级的话，那么大概在一转的时候，是不会担心法术材料的问题了。

    而另一方面的圣灵冥想法，却是能再多出40点的全属性，附带50点的法术伤害。

    “这对我来说是200点总属性，而那些极少数需要法术材料的技能，再去买材料就是。”

    “技能少，而且不常用，注意一点不会有多大问题。”

    张锋很快就考虑清楚，最终选择了将圣灵冥想法升到2级，学习了免材施法技能。

    留下了262点灵魂强度的额度，准备进入妖魔大陆地图后，从安云枫那里拿到【军团之力】学习。

    片刻之后，张锋看着自己全新的属性，忍不住笑了起来。

    全属性267点，属性再次爆炸，几乎达到了在白骨荒野里的属性。

    如果再使用荒野祝福来提升的话，那就是差不多400点的单个属性了。

    再加上德鲁伊大师为自己制作的野性赐福，单属性暴增到500多点！

    到时候面对雷神众，他倒是很想看一看对方是什么样的表情。

    “而在召唤师的体制下，我的召唤生物将会获得我50%的属性，也就是额外1250点的属性加成效果。”

    “而除此之外，一转的召唤技能也都升级到6级满级，本身召唤出来的属性就达到了很高的层次。”

    “这样算起来的话，每一个召唤生物，基础属性总数差不多要达到2000点？”

    张锋随意的计算一下，随后瞪大了双眼，“雾草，这样高的属性，相当于什么样层次的怪物啊。”

    而在他的巅峰属性强化下，他可以召唤出15个这般属性的召唤生物！

    区区雷神众，他们拿什么跟自己打？

    唯一比较缺少的属性，也就只是高级属性。

    3/20的高级属性，相对于当前的基础属性，就属实有点拉胯了。

    张锋的高级属性3/20，前者的3是自己通过升级带来的高级属性。

    后者的20，是在一转时，所获得的最高属性效果。

    玩家可以获得30点高级属性，达到30/20的水准，但是也只是发挥出20级的效果。

    唯一的好处是，在敌人拥有减少自身高级属性的时候，降低的只是前者。

    如果降低的高级属性等级不超过10级，依然还能发挥出20级的效果。

    不过虽说是最高20级，但很多二转玩家都达不到这样的地步。

    一转满级是50级，四个高级属性只能提升十次。

    即使着重升级攻击和防御，也就各自5级而已。

    想要获得高级属性的提升，最好的办法还是从装备、技能中获得。

    张锋的装备虽说并未有高级属性，但是他的技能多啊。

    储物戒里的石化武器、闪电之盾的法术卷轴，能为他提供高级属性。

    以张锋的全能之力天赋，他的高级属性可以全部都达到9级的水准！

    转职之后获取的转职技能，也能为他提供常驻或者临时的高级属性。

    东拼西凑，从各个技能里扣一下，只要能附加高级属性的，都能为他的整体带来全部提升。

    凑齐11点高级属性并不困难，毕竟他的技能都达到了满级。

    他自身可以达到20级的高级属性，召唤生物同样如此。

    召唤技能都是满级，召唤生物自带相应的高级属性。

    召唤师能分享给召唤生物一定的高级属性，同时召唤师的技能里，也有加强召唤生物一定高级属性的能力。

    在张锋全力的爆发下，区区20级的高级属性，无论是他自己还是召唤的怪物，都可以达到这个数字。

    如此一来，和雷神众二转的差距顷刻间就可以抹平。

    即使还差缺一些，在强大的基础属性下，也可以忽视了。

    “什么叫做无敌啊！”

    仔细盘点了一下自己的实力，张锋轻轻的哼着歌，就开始等待接下来的地图任务。

    接下来这个地图，他也要拿到最高的评价和奖励！

