    “吃……什么动物多咱们就吃什么、穿什么！地球上很多灭绝的动物，除了被吃光的就是被穿光的。鼠肉串、土豆烧鼠肉、麻辣鼠块，再穿上老鼠皮大衣、顶着老鼠皮帽子、戴上老鼠皮手套……到时候你就不嫌它们多了！”

    只要动物不感染丧尸病，洪涛还是相对乐观的。别说手里有枪，就算用冷兵器人类族群照样不会惧怕动物。这玩意是深深刻在基因里的，站在食物链顶端的人，不是白叫！

    “来来来胖子，我教你怎么把这玩意挂在枪管下面……别听他瞎得得，说的我晚饭都省了，真不是东西！”

    焦三虽然不是很怕老鼠，但也达不到把老鼠想象成食物、衣服的程度，越听越恶心，一把揪住潘文祥的衣领把人拉走了。没了学生，洪老师的课自然就下了。

    “有了有了……我是你大爷！我是你大爷！”潘文祥还没学会如何把万能钥匙加挂在步枪下面，耳机里突然响起了蓝迪的呼叫。他张嘴就骂了起来……不对，不是骂，这是暗号，用来判断同伴有没有被敌人控制。

    “我就艹他大爷的！”洪涛打开了头盔通讯器，马上就传来蓝迪字正腔圆的京城口音，尤其是那个艹字，说的非常有神韵。看来不管哪国人、啥教育程度，在学习骂人方面都是最快的。

    “你大爷在呢，说吧，到位置没有，速度怎么这么慢！”这句真不是暗语，洪涛也知道蓝迪在骂谁。

    “……我现在已经过了永安里站，距离国贸站台大概100多米。情况非常不正常，他们把出站口都毁掉了，完完全全毁掉了，我没法抵达地面。国贸站上面好像也在施工，能清楚的听到机械声音和他们的通话，应该有很多人在站台附近，我不敢靠近！”蓝迪的声音很低，听上去就像嘴唇不动的腹语，好在勉强能听清。

    “小潘，把监听信号放出来！蓝迪，你先不要动，藏好。”原本还觉得这次针对救援队的袭击不像飞虎队指使的，可是听了蓝迪的描述，洪涛又觉得就是他们干的。如果不是，干嘛要把地铁出入口都堵死，这不就是在备战嘛！

    “洪，我觉得他们不是要针对我们，更像是在内战……”监听信号还没过来蓝迪又说话了。

    “……”洪涛没采纳蓝迪的意见，他要自己听听对方到底在忙什么。

    “洪哥，有窦云伟的声音……他们怕是真出大事儿了！”听了几分钟焦三又开口了，监听的内容大家都能听见。

    互相通话的人很多，有的能听到双方应答，有的只能听到一方说话，可能和他们所处的位置有关，距离站台太远的信号被屏蔽了。

    但这并不影响对通话内容的判断，飞虎队好像是遭到了什么人的袭击，连闫强都受伤了，还损失了好多人手。大家正在抱怨人手不足，就连作战人员也得分批参加劳动。

    “我觉得应该上去表明身份，和他们的领导者谈一谈！”洪涛还没做出决定呢蓝迪又开始絮叨了。

    “他们现在非常紧张，你就不怕刚露头就被打成马蜂窝？”洪涛对这个建议不支持，太危险了。

    “我是个外国人，相貌特征很明显，上次他们见过我，应该不会认错成敌人的。”蓝迪还在坚持，他在这一点上和洪涛比较相似，只要打定了主意就很难说服。

    “你怎么知道他们没把救援队当敌人？我们可以误会，他们也能误会！”如果是面对面，洪涛还可以慢慢和他掰扯，大不了就不同意。但此时将在外，说太多了没用，人家可以不听，只能捡最危险的情况假设。

    “我觉得我的判断没有错！”但蓝迪咬死了他的判断不放。

    “好吧，那我就给你一次证明的机会。你把双向通讯打开，我让娇娇小姐和他们聊聊！但你要答应我，把通讯终端背包留下，人要后撤到安全距离，可以脱离对方的攻击。”

    洪涛没辙了，如果和蓝迪硬顶，他真没准会上去找人家谈谈。只能先让一步，不露面交谈。但双向通讯一打开会产生电磁干扰，附近的对讲机都会有杂音。

    如果对方有明白人，只需拿着对讲机溜达溜达，就能根据干扰信号的强弱找到背包的位置，毕竟在地铁隧道里更好定位，不像地面上有那么多建筑物可以隐蔽。

    “……你不怕背包被人找到？”蓝迪沉默了几秒钟，又提出一个疑问。

    “通讯终端有密码，可夜视仪没有，要不你把夜视仪送回来，然后带着光荣弹和背包一起上去！”这就是故意找茬，抱怨自己总担心设备安全，却很少表达对人的关注。能说软话吗？必然不能，我噎死你，有本事你就死去！

    “……混蛋，总有一天你会后悔这么对待我的，我向上帝发誓！”蓝迪被噎的不善，每次向上帝发誓都说明他处于发怒的边缘。可洪涛把握的火候很精准，每次都不让他发怒，就在边上蹭来蹭去。

    “喂，云伟啊……嘿嘿嘿，真是我……嗨呀，加密了也没用，我玩车台的时候你还没毕业呢……我是在附近，但你得先回答几个问题我才敢露面……”

    当双向通讯的指示灯变成了绿色，焦三立刻装作若无其事在频道里呼叫起了窦云伟。对方果然在，也马上就回复了，听上去全是惊喜和纳闷，不像装的。

    接下来焦三就开始问他们为啥要把地铁站出入口全推倒堵住，窦云伟说是为了减少防御点，节省人手，这个理由也算说得过去。

    但当焦三问他闫强是被谁打伤的，又怎么损失了很多人手和装备时，这家伙先是半天没吭声，然后急赤白脸的指责焦三不够哥们，居然偷听友军的通讯。

    “……”眼看没法谈下去了，焦三冲洪涛投来询问的目光，洪涛点了点头。

    “实话和你说，我们今天是来报仇的，如果不是偷听了通讯，现在你们就趴下一地人了。啥意思？你还好意思问我？今天中午我们队长的媳妇被人在北三环附近打伤了，现在生死还不清楚呢。”

    “枪手开着改装过的电动摩托车、拿着和你们同批次的03式步枪、还染着和马队长差不多的头发，你说我该怀疑谁？”

    “你要是还拿我当兄弟就把凶手交出来，活的啊，要活的，我得问问是谁让他这么干的，否则这事儿就不是你我能控制的了！”

    得到了允许，焦三就开始咋呼了，一半是真一半是假，反正怎么玄乎怎么说，让对方一时半会无法判断形式，编瞎话都来不及，硬要编的话很容易露馅。

    “呼……”通讯器里传来了明显的喘息声，过了好久窦云伟才开口。

    “既然瞒不住了，那我就明说吧，飞虎队快完了，马文博那个孙子把我们都黑了！”

    “窦队长，我是救援队的洪涛，咱俩没见过面，但听闫队长说过你。我和闫队长谈的不错，对那位马队长的做为也略知一二。你能不能详细讲讲到底发生了什么事情，也方便我做出正确判断。既然我们已经来了，再遮遮掩掩就没有意义了。”

    听到这里，洪涛突然冲焦三做了个停止的手势，随即开通了自己头盔通讯器，亮明身份，直接和窦云伟展开对话。

    “……实不相瞒，就在谈判的当天，马文博就带着狼队叛逃了，不光带走了大量装备物质，还强行抓走了二十多名马队的队员。闫哥觉得这是家丑就没打算外传，大家相聚一场好合好散，走了就走了吧，以后各过各的也没啥。”

    “可是昨天他们又袭击了我们的一处基地，当时闫哥正在基地里，突围的时候被流弹打伤了小腿。袭击您夫人的枪手，应该也是以前狼队的成员。”

    “虎队和鹰队都是烧油的摩托车，马队根本没有摩托车，那些枪也是以前分配给狼队用的。大概经过就这么多了，您如果不相信我也没办法！”

    听见洪涛的声音窦云伟又沉默了，假如刚刚焦三说救援队大兵压境他还不太相信的话，那现在就不得不信了。在此种情况下，有些碍着面子不好说的话就必须得说清楚。

    不过这位窦队长脾气是真够硬的，不太会说软话，没等洪涛说啥呢他先有点不耐烦了，一副我没对不起你，你爱咋地咋地的架势。

    “有没有证据能证明你说的这些事情？”看到焦三想说什么，洪涛再次举手示意他先别插话。有些人演技很好，各种情绪都能把握，到底说的是不是真话自己没法判断，但到底是不是真性情还是能分辨出来的。

    “……这里有我兄弟的尸体和闫哥腿里的子弹，算不算证据！”果然，窦云伟真急了，或者叫挂不住脸了。

    原本最强大的飞虎队，现在不光分崩离析，还自相残杀，做为领导者之一脸上肯定不太好看。可为了生存下去还得和外人娓娓道来，这股子怒火、委屈、失望会把人折磨疯的。

