    第245章你有点骨气行不行！

    “老四你这也太不像话了。”薛大荣黑着脸。“是你媳妇偷人了！你媳妇偷人了！你还白白给人家养大了儿子！”

    薛大富也脸色不好看，他四弟的骨头也太软了！

    不少人也觉得薛大贵骨头太软了，这给点钱，就没事了？

    但人群里却也有不少人，却很羡慕。这是六十六两啊，六十六两啊，薛大贵发财了。

    王素芬也羡慕，更嫉妒，一点不想薛大贵发财，这总是看别人发财，她自己家却一点发财的迹象都没有，她心里别提多难受了。

    不由地，王素芬就道：“大贵啊，做人不能这样啊，你怎么也不看看什么事，这种事能用钱私了吗？”

    薛五虎虽然没想到发财这个事上，也没嫉妒羡慕的，但却也气得不行：“四叔，你有点骨气行不行！”

    他是真生气！

    他四叔怎么这样！

    “骨气又不能当饭吃，”薛大贵立刻道，还嘿嘿笑，“我这要有了六十六两银子，我能干很多事呢，不仅能让自己日子更好，能有钱再娶媳妇，还能送狗子去读几年书，多好啊，可要是去报官，杀了那臭婆娘和这奸夫的头，那也只是出了口恶气，别的什么都没得到啊，多不划算啊。”

    理是这么个理，但还是将陆村长气的够呛：“薛大贵，你真是烂泥糊不上墙！”

    陆村长媳妇也挺嫉妒的，不免看似附和陆村长的话，其实是说了句酸话：“他本来就这德行，能不要这么多银钱？”

    这时，一直没做声的薛大华也开了口，问薛大贵：“你真会供狗子去读几年书？”

    “当然了，我现在就这么个儿子，以后还指望他给我养老呢！”薛大贵立刻说道。“读书怎么也能认识几个字，到时候在镇上也能找个好活干，比种庄稼强多了。”

    薛大华道：“那我支持你接了这钱。”

    “老二？！”薛大荣不敢相信，瞪大了眼。“你信他的鬼话？！”

    薛大华道：“大哥，不是不给他出头，是你也看到了，他就这德行，自己先软了，这要真能让狗子去读书，也算是好事一桩。”

    薛大荣沉默了。

    陆村长、薛大富他们也沉默了。

    姜月和薛琰都只是看着，还是没有说话。

    “大哥，嘿嘿，我这不是鬼话，你要是不信，这六十六两都放你这行不行？全用在狗子读书的事上也行，反正我就一个狗子了，以后我的什么还不都是他的啊。”薛大贵涎着脸跟他大哥说道。

    薛大荣这才信了，一种无力感立刻也涌了上来，只见他无力道：“这放在我这算怎么回事，还是你自个收着吧，以后少死乞白赖的就行。”

    “行行，大哥，嘿嘿。”薛大贵更是涎着脸了。

    看薛大荣也支持，王素芬生怕薛大贵发财了，急得不行：“村长，你说句话啊！”

    哪知，陆村长叹气道：“大贵，你可要说话算话啊。”

    王素芬直接被气的一个倒仰。

    “肯定算话，肯定算话。”薛大贵更是嘿嘿笑，“嘿嘿，不然我爹那关我也过不去啊，回头我就去镇上学堂问问，看什么时候能将狗子送进去读书，咱不等明年了，不等明年了。”

    (本章完)

