    “给我看看。”

    房间内，面对云杉雪缓慢靠近，云慕灵不由得开始心慌，也不断的捏紧了裹在身上的被褥。

    “姐，这可不能乱来，女人何必为难女人呢？”

    只见云杉雪笑呵呵的走来，没过多久就在她身旁坐着, 因为她还泡着脚，又用被褥裹着，根本不知道能跑到哪里去，所以一脸警惕的目光盯着云杉雪。

    “妹妹，姐我啊已经好久没有见过男人，呸！女人了, 你就给姐姐我看看呗？我有些好奇。”

    云杉雪一手已经抓住了被褥, 好像下一刻就要能拉出的感觉，此举让云慕灵保持十分的警惕。

    “姐, 你没事可以去找师傅啊，没准他能同意也说不定，你找我有什么用，你有的我也有，何必女人为难女人，反正我是不敢在师傅面前放肆了。”

    当初是因为某些事情。

    后面是试探。

    得到的就是几天趴着睡觉的惩罚。

    现在她不敢试探了。

    要试探也让她们试探去。

    要是能行自己后面才上。

    要是不行。

    那就算了。

    反正时间还很长。

    慢慢来。

    “师傅他老人家可不是这么好拿下的，首先你要明白，我们是师徒关系，此事万万不能。”

    云杉雪浅浅笑着。

    我这个傻妹妹啊。

    有事是真敢试探啊。

    最初的试探底线被丢进蛇毒谷。

    后面的试探被打屁股。

    想想都觉得可笑。

    真是我不入地狱谁入地狱。

    值得敬佩。

    只是我啊。

    还是慢慢来了。

    不争不抢。

    若是可以了自然能成。

    反正她不敢像以前一样大大咧咧，亦或者故意露出破绽，反而会让师傅十分讨厌烦恼。

    “断绝师徒关系不就成了吗？”云慕灵问。

    云杉雪笑道：“说得容易，你要是断绝了师徒关系你觉得你还能在这里吗？我的好妹妹，有些事情急不得，如今大师姐和二师姐走了，剩下我们四人竞争压力倒是小了很多，再说了，师傅并非什么不解风情之人, 无非是他心里有数，他不愿就无法成正果。”

    这一点她深有体会。

    即便你是送上口的肥肉他最多看看。

    吃是不可能吃的。

    “那岂不是说没有办法了不成？”云慕灵问，她没有注意到云杉雪的手正在一点点的扯着被褥。

    云杉雪想了想，说道：“也不是没办法，只是时机对不上，我觉得吧，大师姐能成多半是师傅有意为之，我听闻大师姐好像跟了师傅几百年，而且师傅还断绝了她的红尘所恋，所以心中有愧吧。”

    有些事她也找顾清寒了解过事情。

    他们两人最初的相遇其实算不上真正的师徒，最初的关系是敌对关系，后来不知道怎么回事，师傅不断出现在她身旁，而且有时候还会出手帮助。

    那时候顾清寒也问过是不是喜欢她？

    可是得到的答案却是收她为徒。

    后来啊因为许多不可避免的事情。

    在她身受重伤时他出现了。

    面对这么多次的帮助。

    也在一次家族背叛中答应了做他徒弟。

    后来师傅就带着她走南闯北。

    斩断凡间一切牵挂。

    后面也是因为她实力逐渐变强。

    为了不让她对凡尘有所牵挂就斩断了她的红尘。

    再到后面就是隐世中了。

    而今也修炼几百年。

    顾清寒终究还是女人。

    即便是修炼冰系的仙法依旧如此。

    外表冰寒刺骨。

    内心炽热真诚。

    当然。

    这只是对师傅而言。

    就是不知道她在上界怎么样了。

    “那师傅岂不是也对我们有愧？”云慕灵问道。

    云杉雪敲了一下她脑袋，笑道：“是我们对他有愧还是他对我们有愧，希望你能摆清楚情况。”

    起初只是单纯的收徒。

    后面却是花重金将她们两人买下来。

    关键的就是云家同意了。

    这也导致她对于云家有些无语和无奈。

    因为她就是物品。

    为了利益就可以随意抛弃。

    断绝一切关系也好。

    不过这性质自然是有了变化。

    那时候云慕灵还小。

    不是很了解。

    但她还是会和云慕灵说，也可以把师傅当成她们要伺候的夫君，今生不悔。

    依照买卖。

    不就是价高者得吗？

    那对方做什么也只能无怨无悔。

    云慕灵点点头。

    而后眉头一皱。

    因为她发现自己的被褥不由得被拉开这么多, 当即一个迅速拉回, 也把云杉雪带回了现实。

    “你还真是警惕。”

    云杉雪无奈。

    计划没能得逞。

    干脆不逗她了。

    起身离开了此地。

    ……

    “这大雪啊, 白了头。”

    苏木站在主殿外面看着前方的皑皑大雪, 不由得心有所悟。

    这时候的她看到云杉雪从云慕灵房间中走出来。

    而云杉雪好像也看到了他。

    也是缓缓走来。

    很快来到了他身旁。

    没有多说什么。

    就这么静静站在他身旁看着前方。

    苏木见她不说话。

    那他也不说了。

    两人就这么静静站着。

    大雪依旧纷纷落下，也渐渐染白了两人的头发。

    还是等到风稍微大了些许。

    苏木才扭头看向她，问道：“你在干什么？”

    “与你共白头。”云杉雪温柔一笑。

    这也让苏木无奈。

    转过身去。

    “风大了，不如进屋暖和点。”

    云杉雪却摇头：“师傅，徒儿先回去了。”

    她可不敢进屋。

    虽说不怕他做什么。

    但是就怕她自己控制不住。

    可别建立这么久的关系又崩塌了。

    苏木也很无奈。

    他返回主殿中。

    云杉雪返回清心殿之中。

    两人就此别过。

    这雪景看着居然有些让人容易伤心。

    大雪下了几天。

    不过也有那么一天天空晴朗。

    可是大雪依旧没有散尽。

    调皮的云慕灵率先跑出了屋子，来到宽敞的地方玩起了雪，都修行几百年的人了，还这么童心未泯。

    不过。

    这样也好，增加活跃气氛。

    修行自在逍遥。

    倘若全都埋头修炼。

    那这烟火气终究还是淡了许多。

    苏木站在主殿外面看着云慕灵玩着雪，没过多久凌妙松也加入其中。

    倒是云杉雪虽然出来，但还是如他那样站在门口看着她们两人，而冰心殿中的林书瑶也差不多。

    三人都注目着下方的两人。

    好像前尘过往都成了回忆。

    隐世林间，早已不知今夕是何年，不知外面风云变幻，也不知外面是否早已王朝更替。

    在这里。

    好像一直都是这样。

    ……

    冬雪融化，春季萌芽。

    又是一年春。

    主殿。

    苏木把椅子搬出来晒太阳。

    整个人就这么发呆着。

    看着周围的场景。

    有些五味杂陈。

    人少了觉得清静孤单。

    人多了却也心烦意乱。

    唉。

    真不知道要不要再寻来几位新徒弟。

