    　　币兽不仅仅是回来币兽城这片天地死亡和产卵，在这币兽城中还有兽泉！

    　　有不少修士强者能沉得住气，经得起诱惑，骑着币兽一路狂奔，特别是老一辈强者，在中途下来的更少。

    　　最终，有些币兽似乎是奔走到了自己的尽头了，在某一个地方停下了脚步，它们寻找到山涧或者水洼，静静地在那里等待着。

    　　“哗啦”的一声响起，当在某一个时刻的时候，突然之间，这山涧或水洼突然冒出了泉水了，但这泉水并非清澈透明白的，这些突然冒了出来的泉水竟然是乳白色，当这些泉水冒了出来的时候还有一股奶香，似乎这是兽奶一样。

    　　一见到这些山涧、水洼一下子喷涌出了乳白色的泉水，早在周围等待着的币兽已经是迫不及待了，立即低头狂饮，听到“咕噜、咕噜、咕噜”的饮水之声不绝于耳。

    　　“这是什么？”看到这些币兽忙是低下头去狂饮，有跟着而来的年轻修士还不知道这是什么东西。

    　　“是兽泉！快点，多装一些带走。”不少老一辈的强者或老祖早就有备而来，立即从币兽上跳了下来，也忙去盛装这从地下冒出来的兽泉。

    　　“这泉水有什么作用呢？”年轻修士也都纷纷跳下来帮忙，忙是问道。

    　　“可延年益寿，既可饮用，也可以拿来炼丹。”不少长辈都迫不及急待，一边盛着兽泉，一边指挥着晚辈手脚要麻利一点。

    　　原来币兽城的兽泉是可以延年益寿，虽然它达不到传说中的长生不死效果，但它的确是可以让寿元干涸的人能延长一下寿命。特别是对于那些早就服用过了其他长生丹的老祖而言，长生丹对于他们来说已经是无效了，所以，他们需要其他的圣饮来益寿延年。

    　　毫无疑问，对于他们而言，兽泉是最好的一种圣饮之一，也正是因为如此，不少老祖冒着很大的风险亲自来取兽泉。

    　　在这个时候，有不少修士看到了一幕奇景，只见不少币兽一番痛饮之后，身上白色的发毛纷纷掉落，宛如是下起了雪花一样，当白色的毛发纷纷掉落之后，竟然开始生长起了乌黑油亮的毛发，也有币兽竟然开始蜕皮了，重新生长出了全新的皮囊。

    　　“太神奇了吗？”看到这样的一幕，不知道有多少修士为之震撼，抽了一口冷气，喃喃地说道：“这简直就是一下子返老还童呀。”

    　　看到币兽饮下了这兽泉之后，竟然有着如此神奇的功效，立即有老修士也学着币兽的模样，一下子趴在了泉边，也“咕噜、咕噜”疯狂地狂饮起来，好一会儿之后，他的肚子都喝得胀鼓鼓的了。

    　　“我怎么没有掉白发？”肚子都喝胀了，然而自己一根白发都没有掉，更别说是长出乌墨的头发来了。

    　　“蠢货。”看到他这模样，旁边上有老祖摇头笑骂道：“都说是兽泉了，它对于币兽来说，效果是极强的，能在短短的时间之内返老还童，但，对于人来说就不行了。需要时间去吞纳其中的精华……”

    　　“……也正是因为如此，有药师要花费大量心血去把它提炼。如果你随便喝几口就能返老还童，这样的好东西还能轮到你？早就被始祖们独占了，到时候，就不叫兽泉了，就叫长生泉了。”

    　　听到这位老祖的话，这个修士顿时苦着脸了，挺着胀鼓鼓的肚子，哭腔地说道：“我，我，我现在该怎么办，撑得难受。”

    　　“那不慢慢消化吧。”老祖没好气，懒得再理他了。

    　　当然想取兽泉，也并非是那么的容易，有些币兽少的地方，币兽也懒得理会修士来取兽泉这事，但币兽多的地方，本来兽泉就不够用了，见有修士强者来盗取兽泉，这些币兽立马不客气了，听到“轰”的一声巨响，立即有币兽一蹄狠狠地踩了过来，一脚把修士踩扁。

    　　“砰”的一声巨响，更是有大地摇晃了一下，地下竟然爬起了一具具的币兽骸骨，这一具具的币兽骸骨也向兽泉冲了过来，也想痛饮兽泉。

    　　“杀呀——”一时之间，不少地方为了争夺兽泉，修士与币兽、与币兽骸骨之间杀得火热朝天，甚至连修士之间、币兽之间也会为了争夺兽泉杀得惨烈，一时之间，这片天地不少地方都弥漫着血腥味。

    　　在这片天地间，不仅仅还有兽泉，让人向往的还有道骨。

    　　曾有修士攀登上一座高耸入天的山峰之时，竟然见那里有一株见大无比的神树，在这神树藏密无比的树林之中，竟然挂着一块白骨，白骨温润无比，流荡着光泽，时不时闪现符文。

    　　“传说中的道骨。”一看到这样的场景，不少修士顿时为之狂喜，立即想攀登上神树得到这块道骨。

    　　但，他刚刚触及这枚神树的时候，听到“噼啪”的声音响起，神树突然冒出了闪电，一下子把劈在了他的身上，眨眼之间把它劈得焦黑。

    　　也有人在深谷之中见到了一块泛着浅金色的道骨，这引起了不少的轰动，立即有人潜入这深谷之中，听到“蓬”的一声响起，这个修士还没有反应过来，只见深谷冒起了氤气，他全身瞬间僵硬，笔地倒在地上，一命呜呼。

    　　看到如此恐怖的一幕，顿时让不少人毛骨悚然，不敢再迈进一步。

    　　虽然在这片天地中的确是发现了一些道骨，但都是存在于凶险之地，根本就让人难以越雷池半步，往往很多贪心的人，还没有得到道骨，就把自己的性命给搭进去了。

    　　所发现的道骨，都是出现在极为凶险的地方，想得到它，那简直比登天还难，甚至有些人得到了道骨，也一无用处，因为他们无法参透这其中的奥妙。

    　　“这道骨是怎么样来的？”虽然有人发现了道骨，却得不到，这让人十分的郁闷，同时他们也是十分好奇。

    　　”不知道。”就是道统的老祖对于币兽城的道骨来历也说不清楚，说道：“有传言说，有币兽死了之后，得天造化，只留下了一块最好的兽骨，而这块兽骨在这片天地的孕养之下，隐藏着大道的奥妙，如果得到了这样的道骨，你能又参悟的话，那么这是属于最原始的奥妙了……”

    　　“……这对你将来的修行有着很多的好处，甚至比你修练始祖功法还要好，因为始祖功法乃是由始祖所创的，它是已经成型，只能说始祖功法最适合始祖本身，而如果你能参悟了这最原始的奥妙，它就是最适合你，甚至有可能成为你的根基一部分。”

    　　这位老祖徐徐道来，让不少晚辈听得津津有味。

    　　“听说道解真帝就是得到了一块道骨。”有另一位老祖说道：“也正是因为如此，他才能真正激活伏牛道统的道源，不然的话，他单凭得到一本《伏牛经》，想重启已经枯死的道源，那是基本上不可能的事情。”

    　　听到老祖们这样的话，更多人对于币兽城的道骨更是垂涎三尺了，奈何，想得到这里的道骨，那简直就是比登天还要难，曾有强大无匹的老祖亲自出手，都未能得到一块道骨。

    　　也正是因为如此，这才让道骨显得弥足珍贵。

    　　在很多人忙着抢兽蛋、夺兽泉、取道骨的时候，李七夜他们三个人追着夔牛一般的币兽长驱而入，一路前行，把身后的所有人都甩得远远的。

    　　所以当李七夜他们走到最前面的时候，虽然在途中也遇到了一些币兽骸骨，但这些币兽骸骨比起这头币兽来，那实在是太弱了，所以，这些币兽骸骨一遇到这头币兽，也是退避三舍，不敢与之抗衡。

    　　最后，这头币兽来到了一座遥远无比的大山之前，不，更准确地说，这是一条巨大无比的山脉。

    　　整条山脉远远望去，就像是一条巨大到无法想象的币兽趴在这大地之上，而且，这条山脉浑然一体，似乎它就是一条巨大无比的币兽所化成的一样。

    　　这样一条巨大无比的山脉，在他们一路上走来的时候，所见到的所有山脉，都无法与眼前这条山脉相比拟。

    　　当还没有走近这一条山脉的时候，远远就感受到了一股磅礴无尽的兽息扑面而来，宛如有一头万兽之皇就趴在这里一样，在这样恐怖的兽息之下，让人心里面颤了一下，感觉有点毛骨悚然，有着一股说不出来的感觉。

    　　就算是一路走来，有着睥睨天下的夔牛币兽，此时明显是收敛了一些气息，似乎对于这样一座庞大无比的兽山也有着说不清的敬畏，连脚步都轻了不少。

    　　“这，这是什么山！”看到这样的一条巨大山脉，感受到如此磅礴无尽的兽息，武冰凝心里面也为之一震。

    　　“我们的目的地。”李七夜望着这条像巨兽一般趴着的山脉，目光变得深邃，徐徐地说道。

    　　此时这头币兽缓缓前行，就算后面有币兽能抵达到这里，但，它们都纷纷止步了，不敢进山，它们只能是远远眺望一眼这座巨大无比的山脉。

