    湖南路上。

    吴迪在沃尔沃xc90边上，等待着蔡雅薇的到来。

    很快蔡雅薇就来了。

    “大叔，你是准备借我钱吗？”蔡雅微笑着挽住吴迪的胳膊说道。

    “不是啊，贷款不会？”吴迪白了一眼蔡雅薇说道。

    “好吧，我是真从来没有贷过款。”蔡雅薇也嘲笑吴迪白了白眼。

    “做什么都有第一次。”吴迪直接带蔡雅薇上了楼。

    很快就来到了他准备租下的第七层。

    吴迪带着蔡雅薇参观了一下，随后就来到了总经理的办公室。

    总经理是一名胖乎乎的男子，面相看上去就很狡诈。

    就像他开出的价格，已经高出了这边的市场价。

    总经理没有想到，吴迪竟然一口就答应了。

    所以，他也很满意。

    “孙老板，如果觉得没有问题的话咱们签合同吧，这一层卖给我了。”吴迪开门见山的说道。

    “可以。”总经理回复说道。

    总经理名字叫做孙真，这整个一栋楼都是他的。

    平日都是出租。

    现在因为城南的新城，所以他决定卖掉这栋楼。

    去城南投资。

    不过，因为他开的价格很高。

    所以很少有人来看。

    像今天吴迪这种，来了都不还价的人，孙真还是第一次遇见。

    “吴老板，既然你很爽快，那我也爽快，秘书，拿合同。”孙真冲着身边的女秘书说道。

    很快秘书就拿上来了两份合同。

    吴迪刚一过目，就愣住了：“孙老板，不是说可以贷款的吗？”

    “不好意思，我之前没有说清楚吗？贷款是要加钱的。”孙真笑眯眯的说道。

    “不好意思，不买了。”吴迪直接拉着蔡雅琪假装要走。

    孙真脸色顿时就变了，立马叫住了吴迪说道：“吴老板给你开个玩笑，这合同拿错了。

    “好的，孙老板，我还真不太喜欢开玩笑。”吴迪淡淡的说道。

    孙真尴尬的笑了笑，毕竟每平方已经多卖了三千元，所以，这种到了嘴边的肥肉，他怎么也不可能把吐出去。

    很快新的合同就拿了上来。

    吴迪看了一眼，没有问题，就交给了蔡雅琪。

    蔡雅琪拿起笔就准备签字。

    然而，就在这时，突然黄雪洁闯了进来。

    “蔡雅琪，谁让你过来买的？”

    面对黄雪洁的质问，蔡雅琪斜眼看向吴迪。

    “又是他，你能不能不要听他的。”黄雪洁拉着蔡雅琪就要走。

    “哎哎哎别走啊。”孙真可不干了，毕竟就卖出去，他要多挣一50万。

    “蔡雅琪签字。”吴迪直接一把拽住了黄雪洁。

    “蔡雅琪你敢签字。”黄雪洁威胁起来。

    就在这时，一个老爷子突然闯入。

    一把按在了合同上，然后拿起撕的粉碎。

    “爸？”孙真一脸惊讶的看着自己的父亲。

    这闯入的老头正是他的父亲，也是这里的董事长孙明海。“不卖了，整栋出售，有人要。”孙明海看向自己的儿子说道。

    “爸，什么价格？”孙真问道。

    “就是你开的价格，整栋楼有人要。”孙明海如实地说道。

    孙真有些意外，毕竟打包出售的价格，肯定比不过零售。

    父亲竟然以零售的高价，整栋出售了，牛逼。

    这下他也无所谓，卖不卖给蔡雅琪了。

    吴迪有些意外，毕竟城东新城的消息，只有他和宋云，以及一些内部人员知道。

    这消息不可能走路出去。

    这么高价，又买一栋楼。

    很蹊跷。

    不过，这时候吴迪想要深究，也没有办法。

    吴迪和蔡雅琪，包括黄雪洁，已经被请出去了。

    “什么鬼？”蔡雅琪率先吐槽起来。

    “就是这么贵，还有人买一栋，脑子抽了。”黄雪洁也吐槽起来。

    毕竟他知道蔡雅琪想要买，?也知道蔡雅琪的报价，明显高于市场价那么多怎么可能？

    不过啊，结果是好的，蔡雅琪没有改成，黄雪洁对此很满意。

    一行三人，来到了一家咖啡店。

    吴迪开门见山问道：“告诉我，你的那个读者。”

    “大叔啊，你让我出卖我的粉丝，你觉得过分么？”蔡雅琪轻轻的叹了一声，老气横秋的说道。

    “他是一个危险的人物，你不算出卖。”吴迪淡淡的说道。

    “不行，这是原则问题，换个话题。”蔡雅琪拒绝说道。

    “那你自己喝。”吴迪起身就离开了。

    蔡雅琪撅着撅嘴，白了一眼吴迪的背影，将腮帮吹得气鼓鼓的。

    “不过，我也很好奇，那个是不是三年前的那个跟着你小说杀人的。”黄雪洁笑着问道

    “不知道，但有可能是的。”蔡雅琪也不确定。

    “不过，你不害怕吗？”黄雪洁笑着问道。

    “有什么害怕，我可是他智囊。”蔡雅琪不以为然的说道。

    “行吧，你准备继续写吗？”黄雪洁问道。

    “当然了，我得把那个高阳，给写死了。”蔡雅琪眼眸中闪烁着一道冷光。

    “不过那人确实可恶。”黄雪洁感同身受的说，顿了顿，继续说：“不过啊，他的父母是挺可怜的。”

    “我知道了，我不会再写他父母怎样。”蔡雅琦认真的点了点头。

    “嗯，我也想知道你是否能化腐朽为神奇，要高阳的爸爸没事儿。”黄雪洁点了点头。

    就在这时，蔡雅琪接到了父亲的电话：“给你安排了个相亲，晚上在红梅大酒店。”

    “啥？我才不去，?让雪洁姐姐去。”蔡雅琪立马回答。

    “不行。”电话另一端，父亲说完便挂了电话。

    “怎么回事？干爹找你？”黄雪洁连忙问道。

    “是的，烦死了让我去相亲。”蔡雅琪不耐烦的说。

    “好吧。”黄雪洁只能尴尬的笑了笑。

    “对了，姐，你去，反正他也不知道是谁。”蔡雅琪突然想到了提议道。

    “开什么玩笑！什么年代啊？人家没有照片吧？”黄雪洁节白了一眼蔡雅琪说道。

    “好像是啊，有点躲不过了，不行我就把我的相亲对象给写死了。”蔡雅琪露出了狡黠的笑。

    “你可不要乱来，我真是无语了。”黄雪洁无奈的摇了摇头。

    “没事啊开玩笑的。”蔡雅琪嘴上怎么说啊，但是心中，已经酝酿起了剧情。

