    观众席上，议论纷纷，一些人认为生死决战是无理取闹的建议，但更多的人，却是抱着看热闹的心思，拍手叫好。

    不得不说，在武道世界，以武为尊。

    若是遇到棘手的事情，大部分人都会崇尚以武力解决，这极为令人心寒。

    在众人看来，这龙脉陵墓一事扑朔迷离，六长老这一方证明不到自己的清白，而楚云这一方，虽然本来还有慕容欣做人证。

    但因为两人的关系不明不白，被奸诈的六长老抓住了这一点大做文章，导致慕容欣诚信缺失，证词无效。

    最终，双方各执一词，争论不休，最好的解决办法就如六长老所说，进行生死决战。

    “此事万万不可！在真相查明之前，我认为不能轻举妄动！更何况，这楚镇元虽说会以凝气境对战，但他修炼武道多年，经验丰富，那这样跟送楚云去死有什么分别！？”李战拍椅而起，向众家主怒斥。

    “哼！我说李家主，你可别要忘记，你儿子李泽是楚云的手下败将，你如此帮他，也太过大义凛然了吧！”林虎冷笑道。

    “可笑！比武切磋，胜负常有，难道你打输了，就要暗施横手，陷人于不义？”李战反驳道，让站在旁边的李泽也挺起胸膛，神色傲然，虽说他输给楚云，但也输得心服口服。

    武道一途，若是连失败都正视不了，如何能够排除万难，直登巅峰？

    这林虎心胸狭窄，显然是因为林朗的神窍被楚云斩碎，而怀恨在心，毫不讲理，咄咄逼人。

    再说，这还是林朗咎由自取，如果他不是三番四次招惹楚云，又怎么落得如此下场？

    “李家主，虽然你说得不无道理，但如今楚族陵墓的事错综复杂，疑云密布，若是能够以生死决斗解决，那就最好不过了！”司马图眼眸一眯，说道。

    “说得没错！这本来是我们楚族的家事，但六长老将此事公开说出，让众人评理，不正是诚意的表现吗？生死决斗，势在必行！”三长老加入议论，看似分析得很有道理。

    其实，他不知道的是，六长老是借题发挥，想要当场夺下赤渊剑，所以才率先发难。

    一柄疑似是墓室秘宝的剑，六长老当然不会让它落入其他族人手里。

    片刻之后，众家主都发表过意见，结果让人痛心疾首，竟然大部分家主都支持生死决斗。

    “爹！你别要让楚云跟那阴险之人决斗，难道你不相信女儿吗？我说的话是千真万确的！楚云是无辜的！”

    慕容欣泪眼汪汪，语气哽咽，不断拉扯着慕容杰的衣袖，娇贵刁蛮的姿态尽失，像是一个无助委屈的小女孩。

    她能做的，只有这些了。

    “哎，我的乖女儿，事到如今，形势已经不是我这个城主能掌控的了，爹不是不相信你，可是生死决战的呼声极高，你看看这个会场，几乎全部人都支持决战，我想压都压不下去啊。”慕容杰满脸无奈，连连叹息。

    慕容欣一双美眸泪光闪烁，视线扫向偌大的会场，只见众人面红耳赤，奋力吼叫，就像一群毫无理智的野兽，在呐喊，在狂嚎。

    他们要看决战，他们要看鲜血挥洒战台。

    道理，何在？

    慕容欣双腿一软，无力坐在地上，神情呆滞、木然。

    战台旁边，风老望着疯狂的会场，也脸色大变，看来今日此事，必然要以死亡终结。

    最终，慕容杰深吸一口气，极其不情愿地宣布，生死决战定立，今天不是楚云死，就是六长老亡！

    全场沸腾起来，众人热血汹涌，大喊大叫，十分讽刺。

    战台之上，仅余楚云与六长老，双方定下生死状，准备开始决战。

    “哼，狼心狗肺的杂种，你杀我儿子，毁我族陵墓，罪大恶极！但今天我大发慈悲，以凝气境九重与你决战，就让你死得有尊严一些！”虽然六长老神色尽显悲愤，但眼中分明闪过一丝得意的目光。

    他盯着楚云的赤渊剑，贪婪之色越来越明显。

    只要楚云被杀，他就能收下这柄剑，名正言顺又掩人耳目。

    “哈哈……哈哈哈！！！”

    忽然，楚云仰天长笑，声音凄厉。

    他阴沉的脸庞猛然大变，双目布满血丝，恨意滔天！体内怒火汹涌，气血翻腾，那些愈合的伤口全都崩裂开来，如烈焰般滚烫的鲜血汩汩流出，浑身赤红。

    宛如一尊修罗，散发出慑人的气息。

    “你这个装模作样，厚颜无耻的卑鄙小人！果然好狠毒，好阴险！”楚云吐出冰冷刺骨的话语，一双血红的眼睛死死盯着六长老。

    他知道，这六长老歪曲事实，巧舌如簧，竟然让群众大势转变，倾向于以决战了事。

    楚云并不愚蠢，以六长老的实力和狡诈的行为，即使他将修为压制到凝气境九重，但武道的造诣和经验肯定更胜一筹。

    更何况，楚云刚刚与楚菲血战一场，早就筋疲力尽，精力大损。

    这时众人再许诺进行生死决战，那就意味着推他下地狱，毫无疑问。

    “我楚云行事光明磊落，绝不滥杀无辜，更不会落井下石，欺凌弱小！对家族更是从无半点异心！”

    “可是，想不到现在，你们竟然凭着这阴险小人的一面之词，就允诺这场完全不公平的生死决战，等于推我去死！”

    楚云孤零零地站在原地，愤然向四面八方咆哮，额上青筋暴起，充满愤怒、仇恨、委屈、不解。

    但是，没有人回答他，就连慕容欣的声音都被完全掩盖了。

    众人渴望杀戮，渴望血洒大地，他们才不管谁是谁非。

    武道世界，无情。

    “哗哗哗——”

    沸腾的声音像是无情的巨浪，从会场各处铺天盖地的暴涌而来，落在这小小的战台中，差点震碎楚云的耳膜，嗡嗡作响。

    所有人都翘首以盼，热血奔腾，声势冲天，等待生死决战的开始。

    望着如浪潮般汹涌的会场，楚云感到心头滴血，骨肉冰寒，他抬起赤红的眼眸，环视各方，只见大部分人都兴奋地站了起来，或欢呼，或叫喊，或狼嚎。

    一些尚存善心，脑海清明的人，也只能淹没其中，束手无策，摇头叹息。

    战斗能调动人的情绪，鲜血能敲响人的心房，金戈铁马，刀光剑影，能泯灭理性与良知。

    “哈哈……哈哈哈！”

    这一刻，楚云的心态发生翻天覆地的改变！

    “道理？规矩？真相？哈哈哈！通通无用……通通无用！！！”

    赤渊剑出鞘，暗光慑人，如落日散尽最后的光华，血染苍穹。

    “只有实力……只有强大的实力！只有上动九霄，下荡九幽的绝世实力，才能谈自由、谈正义！”

    楚云大笑，神色癫狂，带着滔天恨意，自言自语。

    “父亲，孩儿不孝！今日有可能会死于仇敌之手，但孩儿不怕！”

    “若是我剑被击碎，我用拳打！”

    “若是我手被斩断，我用脚踢！”

    “若是我脚被毁去，我用牙咬！”

    “若是我骨骼尽碎，我用眼瞪！”

    “若是我即将死去，我会诅咒！就算下地狱，我也会化作修罗归来，让仇人永无安宁！誓要同归于尽！”

    狠厉、沉重的话语虽然比起磅礴的声浪，显得很渺小，但是恨意饱满，极为犀利，让阴险狡诈的六长老都微微吃了一惊。

    “哼……叛徒小儿，若是你乖乖交出手上的剑，我会让你痛快地死去，否则，你免不得受我折磨！”六长老怒斥一声，眼睛却是盯向暗红色的赤渊剑，贪婪之色洋溢于表。

    “可笑！既然今天要与你这个贱人生死一战，那就未至生死，必然不休！我楚云何惧之有？！”

    “虽然，我没想到老天爷会那么不开眼，让这一战提早到来，但你联合外人劫杀我父之事，不可饶恕！我就算死，也要在你身上留下我的齿痕！”

    楚云言语喝出，剑指六长老，真气狂飙，威势暴涨！

    “好！既然你不识好歹，那就别怪我出手狠辣了！”六长老抽出一双利爪戴上拳头，尖刺寒光慑人，将他本来阴鸷的面貌映照得更为深沉。

    “咚！”

    随着风老无可奈何地敲向战鼓，生死决战开始，全场沸腾到极点，像要淹没大地，气势滔天！

    “不！！！”

    此时，城主席上，慕容欣猛然一惊，花容失色，想要扑出赛场救楚云，但却被慕容杰拉了回来压制着，这一战已经无法被挽回。

    今日，楚云与六长老之中，必然要有一个人死去！

    这是一场死战！

    “即使我将修为压制在凝气境，你也不会走出我十招之数！”六长老露出狰狞的笑意，率先出手，脚步迅动，速度快得惊人，比楚菲还要快。

    楚云之前还能看到楚菲的残影，但现在，他甚至连六长老的影子都摸不着！

    “嗖！”

    六支爪刺如饿狼扑食，森光摄人，化作数道划空流影，往楚云袭去。

    战台的这段距离，对于六长老来说，真的很短，转瞬就至。

    “哗！”

    赤渊剑横斩，楚云以最快的反应速度，施展出斗转星移，闪闪星芒漫射而出，想要萦绕周身。

    但是，未等到剑气完全笼罩，几道爪芒已经迅袭而至，疾如惊雷，杀气汹涌！

    “嗤——”#####

