    【彩蛋·戴拿奥特曼·梦幻之鸟·开播】

    【一个赛车场里，真由美静静的看着摩托车飞驰而过，她突然喊道：“拓摩？是你吗？拓摩？”】

    【但就在这时，真由美才想到，拓摩已经死了。】

    【就在这时，天空中突然乌云密布，一头怪兽出现在了真由美的眼前。】

    【一个灰色的鸟人出现在真由美面前，她张开了嘴说道：“悲剧会再一次发生，就像以前一样！哈哈哈哈.....”】

    【下一刻，真由美猛地惊醒，这才意识到，这一切只是自己的梦。】

    【“为什么，还是会梦到拓摩呢？明明已经过去了那么久了。”】

    放映厅。

    众人一看就知道，狗日的放映厅又准备发刀了，好在众人皆是意志坚定之辈，不是天性薄凉就是见过大风大浪，面对真由美和之前的梦比优斯的回忆，也只是感慨几句。

    “看来那位戴拿奥特曼的故事应该是在迪迦之后了。”

    【超级胜利队，在原本的胜利队基地被毁后重新选址建立的新的防卫队基地，并且武器装备全部更新换代，就连队员也都换了，所谓连名字也换成了超级胜利队。】

    【超级胜利队宿舍里，警报响起。】

    【一群还打着哈欠的队员在这里集合，飞鸟甚至是戴着睡帽过来的。】

    【“飞鸟！你看看你的样子！”队长指着飞鸟的鼻子就是一顿骂：“慌慌张张成何体统！你这样还算超级胜利队的成员吗？！”】

    【飞鸟瞅了队长一眼，说道：“可是队长.......”】

    【“可是什么可是！”】

    【飞鸟没说话，只是指了指队长的鞋。】

    【嗯，是小兔子形状的棉鞋呢。】

    【“震源地在欧亚大陆，现在正在调查受害情况。地震发生后，各地的发电厂都发生了毁灭性的事故。”】

    【“可是这和地震有什么关系？”队长挠了挠下巴说道：“飞鸟，立刻出发赶往事发地的空域进行调查！”】

    【“明白！”】

    【驾驶着飞机的飞鸟刚刚说道类似于天气晴朗，安全无比之类的话，他的面前突然就出现了一团乌云！】

    【而乌云中，飞出一头类似于人类，可是缺背上双翼，仿佛带着鸟颅头盔的怪兽！】

    “这是加佐特？”

    “应该不是，完全不是一个画风！”

    【那个鸟一样的头颅的嘴巴张开，里面居然露出了一张女人的脸！】

    【飞鸟驾驶飞机轻松躲开了对方的攻击，在几个回合的交手后，对方就消失不见了。】

    【飞鸟把这个情况汇报了回去，在做完详细的报告后，飞鸟在走廊上遇到了拖着一个大袋子的麻衣。】

    【“你这是什么打扮啊。”】

    【面对飞鸟的吐槽麻衣毫不留情的反怼一波，并且拿出了一名赛车手的照片，但尴尬的是，麻衣直接叫错了对方的名字，还是飞鸟纠正的她。】

    【对此麻衣表示：“我可是个多情的女孩子，还有，我觉得你应该去真由美前辈哪里看看！看到长着美女头的怪兽，一定是像女孩子了吧！”】

    【“喂！你不要胡说八道啊！”】

    【十分钟后.......】

    【“怎么样护士长？真的是我的幻觉吗？”】

    【面对飞鸟的询问，已经是护士长的真由美告诉了他：他没什么问题。】

    【“但是，那只鸟，不一定是幻觉。”】

    【“啊？”】

    【真由美给飞鸟讲了一个故事：“传说中，有一只不祥的怪鸟，叫姑获鸟，它的出现预示着有人要死亡，而姑获鸟，则是一只长着人类女性面孔的怪鸟。”】

    【“我在梦中也梦见过，那是一只长着女性面孔的怪鸟，姑获鸟是一只预兆死亡和不祥的怪鸟，就和以前一样。”】

    【“以前？”】

    【真由美没有多说，把飞鸟交给了一旁的护士。】

    【而护士小姐见到飞鸟一脸的不解，便问道：“听说过加佐特这只怪兽吗？”】

    【“听说过，是由闪电人变异而引起的，袭击过发电厂的怪兽。”】

    【真由美来到了走廊上，手里，是拓摩留给她的项链。】

    【那一天，本来因为加佐特袭击而死去的拓摩，为了救真由美，再一次出现了。】

    【飞鸟走出医疗部，突然就听到了警报声。】

    【“城市上空发现异常的等离子云，超级胜利队队员紧急集合！”】

    【“难道是？”】

    【超级胜利队指挥室，队长通过通讯频道联系上了飞鸟。】

    【“飞鸟！你个混小子怎么又擅自出击！”】

    【“对不起，可是没时间解释了！”】

    【“什么！我要处罚你！”】

    【“东京上空的等离子云是姑获鸟！它的出现预示了有事发生！”】

    【“有事发生？这个家伙脑子真的出了问题。”队长一脸的头疼，就在这时一个另一个队员拿着报告跑了过来。】

    【“队长！飞鸟说的应该是真的！”】

    【“什么？”】

    【“你看！这些石头是地震的时候地面断层岩石摩擦产生的热量变成的。”那名队员还拿出了一份标本说道：“你们看，怪兽身上带有电能，所以这些化石被吸附在了怪兽的身上，随后在高空中，这些石头掉落了下来，根据电脑分析的情况，就是这样。”】

    【“如果那个等离子云是等离子生物，那么也能解释为什么发电厂会受到袭击了！”】

    【“因为等离子的干扰，摄像记录仪器才会受到干扰。”】

    【“虽然不是闪电人，但是电离层是地球中的新领域，因此确实可能藏有我们不知道的生物。”】

    【“等离子生物，姑获鸟。”】

    【而在高空中，飞鸟也遇到了自己的目标。】

    【姑获鸟！】

    【“果然是你这个家伙，害的我被当成精神病！”】

    【一人一机和一兽的高空追逐战开始了！】

    【阿尔法号的激光精准无误的命中了姑获鸟，可是却没有任何作用！】

    【就在这时，其他的队员也前来支援。】

    【“飞机的激光是没有用的。”良驾驶着伽马号飞在飞鸟的一旁，通过通讯频道高手飞鸟：“那只叫姑获鸟的怪兽确实是等离子团！”】

    【“好了，现在交给我们吧！用反离子弹去吸收它的能量！”】

    【反离子但精准无误的命中了对方，一声惨叫过后，姑获鸟的身体化作了一团电离子，最后消散在大气层里。】

    【战后，飞鸟还专门跑去医疗部告诉了真由美一声。】

    【但是真由美心中感到的不安感更加强烈了。】

    【另一边。】

    【休假的麻衣找到了自己喜欢的那一位赛车手治亲，并且在他要去办一些事情的时候，强烈要求跟上。】

    【但是当对方来到那个地方的时候，麻衣顿时就后悔了。】

    【“对不起，我不知道.....”】

    【对方摇了摇头，说道：“我哥哥，也是一个赛车手。”】

    【治亲陷入了回忆，那时候他还是是一个初中生，而他的哥哥已经是开始在这种比赛里崭露锋芒的优秀赛车手了。】

    【“状态越来越好了啊，拓摩。”】

    “这也，太巧了吧。”

    众人十分的意外。

    这位在十多年后被麻衣喜欢上的赛车手，居然，是真由美的爱人，拓摩的弟弟！

    彼得深吸一口气，努力的让自己不去想那些可怕的事。

    这也忒巧了吧！

    【昏黄色的回忆中，赛车手摘下头盔，正是年轻的拓摩的脸。】

    【“输赢是其次，重要的是我不会放弃的！”】

    【时间回到现实世界。】

    【治亲告诉麻衣：“我要完成哥哥的遗志，虽然我不知道我能否达成愿望，但是我一定不会放弃的。”】

    【“一定会实现的！！”麻衣说道：“你哥哥一定会看到的！”】

    【就在这时是，两人的上空突然出现了一团乌黑的乌云，乌云中，电光闪耀，一头人身背生双翼的怪物，从中冲了出来。】

    【姑获鸟！】

    【它果然没死，而是复活了！】

    【胜利队基地。】

    【众人迅速发现了姑获鸟的出现。】

    【“那个家伙不是已经死了吗？！”】

    【“不知道，姑获鸟的复活原因暂且不明，但是那里以前有个微波发电系统，但是因为对于电离层的闪电人产生了一定的影响，所以后来计划就中断了！”】

    【“虽然计划中断，但是撤走的只是上面的设备，地下的超旋导圈还是被保留了下来。”】

    【“也就是说，超旋导圈还有庞大的电能了。”】

    【“好，立刻迎击！”】

    【另一边，在车上，真由美和飞鸟说道：“时间不是向前走，而是绕圈重复有重复地转动。所以，”真由美苦涩一笑，说道：“历史的悲剧也是重复再重复。”】

    “人类总是在重复同样的错误——阿姆罗·雷。”

    【“虽然是绕着圈在走没错，那就好像是螺旋楼梯那样。”飞鸟微笑着说道：“所以，今天，一定会比昨天更美好。”】

    【“即使只有一点点。”】

    “波浪式前进，螺旋式上升，这就是发展。”

