    我的1982正文卷第一千五百零二章即将开始九二年的高考即将开始了，各个高中的学生都怀揣着虔诚和梦想，紧张而认真地学习着，更是开始了互留联系方式。

    　　这个时候呢！刚刚算是有了互联网，但绝大数人都没有接触过，很多人连@是什么意思还都不知道。更没有QQ、微信这种联系工具，手机都还是大哥大，BP机仅仅是跑业务的才会有。

    　　同学之间联系的方式呢！基本上是靠写信，一般家里面真就还没有电话，只有少量的人们能够在高中毕业的时候留下电话号码。

    　　等高中一毕业各奔东西之后，一般不在一个城市或者是很久不联系，多少年都联系不上。

    　　李忠信他们呢！这个时候流行的是那种毕业簿，每个人都签一下毕业簿，留下一些个相聚好时光的话语，留下一下鼓励好前程的话语。

    　　话语结束以后呢！是那种能够联系上的方式。

    　　家里面没有电话的呢！一般留下的都是父母工厂能够联系到的方式，是那种邮寄到某某单位什么什么车间或者是什么什么地方由什么人转的一种方式。

    　　这个时候呢！也有留下一下电话的，但是，这些个电话，在升级以后，都会跟着号码升级改变，大部分电话号码都是一样，过上几年的时间，基本上就打不通了。

    　　李忠信呢！在这个时候和张靖宇说了，让他负责专门整理出来一个专门的联系方式通讯录，无论是哪个同学都一样，把自己现在能够联系上的方式留一下，等到了哪个城市或者是哪所大学了，那么，把地址呢！用信邮寄到张靖宇那里，或者是给张靖宇打电话，张靖宇呢！就当他们班级的联络员，今后大家有什么事情都和张靖宇这边说就可以了。

    　　李忠信这样做呢！也是有着他的想法，上高中以后，班级里面的同学虽然他接触的时间不是很长，只有三年的时间，但是，关系都还可以，今后这些同学大学毕业了，或者是到什么地方工作了，要是生活得不好，到时候他可以帮一些忙。

    　　等以后岁数大一大，有时间了，也可以把大家聚在一起，共同聊一聊高中时候的生活。

    　　前世的时候，李忠信就有很多的好朋友因为联系方式的事情联系不上，这次呢！他觉得，这么做十分有必要，只是他没有办法留下来他的手机号什么的，到时候会引起非议的。

    　　这个时候，高考还在7月的7、8、9三天，高考要考总共七门课，总分710分。

    　　教室还没有空调，考场里面前后有电风扇，每次考前老师都要在屋里洒水降温，这个算是好一些的，有相当多的地方，连电风扇这种东西都没有准备，教室里面什么都没有，别说是洒水降温，就是窗户都不一定能够全部打开。

    　　中国的发展速度虽然很快，但是，九二年的时候，高中生生活真的很艰难。

    　　这个时候，社会上还没有对高考有太多的关注，不会停工为高考让路。该搞的工程是不会因为高考而停工不做的，别说是高考，什么事情都要给国家的建设让路。

    　　九二年，各种生活物质也不丰富，大多数家庭的父母能做的最大努力，是让高考的学生早上能喝一碗牛奶，每周去商场或者是菜市场里买些大棒骨熬一锅骨头汤。

    　　那时还没有冰箱，不能久放，所以经常连续喝骨头汤、吃骨头汤面，很多孩子因为那个时候喝骨头汤都喝的恶心了，看到骨头汤都想吐。

    　　那个时候有这样的一个传说，所是蜂王精对于补充营养很有效，很多学生的父母，就特地买这个给学生喝，力争每天喝一支。

    　　只不过呢！忠信高中的学生们比其他公立学校的学生的生活方面好了很多，中午的时候，忠信高中这边有专门的食堂，食堂当中的菜的样式虽然不多，但是，却是相当便宜，不用粮票的情况下，五角钱就能够吃到一顿饱饭，里面的菜还都带着那么一些肉。

    　　这个是李忠信给忠信从幼儿园一直到高中学生的一种福利。要说一分钱不收呢！忠信公司也是能供养得起，但是，那样的话，失去了李忠信办学的意义。

    　　无论从幼儿园还是高中，只要学生有那种超级贫困的学生呢！是各种费用都免费的，而且，食堂方面，也对那些学生倾斜，只不过呢！那些不是白给的，而是需要在一定的时间或者是规定的时间里，在学校这边收拾卫生或者是免费帮助做一些事情。

    　　再加上忠信学校从初中开始就设立起来了奖学金制度，专门奖励那些个表现优秀和学习优秀的学生。

    　　李忠信比任何人都清楚，这个时候能够有忠信公司这样的公司办学，已经是超出了这个时代的事情，但是，忠信公司要做好这样的一种带头方式，让更多的人今后通过这样的一种形式受益。

    　　李忠信呢！不缺营养，比那些学生的家庭都好上了很多，自然没有那么多的说道，这个时间段，只要是父亲和母亲没有看着他学习，那么，他就会熬夜看球。

    　　九二年的欧洲杯，安徒生的祖国又创造了一个童话，在最后一刻替补南斯拉夫出赛，夺得了丹麦唯一的欧洲国家杯冠军。这使得我们相信，生活的奇迹永远超过常识和想象。

    　　丹麦主帅内尔森在夺冠不久后回忆对采访的记者们说道：“我本来计划装修厨房，但却被召回国家队，到瑞典去参赛。现在厨房完工了，我请了一位专业的工人。我是做梦也没有想到会出现这样的一种好事情，别说是夺冠了，就是能够排到前面多少名，我都没有想过。”

    　　尽管丹麦队将帅在足球场上也很专业，但他们出征的时候也没有多少信心，在南斯拉夫因为巴尔干危机被禁止参赛时，丹麦队只有两个星期的时间来进行临时备战。

    　　但是，丹麦队在瑞典小组赛淘汰了英格兰和法国，接着在四强赛中通过点球淘汰荷兰，在决赛中2-0击败德国而夺冠。

    　　李忠信是球迷，喜欢看足球，更喜欢看欧洲足球，看到国家杯冠军被丹麦拿走之后，他的心中更是舒了一口气。

    　　李忠信一直有一种想法，他的出现呢！会不会给他所认识的世界带来太大的偏差，一旦出现了偏差，一旦出现了大的轨迹改变，那么，他就没有了那种重生的优势。

    　　

    　　		

