    

    和张天海预想的一样，日军坦克后方并没有跟随步兵。

    为什么张天海猜到日军坦克后边没有步兵？很简单，因为没有枪声。

    如果坦克后边跟着鬼子，就凭他二连的那群兵，早就按捺不住开枪了，此刻哪里还会静悄悄的？

    只是让张天海有些想不明白的是，鬼子明明可以坦克后边跟随步兵，然后发起一场漂亮的反攻的啊，至少可以趁国军将士立足未稳，把他们赶出兆丰路。

    张天海能想到，同样是军校出身的日军指挥官就没能想到这个问题么？唯一可以解释的理由就是，日军此时兵力不足，他们正在收缩防线！

    而这三辆坦克的出现，更像是在拖延国军拿下兆丰路的时间。

    日军这么做的目的是什么？张天海脑袋里闪到了一丝疑惑。

    只不过，他已经没时间继续想了——因为，冲锋号角已经吹响了。

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    一阵激昂而悠扬的冲锋号声再次吹响，张天海回过头一看，只见身后不远处一队身穿着国军制服的士兵在领头军官的带领下冲了过来。

    张天海认识那领头军官，那是三连长孙宏。

    “弟兄们，咱们的援军到了！干掉这群狗娘养的鬼子！为牺牲的兄弟报仇。”张天海大声喊道，只要突破了唐山路，那么距离汇山码头就只有东熙华德路这一条最后的屏障了。

    正当张天海要带队冲锋，孙宏赶到了，后者上前拍了拍张天海的肩膀，说道：“玉麟，你先带二连的弟兄下去吃早餐吧，接下来的事儿，就交给我们三连了。”

    “这是营长的命令么？”张天海不解地问道，确实他有些不理解，明明可以联合起来一鼓作气地拿下唐山路的，这时候让二连撤出？这是干啥？怕被抢功劳？

    孙宏摇摇头，说道：“不，这是团座的意思，你们二连和一连已经打了整整一个晚上了，也该我们三连上了。总不能，你们一连二连的在前方冲锋陷阵，流血流汗，而我们三连的吃饱喝足了在看热闹吧？”

    “我懂了。楼上还有鬼子，一会儿肃清了楼上的鬼子，我们二连就先撤下去了。”张天海轻轻叹了一口气，他此时已经明白了刚刚自己的想法是以小人之心度君子之腹了。

    “这仗以后是有得打的，打仗就会有牺牲，总不能连弟兄们牺牲了，也不能当个饱死鬼，你我也一样。好了，玉麟兄，接来，就交给我们三连吧！”说完，孙宏就走了，带着他们三连上了。

    孙宏长得不高，大约只有一米六八左右，是一个典型的南方汉子，比起身材高大强壮的张天海，孙宏更像是一个斯文的书生。

    国家兴亡，匹夫有责。

    出身黄埔军校的学生中，有几个以前不是一介书生呢？只是国家危难，不少人选择了投笔从戎罢了。

    “二连的弟兄们听着，等肃清了楼上的鬼子，咱们就下去吃早饭！”下了这道命令后，张天海心中才轻轻地松了一口气——总算是，活下来了。

    来到这个时代整整十天了，还没等张天海适应这个时代，就已等下了南下上海的列车，南下抗日了。

    整整十天了，可以说，张天海是过得十分压抑的，有三天时间是在列车上度过的，到达上海之后，更是没作休息，就直接投入了战斗。

    既然是战争，那就难免会有伤亡，虽然张天海不怕死、敢死，但，好死不如赖活着不是？没有人是天生就犯贱地想死的。

    这回没死，可下一回会不会死，谁也不知道。

    楼上的鬼子没多少，大约只有十几个，所以清理起来并不难，一会儿时间就结束了战斗。

    兆丰路的战斗算是结束了，可张天海的任务还没完，还要安排人手抬伤员去呢。

    令张天海感动的是，还没等他安排人手，一群民众就自发地带着担架过来了。

    只见这群民众有男有女，但大多数都是青壮年男子，他们将轻手轻脚地将那些受伤的伤员抬上了担架，然后小心翼翼地将伤员抬离战场。

    要知道，这里可是战场啊，战斗就在几十米前的地方进行着，一颗流弹都可能致这些手无寸铁的百姓们于死地！

    一个个受伤的弟兄，在民众的担架上转往后方，送去给军医救治。

    枪声就在几十米外的地方响起，民众们却像是罔若未闻般，继续地抬着受伤的子弟兵离开战场。

    他们有的是居民，有的是学生，有的是工人，还有的是居住在城外的农民。

    眼前的一幕幕，就发生在张天海的眼前，他的眼睛已然通红，嘴里边不断地说道：“谢谢，谢谢，谢谢……”

    张天海口中不断说着“谢谢”，终于是有一位年纪稍大的大哥听不下去了。

    只见那位衣着朴素的大哥走到张天海面前，一脸认真地说道：“长官，您就甭谢了，这是我们应该做的，小鬼子侵占我们的家园，而我们都是些手无寸铁的老百姓，什么也做不了。长官你们从西安千里迢迢地过来，流血又流汗的，帮助我们上海老百姓赶跑该死的小鬼子，该说谢谢的，应该是我们才对啊。”

    “是啊。”许多在场的民众都附和了这位大哥说的话，显然，这位大哥说得是很有道理的。

    张天海深呼吸了一口气，说道：“吾辈军人的职责，便是保家卫国了，诸位无需感谢，当兵吃饷，早就能料到这一天了。小鬼子亡我中华之心不死，先后在东北、华北、上海等地发动了事变，目的就是亡我中华！然，国家兴亡，匹夫有责。看到大家都如此爱国、勇敢，吾背军人纵虽战死沙场也无所畏惧了。抗战的明天就在诸位身上了，在此共勉了。”

    说完，张天海就深深地鞠了一个躬，言真意切。

    大家都不是那种情商低劣之辈，都已听出了这位英俊的长官的言中之意了：我可能就要牺牲在这片战场上了，可能看不到明天的太阳了，以后，抗日就得靠诸位了。

    ……

    PS：终于更新了，不是雄鹰不像更新，而是前两天下班骑摩托车回家时，摔伤手了，所以码字十分困难，再加上感冒了，脑袋又是昏昏沉沉的，所以这一章也就这样了。

    希望大伙能理解，雄鹰在此感谢大家！        

