    帝无边走到木桃夭房间的时候，她已经把自己的东西都收拾好了，正在把小肥啾的衣物和小零食装入他专属的小箱子里。

    她不需要带衣服回来，也就一些零零碎碎的东西。

    而小孩子的东西多而杂。

    “小*********无边，你收拾好自己的东西了？”

    “嗯，好了。”

    “那你先下去吧，我马上就好。”

    “我在这等你。”

    “行。”反正很快的。

    “小叔叔，安也能帮姐姐干活了。”小肥啾十分快乐地传达自己的能干。

    “什么叫你帮姐姐？明明是姐姐帮你。”

    小肥啾瞬间懵了。

    木桃夭揉揉小家伙的脑袋，称赞他说：“咱们安也还是小孩子呢，这样已经很能干了。”

    “小包子，我听人说你一岁起就不用人照顾了，他都三岁了。”

    木桃夭：“……”

    这能一样吗？她那是一岁的身体三十六岁的灵魂！

    她是真正的小孩时，七岁前都是奴仆们前呼后拥，别说叠衣服了，就是杯子都没碰过一根手指头。

    除了练武，她是真真没有做过任何事情的。

    帝无边难得见小姑娘不知道怎么回答，就想再多说几句。

    “小包子，这两天我在桃源山村听得最多的就是，每个村民都把你挂在嘴上不厌其烦地反复称赞。你都活成全体村民的神话传说了。”

    “别当真。他们最喜欢夸孩子的……”被从小夸到大，她都习惯了。

    帝无边挑了一下眉。

    “小包子，你们进内围有没有发现女游医的踪迹？”

    “有。她确实是直线行走的。我们从这边进去后，拐向清河村的方向，再直线走，很快就发现了痕迹。”

    “那你说她有没有可能就这样横穿仙游出去？”他要不要派人去南泽国那边等呢？

    “不能确定。要看她找到什么药。”有些药材，师父会迫不及跑出来尽快处理。

    “嗯。我会让人留意的。”

    “好。”

    “小包子，我感觉身体有点劲了，能不能……锻炼了？”

    超级想要八块腹肌！超级想要武功盖世！超级想要小包子对他刮目相看！

    “不能。要再等两个月才能适当的锻炼。你现在只能散散步，一天天增加点步数。”

    帝无边：“……”

    “好了。我们下楼吧。”

    木桃夭把小肥啾抱下床，再提起自己和小肥啾的东西。

    帝无边伸手想拿过行李。

    木桃夭没给他。

    帝无边：“……”这小包子也太不给面子了！

    他好歹是男人！还能提不动这么丁点的行李吗！

    见一大一小出了房门，帝无边垂头丧气地跟在他们后面。

    楼下，唐糖蹲着翻看小背篓里的草药。

    “小夭夭，你们忙好了？”

    “嗯。我小师母和我妈妈都去厨房了吗？”木桃夭把行李放到沙发上。

    “是呀，厨房里还有村里的几个大婶在……我被她们赶出来了……”她明明也会做饭的！

    木桃夭摸摸她的头顶。

    “小夭夭，你这里的药材不够炼制解毒丸呀！”

    “隔壁有其他的。帝无边，你先照顾一下小安也，我带唐糖去隔壁的炼药房。”

    “嗯。你去吧。”

    木桃夭拎起小背篓，带着唐糖去了隔壁院子。

    半个小时左右又回到这边。

    小肥啾正对着桌面上的那株琼花叭叭叭。

    如果琼花有脸，那肯定是一脸生无可恋的表情。

    听听小家伙都说了些什么！

    飞机为什么会飞得那么快那么高？姐姐为什么那么厉害？他也想跟姐姐一样厉害……

    它只是一株植物而已，怎么会知道这种问题的答案！！！

    坐在边上的主人又完全无视它的求助。

    “小包子。”

    “安也在跟琼花聊天吗？”她怎么感觉琼花有点精神不振的样子？

    “嗯。他一个人聊得挺开心的。”他的问题根本不需要回答。

    “帝无边，我下周还要回来。”刚才唐糖已经联系过她家老祖宗，确定会来了。

    “好。到时我们再一起回来。”

    “其实，你也可以和安也呆在这边的。”有大师父在，怎么都不会出问题。

    而且，桃源山村生机勃勃，非常适合他休养身体。

    “好。那我们先呆在这边，等你回来。”

    他留下来更容易实时掌握女游医的具体位置，因为不需要通过各种植物远距离的传话。

    小肥啾一把抱住木桃夭的大长腿：“安也跟姐姐回去。”

    “安也不是很喜欢这边吗？我看你这两天玩得很开心呀？”

    “安也喜欢姐姐。”比喜欢这边更喜欢。

    “姐姐要上课，陪不了安也。你小叔叔在这边，安也一个人在家里会很孤单的。”

    “安也陪姐姐去上课。”

    唐糖不由得大笑起来。

    “小家伙，你怎么这么黏小夭夭？”

    小肥啾无辜地看着唐糖。

    为什么？他也不知道哇！

    帝无边：“安也，我让人送你回帝都吧。你爸妈都好久没见你了。”

    小肥啾黑漆漆的大眼里立刻浮现挣扎。他也想爸爸妈妈。

    木桃夭不忍。

    “安也，你先回家陪陪你爸爸妈妈和爷爷奶奶，什么时候想姐姐了再过来。”

    “好。安也回去陪爸爸妈妈、爷爷奶奶。”

    木桃夭爱怜地摸摸他的小脸蛋：“明天让良玑姐姐送你回去。帝无边，你提前跟他爸妈说一声。”

    “嗯。晚点我打电话给我哥。”

    “好。白医生跟你一起留下吗？”

    “让他也回家看看吧。这边有原爷爷，不需要他跟着。”

    “嗯。你们坐一会，我去后园挖一坛酒出来。”

    因为桃源村的水土不一样，她就埋了一些酒在土里。

    唐糖双眼一亮：“小夭夭，是女儿红吗？”

    她家老祖宗好酒，带得她也好酒。不过他们喝酒都有分寸，不会嗜酒伤身发酒疯。

    “你想喝女儿红？”

    “我什么都可以。不挑不挑。”

    “那就女儿红吧。我挖一坛十年的出来。”土埋酒并不多。

    也不是什么酒都适合土埋的。

    村里的酒都在酒窖。

    “我和你一起去挖。”

    “好。”

    安也抱腿不放。

    木桃夭牵起他的小手：“安也一起去。帝无边，你先上楼放好自己的东西吧。”

    “……嗯。”

    其实他也想去看看，可小包子都开口了……

    算了，反正接下来还要呆桃源村，他有的是时间。

