    

    “哼，无知小儿。”

    沈落英鄙夷的斜了常洛峰一眼，便不再理会。

    懒得给他解释，反正只要其他两人明白就好。

    蕾音作为委托人自然要将事情告知清楚。

    清风道人一会有用，不了解整个来龙去脉，会影响他编故事。

    而常洛峰只是帮忙打杂而已，为他讲解纯属浪费唾沫。

    常洛峰张了张嘴吧，很好奇个中原因，犹犹豫豫的想问又不敢问，怕惹沈落英不高兴。

    本我意识太过深奥，以他的如今的修为，还接触不到这种层次的知识。

    要是能得到两位大佬的指点，对他很有好处。

    一咬牙，凡事付出才有回报。

    常洛峰掀起上衣，露出肚子上的‘四次元口袋’，惊得落英仙子和清风道人纷纷面露古怪神色。

    心想原来这小子，还是个老二次元啊。

    一小瓶陈酿美酒，三盏铜樽被放到茶几上。

    “这是我从师傅那刚偷来的百年陈酿，您几位尝尝。”常洛峰点头哈腰道。

    “咳咳，洛峰师侄，切莫丢人。”

    清风道人轻咳一声，打开酒瓶封泥嗅了嗅，心中赞叹果然好酒。

    常洛峰乐呵呵的走上前主动给三人满上，结果蕾音不喝酒，倒是便宜了他自己。

    啄了一口美酒，清风道人解释道：“这情况其实并非好事，反而问题十分严重。”

    “我们都知道，无论东方的道法还是西方的魔法。”

    “其本质是，施法者通过意识调用自身能量，选择是否引导外界能量聚集，然后一步步改变能量体的构成及振动频率，最终组合出想要的术法。”

    “而攻击类法术，通常都为能量体极化所产生的效果，例如常见的雷火，便是因此而生。”

    “徐扉那小子如果真如落英师妹所言，等同于跳过了逐步改变了能量体形态的过程，直接使其极化，你明白了吗？”

    “可是，徐扉瞬间完成了常人苦苦调整能量结构的过程，施法时不是更快更猛吗？”

    常洛峰抓了抓头，感觉有点明悟，但又似懂非懂道。

    “傻子。”

    沈落英一脸不屑，然后看向身旁的漂亮少女问道：“蕾音，你应该早就明白了吧？”

    蕾音面露愁容，轻声说道：

    “嗯，所以扉才会在学习初阶魔法时，不需要咏颂咒文……”

    “但以后学习较为复杂的高阶魔法时，却很可能在某个步骤中瞬间使能量极化，而导致术式崩溃或是暴走，从而伤到自己……”

    “因为本我意识在自我意识存在时，只有本能行为，并不会根据情况作出判断，对吗？”

    沈落英点点头道：“没错，正因为他可以轻易使能量极化，但又无法控制自如。所以初学时才会显得异常天才。”

    “这也就能解释为何他的歌声如此难听，因为本我意识误将唱歌当成了咏颂咒文，从而使周遭游离的能量体震动频率陡然升高，趋于极化状态。”

    “嘶，这么说来，徐扉很可能是上古术法方面的绝强者？”常洛峰惊讶道。

    “不是可能，而是必然。如果本我意识在术法方面不够强大，就算再失常也做不到这点。那种恐怖的歌声，即便是以贫道的心境，首次听到时都差点吐了出来……”清风道人补充道。

    “我的天，真看不出来这小子曾经还是个大佬啊，佩服佩服。”常洛峰感慨道。

    以后不能总吓唬徐扉玩了，万一那货日后修为通天，以那小心眼的性格肯定会翻旧账整自己。

    “哼，大惊小怪孤陋寡闻。极其正常的一件事，到你嘴里却成了佩服，简直丢我龙虎山的脸。”沈落英斥责出声。

    常洛峰闻言缩了缩脖子，搞不明白自己又哪说错了。

    清风道人品了口美酒，说道：“大多意识体都经历过无数次的轮回往生，使得不少人都拥有过一两次的辉煌人生。”

    “洛峰小子，例如出门看见一个用尿和泥巴玩的鼻涕小娃，你觉得人家幼稚，可说不准他无数年前还是叱咤天穹的金甲神将呢。”

    “又或者一名好吃懒做的赌徒，让人心生不齿。但谁也不能保证他几十上百世前，就不能是统御一方的帝王诸侯。”

    “这种人太多喽，过往已矣，无需在意。”

    “这…师侄虽然懂了，可这关系是真乱套啊。”常洛峰感觉有点烧脑。

    “哈哈，还有更乱套的呢，假如你是百世前是某人的孙子，而一百一十世前某人又是你孙子，现在频道且问你，倒地你俩谁是谁的爷爷？”

    常洛峰彻底无语，这种套娃问题怎么答……

    “所以啊，意识体每次往生时都会忘记过去，这是有道理的。”

    “可惜……若是当年人族基业没有覆灭，我们还能享受地府的轮回管控呢，现在什么都没喽，投胎往生全靠自觉，哈哈哈。”清风道人笑道。

    “您这意思还有不自觉的？”常洛峰嘴角微抽。

    “那是自然，你以为世界各地哪来那么多拥有前世记忆的人？都是舍不得前尘往事，沉浸在过去夕阳下的老意识体了。”

    清风道人悠然说道，眼神中却闪烁一抹沧桑之色。

    “所以常洛峰，就算你是六十亿年前的天帝转世，敢犯错本座也照样罚你，因为曾经的身份不重要，逝者已矣即使意识轮回，你也不再是曾经的你。”

    沈落英淡然说道。

    “……”常洛峰无语。

    很多以前不明白的事情都有所明悟了。

    例如，为什么老前辈们总说，最狠骂人话不是草泥马，而是不得好死。

    还要死后不得安宁，真正的意思是这辈子被人骂前世的事迹时，今生也多少会心神不宁吧……

    “这个话题到此为止，时间有限，在徐扉回来前我们商量一下吧。”

    沈落英看向蕾音，正色说道：

    “首先外力没有任何办法影响到本我意识，只能靠徐扉自己自愈。”

    “而最简单的保命方法，只要他放弃修行做个平凡之人，便没有这些忧虑了，这点你可有考虑？”

    还没等蕾音说话，就见清风道人放下酒杯，眯起眼睛插嘴道：

    “不妥不妥，未来若有一天，地星公开超凡，人人皆可修行，哪还有平凡之人？届时那小子便会沦为为数不多的凡人之下，贫道不认为他能承受这种打击。”

    “师妹既然说这是最简单的方法，那便肯定有不简单方法吧？还有，先前说的让贫道‘讲故事’又是何意思？”

    “清风师兄莫要多嘴，让蕾音自行选择。”

    沈落英白了他一眼，心道这家伙的老好人毛病又犯了。

    看病救人有风险，她可不想出了事背锅，就算有方法也得先和‘家属’说道清楚。        

