
　　这种感觉，绝对不是错觉，以杨奇现在的修为境界，可以十分确定这一点，但也正是因为能够确定这一点，他才知道眼前人影的可怕之处！

　　“这火海主人留下的考验，却是比之前巨石堡垒的主人，严苛得多啊。”杨奇心中微微一叹，脸上随之多了一抹无奈之色。

　　之前的巨石堡垒，虽然堡垒的主人也留下了一些考验，可是杨奇四人都得到了机缘，足见巨石堡垒的主人，对于前来的有缘者，筛选并不是那么严苛。只要进入他的堡垒，恐怕都算是有缘者，多少能够得到一些机缘。

　　但是现在的火海之中，却明显不是那样，火海主人留下的考验，难度明显提升不少，仅仅只是杨奇面临的考验，难度已经这般大，要知道他的修为境界，才不过是九星武帝初期罢了。

　　连杨奇都遇到如此难度的考验，可想而知，其他修行者遇到的对手，实力绝对不在眼前人影之下，很可能会更强，光是这一点，就足以说明，眼前考验的难度有多大了。

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，不远处的幽蓝色火焰人影却是动了，一柄幽蓝色火焰组成的长剑，直接朝着出现在对方的手中，紧接着便是一剑斩向了杨奇。

　　“好强！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的威势，杨奇的脸色不由微微一变，人影爆发出来的这一剑，单论威势，竟然已经是快达到九星武帝后期层次了。

　　这个层次的攻击，即便是现在的杨奇，也不敢有任何的大意。

　　“给本帝挡住！”

　　杨奇嘴里低喝一声，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来。与此同时，四周的火焰，在那恐怖的余威冲击之下，也是随之四逸开来。

　　人影的攻击虽然不弱，但却还不至于威胁到杨奇的安全，不过在交手之后，杨奇的眉头却是微微一皱。

　　“好厉害的火之一道威能。”杨奇看着手中的黑凤剑，眉头不由一皱，脸上的凝重之色变得浓郁了几分。

　　刚才的交手，杨奇仗着自身的实力，其实是略占上风的，哪怕没有动用黑凤剑的威势，他的实力也不会比眼前人影弱。可是在双方交手之后，杨奇却是发现，那人影爆发出来的攻击之中，竟然蕴含着极为凌厉的火之一道威能，能够透过逸散开来的余威，直接冲击在他的身上。

　　虽然这种单纯的余威，还不至于伤到杨奇，但却也让杨奇自身的元力，在那余威的冲击之下，消耗速度加快了一些。

　　“不愧是能够被火海主人称之为考验的对手，果然不简单。”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，旋即沉声道，“既然如此，那就让本帝见识一下，你的实力到底有多强吧！”

　　嗡~

　　说话间，杨奇的心念一动，直接全力催动起黑凤剑来，霎时间，一道恐怖至极的威势，从杨奇手中的黑凤剑之上爆发而出。

　　“战！”

　　与此同时，杨奇嘴里怒吼一声，直接催动着黑凤剑，施展出杀招，朝着那人影杀了过去。

　　人影本就是火海主人留下的手段形成的，自然不会对杀来的杨奇，有任何的畏惧之心，同样是挥动着手中长剑，迎上了杀来的杨奇。

　　轰~轰~

　　几乎是瞬间，两道人影便是厮杀在一起，伴随着双方的激烈交手，一声声惊天动地的巨响不断炸开，恐怖至极的剑气风暴席卷，直接在双方交手的附近区域形成了一个剑气风暴组成的真空地带。

　　便是那无处不在的火焰，此刻也是无法渗透到真空地带之中，整个真空地带，就仿佛是一片宽阔的禁区一般。

　　催动黑凤剑的威势，杨奇爆发出来的实力，自然不是那人影能够抵挡的，从双方交手一开始，杨奇就占据了一些上风，优势还在不断的扩大。

　　只是面对着扩大的优势，杨奇的脸上非但没有任何的喜色，神色反而是越发的凝重起来，因为他发现，眼前的人影同最开始见到的时候，没有任何的区别。

　　杨奇看着不远处的人影，神色不由一凝，心中暗暗道，“交手到现在，我爆发出来的实力，都快到了一个极限，眼前的人影，竟然没有任何的变化？”

　　这般激烈的交手之下，就算是真正的九星武帝后期修行者，恐怕也会显得有些后继无力，但眼前的人影却没有任何的变化，这明显有些不同寻常。毕竟眼前人影展露出来的实力，根本没有达到真正九星武帝后期的层次，对方的道之境界虽然极高，但实力却十分有限。

　　“难道眼前的人影，同之前巨石堡垒中的考验一般，真正的考验，并不是击败人影？”杨奇脑海深处闪过一个念头来。

　　之前在巨石堡垒中的时候，杨奇面对的考验，根本不是人影，而是环境，眼前的考验难道也是一样不成？

　　想到这里，杨奇一边抵挡着人影的攻击，一边仔细的感知起四周的环境来，只是这一番感知下，他却是并没有任何的发现，除了那火焰本身蕴含着的威势之外，根本没有其他的异常波动。天籁小说网

　　须知，在进入火海之后，杨奇第一时间就仔细的感知过四周的环境，就是因为当初在巨石堡垒之中经历的缘故，只是那时候他并没有发现任何的不妥之处。于是才会将人影当做考验，可是现在发现人影很可能不是真正考验，他又将目光转移到了环境之上，但依旧没有任何的发现。

　　“必须尽快找出这道考验的关键到底是什么，不然继续厮杀战斗下去，我也坚持不了太长的时间。”杨奇的神色一凝，脑海中飞速的思索起来。

　　眼前的人影实力虽然不如他，但差距也不是特别大，如果无法击败对方，这样一只消耗下去，他迟早会被活活耗死在此！

　　只是一番思索下来，杨奇却并没有任何新的发现，为了减少消耗，杨奇不得不游走起来，尽量不和那人影正面硬碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十六章 无法击败免费阅读。https://xs.23sk.com 