
　　唐凡孤身一人，连小雷都没有带。

　　他一路疾驰，刚刚飞过白峰时，前方飞来一道人影。

　　唐凡神识一动，立刻稳住了身形。

　　“叶师兄！”

　　于柔停在了唐凡面前。

　　唐凡问道：“你有事吧？”

　　于柔看了眼唐凡，说道：“你这是要离开么？”

　　唐凡一愣，笑道：“你怎么知道的？”

　　于柔说道：“我猜出来的。”

　　“哦……”

　　于柔说道：“叶师兄，昨天夜里贺中飞找过我。”

　　唐凡坏笑道：“他能下床了？”

　　于柔神色一僵，说道：“他的伤并没有好彻底，但可以行动。”

　　“他找你干什么？”

　　“哼，他能干什么！”

　　于柔一脸愠怒，神情颇为不屑。

　　唐凡明白了，笑道：“他想和好吧？”

　　于柔脸色一红，说道：“我是想提醒你小心一点，他要报复！”

　　“报复我？”

　　唐凡脑中一闪，似乎想明白了什么。

　　于柔说道：“此人嫉妒心极强，又是贺家公子，自然不会善罢甘休。”

　　“他离开宗门了么？”

　　于柔摇头道：“他又不傻，伤得那么重，离开宗门不是找死？”

　　“哦，这么说，他早就知道我要离开宗门喽？”

　　唐凡一脸戏谑地盯着于柔。

　　“我……我不知道……”

　　于柔神色有些慌乱，他没想到唐凡这么聪明。

　　“谢谢你，我明白了！”

　　唐凡上前轻轻拍了拍于柔的肩膀，抬手一挥，从乾坤袋中甩出无数块数石，摆出了一个银光闪闪的心形。

　　“送你修行，再会！”

　　唐凡哈哈一笑，修为爆发，展开全速离开。

　　“这……”

　　于柔看着面前的心形灵石阵，先是有点哭笑不得，随后脸色一红，抬手就要把灵石收下。

　　“咳……”

　　她的身后，突然传来了一声咳嗽。

　　“啊……上官师妹，你……你怎么来了！”

　　于柔回头，看到了神色古怪的上官悦，顿时慌乱起来。

　　怪不得他刚才跑得那么快，一定是早就发现上官悦过来了……

　　那么，他留下的心形灵石阵难道是为了气上官悦？

　　于柔想到这一层，心中不禁暗气，还隐隐有些失望。

　　这个坏蛋，谁都坑！

　　“我怎么不能来啊，嫌我多事？”

　　上官悦一脸坏笑，意味深长地说道。

　　于柔急忙解释道：“上官师妹，你说什么呢，我……我就是提醒他一下，你千万别误会啊！”

　　“我误会什么啊，有什么好误会的！”

　　上官悦冷哼一声，明显还是有气。

　　于柔上前拉住她的手，说道：“你懂的，我就不细说了。”

　　“于师姐，你……你喜欢他么？”

　　“不……不是的，怎么会呢！”

　　于柔立即摇头，然后抬手将灵石收起来，送到上官悦面前说道：“你拿着吧，他一定是留给你的……”

　　“我不要，那是他给你的，我要……需要他亲手给我！”

　　于柔无奈，只好先把灵石收走，说道：“走吧，我们回洞府说。”

　　“师姐，整天呆在宗门里，你就不觉得无聊么……”

　　于柔问道：“你什么意思？”

　　“师姐，我们也出去玩玩好不好？”

　　于柔犹豫道：“这……有点危险吧？”

　　“我们两个修为也不低啊，注意一些，应该没事吧？”

　　“那要不要和师尊说一声？”

　　“不要，你要问他，他肯定反对！”

　　“可是……”

　　“好啦，别可是了，万一被人发现就不好玩了！”

　　上官悦拉起于柔，不容分说，随着唐凡离开的方向追了过去。

　　于柔知道上官悦想跟踪唐凡，如果让她自己去，又担心她的安危，便不再说什么了。

　　唐凡离开山门，穿过望日峰，最终来到财神山下的山根村，落到了自家小院里面。

　　“爸，妈，我回来了！”

　　唐凡兴冲冲地喊道。

　　房门打开，唐国为背着药箱走了出来，他的身后跟着苗琴。

　　“回来了……”

　　唐国为淡淡地打了声招呼。

　　“儿子，你长结实了！”

　　苗琴一脸的喜悦，上前拉着唐凡看了看。

　　“爸，你要采药去啊？”

　　“本来想去的，可现在你回来了，今天就不去了。”

　　唐凡没有看到白静怡，他早就知道白静怡离开了。

　　毕竟九处那么多事，白静怡不可能永远留在这里当个保镖。

　　三人走进屋内，唐国为盯着唐凡看了看，笑道：“回来，也呆不了多久吧？”

　　唐凡尴尬的笑笑，他感觉父亲好像对他的一切了如指掌。

　　无论他当初从江北回来，还是此次从五仙宗回来，父母什么也没多问。

　　看似对他的生活不关心，实际上也是放心的体现。

　　唐凡看了眼天色，说道：“等到天黑后，我要去县里看看。”

　　苗琴道：“儿子，你能不能吃完晚饭再走？”

　　唐凡虽然急着去见孟舒，可一想到好久没看到父母了，便点头道：“行！”

　　“那我现在就去准备一下。”

　　苗琴起身去厨房忙碌起来。

　　唐凡看向父亲，说道：“爸，家里最近没什么意外吧？”

　　唐国为笑道：“村子四周有那么多人保护我们，能有什么事？”

　　唐凡心想父亲果然不是一般人。23sk.Com

　　无论是九处还是肖大鹏，都在村子外安排了人保护。

　　这些人虽然很隐蔽，但还是被父亲发现了。

　　“我上次就说过，你不用问，也不用想，有些事，到了你该知道的时候，自然就知道了……”

　　唐凡无奈道：“老爸，你这样，我想表达孝心的机会都没有……”

　　唐国为盯着他笑道：“想要机会？好啊，那就给我多生几个孙子孙女，我和你妈在家带孩子玩。”

　　“这个……”

　　唐凡更加尴尬了。

　　不料，唐国为接下来的话，更让唐凡脸红。

　　“这事对你来说不难吧？这么久了，你那些女人都是摆设么，还是说……你是个摆设？”

　　唐国为说完，目光似乎有些怀疑地扫向了唐凡某个部位。

　　“老头，我生气了！”

　　唐凡很郁闷，连忙跑到了房外。

　　“哈哈……”

　　唐国为放声大笑，就像个孩子。

　　“老爹什么时候如此腹黑了，有点像那不着调的器灵……”

　　唐凡无奈地摇了摇头，随后想到一事，散开神识，向四周扩散开来。

　　“啾！”

　　山林中猛地传出一声尖锐的嘶鸣，一只巨大的金雕疾驰而来，很快就落到了唐凡面前。

　　“拜见主人！”

　　金雕感应到唐凡的召唤后，立即飞了过来。

　　唐凡盯着它看了看，满意地说道：“你都恢复了？”

　　“回主人，我都恢复了！”

　　金雕身体盘旋而起，光芒一闪，化为了一个少年模样。

　　当初唐凡与它分开时，特意送给它一枚圣魂丹，为的就是让它显化人形。

　　“今天晚上你和我走！”

　　唐凡满意地点点头，看来当初的选择是对的。

　　“主人，你要带我去哪儿？”

　　“杀人！”

　　“没问题！”

　　金雕本就凶悍，一听到杀人，立刻来了兴趣。

　　唐凡还要说些什么，这时陈行宇的电话打了过来。

　　陈行宇声音很急：“主人，学校遭到袭击，孟舒被绑走了！”

　　“我知道了，不用担心。”

　　唐凡刚放下电话，又有电话进来，这次是一个陌生的号码。

　　“叶唐是吧，孟舒在我手里……”

　　“对不起，你打错了！”

　　唐凡声音冷静地说道，神色如常。

　　不是他不在意孟舒，只是他知道孟舒只有诱饵罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第711章 对手现身免费阅读。https://xs.23sk.com 