
　　“顾沉，你在跟我讲农夫与蛇的故事吗？我可是你的救命恩人，你想弄哭我？”

　　帝娇嗤笑出声的一句话，倒是让顾沉恢复了些许的理智，一把松开了她，然后后退一步。

　　“我只是再提醒小姐，以后不应该做的事情，不要再做。”

　　帝娇见他沉着脸，依旧笑眯眯，“呦，生气啦？这样开不起玩笑呀？”

　　顾沉看着她那张脸，目光停留在她的唇瓣，随后侧颜不再看，冷声说了一句，“是，我这样的人，开不起玩笑。小姐最好管好自己，不要招惹我。”

　　他这样的人，从来都不会是她这个世界里的人，也跟她这样高高在上的大小姐玩不起。

　　两个人最好都保持距离，等到三个月期满，他就走人。

　　顾沉说完，就没再吭声了。

　　晚上。

　　“大小姐，车子准备好了。”

　　陈叔看着帝娇，还特意嘱咐了一句，“今天的商业晚会，会有不少跟帝家生意往来的合伙人，大小姐一定要注意一下脾气，可千万别在晚宴上闹事，不然老爷会生气的。”

　　帝娇点头，“陈叔，我知道的，你放心吧。”

　　陈叔看了一眼站在帝娇身后的美少年，先是愣了一下，随后反应过来，这就是昨天浑身是血被小姐捡回来那个？

　　长得还真的挺好看的，至少比苏家那位好看多了。

　　陈叔似是想到了什么，蹙眉问了一句，“大小姐，苏少爷没来接你吗？今天你不是他的舞伴吗？”

　　帝娇不屑地说了一句，“本小姐用他接，多倒胃口。再说了，顾沉不比他长得好看多了？”

　　说完，帝娇笑眯眯地搀着顾沉的胳膊，一起上了车。

　　陈叔都差点愣住了，这还是大小姐第一回用这样瞧不起的语气说苏少，要是真的不再痴迷苏少，老爷早就不跟小姐生气了。

　　北美出名的商会周年舞会。

　　这里聚集了大半华人圈子的顶级富豪，帝娇跟顾沉来得早，两个人一起入场的时候，顿时让看见她的人，一阵唏嘘惊讶。

　　因为完全是没有想到，她竟然没跟苏晨一起来，而是带了一个生面孔！

　　一时间，不少人想要打听，她身边的这个美少年，到底是什么背景。

　　帝娇先是拉着顾沉在甜品区域转了一圈，她对于跟这些人寒暄也没什么兴趣，因为原主之前给别人留下的印象太差，不是一时半会能扭转的。

　　这会儿她要是上去说话，八成也会被当成草包千金来敷衍，没什么意思。

　　帝娇捏起了一块白色恋人巧克力，然后喂到了顾沉的嘴边，“甜吗？”

　　顾沉顿了一下，眸子垂了垂，但还是张嘴吃了，因为他想起了陈叔说今天对大小姐很重要，他也不想因为自己的原因，让她丢了面子下不来台。23sK.com

　　左右，一场舞会，尽情配合她也罢，他也不是不知道知恩图报的人，毕竟她昨天救了他。

　　“嗯。”

　　顾沉点头，帝娇笑得很甜，靠在了他的肩上，倒是没有以往别人看见的恶毒凶巴巴，这些人都吓了一跳，饶是见到帝大小姐之前对苏少，也没见笑得这么甜美善良无害啊。

　　帝娇看了一眼时间，门口那边走过来的一对人，果然引起了不少人注意，她勾了勾唇，

　　“顾沉，去那边的香槟区，给我拿一杯樱桃香槟过来。”

　　顾沉没有多言，径直走向香槟区。

　　而帝娇再抬眼，就看见了苏晨带着小白花叶柔走了过来。

　　要说叶柔，算是帝娇大伯父的私生女，要不是看在大伯父过世的面子上，帝老爷子还真的不会让叶柔进家门。

　　就是现在，叶柔也不被允许住在帝娇住的别墅里，而只能住在庄园里角落里的小别墅里，甚至，叶柔觉得还不如佣人住的别墅。

　　这也是叶柔每次看见帝娇的时候，都想要拼了命，抢走帝娇的所有。因为她从小到大，最嫉妒的人，就是帝娇，凭什么都是帝家的孩子，她却被冷待。

　　“阿晨，帝娇在那边，你看她......这样看着我们，我好怕。”

　　叶柔故意这样说，果然苏晨看见帝娇的时候，充满了厌恶，蹙了蹙眉。

　　“没事，今天对所有人来说都很重要，容不得丢脸，她不会在这里让你难堪闹起来的，别怕，我在呢。”

　　苏晨说完，就带着叶柔走到了帝娇的面前，也算是敷衍安抚。

　　“柔柔脚坏了，找不到舞伴，不方便一个人过来，我就跟她过来了。”

　　帝娇听见苏晨的话，嗤笑出声，挑眉看他像看一个笑话，“哦，你在跟我说话？啧，你带个阿猫阿狗过来，关我什么事？犯得着这点小事也跟我说？”

　　苏晨脸上一僵，沉声说道，“帝娇，我就是想说，你别再这里找柔柔麻烦，别再这里闹，让大家都难堪。”

　　而叶柔则是巴不得帝娇闹起来，越是草包越是丢脸才好，这样被所有人嘲笑，丢尽了帝家的脸，也让爷爷看清，谁才是应该成为帝家的继承人！

　　“帝娇，对不起，我昨晚脚坏了，影响了你的生日宴，今天苏少当我舞伴，真的只是想照顾我，你别跟他闹，要是生气，就闹我吧......”

　　叶柔故意给她添堵，提醒她苏晨因为自己而离开了她的生日宴。

　　可是，帝娇却并没有像原主那样生气，帝娇的反应，顿时让叶柔僵住了。

　　只见帝娇嗤笑出声，“叶柔，你以为你是谁啊？我为什么要跟你生气？你把你自己想得太重要了吧。你一个帝家进不得家门的私生女，我记得这商会也没人邀请你，你找了这个冤大头带你来就来了，犯不着上我面前恶心我。”

　　帝娇的目光越过这两个傻叉，随后一把推向两人，差点给叶柔推了一个跟头。

　　叶柔以为，帝娇要撕破脸跟她抢苏晨的时候，立刻大声开口引人注意。

　　“帝娇，你怎么推人呢！我知道你生气了，可也不应该这样说苏少，苏少没当你舞伴，你要怪就怪我，可别羞辱他。”

　　可下一刻，帝娇的话，直接让两人沦为了笑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第227章 傲慢千金的冷酷保镖（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 