    “定春姐姐你快看！”

    陆元晏连忙拉了拉定春的袖子，指向人群中的两人。

    定春看到林氏和陆元清，登时瞳孔一缩，二话不说拉着陆元晏进入殿内，焦急看遍殿内，却没发现陆云卿的踪影。

    “定春姐姐快点，他们进来了！”

    陆元晏一直都在盯着殿门，眼见林氏随着人流涌入，立刻提醒定春。

    “我们从后门出去，过会儿再来殿前等小姐。”

    定春当机立断，拉着陆元晏向地藏菩萨殿后门挤去。

    此刻天色已大亮，殿内香客极多，定春好不容易和陆元晏挤出大殿后门，却不慎撞在了一名步伐匆匆的黑衫少年的身上。

    只听见“啪”一声，黑衫少年腰间的红绳玉佩被撞飞，摔在青石板上裂成好几瓣。

    “公子送我的玉佩……”

    黑衫少年瞳孔一缩，脸色瞬间黑云密布，沉声喝道：“抓起来，带回去惩治！”

    “元晏快跑！”

    定春脸色剧变，拉起还在发愣的陆元晏就跑，可她腿上绑着布条，一瘸一拐地哪里走得快，很快就被黑衫少年手下的人马抓住。

    陆元晏又惊又惧，却未乱了分寸，凭借着一副小身板，专门往人多的地方钻，很快甩脱了身后的人。

    “定春姐姐被抓走了，怎么办，偏偏这个时候姐姐也不知道去哪儿了……”

    陆元晏小脸难看，也没别的办法，只能在地藏菩萨殿周围等待，以期能看到姐姐的身影。

    而与此同时，陆云卿一行人跟着僧人来到后院一间静室。

    钱好元扶着夫人坐下，夫人轻轻叹了口气，伸出手腕。

    陆云卿右手自袖袍中伸出，搭在腕脉，脉搏异常跳动之感，不由令她微微一怔。

    这种奇特病症，她只在那本医书上看到过，没想到居然真有人得。

    钱好元看到搭在自家夫人那只异常年轻素嫩的手面，两眼顿时瞪大，眼底更是泛出惊怒之色，一脸质问地看向林管家。

    如此年轻的女子能懂什么医术？这姓林的莫不是在耍他？！

    林管家见到钱好元的反应，也不意外，只是一脸严肃地摇头，将手比在唇间，而后指了指桌面，示意诊脉之后再说。

    钱好元没有出声，只是眼眶却变得湿润，神情流露出悲戚与绝望。

    他也知道每次让夫人就诊，都是一次折磨，可他实在不愿放弃，哪怕被骗，哪怕只有一丝一毫的希望，哪怕一次次尝试后全都是绝望，他也要去试试。

    他们夫妻膝下无子，若夫人离他而去，他在这世上活着还有什么意思？

    却在这时，陆云卿收回手，与平日全然不同的清越声线自面纱下响起。

    “敢问夫人，患病时间是否为两年前的夏季，那时夫人的病应该不严重，只是觉得有些体虚，不论如何喝药都无效果。直至第二年夏天，才忽然病倒，可是这样？”

    陆云卿此言一出，钱好元和夫人尽皆愣住，纷纷流露出不敢置信之色。

    夫人的病情，城内各家大夫都能说出一二，可像眼前这位说得像是亲眼看到他夫人两年间病情好坏的，还是头一个！

    钱好元立刻明白过来，皇天不负有心人，他这次是真的碰上高人了！

    不等钱好元回神，钱夫人便已主动点头，死寂的眼瞳泛出一丝光亮。

    “大夫，说的一点也不错。两年前老身的身子骨还好的很，只是时常觉得疲惫，去年夏天天刚热起来，老身便好似丧失了所有力气，病得路都走不动。”

    陆云卿微微点头，问道：“这两年夫人吃过的药方，可还有？”

    “都在都在！”

    钱好元从怀里掏出厚厚一叠药方单子，只要是夫人的事他都上心得很。

    陆云卿接过药方，才看到上面居然还记着每张单子用药的时长，记载时长笔迹都一样，应该是出自钱好元之手。

    她让林管家摊开一张白纸，一边在计算什么，一边说道：“奴家也算览尽世人，如钱东家这般神情，却从未见过。只此一缘，奴家也会治好贵夫人，求一个圆满。”

    “多谢大夫！多谢大夫！”

    钱好元感激涕零，连连拜谢，钱夫人神态温柔的看着他，这辈子能嫁得此良人，便无憾矣。

    陆云卿微微颔首，重新抽出空白纸张，书写药方。

    “若是所料不错，夫人得的是虫症结，此虫两年前夏季入贵夫人体内，尚为虫卵，此后天气渐凉入冬不见活动，直至第二年夏长成，夫人才会突然病倒。”

    此话一出，钱好远和夫人皆是头皮一麻，身体里有个虫子作祟，光是想想便觉得恐怖。

    看到二人神态，陆云卿轻笑一声，出声安抚：“虫症罕见，却不难治，只需对症下药，杀虫即可。”

    言罢，陆云卿推出第一张药方：“此为养气祛药毒之方。服七日内，待夫人排泄正常，换药。”

    钱好元仔细记下，有看到陆云卿推出第二张药方，“此为驱虫猛药，须得结合至少百年份山参同服，否则夫人即刻暴死，切勿弄错。”

    钱好元吓得身子一抖，差点没拿好药方。

    “放心，只要钱东家的山参不是假的，贵夫人性命无虞。若有任何异常，去店铺留信便是，奴家自会关照。”

    钱好元这才松了口气，小心翼翼地收好两张药方后，千恩万谢地离去了。

    出得斋房，陆云卿摘下帷帽，暗松了口气。

    前世她也替不少走投无路的穷苦人家诊治过，可像今天这般以一个大夫身份看诊还是第一次。

    老管家将帷帽直接扔了，忍不住竖起大拇指说道：“小姐，您这医术神了！那虫症老奴可听都没听过，小姐却能诊治得如此准确，我看着陆州城内所以医师，无人是您对手。”

    “学医又不是用来较输赢的。”

    陆云卿摇头一笑，继而叮嘱道：“那钱家服药的风险虽不大，你还是盯着点，别出岔子。”

    “老奴理会的。”

    二人一边说，一边往地藏菩萨殿走，忽然看到陆元晏满脸焦急地跑了过来，泪水都糊了一脸。

    “姐姐，你快去救定春姐姐，她被人抓走了！”

    陆云卿脸色微变，神情却不见慌乱，拉起陆元晏的小手迅速说道：“你先带路，路上细说。”

    陆元晏一路小跑，并将事情的来龙去脉给说了个清楚。

    陆云卿听得连连皱眉，片刻后，一行三人来到寺庙后一间院落，却被守在两边的僧人拦下。

    “施主，佛门重地，不得擅入。”

    “可我明明就看到定春姐姐被人抓进这里去了！”

    陆元晏气得大叫，两边僧人却不为所动，连脸色都没有变一下。

    老管家看到这两个僧人的装束，心中却是一沉，微微叹气。

    武僧守门，里面之人必定是亭元寺的贵客，定春……怕是救不回来了。

    “管家。”

    听到小姐声音，老管家连忙一躬身，“老奴在。”

    陆云卿将陆元晏往老管家怀里一塞，说道：“这一去不知道是什么时候能回来，祖父那边你去应付，就说定春摔了一跟头，你们二人跟我们失散了，知道吗？”

    “小姐您……”

    老管家面露愕然。

    陆云卿蹲下身，擦去陆元晏脸上的泪水，“别哭，你要是在老太爷那边露馅儿，姐姐我的日子可就不好过了。”

    陆元晏闻言立马止住哭声，眼眶红红地点头：“姐姐，你…你要快点回来。”

    陆元晏嫣然一笑，“既然是佛门重地，又岂会有危险？我去去便回。”

    老管家虽然一脸担忧，却不好再说什么，只能点头让陆云卿安心，带着陆元晏离开了此地。

    目送二人离开后，陆云卿来到两位武僧面前，双手合十，说道：“两位大师你们也听到了，小女子的贴身侍女被抓进了这间院子，既是佛门重地，应非藏污纳垢之所，可否通禀一声，向这间庭院的主人讨人呢？”

    两位武僧相视一眼，其中一位武僧收起长棍，转身入了院子。

    武僧进去不多时，便有一位黑衫少年走了出来。

    若是陆元晏在这里，必定能认出就是他下令抓的定春。

    陆云卿本以为此人必定会先冷嘲热讽一番，谁知他居然只冷哼一声，说道：“公子请你进去，跟我走吧。”

    原来是个贴身仆从。

    陆云卿点点头，不着痕迹地打量一眼黑衫少年腰间的刀鞘，莲步轻迈，入得院落。

    走过武僧戒备的外院，陆云卿来到内院，每走几步就能看到黑衫侍卫，戒备更加森严。

    陆云卿心思渐渐绷紧，此间院落的主人必定是朝廷中人，且地位不低，否则怎么可能拥有如此精锐的侍卫队。

    不多时，黑衫少年带着陆云卿来到一间房门半掩的斋房前。

    亭元寺方丈坐在蒲团上，面前放着一张斋饭小桌，桌对面的一人却被房门遮掩住，看不真切。

    他应就是那黑衫少年口中的“公子”了。

    “小姐！”

    陆云卿打量片刻，忽然听到定春的声音，她转头便看到定春被一群黑衫侍卫带来，虽然发丝有些凌乱，其神色带着欣喜，并无慌乱之意。

    黑衫少年命人放开了定春，低哼道：“我可没有动她，你可以走了。”

    “阿一，咳咳……我是怎么教你的，怎可如此无礼？”

    方丈对面的“公子”终于出声，嗓音温润如玉，直入心田。

