    高大威严的竞技场内。

    隆贝镇压在怪物的身上，用力的限制着怪物的行动，

    但是怪物用力挣扎，将隆贝甩了下去。

    手爪对着隆贝进行着挥击，隆贝举盾防御，由于各种防御加持，怪物的挥击奈何不了隆贝，只能将他的盾牌打得砰砰作响。

    克雷雅则举着自己的长枪，在周围对怪物进行着骚扰，以此来减轻隆贝的压力。

    克蕾雅用长枪刺中后，直接向后方跳跃。

    怪物的尾锤飞了过来。但此时人马娘也不在原地。

    由于两人的限制给凯恩提供了很好的输出环境。

    凯恩直接一个三连箭射了出去，由于怪物身上的皮毛防御极高，凯恩的攻击只是让箭头插进了怪物的身体。

    但是这样就已经够了，因为这三支箭加持着凯恩的技能【会心连击】。

    上面的魔力已经钻进了怪物的体内，只等下一次凯恩攻击的位置，这些魔力将会直接在怪物的体内引爆。

    凯恩再次射出一箭，这一箭直接射中了怪物的一只手臂。

    怪物手臂处的血肉直接炸开，鲜血喷涌而出，它发出了疼痛的嘶吼。

    整只手臂都耷拉了下来，隆贝与克蕾雅也没有放过这上好的机会。

    直接挥舞着自己的武器，向怪物攻了过去，再次在怪物身上留下两道巨大的伤疤。

    由于身上伤口的疼痛，似乎使得怪物更加残暴。

    他尾巴进行一个横扫，这次的攻击速度极快，隆贝和克雷雅来不及闪避，直接被打飞了出去。

    但是由于两人身上都披着凯恩给的长袍，再加上身上的药剂提供的护甲。

    两人并没有受到太大的伤害，迅速的爬了起来。但是怪物也脱离了两人的控制，再次跳向了周边的石柱。

    怪物在石柱上跳跃着，时不时向下方的众人吐出一团酸液。

    每一次酸液掉了下来，都会在地上腐蚀出一个坑洞。众人根本不敢硬接，只能四处躲避着。

    由于怪物在石柱上跳跃的闪避速度极快，凯恩的箭矢根本射不中几下。

    这样下去根本不行，凯恩直接挥散掉自己手中的弓箭。用手腕射出一团蛛丝，粘在石柱上面。

    将自己拉扯上去后，就这样在上面晃荡着，跟怪物比拼着自己的速度。

    凯恩的行为似乎激怒了怪兽，这上面是它的地盘。这只蝼蚁严重侵犯了它的领地。

    它开始疯狂追着凯恩斯咬，凯恩凭借着蛛丝的灵活，跟怪物绕来绕去。

    突然凯恩晃荡在半空时，怪物冲过来想要咬住空中的凯恩。可惜凯恩在空中使用了自己鞋子上的技能，在空中进行了一个停顿，直接躲过了怪物的攻击。

    并顺手发射一根蛛丝，粘在了怪物的背后，将自己扯到过去。

    另一只手直接举起了自己的长枪遮蔽天空，给怪物打上了标记，戳刺了过去。

    此时的长枪对于怪物来说就是极致的穿透，直接扎进了怪物的背里。

    怪物吃痛，疯狂的挣扎起来。

    或许是缝合的关系，导致它的身体构造不合理，本就受伤的怪物只剩一只手臂，根本够不到自己背上的凯恩。

    只能疯狂的摇晃着，凯恩借着长枪与蛛丝将自己牢牢的固定在怪物的背上。

    然后不停的捏出小刀，在怪物背上扎着。

    这些攻击都是会心连击，魔力一次又一次的在怪物身上炸开。

    近战攻击只需要三次就能触发技能会心连击，怪物只能疯狂的挣扎着，想要将凯恩甩出去。

    疼痛感以及血液的流失，使得它感觉到自己生命的流逝。凯恩在次捏出了一把小刀，插进怪物的背上。

    一团魔力再次在怪物的体内炸开，这次怪物终于承受不住伤害掉了下去。

    掉路的途中凯恩直接射出蛛丝，将自己荡到了另外一根石柱上面。

    怪物巨大的重量砸在了竞技场上，掀起了阵阵烟尘，凯恩根本没有放松警惕，拿出昨天梅兹克给自己的爆炸药剂。

    扣在了箭矢上，朝着烟尘中的怪物射去。

    众人也都停在原地，朝着烟尘里使出了自己的远程攻击。

    克蕾雅直接向着怪物的方向，用力的投出了自己的长矛。

    连隆贝都掏出了几把飞斧甩了出去，梅克兹也掏出了自己的爆炸药剂，让克雷雅帮自己甩了出去。

    梅克斯的爆炸药剂跟凯恩德爆炸药剂同时爆炸。

    爆炸的冲击波再次掀起阵阵烟尘，凯恩荡回了队伍之间。

    队友们都警惕着，紧盯着怪物的方向，等待着烟尘的落下。

    突然烟雾出现了变动，那只怪物冲了出来，直接撞向了凯恩。

    现在它身上到处都是破洞，鲜血如泉水一样涌出。

    但是它只想杀了凯恩，想要在生命的最后关头带走他。

    克蕾雅与隆贝就在凯恩不远处，迅速冲到了他的前方，举盾挡住了怪物的攻势。

    两人直接被怪物的冲撞，撞得连连后退。

    但是他们还是抵挡住了怪物的攻击，而凯恩则再次向着怪物倾泻着自己的攻击。

    三支箭矢再次狠狠的扎进了怪物的伤口，随后看到出了自己的魔法长弓。

    使出了强力一击以及会心连击，这一箭射向了怪物的头部。

    由于隆贝与克蕾雅的抵挡，以及它自己身上的伤势。

    怪物根本没有能力来躲避了，被这一箭狠狠的击中。

    头部瞬间被箭矢穿透，魔力也在它的脑中被引爆。

    随着一阵声轻响，怪物的头颅直接被掀开，沉重的身体倒在了地上，再也没有了声息。

    周围的看台上，观众们震耳欲隆的吼叫以及喝彩，如浪潮般涌来。

    石柱也开始收回进地底，竞技场也慢慢恢复成了原状。

    梅克兹与凯恩，迅速来到克雷娅他们的身边，克雷娅身上的盾牌以及铠甲在多次的撞击中已经有些变形。

    毕竟她的铠甲和盾牌不是魔法装备。

    隆贝由于体质原因以及盾牌的防护，虽然承受着最多的攻击，但并没有受到太严重的伤势，只是一些外伤避免不了。

    好在有着凯恩斗篷的防护，克蕾雅身上的伤势也并没有多严重。

    梅克兹，开始向众人挥洒着疗愈微粒。这次他撒出了大量的微粒，这些红色的魔力聚集在一起，涌入了众人的身体。

    “爽”

    众人的伤势被迅速治愈着，可惜了这种这种疗愈微粒只能在战斗结束后才能使用。

    因为如果在战斗中使用的话，这些微粒可不会分辨谁是敌人谁是友军，在它们的眼中，伤者一视同仁。

    所以很有可能出现，你的敌人也被治愈的窘境。

    众人坐在地上，开始朝着自己的口中灌着治疗药剂，并且恢复着体力。

    四周的光速开始聚集，这次的宝箱，华丽异常，上面刻满了花纹以及各种宝石，宝箱的周围是成堆成堆的金币。

    不需要看，也知道这次一定是个大收获。

