    第626章你是不是害怕

    “我们？除了我还有谁啊？”

    这话明明就故意说给陆宁听的，陆宁看着他也没理他。

    听到房间里手机响，她就回去拿手机。

    电话是林词打来的。

    林词犹犹豫豫的没说什么，陆宁觉得不对劲，问了两句之后她也没说就挂了电话。

    陆宁疑惑的拿着手机走到了餐厅。

    陆白把筷子递给她。

    “干嘛这么愁眉苦脸的？”

    “小词不知道怎么了，说话支支吾吾的。”

    陆宁还是觉得不对劲，给林词发消息问她怎么了。

    林词愣了好久才回过来一个没事。

    一边吃饭一边跟林词发消息。

    吃过饭之后陆宁拿着东西去阳台放，远远的就看到了霍津言的车在巷子口那里。

    她愣了下，随后拿出来手机给霍津言发消息。

    陆宁：【你在哪？】

    霍津言：【回家了。】

    陆宁：【撒谎。】

    那边愣了一会儿，陆宁看到霍津言下车，站在车边朝她这边挥了下手。

    霍津言：【看到了？】

    陆宁知道那个角度看不到阳台，但是他知道她在。

    陆宁：【恩。】

    霍津言：【快回去，外面冷。】

    陆宁拿着手机朝着那边再次看了看，随后才转身回去了。

    陆宁：【霍津言，你是不是害怕。】

    霍津言直接打了个视频电话过来，陆宁吓了一跳，连忙拿着手机跑回了房间里。

    回去之后关上门，转成了语音通话她才接的。

    那边立刻就传来了霍津言的声音：“恩，我害怕，想让自己安心一点。”

    他确实没办法安心下来，这样的事情就发生在陆宁的身边，让他不能不重视起来，能在一个比较短的范围内，他才比较安心。

    陆宁也不是傻子，知道顾辰他们在她身边放了很多暗中保护的人，最近能感觉到身边的人更多了，估计跟霍津言有关系。

    就他们这个阵仗，她除非是自己走进了贼窝，不然怎么可能被人抢走。

    陆宁侧躺在床上，手机放在旁边。

    许久都没说话，手机里也寂静一片。

    “霍津言。”

    她叫了一声。

    霍津言立刻应声，声音沉沉：“恩，我在。睡吧。”

    他似乎能看到她在做什么一样。

    陆宁确实躺在床上眼皮就开始打架了，明明刚醒过来没多久，就又困了。

    可能是突然闲下来有些无所适从，再加上心力交瘁的想着事情。

    耳边是霍津言那边传来的呼吸声，陆宁真的就这么安然的睡着了。

    听着手机里传来逐渐平稳的呼吸声，霍津言笑了下，把手机放在身侧，翻动文件的手变得更加的小心起来。

    声音很小，几乎听不到。

    原本因为文件而急躁的情绪似乎也在陆宁的呼吸声中渐渐的平静下来。

    眉头轻皱看着手中的东西。

    他深吸一口气，指尖紧紧地捏住了文件的一角。

    指节都泛白了，京城那边并不太平。

    霍启因为上次霍津言寄过去的枪，现在倒是老实了不少，但是那些一直虎视眈眈的盯着霍家的人最近都开始渐渐地伸出了爪牙。

    霍家这么多年一直在京城屹立不倒，背后不知道多少人盼着他们能快点倒台……

    (本章完)

