    话音刚落，里门被轻轻推开，面容柔美，穿着一身黑纱长裙、皮肤却素白如初雪的森林妖精悄声进来。

    她光着脚，露出线条优雅的小腿与脚踝，身后像蝉翼般纤薄的透明翅膀轻轻振动，半浮在空中，弯腰鞠躬示意：“一切都已准备妥当，主人。”

    这一刻，奈纳几乎无法偏移目光。

    诸神啊，那真是一只森之妖精，法师们梦寐以求的东西，每一只都能引来无数施法者趋之若鹜，然而这位却将其用来处理各种琐事。

    恺撒任凭奈纳布兰多始终站在那里发愣，同时微微偏过头，看了一眼始终沉默如石像的变形怪仆从，笑了笑。

    “先生。”

    顿了一会，他才终于对他说：“不落帝国皇帝御座的权力至高无上，这就是恩瑞希尔大帝回赠我的礼物，在我看来，世上没有比这更美妙的东西了。”

    “为您服务是我的荣幸，我的主人。”

    璐娜很配合的应了一声，声音婉转而姿态优雅，然而在奈纳转头回向恺撒之后，对他一阵挤眉弄眼。

    “好了，既然已准备妥当，那么请随我用餐吧，相信您不会拒绝。”

    奈纳张开嘴唇，看样子想要说些什么，但恺撒没给他说话的机会，也没想让他思考，数不尽的假象陷阱环环相扣，必将把对手完全打倒。

    从奈纳踏入花园府邸之后，黑龙的胜利就已经是注定的，说着，他已推开次门，假贵族将真正的贵族引入餐厅。

    长桌上早已摆满珍馐佳肴，奈纳·布兰多仿佛进入一个魔幻之地，他环顾四周，竭力使自己冷静、缓过神来。

    餐厅的富丽堂皇不亚于亲王的宫殿，整个房间全都用大理石铺就，装饰着工艺考究的浮雕，入口两端还伫立着两尊精美雕像，头顶还盛着果篮，篮里还堆叠着鲜美水果，堆成金字塔状。

    晚餐有烤全羊配蓝莓果酱，一大块浇制着黑椒酱的蜂蜜烤鸭，一条硕大的凶暴头鱼和水果沙拉，饮品则是葡萄酒酿和罂粟花奶。

    餐盘是银质的，碗碟则是贸易城邦的瓷器。

    当然，奈纳好歹也是伯爵长子，还不至于为这些东西惊叹，食材虽然昂贵鲜美，但也符合正常贵族的生活水准，不算太过离谱。

    真正夸张的是，在餐桌两侧，跪满了体态婀娜的妙龄少女，她们有着瀑布般的长发和精灵般的脸庞，身材姣好、眉眼干净，全都披着朦胧透明的轻纱——也只披了朦胧透明的轻纱。

    看到恺撒领人进来，她们全都望向这里，展颜微笑，一刹那仿佛春暖花开，奈纳暗自咂舌，这也太……

    他没过多表露，但瞳孔的收缩和身体的微颤却出卖了这位有着良好修养的贵族，而恺撒则对此视若无睹，领着他落座并开始用餐。

    ……

    奈纳感觉，这顿午宴就是专门为他一个人准备的，因为那位主人虽然看起来一直在用餐，但实际只是略微尝了几口面前的珍馐，便住嘴不前。

    实际上也的确如此，恺撒根本没打算吃，这一桌的东西看起来不少，却还不够他塞牙缝，这家伙必须要等到四下无人之后，才能真正开始用餐。

    末了，少女们奉上甜品，其实就是刚才奈纳所看到雕像上的果篮，被取下捧在手里送到他们面前。

    两人有一搭没一搭的闲聊，顿了一会，等午后倦意逐渐上涌的时候，那名一直静默如石像的管家奉上一样事物。

    那是一只镀着秘银金属的小瓷杯，只有寻常酒杯三分之一大，杯上盖着同样材质的盖子。

    管家端上小杯时那种小心翼翼的神态让奈纳有些好奇，等到盖子被揭开，看到里面那些深紫色果酱状的东西，他才问：“这是什么？”

    “鱼子酱。”

    坦格里安伯爵朝他微笑：“哦，可能你们没听过这玩意，它是我自精灵之森带来的盛品，来自踪迹不可寻的暗夜精灵们。”

    “这次我将它带到了北地诸国，请您品鉴。”

    说着，他起身走近，舀了一勺所谓的果酱放进嘴里，半眯起眼睛，微微仰起头，品味一阵后交给面前的贵族。

    “鱼子酱？”

    奈纳暗自琢磨，这东西可不是什么精灵之森的特产，北地诸国同样有这样的东西。

    说实话，他已经快要相信面前这位是真正的大贵族了，但现在，这人好像露了馅？

    他二话不说，舀起一勺放进嘴里，既然胆敢前来拜访，他自然不怕对方害他，作为伯爵长子，奈纳身上自然带着护佑自身周全的东西。

    伯爵长子轻轻咀嚼，感受着那玩意的滋味，说实话他起初感觉口感并不太好，但很快，贵族就领略到了目眩神迷的滋味，陷入一种恍惚迷离的状态中。

    这是吸上等烟草时才可能出现的感受，但它在这时候品尝美味的出现了，如此凶猛、如此迅捷，仿佛带走头脑里的一切烦恼，虚妄变成了真实，让人沉浸在形形色色的幻景梦境中。

    恺撒看着他。

    这当然不是什么鱼子酱，而是来自幽暗地域的一种植物，被黑龙尝百草时发现，后经野猪人试验萃取，制成了一种类似前世某种不可说之物的东西。

    幽暗地域的东西普遍具有微弱毒性，此物更甚，不过对真龙却造不成什么影响，因自身体质原因，恺撒食用后，除口味外，它甚至连其他功能都不会出现。

    但对人类来说却完全不同了。

    “暗夜精灵们称它为‘回收忧虑，给予快乐’。”

    他对奈纳说：“相信您现在已经长上了一双鹰的翅膀，使用它，您可以尽情环游艾拉迪亚。”

    “是的。”伯爵长子眯着眼睛，沉溺其中：“那是再容易不过的事了。”

    “那么请您尽情游玩吧，假如您的翅膀消失了，也不用害怕，有人会接着您。”恺撒拍了拍手，两名身披轻纱的少女立即婀娜上前，将奈纳扶向房间。

    微醺的伯爵长子在迷离梦幻中，情不自禁地变得出格和放肆，面对这些娇俏诱人的**少女，手已经开始不规矩了。

    很快，房间里就响起声调不同的喘息声。

    这时候，恺撒才带着森林妖精退出餐厅，向外走去，直到很远之后，他才露出充满恶意的笑，而璐娜也同样绷不住了，弓着腰干呕不已。

    奈纳·布兰多，如果见过那些丑陋畸形、脑袋像昆虫和腐蛆一样的变形怪，再知道这些柔媚少女都是变形怪伪装后，不知会作出怎样举动？