    第95章喜欢你，很久了

    到了酒店房间，盛晚晚整个人才觉得疲惫感袭来，她整个人都快瘫痪不能动了一样，倚靠着门背缓和了很久，才往里走去。

    可即便这样，她洗完澡，还要拿出笔记本赶稿子。

    距离交稿时间越来越近,她不能松懈。

    可是电脑打开了半天，她也一个字也写不下去。

    她也没有强迫自己，直接关了电脑去睡觉，结果她明明很累，翻来覆去却睡不着。

    一通电话打出去，没多久，就有人送药过来。

    是安眠药，盛晚晚调好闹钟，直接吞了两颗，这一次很快就睡着了。

    凌晨五点钟的时候她手机闹钟响了起来，盛晚晚疲惫的爬起来，洗漱过后打开笔记本。

    经过一个晚上的休息，此时虽然还是睡不够，但这一次她能写下稿子了。

    这一写就到了八点钟，她又起身去了剧组。

    结果一开门，就整个人顿住。

    盛晚晚订的是总统套房，这一层只有她一个人。

    可是此时。

    有人坐在她门口处，靠着墙壁坐着，一条腿曲着，一腿伸直，就坐在地毯上，丝毫不顾及他满身昂贵的西装。

    明明很狼狈的一个姿态，依旧没能减弱他半分矜贵气质。

    男人原本闭着眼，或许是在闭目养神，在听到开门声后,他睁开了眼睛。

    等盛晚晚反应过来的时候，下意识就关门。

    男人反应很快,起身，伸手，挡门，整套动作一气呵成。

    关门失败。

    盛晚晚沉下了脸，看着对方道：“江少这是在做什么？”

    江衍修长手抵着门，低着头看她，他的眼睛里有血丝，声音也低沉沙哑，仿佛熬夜熬出来的，字字句句十分干涩：“能听我说两句吗？”

    这一瞬间，盛晚晚鼻端突然开始发酸起来，喉咙也苦涩得有点疼，心头更是翻涌着无数说不清的情绪。

    然而她说出口的话却是：“我跟你没什么好说的，我要赶着去上班。”

    江衍修恍若未闻，干涩的嘴唇动了动，轻声道：“我昨天中午……”

    盛晚晚直接打断了他：“一件简单的送饭事件而已，你本来也不是我家厨师，没有义务给我送饭,哪怕是答应睿睿给我送饭，偶尔有事不能送也很正常,江少没必要把这件事情当做一件正经事来说，这显得我为人多么得寸进尺一样。”

    顿了顿，又继续。

    “而且昨天我也在电话里说清楚了，剧组的盒饭很好，以后不麻烦江少送饭了，睿睿那边我会解释清楚，现在我要赶时间去剧组，请让让。”

    他的手依旧抵着门，也等同于是拦住了她要出去的路。

    江衍修却一动不动，他一向面无表情的脸上此时似浮现出了几丝慌乱，眼眸之中也有不安。

    “给你送午餐，不是睿睿要求，从始至终都是我自己想给你送，与睿睿无关。”

    盛晚晚顿了一下，嘴唇动了动。

    “是吗，难为你费心，这份好心我会记在心中，以后有机会再报答于你。”

    这是道谢，也是委婉谢客。

    江衍修却没走，他一瞬不瞬的看着盛晚晚，不确定的开口。

    “不是因为午餐，是因为那则新闻吗？”

    这是他昨天感受到她明显的冷落，寻了大半夜找到这里来，坐了大半夜，想了大半夜也不敢确定的原因。

    他想听她亲口说。

    这话就犹如戳中了盛晚晚痛处似的，她整个人变得有些犀利起来，语气里满满的不悦：“我不知道你在说什么，不管你想说什么，我现在真的急着去剧组，有什么事情等我有时间了再说把！”

    江衍修没有因为盛晚晚的不满而退让，他执意的做解释：“那则新闻报道不真实，我跟秦……”

    “你要跟谁结婚也好，要去喜欢谁也罢，都不关我的事，我真的没有时间听你说下去了，我……呜……”

    这一次，是江衍修打断了盛晚晚的说话。

    他直接欺身上前，堵住了她一切气话。

    盛晚晚彻底怔住，随即反应过来去推他。

    上一次被他亲，是他醉酒糊涂了，她不好跟醉鬼计较，这一次他没有醉也亲她，真当她好欺负吗？

    可惜男女力量的悬殊，决定了有些事情男人想主导，女人一点反抗机会也没有。

    也不知道过了多久，盛晚晚都无力反抗了，他才松开她。

    江衍修捧着她的脸说：“我不喜欢别人，我只喜欢你。”

    这一次盛晚晚是彻底怔住了，愣愣的看着他，长长的眼睫毛在颤抖。

    “盛晚晚，我喜欢你，很久了。”

    我喜欢你，很久了。

    这是盛晚晚在片场里工作时，脑子里回想最多的一句话。

    每次想起来，脸上表情或许跟平时工作时认真状态无二，但那嘴角不由自主的微微翘起，她自己都没有察觉，是楼月跟她说的。

    “晚晚，你是遇到什么好事了吗？心情看起来很好的样子。”

    盛晚晚立刻回神：“有吗？你是怎么看出来的？”

    楼月指了指她嘴角：“你那嘴角的弧度压都压不住。”

    盛晚晚下意识摸了摸嘴角，然后轻咳了一声，道：“也没什么事，可能就是今天天气好，心情就跟着好吧。”

    楼月一脸的无语：“晚晚，你说这话的时候好歹看一下天气，这天色死气沉沉的，压抑得很，哪里天气好了？”

    盛晚晚尴尬了：“今天拍摄挺顺利的，所以心情高兴。”

    楼月无话可说了，准备收工的时候，想着她们很久没一起吃饭了，就邀请道：“下班了一起去吃湘菜馆吗？很久没一起出去过了。”

    如果是以往盛晚晚绝对答应了，可是这次，她有些不好意思道：“我晚上有事，下次吧。”

    早上的时候，他说会来接她下班。

    想到早上的事情，盛晚晚就下意识咬住了嘴唇。

    她长这么大，第一次被一个男人表白。

    当时她整个人跟傻了一样，什么反应都没有了，只感觉到心口怦怦的剧烈跳动着。

    然后他又抱住了她，她的脸贴在他的胸膛上，感受着他质感极好的西装，身上的气息环绕在她鼻尖，剧烈的心跳慢慢的就平复下去。

    可是现在回想起来，心跳又不受控制的乱跳了。

    盛晚晚想，她这是栽进去了。

    真没出息！

    江衍修来得很准时。

    ?  ?今天一更，以后也是每天一更，尽量月底前完结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

