    可是这恐怖的元力到了殿门口后，突兀消失的无影无踪。无眉男子一步跨出了大殿，杀气直冲五行域城的天空。

    莫无忌耳边传来了白须钓鱼老头懒洋洋的声音，“这无眉小子以后就消失了，你记得我交代你的事情啊。”

    “等等啊，将这里的真神境全部干掉，我打不过。还有青云堡沈百奇的戒指，那是我要送给朋友的……”莫无忌赶紧追到了门口大声叫道。

    沈百奇被杀了，他的东西，莫无忌一定要拿回来交给沈怜。否则的话，他如何对得住沈怜给他的帮助。

    “噗噗……”数道光芒射了进来，每一道光芒都从一名真陌大6的修士眉心带走一篷血迹。

    “叮当！”跟着一枚戒指落在了莫无忌身边。

    “你的要求我都帮忙做到，现在轮到你帮我了。”白须老头的声音落在了莫无忌的耳边，然后消失不见。

    莫无忌松了口气，捡起地上的戒指，然后从那几名都不知道自己怎么死的真陌大6强者手指上直接拿走了戒指。

    这钓鱼老头还算是厚道，这次没有和他抢战利品。估计是怕自己不高兴，所以给他留了一点东西。

    大殿中说有的人都呆住了，这是怎么回事？刚才众人还被真陌大6的人间仙王威胁，怎么盟主一来不但轻松的撵走了那个人仙，还将这些真神境强者一网打尽？

    不对，刚才那几道光芒就杀了真陌大6的五六名真神强者，这到底要什么修为？

    想通这一点后，大殿中每一个人在看向莫无忌的时候，目光都是充满了敬畏。难怪他可以轻松斩杀一名域外真神，敢情这个莫盟主背后还有如此强大的存在。轻松带走人间仙王，然后瞬杀数名真神境。这种威势下，那名被带走的无眉人仙小命估计也是够呛。

    莫无忌走到邢煌面前，拿出一枚丹药送入邢煌的口中，一拍邢煌的后心，邢煌张口吐出一口淤血。

    “宗主……”邢煌睁开眼睛，你就就看见了莫无极。

    莫无忌点点头，“没事就好，你抓紧时间疗伤。”

    说完，他站起来对着走到门口的一名青年说道，“吴经武，你就这样走了吗？”

    这名青年赶紧停下来，对莫无忌躬身一礼，“吴经武见过盟主大人，盟主大人神威无双，轻松就赶走了真陌大6的入侵者。”

    说出这些话的时候，吴经武的长脸是一片煞白，细长的眼睛也都抖动的厉害。

    “你应该说青云堡吴经武，我就不明白了，狼心狗肺的人我见得多了，要说你是狼心狗肺，那真是侮辱了狼和狗。你想要去真陌大6没有人拦住你，你居然暗算养育你的沈百奇。难道这些年，你是沈百奇喂屎长大的吗？不懂一点点报恩之心？”莫无忌走了过去，身上的杀机顿起。

    他最看不起和厌恶的一种人，就是忘恩负义之徒。

    “我……”吴经武倒退了两步后，忽然嘶声叫道，“沈百奇只是将我当成一条狗而已，他嘴里口口声声说要让我继承青云堡，可是他哪里有半点让我继承青云堡的意思？他女儿沈怜偷走了他的东西，他告诉我只要我将沈怜找回来，将来会将沈怜许给我。

    我千辛万苦将沈怜找了回来，他就好像忘记了一般，从来都不提这件事。这也就算了，他的无字丹书明明自己无法破解，却不给我看看……”

    莫无忌脸色越来越冷，“忘恩负义之人果然是想法都不同，吴经武，沈百奇将你当成一条狗，你这条狗还能修炼到今天这地步？莫非青云堡的狗都这么牛了，可以吞丹药用灵石去修炼？我终于明白了一句话，那就是升米恩，斗米仇。若是沈百奇真的将你当成一条狗养着，也许你还真不会咬主人。看样子，沈百奇对你这条狗实在是太好了。”

    说完莫无忌再也懒得去和吴经武啰嗦，抬手就是一道雷球轰了过去。

    有时候你给人一点点微小的帮助，别人会记得你的恩情。你给了对方极大的帮助，也许会让他以为你还可以给他更大的帮助，而你却没有这样做，让他嫉恨你。世上最难测的恐怕就是人心了，因为总有这样的人渣存在。

    “轰！”雷球炸开，吴经武被炸成了一片血雾。

    莫无忌在此回过身的时候，众人才赶紧施礼问候，“见过盟主。”

    若是说之前莫无忌成为盟主，主要是因为有太多的人和问天学宫的支持，那才让大多数宗主支持莫无极成为百宗联盟宗主，那现在莫无忌成为盟主，那再也没有人觉得有半点不妥。

    还没有等莫无忌问到江秀山头上，江秀山就主动过来躬身施礼道，“江秀山小人之心，还请盟主不要往心里去。”

    莫无忌背后有一个可以轻松灭掉人间仙王的存在，江秀山就算是有一万个胆子，此刻也不敢对莫无忌不敬。他不认为那个人间仙王离开这里后，还能回来。

    莫无忌的目光落在江秀山身上，冷声说道，“江宗主，我虽然看不起你，但你好歹也算是一个汉子。我可以明确的告诉你，大衍宗是大衍宗，雷虹吉是雷虹吉。若是你继续以为大衍宗的底牌就是雷虹吉，雷虹吉就代表了大衍宗的话，那我估计你大衍宗陪葬雷虹吉的日子就很近了。”

    要是之前莫无忌说出这一番话，就算莫无忌是百宗联盟的盟主，江秀山也会毫不犹豫的站出来呵斥，甚至和莫无忌翻脸。但是现在，他很清楚莫无极说的是真话。就凭借一个人间仙王也被莫无忌背后的人干掉，他也不敢有半点不敬。

    “莫盟主教训的是。”江秀山恭谨回答，他再傲气，也不能赌上大衍宗的存亡。

    莫无忌没有再理会江秀山，主动走到刚才无眉男子坐的座位坐下后，才说的，“各位请坐吧，我闭关的这两年时间，百宗联盟愈旺盛，这多亏了各位的辛苦。我这个做盟主的，反而更是惭愧。”

    几名百宗联盟的修士，早已将周围的几具尸体拖走。

    “若是没有盟主制订的规则，我失落大6，甚至百宗联盟也没有如此快的展度。”风震秋第一个站出来说道。

    若是说之前他支持莫无忌，只是看中了莫无忌的潜力。那现在他支持莫无极，那是实实在在的因为莫无忌的实力。

    他这话也没有说错，莫无忌闭关之前制订的规则很适合五行荒域。虽然这规则中还有一堆漏洞，不过这两年来，随着百宗联盟的努力，这些漏洞大都已经是补齐了。

    碧罗门的宗主韩行站出来说道，“回盟主，两年前盟主交代给我的事情，我已经找到了一些线索。”

    “哦，怎么样？”莫无忌赶紧问道。

    韩行见莫无忌没有避讳什么，连忙回答道，“后来他们内部出了一些问题，然后从天海离开了失落大6，至于去了什么地方，我在也出海寻找过，却没有半点头绪。”

    莫无忌失望的摆了摆手，“就这样吧，多谢韩宗主了。”

    玖月丹阁内部有问题，莫无忌早就知道。既然甄少克出海了，他现在也没有任何办法找到他。只希望甄少克运气不错，能在天海活下来。

    众多的宗主看见碧罗门宗主还受了盟主的私活，都是有些羡慕韩行。

    莫无忌也知道韩行的小心事，他实在是懒得去在意这种事情。

    “莫盟主，真陌大6强者如云，这次虽然被盟主解决了。若是下次再派来更强的人，我们失落大6该如何挡住？”一名头有点凌乱的男子站了出来。

    莫无忌认识这人，是千阵门的门主郁禾熙。别看千阵门仅仅是一个地极宗门，但是在失落大6，没有人会小看这宗门。

    失落大6宗门护阵，十有七八，是千阵门帮助布置起来的。就连五行荒域入口大阵，也是千阵门带头组建起来。郁禾熙不但是千阵门的宗主，还是百宗联盟阵道联会的会主。

    “郁会主所言极是。”莫无忌对这个郁禾熙比对江秀山尊敬多了，江秀山充其量只是修为厉害一些。还入不了莫无忌的法眼，对这郁禾熙，莫无忌很是另眼相看。

    “我打算在五行荒域再布置防御大阵，一旦有人穿过五行荒域来到我失落大6，我们就会第一时间知道。到时候这个防御大阵还要麻烦郁会主多多费心。”莫无忌甚至站起来抱了一下拳。

    最好的办法，自然是布置一个将整个失落大6笼罩起来的大阵。但这显然不行，不要说莫无忌现在的修为，就算是他的修为到了真神境，想要布置这个大阵也是困难。所以莫无忌退而求其次，想办法堵住真陌大6来失落大6的路。

    从真陌大6过来有两条路，一个是五行荒域，一个是天海。

    莫无忌知道真陌大6的强者要来失落大6，必定会选择穿过五行荒域，而不是选择天海。天海的路程是五行荒域的多少倍，而且容易迷失方位。

    （第二更送上请求月票支持，老五晚上出去一趟，第三更时间不定，估计很晚。）

    ......(未完待续。)