    “楚氏集团是吧？希望你们言而有信。”

    “这帮人是得好好管管了，我相信你。”

    ……

    就算他们真的还有怒火，看到楚云汐这张充满纯真的脸后，恐怕也撒不出来了。

    在楚云汐的安排东西，这些游客都被为回了酒店休息，等待下一个游客来接手，而后带着季晖、李可等人回到了公司。

    说是公司，其实就是几家旅行社，把所有导游……工作人员加在一起，也不过五十多人而已。

    进入大楼，只见到处都空荡荡的。

    “有不少人都不干了。”

    季晖有些尴尬的说道：“在椰风岛搞旅游业，竞争实在太大了，所以，有些人选择了离开，也有些人选择了铤而走险。”

    “这个世界上，还有很多事情是比钱重要的。”

    萧南天道:“做人，要有起码的底线，总不能为了钱，什么丧尽天良的事情都能做吧？”

    “是是是，萧先生说的对。”

    季晖不敢顶嘴，只能在一旁附和，心里却在想：“你一个毛头小子懂什么？云中虎的话有人敢不听？”

    “光是点头哈腰有什么用？”

    萧南天十分不可气的说道：“如果你觉得自己没本事的话，就趁早让位吧，眼下正是好机会，我们楚氏集团可从来不缺少人才。”

    “别啊！”

    季晖一下子慌了，连忙说道：“以前是我失察了，请萧先生再给我一次机会。”

    “就知道要机会，给了机会，你又不珍惜，有什么用？”

    萧南天冷冷的说道。

    “我保证，下次不会了。”

    郑怔竖起了三根手指，赌咒发誓。

    “不用下次了！”

    正在翻阅文件的楚云汐突然一拍桌子，道：“你看看你记得糊涂账！我问你，这个杂项开支是怎么回事？为什么每个月有近百万元的投入？车马费用得着百万元？”

    任何公司，都有杂项开支，无非就是买买桌椅板凳，还有员工出差的车马费而已。

    就算是再多，也不过一两万元，而这里，连续半年，每个月的杂项开支都将近一百万。

    一看就是一笔糊涂账。

    显然是有人挪用公款，中饱私囊了。

    “这不关我的事啊！”

    季晖下意识的说道。

    每个月一百万，半年就是六百万，这可不是一笔小数目。

    如果追查下来的话，恐怕季晖的下半辈子就要在牢房中度过了。

    “你是总经理，不关你的事关谁的事？”

    萧南天道：“楚氏集团的确有钱，但绝对不是傻子，你留下这样的烂摊子，难道打算让我们来收拾吗？”

    “这……”

    季晖眼睛乱转，思索着托词。

    他本想找个理由搪塞一下，可不知道为什么，当看到萧南天的眼神时，他却一句谎话都说不出来了。

    “是……是让云中虎拿去了。”

    季晖道：“在椰风岛，每家公司都要向云中虎交钱，这个不成文的规矩，我们不敢不给啊。”

    “云中虎？”

    萧南天差点笑出声音。

    这都什么年代了，还有人起这种花名？怎么不干脆叫黑旋风、入云龙呢！“这云中虎在椰风岛盘踞了几十年，至于他究竟有什么名字倒是没人知道，整个椰风岛旅游业，都归他管，如果不给钱的话，那就别想混下去，我这也是没有办法啊。”

    季晖十分尴尬的说道。

    他也是没有办法啊，但凡有一点办法，他也不愿意每年向不人供奉啊。

    顿了顿，季晖说都：“听说前几年，也有人试图不交钱，结果就人间蒸发了，他家里人抱了警，可没想到，第二天，这一家人就被驱逐了。”

    听到这里，萧南天也有些意外。

    本来，他还以为这个云中虎只是一个小混混，现在看来，倒是有些背景，竟然连地上圈子的人都能管。

    季晖又道：“有了前车之鉴，没有办法，大家只好交钱了，收到钱后，云中虎就会给你安排路线，让导游带游客去他的店中，赚了钱后，再象征的分给大家一些，大家都有了甜头，也就睁一只眼，闭一只眼了。”

    楚云汐张大嘴巴。

    如果不是亲耳听到，她绝对不会相信世界上竟然会有这么霸道的人。

    “云中虎！”

    萧南天横了一声，道：“我要让你这只虎，成为过街的老鼠！”

    略一思索，他已经有了计划，随即转过头来，说道：“既然你也是迫于无奈，那我也就不追究了，从今天开始，好好打理公司吧。”

    “谢谢萧先生！”

    季晖喜形于色。

    他本以为这饭碗一定要丢了，万万没有想到，萧南天竟然宽恕了他。

    “不过……”

    突然，萧南天话锋一转，道：“以后不准再给云中虎交钱了。”

    什么？季晖差点跳起来。

    不把云中虎喂饱了，还想在椰风岛立足？做梦呢！“萧先生，我看这件事还是从长计议吧。”

    季晖十分为难的说道：“云中虎那个人，我太了解他了，根本就是杀人不眨眼，如果不交钱的话，我怕……”

    说到这里，他就没有再说下去，关切之色，溢于言表。

    “没什么可怕的！”

    萧南天道：“我的钱可不是那么好拿的，我非但不给他钱。还得让他把之前收的钱，全都给我加倍吐出来！”

    听了这话，季晖差点坐在地上。

    这人疯了吧？该招惹云中虎？

    “萧先生，慎重啊！”

    季晖艰难的咽了一口唾沫，道：“云中虎可不是一般人。”

    萧南天还没说话，一旁的楚云汐便接口道：“我老公更加不一般！”

    本来，楚云汐不想把事情搞大，可听了季晖的话后，她改变主意了。

    恶人自有恶人磨！呃……

    尽管他不知道萧南天算不算恶人，但貌似，所有人都挺怕他的，那就姑且归在恶人一堆吧。

    “楚总……”

    季晖真的急了，他可不想刚保住饭碗，就要丢脑袋啊。

    “这件事就不用你关心了，抓紧办理公司的交接手续吧。”

    楚云汐轻描淡写的说道。

    既然老公都打算出手了，她自然不会扫兴。

    季晖没有办法，只能勉为其难的答应。

    正说着，韩阳走了进来。

