一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这片妖兽森林，已经是狼藉一片，大地之上焦黑一片，满是大坑，参天古木横七竖八，也都冒着黑烟，碎裂的巨石满地都是，像是经历了一场旷世大战一般。

    很快，西方便有强者驾驭神虹而至，那是一个老者，看其道袍，乃是正阳宗的人。

    “是谁渡劫。”老者扫视了一眼满目疮痍的丛林，浑浊老眼中闪过了一道精光。

    继而，又有一个身穿道袍的中年美妇现身在这里。

    “青云宗的人也来凑热闹？”正阳宗的老者瞥了一眼中年美妇。

    “正巧路过。”中年美妇露出了妖娆的笑容，笑道，“王道友，可知道是谁在渡劫。”

    “没见到渡劫之人，兴许已经死在天劫之下了。”正阳宗的老者回答的不咸不淡。

    “那王道友以为，是何人在渡劫。”中年美妇看着正阳宗的老者，虽然他不咸不淡，但她还是想从他口中得到一些有用的消息。

    正阳宗老者轻轻捋了捋胡须，沉吟了片刻，却是轻轻的摇了摇头。

    “会不会是恒岳宗的人。”中年美妇话语颇有深意。

    “恒岳宗？”正阳宗老者不以为然的笑了笑，“他恒岳宗能有天赋如此之高的人？你当真以为所有人都如玄灵之体那般吗？”

    听到玄灵之体，中年美妇眉头微微皱了一下。

    “等着吧！十几日之后，我正阳宗的玄灵之体，必将让尔等大开眼界。”正阳宗老者戏虐一笑，甩下一句话便转身驾驭着长虹离开。

    看着正阳宗老者，中年美妇眼中闪过一道冷光，但也转身消失不见。

    两人之后，又先后有几波人来到了这片满目疮痍的丛林，或是散修强者，或是修炼世家的强者，对于渡劫之人，众说纷纭，多番交谈，却是无果，各自散去。

    这边，楚萱儿已经以最快的速度飞入了玉女峰。

    “咦？姐，你回来了。”见楚萱儿归来，楚灵儿跳了出来，像一个不谙世事的少女一般。

    只是，当她看到楚萱儿所带着的叶辰时，俏眉猛地皱了下来，“这…这是怎么了。”

    “去玉灵池说。”楚萱儿向着玉灵池飞去，楚灵儿也慌忙跟了上去。

    将叶辰放入了玉灵池，楚萱儿慌忙拂过储物袋，将几种蕴含磅礴灵元的灵液和灵丹投入了玉灵池中，而后还开启了这里的聚灵大阵。

    “到底发生了什么，他怎么变成这样了。”楚灵儿看了一眼池中的只剩一口的叶辰，又疑惑的看向了楚萱儿，“你们遭遇了强者？”

    楚萱儿轻轻摇了摇头，一边牵引灵气，一边说道，“这小子进阶人元境后，引来了天劫。”

    “天…天劫？”玉灵池旁，楚灵儿听到楚萱儿的回答，一脸无法置信，“姐，你跟我说笑的吧！他进阶人元境怎会引来天劫，天赋之高如掌门师兄，都未曾引来过天劫，你确定是他引来的天劫？”

    “你看我像是说笑吗？”楚萱儿依旧不停的牵引灵气。

    “这…这怎么可能。”楚灵儿下意识的看向了池中昏迷的叶辰，玉口微张着，一时间未能说出话来，看叶辰那已经不成人形的身体，的的确确是被雷劈出来的。

    不由得，楚灵儿只感觉有一种不真实的眩晕。

    修道百年，今日之事，的确有些颠覆了她的认知。

    她不是没有见过人渡劫，但那渡劫之人，哪一个不是功参造化、天赋逆天的，一个刚进阶人元境的小修士就引来了天劫，以她的阅历，闻所未闻，大楚的历史上也从未有过这样的先例。

    “这小子，天赋有如此逆天？”看着池中的叶辰，楚萱儿喃喃了一声，美眸中掩饰不住的乃是震惊之色。

    这边，楚萱儿已经收手了，狠狠的松了一口气，“还好回来的及时。”

    池中的乌七八黑的叶辰，已经被荡漾的玉灵池水洗去了浑身污浊，经由诸多灵药的洗练，他浑身的伤痕也在急速的恢复着。

    “灵儿，此事莫要对外人说。”从叶辰身上收回目光，楚萱儿看向了楚灵儿。

    “连掌门师兄也不能说？”楚灵儿试探性的问了一句。

    “至少现在不能说。”楚萱儿轻语一声，“此事越少人知道越好，天寂丹的事，闹得大楚沸沸扬扬，一殿两宗安插在我恒岳的奸细还未完全查出，为保叶辰周全，我们还是小心点为好，而且…..。”

    说到这里，楚萱儿停滞了一下，再次看向了叶辰，“而且，他竟然还是一个炼丹师。”

    “炼…炼丹师？他是炼丹师？”楚灵儿再次被惊了一下，愕然的看着楚萱儿，神色有些奇怪，“姐，我怎么从来都没有听你说过。”

    说到此时，楚萱儿不由得揉了揉眉心，表情也有些奇怪，“我也是刚知道的，这小子竟然身负真火。”

    “真火？”很显然，楚灵儿又一次被惊到了，也再次看向了池中的叶辰，神色愕然的说道，“姐，你这徒弟，也未免太神秘了吧！”

    “是挺神秘的。”楚萱儿无奈的摇了摇头，而后转身消失不见，“我去一趟灵丹阁，你在这里守着他。”

    呃！

    楚萱儿走后，楚灵儿干脆蹲在了玉灵池胖，脸颊不由得往前凑了凑，灵澈美眸不时的眨动，上下打量着叶辰。

    这还是他第一次如此近距离、如此仔细、如此清醒的去打量叶辰，这个夺了她玉女贞洁的小修士，给了她太多太多的震惊。

    蓦然间，楚灵儿的脸颊有红了，似是又想起了那夜的事情。

    “看在我姐的份儿上，先不杀你了。”不敢再去看叶辰，楚萱儿退到了一边。

    池中，叶辰浑身的伤痕还在急速的复原着。

    而且，那蛮荒炼体的秘术又在自行运转，体内骨骼碰撞的声音不绝于耳，他那被雷劫劈碎的双臂也在默默的生长出来，如此恐怖的恢复力、如此霸道的炼体秘术，再次让楚灵儿狠狠的惊了一次。

    很快，玉灵池水起了波动，剧烈的荡漾着，其中蕴含的灵元，纷纷向着叶辰汇聚而去，被叶辰身体所吸收。

    继而，便是浓郁的天地灵气，以叶辰为中心，形成了一个庞大的灵气漩涡，通过叶辰全身的毛孔，灌入叶辰的体内，被仙火炼化，涌入了丹田。

    进阶到了人元境，就去渡劫了，叶辰需要这些来补充身体匮乏的真气。

    ……..！

    正阳宗，一座俏丽的山峰上，一个白衣倩影立在山峰之巅，蒙着面纱，沐浴在月光之下，像是九天下凡的仙女一般，皎洁无暇。

    这人，仔细一看，可不正是姬凝霜吗？

    身后，一个白衣女弟子从下方爬上来，先是对着姬凝霜恭敬行了一礼，而后才小声说了一句，“姬师姐，我打听过了，恒岳宗没有叫尘夜的弟子。”

    “没有？”姬凝霜俏眉微颦，声音冷漠而美妙，喃喃而语，“莫不是他骗我。”

    “师姐莫担心，十几日后便是三宗大比，如师姐所说，那人一定会来的。”

    “希望如此。”