    “主儿，主儿。”

    耳边无数声响起，刘芊芊的眉头皱起缓缓地睁开了眼睛。

    “主儿。”

    见到刘芊芊醒来，翠喜收住了哭声赶忙抚起她。

    “我这是怎么了？”

    刘芊芊靠在软枕上她只记得自己和安清雅在御湖边赏风景，不过她现在是什么情况。

    “姐姐，你刚刚被推进了湖中，是四阿哥将你救了上来。”

    安清雅也是红了眼，姐姐是为了救她才被推入湖中的，要不是她，姐姐也不会掉入湖中。

    “妹妹怎的这般不小心，那个小太监可抓住了？”

    钮祜禄氏从弘历哪里听说了刘芊芊坠湖之事，让他换了干净的衣袍两人就来了咸福宫。

    “回熹妃娘娘，那小太监已经淹死，护卫也把他捞了上来，只是他一死就断了线索。”

    “幕后之人竟然这般阴险毒辣！”

    在后宫中都是勾心斗角、尔虞我诈，钮祜禄氏自然也是算计过人的，可她并没有真的害过谁的性命，所以听到碧落这样说也是震惊不已。

    “主儿，苏太医来了。”

    小福子带着苏澄走了进来，刘芊芊伸手让他把脉。

    苏澄只一搭脉脸色就变得难看起来，钮祜禄氏注意到了他的神情。

    “苏太医，谦嫔的身体可有不妥？”

    弘历站在一旁也是满脸紧张，藏在袖中的手紧紧地攥起。

    苏澄思考再三这才开口：“回熹妃娘娘，谦嫔娘娘已有一个月身孕，只是受了湖水的寒气现在胎像不稳，已有滑胎的迹象。”

    钮祜禄氏听到刘芊芊怀孕脸上的神情有些呆滞，弘历却是有些失落。

    翠喜和碧落先是惊讶，后又担忧地询问苏澄。

    “苏太医，你一定要保住谦嫔娘娘肚子里的小主子啊。”

    苏澄还没答话，外面就传出了太监的唱声。

    “皇上驾到。”

    寝殿众人纷纷跪地行礼，刘芊芊还沉浸在她怀孕的打击中。

    雍正见刘芊芊坐在床榻上失神，不由看向地下跪着的苏澄。

    “苏太医，谦嫔的身体可还好？”

    面对雍正苏澄不敢有半分隐瞒，如实禀报。

    “回皇上，谦嫔娘娘已有一个月身孕，只是现在有滑胎的现象，需要卧床静养才是。”

    雍正大喜让众人起身，他则是来了床榻旁边将握住了刘芊芊的手。

    “你呀，怀孕了还这么不小心，以后你就好好在床上躺着，皇后哪儿也不必再去请安，一切以皇嗣为主。”

    刘芊芊反应过来，苍白的脸上带了羞涩的表情。

    “谢皇上。”

    “皇上，今日不是姐姐不小心，是有人算计，您一定要为姐姐做主啊。”

    一向安静的安清雅突然跪在地上恳求，自从她怀孕之后总是有意外出现，之前害的她流产，现在还要害她和小阿哥却误伤了姐姐，她不能再忍了。

    刘芊芊也暗自打算，她不能一直这样被动，要把幕后黑手揪出来，不管这个人是谁。

    “竟有此事？”

    弘历见状也站了出来，他也开口禀报。

    “皇阿玛，儿臣当时的确在湖底看到一个小太监拉住谦娘娘才致她溺水。”

    “苏培盛给朕查，一定要查出幕后真凶。”

