
　　在那个蓝色的大dio的男人将李凡拖走之后，防火女整个世界都仿佛变成了黑暗。

　　即使现在的她依旧拥有着守护火苗的责任，而且，与此同时，火苗也依旧是保持着燃烧。

　　可是此时此刻她却仿佛感受不到任何的光明。

　　每当她注视自己面前的火焰，她就会回想起那个让自己的灰烬大人被夺走的那一天。

　　而且，每每想到这里。他就会感觉浑身受到了千万只虫子的啃食。

　　就像学习的那些受到腐化的奇迹一样。

　　今天就是因为看到了一种可能性，防火女艾莎甚至完全忽略了自己与灰烬大人走了那么久而来的努力，也忽略了灰烬大人一心只是为了她的出发点。

　　越想到这些，防火女越为自己的这种行为感到不忿恨，与此同时，她也更加为灰烬大人感到不值得。

　　因为作为一个防火女，她的思想早已被教会催眠僵化了，其实知道了现在结束了，很多新的思想，甚至是火的职责已与她无关了。

　　可她依旧只是因为那个蓝色的家伙的一句话，感到了动摇。

　　甚至到最后的结果，居然是以牺牲灰烬大人才保全了自己？

　　这样子的行为完全就出乎了防火女的意料。

　　毕竟一切事情都是她这名防火女挑起的，反而最后由她的守护者承担这一切的责任。

　　刚看着灰烬大人在面前不断的消散，自己与他的灵魂链接开始不断的减弱，防火女才开始感到心慌和后悔。

　　这两种情绪，她再也不想体验了，即使现在拥有人性，防火女现在也会觉得这种方式个残酷的刑罚。

　　因为每当防火女站在篝火旁祷告并且回忆起这件事情，她就能清楚的感受到自己心脏的绞痛。

　　因为直到最后，防火女艾莎才发现一件事——从这个男人到来之后，防火女守护火焰的职责就已经发生了改变。

　　因为这个男人才是她心中那唯一的一团火。

　　她虽然已经感受不到自己和灰烬大人的灵魂链接，可是她依旧相信着灰烬，大人不会轻易的死去，并且每天在篝火面前为他祈祷。

　　而且不仅如此，也就是在这个时候，北极星小姐姐站了出来，开始领导整个大局。

　　是的，当那个该死的混蛋，下落不明的时候，这位绿头发的女王也是满脸的不可置信以及愤恨。

　　平时欺负他，光找防火女玩就算了，现在倒好，直接偷偷丢下了她们两姐妹自己去外面潇洒了！

　　她不能接受呢！

　　她反而要好好的把李凡的公司管理起来，运用泰坦陨落带来的先进科技以及超强的人工智能，把这个公司变得更大更强！

　　她才不会认输呢！

　　北极星要让这个男人回来的时候一脸惊讶，并且为自己独自丢下她们两姐妹感到后悔！

　　是的，这些都是她心里的想法。

　　只可惜，每次当她想到这些的时候，脸颊总会被雨水打湿。

　　北极星在一个星期之后，直接冲入了防火女闭关的房间。

　　她狠狠地将这个银发的颓废女孩拉了起来，并且给了她两巴掌。

　　接着下一秒绿头发的女孩，便哇哇的大哭起来，抱着防火女相拥而泣。

　　这个少女在这一个星期承受了太多。

　　她要试图继续协调蜘蛛小队，也要维护公司的发展，甚至还要打消那些雇佣兵自己偷偷拿着装备出去单干的念头。

　　很显然，她一个人还是撑不下去了。

　　为此北极星不得不过来找防火女算总账。

　　这两巴掌首先是为了警告她，不要再颓废下去，另外就是对艾莎将自己心爱的男人给害了的责备。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们俩都是那么的爱着那个男人，但是她们俩又是那么的不同。

　　就如同趴在防火女怀里哭泣的只有北极星一人，然而防火女的脸上又重新洋溢起了那个和蔼的亲近的笑容。

　　因为北极星知道防，火女一定会振作起来的，她只是需要一个契机罢了。

　　而她就希望自己成为这个契机，虽然方式也不是她所想的。

　　但是不得不承认这个方式十分的有效，并且让两人之间迅速建立起了超越之前的友谊。

　　如果说原来一开始他们俩只是情敌，并且是熟人的话，现在她们俩就可以彻底的掏心掏肺了。

　　因为防火女的缘故，北极星又可以重新投入工作，继续完成她的威慑。

　　而且每天晚上也能找到一个温暖的怀抱来抚平自己的伤痕。

　　因为北极星的缘故，防火女又一次重新振作了起来，走出了篝火。

　　开始试图在这个世界提前为自己的灰烬大人留下更多的影响。

　　两个女人就这样子的相互勉励之下，相互之间坚持了两个月。

　　不仅如此，她们之间的友谊也得到升华。

　　精神共享之后，北极星可以给防火女分享许多倍防火女不知道的，李凡这一世的记忆。

　　而防火女也是可以做到这一点的，她会向别人讲述自己与灰烬大人的旅行中的各种趣事。

　　不仅如此，很多事情她也才知道是什么意思。

　　毕竟当时的灰烬大人总是有一些疯疯癫癫的，老是爱在她耳朵旁边念叨好吃不过饺子，好玩不过嫂子。或者是什么雷姆天下第一，艾米利亚不行。

　　还整天嚷嚷着什么膝枕之类的东西。

　　不过当时的防火女孩并未彻底脱离篝火的束缚，整个人处在朦朦胧胧的状态。

　　直到现在他接触了现代社会，才搞懂当时的灰烬大人就已经给予了自己很多的暗示了。

　　————

　　画面再一次回到现在。

　　银发的女人缓缓的走向竞技场中央的那名绿色铠甲的男人。

　　甚至一旁的金色超人，本想阻止她，但被着女人手上金光一挥，直接移除了所有的能力。

　　女人还回来，真的，男人生前用自己纤细的双手解开了男人的面罩，看到了那下方熟悉的脸颊。

　　“你回来晚了？”

　　“我回来晚了，抱歉。”

　　“但我想你还有机会赎罪，不是吗？”

　　“你说我应该怎么赎罪呢？”

　　“今天晚上陪我去赏月亮吧！”

　　“哦，为什么呢？”

　　“因为今天晚上的月色很美的哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百四十八章：漫威两个月免费阅读。https://xs.23sk.com 