    “你的意思是，那些追击者有某种能够锁定你位置的魔法物品？”兰斯洛的脸色一沉，他联想到了之前营救爱洛缇西雅时使用的吊坠。

    　　

    　　“恐怕是的…有些东西后天无法改变，比如出生的家族。通过血魔法，他们可以侦测出我的大致方位，距离越近，精度就越高。”卡摩恩无奈的笑了笑，“这就是我没有去地表世界，而是跑到深渊魔域来的原因，没想到我的那些血亲还是不愿放过我。”

    　　

    　　“他们一开始没有使用这种魔法对吧？”阿克席安疑惑地问，“这些人…好像就是我们找到你留下的记号时遇到的那队卓尔精灵，你说你当时就在附近，但却没有被发现。”

    　　

    　　“因为当时他们还不确定我就在这座城市中，但光头独狼的名头太响了。”卓尔精灵无奈的摊了摊手，“我知道，作为一个密探，弄的那么高调很愚蠢，我该早点换成大地精伯格这个身份，但现在后悔已经迟了。你们快走吧，罗丝的信徒或许可以杀死我的肉身，但我的灵魂只会前往女神的国度。”

    　　

    　　“说什么丧气话，我可没有抛弃伙伴的习惯。”兰斯洛瞪了他一眼，“他们应该还要一会儿才能发现又跟丢了，咱们抓紧时间想想办法。”

    　　

    　　“今天出门前不是让卡拉林他们在房间里准备陷阱了么，要不干脆把敌人引过去？”布鲁托满怀希望的提议道。矮人实在是不想再跑了，他现在只想站在原地，把体力用在挥舞锤子打击敌人上。

    　　

    　　“我也在考虑这个。”兰斯洛点了点头，对卡摩恩问道，“你这帮执着的追到深渊来的亲戚人数有多少？我们在苍夜雕像下见到的就是全部了么？”

    　　

    　　“不是全部，但重要的大人物都在那了。”卡摩恩视线不由自主的看向兰斯洛背后的霜斩，人类骑士那冒绿光的剑给他的印象实在太深了。“家族中没有巫师，所有男性都是战士，其中武技长已经死在了我的刀下，他当年就不如我的父亲，现在又想通过打败我来证明自己。”

    　　

    　　“那女性的情况呢？”兰斯洛严肃的问道。从刚才的战斗来看，这些蜘蛛魔后的祭司是真正有威胁的敌人，他可不想再出现和女妖作战时的那种伤亡惨重的情况了。

    　　

    　　“高阶祭司原本有四位，拜你所赐现在只剩下三个了。死掉的是次女，一位深得罗丝宠幸的女祭司，我猜她的姐姐和妹妹都会喜欢这样的结果。”卓尔精灵撇了撇嘴，“但真正厉害的是贝尔玛尼丝主母，她曾经是祭司学院的一名教长，教出了许多既强大又残忍的女祭司。”

    　　

    　　“这个贝尔玛尼丝主母，她是你的…母亲么？”布鲁托好奇的发问，从刚才他就留意到了主母这个词，对其背后的含义有些不寒而栗。

    　　

    　　“不，她不是，否则我也没机会认识到卓尔社会最糟糕的一面。”卡摩恩用一种自嘲的语调解释道，“我的母亲是个普通的平民，但自从我的父亲当上了武技长后，原本还算平静的生活就被改变了。”

    　　

    　　“发生了什么？你们家被其他贵族排挤了？”兰斯洛猜测道，但他立刻意识到，在卓尔精灵那种邪恶的社会中，一个新晋的贵族将会遭遇的事绝不会仅仅是排挤这么简单，要知道即使是恶魔都在某种程度上对卓尔精灵抱有敬意，栽赃、陷害、折磨和谋杀之类的活动才是他们的日常。

    　　

    　　“比那更糟。简单来说，我父亲很快就爬到了贝尔玛尼丝主母的床上，成了家族的侍父，不久之后我就有了一个身份高贵的妹妹。”卡摩恩停顿了一下，“从那以后我的父亲再也没有回过家，直到数十年后，我那个同父异母的妹妹怒气冲冲的走进了我和母亲相依为命的房子，而他就跟在后面。”

    　　

    　　兰斯洛心中升起一股不妙的预感。

    　　

    　　“那是我第一次近距离的见到这个妹妹，她美丽，自信，强大，以及……狂热。”卡摩恩地下了头，让自己的表情完全隐藏在阴影里，“她进来，杀死我的母亲，然后离开。我……”

    　　

    　　“不用再说了。”兰斯洛拍了拍他的肩膀，“你想要复仇么？”

    　　

    　　“复仇？”卡摩恩脸上露出一个比哭还难看的笑容，“如果你指的是我那个同父异母的妹妹，她刚才已经被你干掉了。”

    　　

    　　“呃…”兰斯洛一下被噎住了，这个展开他是真的没想到，“我不知道该说什么……”

    　　

    　　“没事，我也不知道自己该有什么样的感觉。”卡摩恩笑了笑，“我应该感谢你，因为我自己肯定下不了手，她毕竟是我的血亲。也许我应该为凶手终于死了感到高兴，但我很清楚真正的凶手其实是将卓尔社会塑造成这样的罗丝。我的妹妹不过是这场悲剧中的一个普通角色罢了，而蜘蛛神后就坐在观众席上，看着相同的戏码一遍又一遍的上演，奖励那些让她感到满意的演员，而这就是那个所谓的女神的真相。”

    　　

    　　“深刻啊。”矮人拍着自己的巴掌，“我觉得你悟了。”

    　　

    　　兰斯洛晃了晃脑袋，这个故事比他预期的还要糟糕。这和恶魔的邪恶完全不同——恶魔们总是想要破坏和杀戮，从别人的痛苦和折磨中获得快乐，同时痛恨一切规则和秩序。而卓尔精灵们的邪恶行径似乎都是出于对利益和权势的追求，同时罗丝巧妙的将取悦自己与这两者建立了因果关系。

    　　

    　　“所以一共有三名卓尔女祭司，对吧？”人类骑士将发散的思绪收了回来，“还有别的比较棘手的家伙么？”

    　　

    　　“应该没有了。”卡摩恩摇了摇头，“黑暗精灵偶尔会在罗丝的授意下与一些强大的恶魔达成临时盟约，但我怀疑她们是否能在苍夜的地盘上找到合适的对象。”

    　　

    　　“假设她们能找到。”兰斯洛摩挲着下巴，“大概会是什么层级的恶魔？”

    　　

    　　“一个迷诱魔。”卡摩恩把握十足的说道，“这种贪婪而又狡猾的恶魔是卓尔主母们最喜欢的合作对象，它们强大，又不至于太过疯狂，只要确保双方都有利可图，合作总是非常顺利。”

    　　

    　　“我知道了。”兰斯洛点点头，略微沉思了片刻，终于下定了决心，“咱们有的打！”

