    浅井井演一死，浅井家足轻瞬间失去了战意，很快便丢下武器投降了。

    京极家迅速打扫了战场，而畑山朝信等人也将盐津馆内外搜查了一遍，确保没有漏网之鱼。

    京极高政骑着战马缓缓进入了盐津馆，走到盐津馆大殿后才翻身下马。

    野村元隆此时从人群中走了出来，对着京极高政说道“主公，敌将浅井井演父子已被讨取，余者皆降。”

    “下面我等该如何进军？”

    “让家臣们都来大殿，先进行军议！”

    “哈！”

    不多时，盐津馆大殿内便坐满了人。

    “主公，攻下盐津馆之后，伊香郡的门户便被打开了，接下来应当继续向东进军攻入伊香郡内。”

    “按照这张地图显示，从盐津乡进入伊香郡的路有俩条，分别是从盐津乡北面翻过行市山攻入伊香郡北部。”

    “另外一条，便是从盐津馆南下，翻越贱岳进入木之本乡，这里是阿闭氏和矶野氏的领地。”殿内，军奉行赤尾清纲坐在大殿中央，指着摆在身前的一张地图缓缓说道。

    京极高政沉默了一会儿，轻声说道“先让足轻们修整一日，看看形势再说。”

    “主公的意思是.......”

    “看看浅井亮政如何应对，本家在见招拆招！”

    “另外，我们只有一千人，不宜孤军深入，否则一旦陷入包围就麻烦了。”

    “给主公（京极高广）汇报一下我们的战果，然后让主公根据之前制定的作战计划开始行动！待本家主力从坂田郡出阵之后，我们再待时而动！”

    “哈！”

    ......

    坂田郡，横山城。

    京极高广打着哈欠从榻榻米上爬了起来，最近京极高广有些失眠，整天都没精打采的。

    简单的用过早饭，京极高广伸了个懒腰走出了横山城御殿。

    “唉，打仗什么的，真是麻烦。今滨城修缮之后吾还没有住过一天，真是遗憾啊！”

    几天前，今滨城经过三个月的修缮终于改修完毕，一改之前的破败形象。京极高政好不容易搬了新家，还没有住上一天，在去往今滨城的途中就收到京极高政的信件，让京极高广立刻动身前往横山城，并且将领内的兵势悄悄集结起来。

    京极高广虽然有些不愿意，但也没有办法，打仗的事情自己又不懂，既然京极高政都这样说了，那京极高广也只能照办。

    以往的经历告诉京极高广，打仗的事情听京极高政的准没错....

    “主公，左京进殿来信了！”

    上坂宗信不知何时走到了京极高广的身后，手里拿着一封信递到了京极高广的手中。

    京极高广候不以为意的打开信看了俩眼，然后小声说道“唔....左京进说昨日已攻下盐津馆，目前正在修整。”

    “哦...这里还说我们可以开始行动了......什么行动？”

    上坂宗信忍住笑意，上前一步说道“左京进殿的意思是，主公可以出阵了！”

    “额......这便要出阵了么，吾还没有准备好.......”

    “主公放心，兵势已经集结完毕，只需主公下达命令即可！”

    “这样啊？那便出阵！”

    “哈！”

    京极家如今已经控制坂田郡全境，除去直领之外其余今井、堀、安养寺、上坂、下坂等国众都是京极家的臣从，以坂田郡六万石的石高至少可以动员四五千人的兵势。

    不过由于坂田郡内也爆发了一揆，需要留下一部分兵势来清缴一揆，所以在横山城只集结了三千人。

    除去今井家需要防备六角家之外，上坂宗信、下坂正治、小堀正利、安养寺氏久、大野木秀资、三田村忠政等国人众当主纷纷率军参阵。

    随着京极高广一声令下，早已经准备就绪的京极家兵势便开始越过姊川，沿着大路朝小谷城进军。

    数千兵势的进军自然瞒不过浅井家，再加上浅井亮政早就命人留意坂田郡方面的动静，所以京极家刚刚从横山城出阵，浅井亮政便在小谷城内收到了消息。

    “果然，京极家是早有预谋！京极左京进一旅偏师从高岛郡出阵吸引本家注意力，而京极家真正的主力直奔小谷城而来。”

    “京极家这是打算一举攻灭本家吗？”

    “京极家哪来的胆子？难道他们不怕六角家趁机攻入坂田郡吗？”

    现在京极家掌控坂田郡之后，与六角家直接接壤的便是京极家了，某种程度上京极家成了浅井家的挡箭牌。

    “刚刚收到观音寺城传来的消息，六角家已经出动大批兵势攻入山城，视乎是要进攻一向宗大本山山科本愿寺！现在六角家已经无力顾及北近江的战事，京极家这是早有准备啊！”浅井秀信摇了摇头，脸色低沉。

    见家臣们情绪低落，浅井亮政连忙出声道“怕什么，领军之人乃是京极武藏守，他的统兵之能莫非诸位还不清楚吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “京极武藏守要说和歌之道在座诸位加起来都拍马不及，但若说打仗嘛，吾儿今年七岁，恐怕都比京极武藏守要在行吧？”

    “哈哈哈哈！”

    一时间，殿内响起了一阵大笑，气氛顿时好了许多。

    “报！”

    “东野周防守殿来报，盐津馆已被京极家攻下，浅井木工助与浅井弥太郎讨死，管浦、盐津诸乡已经落入京极家手中了！”

    还没等浅井家的家臣们笑完，一盆冷水便又直接倒在了头上。

    浅井亮政右手不自觉的握成拳头，牙齿轻咬嘴唇，一股怒气直冲大脑。

    浅井井演跟浅井亮政都是浅井直种之子，从血缘上讲才是正儿八经的亲兄弟。如今亲兄弟死了，浅井亮政如何不气？

    但是作为浅井家的当主，浅井亮政知道自己这时候必须要稳住，不然家臣们会更慌。

    “武士战死沙场乃是宿命，木工助虽死但却用血来捍卫了我浅井家的家名，诸君当以此为荣！”

    “盐津馆失陷，伊香郡便暴露在京极家的兵锋之下了。相比京极武藏守，京极左京进才是本家大敌！”

    “吾欲亲率一军前往贱岳一线布阵，与东野、柳濑等国众南北呼应，扼守住京极左京进东进伊香郡的要道。至于京极武藏守，则由丹波守、越前守来应付如何？”说完，浅井亮政将目光投向了一旁的浅井清政和浅井秀信。

    浅井秀信二人对视了一眼，然后开口道“主公放心，只要我浅井秀信尚有一口气在，小谷城便稳如泰山！”

    “好！有尔等这句话吾便放心了！你们只需笼城即可，不必出城迎战！”

    说完，浅井亮政突然看着西北方握紧了拳头。

    “京极左京进！这次，吾定要一雪前耻！”