    李微微瞅他：“看不出来你还会做饭。”

    沈焌笑：“我会做的事还有很多，不断学习，不断进步。“

    李微微觉得他脸上的笑容特别暧昧，再配上他的这番话，要不是家长都在客厅，李微微肯定会嘴上回击他一番。

    于是，李微微只能采取暗搓搓的方式，桌下的手直接掐了下沈焌的腰。

    沈焌很想说男人的腰掐不得，可是这会直接不敢出声，只能装着没事，继续吃他的夜宵。

    不过尽管不做声，但两人你来我往的眼神已经说明了一切。

    已经突破了男女之间最高设防，有些事一个眼神就知道彼此的想法了。

    吃完一大碗面，沈焌直接撑了。

    不过叶子青见他吃的这么干净，特别开心，又闲聊一会沈焌才离开。

    叶子青亲自送他到门口，李微微冲他挥了挥手。

    沈焌开车离开后，李微微挽着叶子青的手臂转身回屋。

    两位家长见了沈焌后，得出的评价就两字——满意。

    不过李微微似乎觉得这两个字有点表面，于是问了一句：“除了满意就没别的吗？”

    叶子青回道：“十分满意，行了吧。”

    李微微笑：“觉得靠谱吗？”

    叶子青看着女儿：“你这是有长远打算？”

    李微微没有直接回答：“就问你们二老觉得沈焌靠谱吗？”

    李浩沉思了一会，开口回道：“你妈看上的人，自然是靠谱的，譬如说看上我。”

    叶子青听后，连忙点头：“我看人眼光还是可以的，不过我们的感觉不重要，最重要是你自己的感觉。你觉得靠谱就行。”

    李微微觉得跟二位家长沟通这事也是白搭，不过他们没有给自己任何压力，其实是很幸福的事。

    而跟沈焌发展这么迅速，回来后的李微微也在思考，毕竟在那种特地的环境里，很容易使人冲动。出现这样的思考，是因为李微微觉得自己现在有点不一样。

    今天上班的时候，满脑子都是沈焌，完全就是恋爱脑的模样。

    李微微轻轻点头：“我觉得他很靠谱。”

    不过被李微微认定靠谱的沈焌，这时给她发了一条信息，说吃撑了，胃难受。

    李微微看了信息后，眼里不由露出担心，本来就刚吃完饭不久，又跑来家里吃一大碗面，不撑才怪。

    “爸妈，我有事出去一下。”李微微跟叶子青夫妇报备一下。

    叶子青见李微微看完信息就要出去，自然联想到沈焌，谁都是年轻过，热恋中分别一时就跟分别一世一样。

    “去吧，去吧。”叶子青笑着回道。

    李微微拿上外套就出门了，一边用手机询问沈焌的情况，一边准备去药店买药。

    不过刚走到家门口，便看见沈焌的车子。

    这人什么情况啊！难道吃撑是骗她的？

    坐在车上的沈焌看见李微微从家里出来，嘴角不自觉的上扬，李微微快步走了过去：“怎么回事啊？不会是骗我的吧？”

    沈焌捂着胃部：“没骗你，是真的吃撑了，陪我去散步消消食。”

