    萧军他们扯着淡的时间点。

    距离地面数十万公里的天空上。

    那无穷无尽，足以遮蔽日月光辉的罡风之中。

    “轰隆隆~”

    层层叠叠的爆炸声与撕裂声，正混杂在一起激烈碰撞。

    如果是在往常的话。

    这般庞大动静肯定会让人无法忽视。

    搞不好，半个【洪荒世界】的都会察觉到不对。

    但现在借有【天道】与【信息化电子天道】之间的碰撞用作遮掩。

    情况当即就显得极为隐蔽了。

    至少，有百分之九十九点九九九……的存在，都没有感觉到什么不对之处。

    只觉得【天道】与【信息化电子天道】干架干得挺激烈。

    即使是位于事发地正下方的萧军等人也是如此认为。

    并没有将外界的各种动静太当成一回事。

    直到那庞大到异常的物质压力降临，他们之中才有存在发觉到了某种不对之处。

    “什么东西在碾压我的防御结界……”

    在这样的自言自语声中。

    阵法的建立者，缓缓抬起了脑袋。

    随后，他就陷入了难言的沉默。

    虽然距离极其遥远。

    但不管是自身的眼力，还是对方那过于庞大的体积。

    都让他只是一眼，便明白了是什么玩意在影响着自身的阵法。

    那是由于物体质量过大而产生的特殊立场……

    毕竟，头顶的那些玩意，他只是初略的看了一眼，就明白那是足以撑爆掉整个【太阳系】的质量！

    在双方近距离接触的时候，自己这边自然会不可避免的遭受到影响……

    “咋了？”

    由于阵法的隔绝作用而没啥感觉的萧军，看着对方那有些不对的反应，随口问话道。

    而他得到的答复却是很意义不明：

    “难搞哦……”

    “这下惨了……”

    听到这儿，萧军心头一跳：“你在说些什么……”

    说着这话之时。

    他的目光也是本能的像着头顶望过去。

    然后，他就看到了，庞大的舰队群，正于猛烈无比的【罡风】中，巍峨不动的悬浮着……

    在它们面前，那些可以让【仙神】都身死道消【罡风】，此时此刻，透露出来的，就只有一种无力感。

    就和柔弱的海水，拍打在了坚实的海岸线上一样。

    撞上去，除了溅起些许水花外。

    什么也不会发生。

    “日……”

    这一瞬间，萧军虽然不知道已经发生了什么。

    但是，他却知道将要发生什么。

    因为，这么多一看就颇为高端的宇宙战舰，必不可能是跑来此处郊游。

    势必是想过来搞事！

    而这个鬼地方，能够引动如此大规模舰队的家伙，也唯有那个正在掐着架的大佬了……

    没有迟疑。

    在当机立断中。

    萧军立刻下达了命令：

    “所有人，准备好自杀！！”

    【玩家】，这个群体，拥有着死后复活的特性。

    那是他们最基础的能力，也是最重要的能力之一。

    事实上，也正是有了那个能力，各个【玩家】才有了浪的权力。

    但，遭到了无数次毒打后。

    【玩家】们也明白，那个特性却不是绝对的能力。

    某些极高等级的攻击便可以影响那种特性。

    而眼下这个形势里。

    既然那个不知名的势力敢于对【天道】与【信息化电子天道】下手，那么就势必有着造成该等级攻击乃至于超越该等级攻击的能耐。

    如此一来。

    要是三方大佬真的当场干了起来……

    作为身处于战场范围里面的不幸路过群众。

    他们最好还是自己解决自己来得比较好一点。

    最起码，那样子还有着复活的机会。

    真要是死在了那三方大佬所造成的直接攻击下，亦或者是更倒霉一点的被对方不小心踩死，情况那就不大好说了……

    当场被删号，也实属是正常现象！

    而听到他的命令，

    出于多年来的本能，诸多本来还在聊天打屁的家伙们，也是立刻就做出了反应，随后才抬起脑袋，向着自己等人的头顶看过去。

    随后，便是一些大同小异的感叹声。

    纷纷露出了吃了屎一样的表情。

    “这是哪路大神，居然敢插手那两位的斗争？”

    “趁早自杀吧，要不然可不大保险……”

    “亏了，亏了……”

    再然后，包括萧军在内的所有家伙便清楚地看到了，那支庞大舰队的宇宙战舰，亮起了一道道炫目光辉。

    它们的存在，即使在罡风的笼罩下，都好似是即将划破黑夜的启明星一样亮眼。

    而当它们尽数亮起时。

    更是恍若有复数的烈日正在高照这一切。

    光辉之盛！

    让无垠大地上，一处处蹲着避难者的地方，同时抬起了一颗颗满是错愕之情的脑袋。

    也是在那短暂的一刻。

    萧军毫不迟疑地下达了命令：

    “快自杀！！！”

    再然后，就是无法言喻的冲击，勃然爆发！

    当那些炮火开始轰鸣之时，空间壁垒都犹如是遭遇到了橡皮擦一般，直接就开始破碎与泯灭！

    至于充作障碍物的罡风，也是毫无阻碍感的被撕裂与粉碎！

    无数生命，在此时都感受到了发自于内心的战栗……

    那是【宇宙元老议会】特制的武器。

    专门用以针对【天道】与【信息化电子天道】。

    功率之大，只是一发就需要聚集足以让整个【银河系】用上数年的能源。

    而此刻，在那广袤的天穹上，那种程度的攻击，却是有着成千上万道，好似密密麻麻的雨点！

    光是划过时的声势，就足以抹去无数文明！

    即使是那正在互掐的【天道】与【信息化电子天道】都在惊讶中，把注意力给移了过来。

    不过，也就那样子了。

    此事，还不足以让祂们真的困扰什么。

    如那已经让两只手都成功降临的【信息化电子天道】，就很果断的做出了反应。

    在推开【天道】的干扰后，对着舰队的位置，反手就是一记隔空而至的大耳刮子……

    那一刻，根本无法被言语来描述的庞大灵气被调集。

    舰队所搭载的各种检测设备，也发出了刺耳无比的警报声。

    然而，作为整支舰队的指挥者，【艾古儿】却是毫不在意的面露兴奋之色……

