
　　来人竟然是一名封号斗罗，又是单独来找秦冰的。

　　史莱克所有人也都从房间里面走出来，马红俊也是看见了这位武魂殿的封号斗罗。

　　武魂火焰猫鹰，也是火属性的魂师，竟然冰狮斗罗秦冰有一些关系。

　　“都来武魂殿了，也不来找我吗？”女子看着秦冰，脸上伸出一丝怒意。

　　“我……这不是不知道你在什么地方嘛，而且学院这里马上就是决赛了，我正打算在决赛之后再去找你呢。”秦冰笑道。

　　猫鹰斗罗冷哼一声，道：“是吗？要不是今天的决赛我也看了两眼，不然我还不知道你来了。”

　　“你说你想好了就来找我，现在你想要了吗？”女子又道。

　　秦冰道：“嘿嘿，其实我还没有想好呢，我想我暂时也无法加入武魂殿了。”

　　“为什么？难道你不想和我在一起？”猫鹰斗罗道。

　　两人的对话其它人都避开在一旁，原来这猫鹰斗罗是要让秦冰加入武魂殿。

　　秦冰的过去，这和作为女子是有瓜葛的。

　　“哎，本来我是想好了，但是我又答应了他们，要在他们学院任职十年，也是作为学院的高级顾问，你知道的，我向来说话算话，肯定是要完成的。”秦冰道。

　　女子道：“那距离十年之期还有多久？”

　　秦冰有些不好意思的说道：“恩，这才刚开始呢。”

　　“你！”女子真的生气了，她可是等了秦冰十几年，这些年一直没有他的传闻，一点消息也没有。

　　在大陆上彻底销声匿迹了一样，甚至有人说，当年的冰狮斗罗已经死了。

　　可这会又以学院的高级顾问出现，又不去找她。

　　但是她心念一转看向史莱克众人，道：“你们谁是学院的院长？”

　　弗兰德只要上前道：“阁下，在下就是史莱克学院的院长弗兰德，不知道有什么可以帮到您的。”

　　对于一位封号斗罗，弗兰德还是很有礼节的。

　　女子一脸严肃的说道：“的确是有需要你帮忙的。”

　　“您请说！”弗兰德道。

　　“作为院长那你肯定有这个权利，你现在就把秦冰从你们的学院开除，这一点你能做到吧。”女子立即道。

　　“这……”弗兰德故作为难的样子。

　　“我给你一百万金魂币，你还有什么要求都可以提出来。”女子又道。

　　作为武魂殿的封号斗罗，一百万金魂币还是可以轻松拿出来的。

　　说实在的一百万金魂币，还有附加的条件，弗兰德是有些心动。

　　但是经过之前的押注，他现在的身家不菲，一百万可以轻松的请到魂斗罗，但一百万却不一定能请到一位封号斗罗。

　　于是弗兰德道：“谢谢你的好意，我们学院非常需要秦先生。”

　　通过刚才的谈话，弗兰德也知道，秦冰是不愿意去武魂殿的。

　　“好，很好，史莱克学院是吧，我记住你们了。”女子说道。

　　又对着秦冰道：“秦冰，你给我记住了！”

　　说完转身就走，等猫鹰斗罗走后，史莱克所有人都看向秦冰，秦冰也摊手道：“哎，她就是这样的人，都去休息吧。”

　　而后他也转身回到自己的房间。

　　众人也是当看了热闹，继续回到房间，商议今天下午和神风学院的战斗。

　　……

　　时间很快就来到下午，和早餐舒爽的天气相比，下午的太阳已经高高挂起。

　　炎热的天气也会多少增加一些烦闷的感觉。

　　此刻在教皇殿前的广场上，武魂殿的学员在擂台之王的高处上看着下面即将开始战斗的两支队伍。

　　史莱克学院和神风学院都已经站在了擂台上，两支相对而立，相距大约有二十米的距离。

　　两支对于也彼此凝望着对方，史莱克这边还是和之前一样的整容，一样的战术站位。

　　最前方还是马红俊，旁边朱竹清和小舞，中间是唐三，以及靠后的冷霜儿以及奥斯卡和宁荣荣。

　　而再他们的前方，也都是熟悉的面孔，风笑天，火舞，火无双。

　　在最前面的也是风笑天，火无双还有另外一名神风学院的魂师。

　　在裁判的宣布下，两只队伍开始释放武魂。

　　因为都比较熟悉的缘故。

　　裁判喊出那一句开始的时候，两支队伍已经有了行动。

　　在神风学院这边，他们在开始后阵型也发生了改变。

　　只听见火舞大开厉声道：“风笑天，升空。”

　　下一刻，只见风笑天身后的巨大翅膀展开，同时第二魂技也使用出来。

　　他们这是要在一开始就使用出最强的招式。

　　这时候火无双也站在了最前面，和他一起的还有神风学院的两名强攻系战魂师挡在火舞的面前。

　　而另外两名火属性魂师竟然不是魂宗，而是炽火学院的两名辅助系魂尊。

　　只见无数火红色的光点向火神的身体凝聚而去。

　　火舞的脸色沉重，她的双手宛如有千钧的重量，缓缓的抬起，炽热的火焰在手掌中竟然凝聚出了白色光芒。

　　此刻他的四个魂环全部亮起来，脸色露出痛苦之色，似乎这样着对他的身体有着极大的考验。

　　马红俊那能不知道他们是要做什么呢？

　　在比赛开始之前，大师也没有让大家使用七位一体融合技。

　　毕竟现在的唐三还没有暴露昊天锤，和原著不一样，原著的唐三在这场比赛之前就已经暴露了昊天锤。

　　所以在这场比赛中使用也没多少关系。

　　现在没有暴露，所以大师也有强行的要求。

　　史莱克的阵型变成了马红俊一个人在前，小舞和和朱竹清退到了和唐三一个位置。

　　奥斯卡立即立即制造了一个亢分红肠给马红俊，同时宁荣荣也是将四个魂技同时加持在马红俊的身上。

　　不管是魂力，身体属性，力量，速度等都是增加了。

　　这时候的只空中的风笑天已经子蓄力了，疾风三十六连斩已经在空中挥出。

　　马红俊当然知道他要做什么，这时候的火舞还没有将炽热的火属性融进风笑天那里。

　　但马红俊的终于使用了他的第四魂技，凤凰蛟龙击。

　　这是火蛟龙的魂环，只见马红俊出手，一个凤凰带有火蛟龙威力。

　　在火焰凝聚的凤凰之下，仿佛有一条火蛟龙一样。

　　这一次攻击自己面对下方的火无双他们。

　　三名强攻系魂师将马红俊的攻击，也立即抵挡，他们要为风笑天争取时间。

　　而这个时候，风笑天已经完成了第九斩，马红俊也不知道他要蓄力多久，但是必须尽早解决。

　　马红俊的第四魂技，威力可是相当的强大，火无双以及两名神风学院的强攻系魂宗也是用尽全力抵挡。

　　只听见轰隆一声，三人同时被击飞，若是普通的万年福利，三人可能还能抵挡。

　　这可是马红俊的万年加上宁荣荣的武魂辅助下，威力自然变得强大起来。

　　这时候的风笑天见马红俊出动了，若是在不行动，也来不及了。

　　火舞见风笑天出动，一道炽热的白光向风笑天而去。

　　顿时将风笑天融入在里面，这道白光也没有中断，连接着两个人。

　　在火舞的辅助线，风笑天使用了疾风三十六连斩的第十一斩径直的冲向马红俊。

　　也在这个时候，马红俊立即道：“行动。”

　　下一刻，唐三出的手了，小舞，还有朱竹清，一起出手，而朱竹清更是使用第四魂技，一下出现两个分身。

　　马红俊的第二魂技亮起，烈火神掌使用，自己冲向风笑天。

　　碰……

　　风笑天的第十一斩在空中斩向了马红俊，而马红俊更是直接迎接上去。

　　对于风笑天的这一招，马红俊也知道，再原著，史莱克使用了七位一体融合技。

　　让唐三提前尝试使用了昊天锤形态的武魂真身，这才战胜了他们。

　　可想而知，这火舞对风笑天的提升有多大。

　　第十一斩是在蓄力后的招式，本来风笑天计划蓄力到二十斩的时候再去攻击史莱克。

　　但是现在他也来不及了。

　　第十一斩，马红俊还是抵挡住了，巨大的威力也让马红俊身体向下低落。

　　轰隆一声，马红俊也落在了地面上。

　　也在这一刻，史莱克其它人已经攻破对对方的防线。

　　因为马红俊刚才使用了第四魂技，火无双那三名强攻系魂师都手受了伤。

　　在风笑天的第十二斩攻击马红俊的时候，身上的白色光芒忽然消失了。

　　连接二人的桥梁已经被打断，此刻马红俊已经站在再从冲击上去，刚才他也看得清楚，唐三使用魂技将火舞直接给拉走了。

　　破坏了他们联合使用的技能。

　　那么这样风笑天的第十二斩已经不用惧怕，马红冲上去应对着风笑天的第十二斩。

　　马红俊一手烈火神掌，一手凤凰火线。

　　轻松挡住风笑天的攻击，然后凤凰火线直接打在风笑天的身体上。

　　风笑天直接飞了出去，而后马红俊又继续向前，有宁荣荣额速度增幅，加上自己的烈火无痕的身法。

　　马红俊将自己的速度发挥到了极致，只听见轰隆一声，马红俊的攻击直接打在了风笑天的身体上。

　　这时候也彻底将风笑天的疾风三十六连斩打断，同时整个人也飞了出去。

　　封号斗罗？那恢复我的伤势需要多少钱？”克莱斯特显然有些怀疑，若是真可以这样，那大陆上的封号斗罗不满天飞了。

　　“运气好，你一万金魂币即可，运气不好，可能你需要花几十万。”马红俊继续解释道。

　　马红俊忽然觉得，自己难不成每一个人进来后就这样一问一答的解惑？能不能有直接当人进来后直接将信息传递给他们，这就省事多了。

　　兑换面板，很快搜索找到了。

　　用了十个交易点兑换一个一级信息灌注功能。

　　只见马红俊单手一挥，一个蓝色的光芒从他的手中挥出，进入了克莱斯特的脑海中。

　　里面简略的说明了垂钓空间钓鱼的大概规则，马红俊也没有一次将规则全部告诉，那就太没有神秘感了

　　克莱斯特当场都蒙了。

　　这是什么手段？

　　毕竟凌空而立一些特殊武魂的魂师也可以做到，可是这一瞬间在他的脑海中留下了大量的信息。

　　封号斗罗都不可能有这样的手段吧。

　　克莱斯特顿时就明白，眼前的这人个不管从那个方向，都不是他能得罪的。

　　怎样都必须要花点钱了，就算是对方骗自己也一样得出钱，不然可能真的要死在这里。

　　了解规则的克莱斯特立即行礼道：“冕下，刚刚在下失礼了，我愿意花十万金魂币兑换十份一级鱼饵。”

　　马红俊抬手就将鱼饵和鱼竿给了这位克莱伯爵。

　　与此同时，马红俊又一次兑换了一个一级信息灌顶，挥向了唐昊。

　　因为之前只有唐昊一人，还有很多规则没有说明。

　　唐昊得到了信息，也想马红俊这个方向点点头，似乎在表示谢意。

　　同时也更的相信了这垂钓空间的神奇能力，至少作为封号斗罗的他做不到这一点，其它封号斗罗也不行。

　　是真的超出了这个世界的力量。

　　在将他将信息传递给唐昊的同时，整个鱼池也开始散开始弥漫起雾来。

　　那克莱斯特再次看向唐昊的位置，已经很模糊了，只能看清一个模糊的身影。

　　为了保护垂钓者的身份，马红俊也逐渐的将垂钓空间中斗罗大陆鱼池的功能开启。

　　克莱斯特也进入了鱼池中，开始了他的垂钓生涯，从此一发不可收拾。

　　他的一级鱼饵，马红俊放的不多，就一份治疗药剂，应该可以将它的伤势恢复百分之五十以上。

　　毕竟他的伤势可不能和有封号斗罗级的唐昊相比，用的治疗药剂当然要低的多了。

　　马红俊再次看着自己的信息，13660点交易点，随着唐昊的鱼饵的消耗，交易点也在不断的增加。

　　这不，就在他看自己信息面板的时候，交易点掉再次+100，来到13760点。

　　不过在看向自己的魂力，不过是一级魂士，和普通人没有什么区别，太碍眼了。

　　但是，自己为什么会是修为呢？其它人都是魂力。23sK.com

　　修为（斗罗大陆）：一级魂士

　　这是斗罗大陆的修为，一级魂士。

　　“系统，你要不要出来解释一下呢？”马红俊呼喊道。

　　可是依旧没有系统回应，这特么就是一个无声的系统啊，一切还是靠自己。

　　我看看，有没有让我可以兑换修炼所用的药剂先提升魂力修为。

　　毕竟一级魂士的修为在外界，还是太危险了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十九章 胜新神风，最后的决战免费阅读。https://xs.23sk.com 