    林凡一拳引爆灵穴地脉，引得一股灵气直冲天顶，后方观看的聂隐娘和阿狸等人都背景的目瞪口呆。

    阿狸突然惊呼了一声，伸手指向脚下：“你们快看，淤泥里长出东西来了！”

    聂隐娘和风花雪月低头望向脚下，果然淤泥中冒出大大小小的黑绿色植被，仔细看去原来是新生的水草，正在以惊人的速度生长。

    这时林凡已经从坑底回到众人面前：“灵穴已经重新打通，这里的灵力和水脉会重新渗入大地，滋润整片区域。”

    风花雪月二人现在已经是佩服的五体投地，两人同时一躬到地：“先生神通盖世，如此简单就解决了这一带的干旱问题，我等回去后一定禀告太子殿下，请他重赏先生！”

    林凡对重赏倒是没什么兴趣，毕竟他这次河底之行已经圆满达成目的，不但意外得到了一副威力惊人的龙鳞护手，还替金蟾捉住了鱼妖。

    至于解救龙宫中的龙女，那只有等将来找到魏征佩剑之后再说了。

    林凡转头望向进入封圣结界的入口：“我们耽搁的久了，之前打开的结界破口应该已经自动愈合，只有重新找一处出路了。”

    聂隐娘脸色变了变：“你说之前的通道已经关了？那你还要用五行术法重新炸一个破口么？”

    林凡摇了摇头：“用五行术法破开结界耗费太大，而且我也没有那么多符箓了，我们可以利用这灵穴出去。”

    阿狸一脸惊讶：“公子，你是说我们要从灵穴的地道里钻出去嘛？”

    林凡伸手敲了敲阿狸的头：“灵穴又不是地洞，你身为我的贴身丫鬟怎么连这点常识都没有！”

    阿狸伸手抱头一脸委屈：“我哪里知道吗，公子你又没教过我~”

    聂隐娘在边上皱眉开口：“别闹了，到底要如何出去？”

    林凡收回手：“我已经打通灵脉，此刻坑地处的那一股灵力冲天而起，直冲上方结界，这是一股极强的力量，我们只要顺势而为，就能借助这股灵气冲出结界，回到上方水面。”

    聂隐娘哦了一声：“可以借助灵气直接返回水面？那么说我们不用再坐船转圈上去了？”

    阿狸啊了一声：“那艘船怎么办，就留在水底了吗？”

    林凡唔了一声：“反正船夫已经被鱼妖吞了，那艘船就当在河底给他陪葬好了。”

    说罢之后，林凡取出另外一只龙鳞护手，把左右手全部戴上：“你们随我过来。”

    林凡带着聂隐娘等人重新回到巨坑底部，众人站在破碎的泥地上，能感到四周不断有气息滚滚升起，就仿佛站在沸腾的水面上方，不断有蒸汽滚动。

    林凡转头望向众人：“我要再次引动地脉灵气爆发，会形成一股极强的气浪把我们冲向空中。”

    阿狸二话不说，直接伸手抱住了林凡的腰：“我要和公子在一起！”

    林凡有些尴尬：“那你自己抱好。”

    随后他双拳用力，同时砸向脚下地面。

    嘭——！

    一声惊天动地的巨响，林凡拳头击中之处爆发出一股惊人的冲击波，化为一片圆弧向四周扩散开去。

    同时一股巨大的气流从地缝中猛然爆发出来，在水中形成一股强劲的上升暗流，把林凡等人原地托起，径直冲向高空中的封圣结界！

    聂隐娘惊呼一声：“要撞上了！”

    林凡在上升中调整身形，借助水流冲力一拳向上击中，龙鳞护手在水中划过一道黄色残影，径直命中在天顶结界之上！

    轰————！

    一声惊人的巨响声中，封圣结界在灵脉和林凡双重力量冲击下破损开一个缺口，水流带着众人从缺口处一涌而出，直奔河面而去。

    伴随着一阵天旋地转，林凡等人在水中急速上升，瞬间穿过数十米深的湍急河流，回到河面上方。

    哗啦一阵水声响起，林凡从河面冒出头来，随后聂隐娘和风花雪月几人也纷纷冒头，就在附近左右，没有被乱流冲远。

    阿狸趴在林凡背上惊呼了一声：“怎么天都黑了？”

    阿狸说得没错，此刻流沙河上方一片漆黑，天空中有寥寥的星斗闪烁，明显已经是深夜时分。

    林凡唔了一声：“龙宫四周有影响时间流速的二十八星宿阵法，我们进出龙宫之际也受了些影响，不过应无大碍，先上岸去吧。”

    林凡转头四望，他们此刻在流沙河的核心处，距离两侧岸边都有数十米之遥，上游不远处的岸边燃着一些火把，借助火把能看到一群人，正是随同前来的那些侍卫。

    林凡手脚并用向岸边游去，聂隐娘和风花雪月在后跟随，阿狸则像一只无尾熊一样牢牢吸附在林凡背部。

    片刻后林凡等人游到岸边，浑身泥沙的走上河岸，林凡伸手拍了拍阿狸的头：“已经上岸了，不用再粘着我了。”

    阿狸这才哦了一声，松开了抱着林凡的双手：“刚才在水底吓死我了，下次我们还是坐船吧！”

    这时上游那些侍卫也发现了林凡等人的身影，连忙高举火把，大呼小叫的奔跑过来。

    “几位大人，刚才河里出现妖物，我们都被惊呆了，一直等到天黑你们都没有出现，还以为……”

    风花雪月二人抖了抖身上的砂土泥水：“我们没事，河底那只妖物已经被林先生降服了。”

    侍卫们听到此话都纷纷变色，他们刚才在岸边清晰的看到了鱼妖的全貌，那可是身长超过二十米的怪物！

    林凡这个身形瘦弱的书生，有什么本事能降服如此惊人的妖物！

    “大人们和鱼妖在河底竟然一直大战到深夜时分，看来那妖物非常厉害！”

    风花唔了一声：“先升起火堆，让我们把衣服烤干，之后就返回长安城。”

    既然风花说了，这些侍卫也不敢再多问，连忙护卫着众人回到岸边那处背风处。

    侍卫们升起火堆，阿狸聂隐娘等人把衣服烤干，感觉舒服了很多。

    风花雪月二人询问：“林先生，此时已是深夜，我们是否先在这里休息一晚，之后再去慈恩寺见金蟾大师？”

    林凡伸手怕了拍身侧的钵盂：“直接回长安吧，这东西放在身边有些麻烦，还是尽早交给金蟾为妙，以免夜长梦多。”

