    险些被老头子给坏了事情啊。

    .....

    当徐冬青坐在沙发上的时候，看这前院中发生的一幕，淡淡的摇头，是非因果，无非是自己叨扰。

    有这个时间。

    难道去河边钓鱼不香吗？

    阎埠贵又不是不会钓鱼，若说时间最为充沛的一个人，非他莫属，可是也是一个二把刀。基本上待上一上午。

    也不见得能钓上来一条鱼。

    可他每次也都有一点收获....。

    咚咚！

    徐冬青看着一只手拧着棒梗耳朵的秦淮茹，朝着后院走来，一看就是想要让徐冬青再次的帮忙。

    摇摇头！

    棒梗的白眼狼的属性，基本上也是得到了张氏的真传，心里面没有半点的感恩，有的只有那些许的利益。

    至于认贼作父这样的举动做不出来。

    在徐冬青的心里，或许是因为张氏的教唆，当原著中棒梗不承认傻柱的存在的时候，那傻柱为了获得棒梗的好感。

    做了多少事情。

    欲擒故纵吗？

    熟悉！

    “冬青，这孩子太过于顽皮了。”

    秦淮茹歉意的一笑，不管怎么说也是贾家唯一的苗子，怎么也不能这样轻易的放弃啊，他还想给棒梗找一个带娃的寡妇。

    从小培养感情。

    或许也能有人给他养老送终。

    街坊邻里之中的故事。

    本身就是柴米油盐酱醋茶。除此之外，没有任何的故事，当一个人发达之后，最多也就是投来一缕羡慕的目光。

    和自己又有什么关系呢？

    “哎。”

    徐冬青看着倔强的秦淮茹，不管怎么说也是自己身上掉下来的肉，又怎么可能就这样看着消沉下去。

    “秦姐，何必这样对待棒梗呢？”

    棒梗，在徐冬青看来是一个心智非常成熟的白眼狼，性格有些孤僻，对于秦淮茹的举动也是非常的门清。

    看他对待徐冬青的态度就能看出来。

    避而远之！

    他很怕和徐冬青见面，至于帮助过他的傻柱，也是一副瞧不上的样子，很有张氏的风范。

    “孩子顽劣啊。若是不管教一下的话，这路可就真得走歪了。”秦淮茹颓然的看着徐冬青。

    想要让他给棒梗指一条明路。

    他也不过是一个小小的办公室主任，那轧钢厂还有倒闭的风险，在办公室待得时间久了，一些小道消息也是能明了的。

    “轧钢厂是去不了了。”徐冬青直接堵死秦淮茹的路，免得到时候让双方都难堪，那剩下的一条路。

    那便是下乡。

    或者当一个私营店铺的老板，可这年头，基本上都是公私合营，那有棒梗的去路啊，还有他是做生意的那一块料子吗？

    “难道就没有其他的路了。”秦淮茹祈求的目光，盯着徐冬青，那双桃花眼，点点泪星，还是有些迷人眼。

    所谓：乱花渐欲迷人眼。

    回首间。

    一看是佳人。

    仔细一瞅，原来是旧人。

    “别了。”

    “秦姐，棒梗其实并不是适合轧钢厂的工作啊，让他和傻柱学做菜，都不是一把好手，更不要说其他了。”

    徐冬青直接打击道。

    棒梗倒是不服气的小眼神盯着徐冬青。

    “你凭什么这样说我啊。”

    倔强的眼神，倒是有三分张氏的气势，其实这货就是一只白眼狼，外加一点吸血鬼的天赋。

    原著中。

    当利用完傻柱之后，年老色衰，干不动活的时候，更是蛊惑秦淮茹将傻柱给推到门外，冻死在石桥门墩下。

    ...

    徐冬青又怎么可能不防备呢？

    这也是为何他从来就没有从内心深处接纳棒梗的原因之一，哪怕是小槐花、小丹在徐冬青看来。

    也就是生命的过客？

    在等个几年的光景。

    她们都嫁人之后，难道会回来喊徐冬青一声：干爹吗？

    不可能。

    回到四合院的第一件事，恐怕就是伸手要好处。

    ....

    看过原著。

    就相当于打开了上帝的视角，一切都是可以看到的。

    魑魅魍魉。

    沟壑难填。

    这就是秦淮茹的教育方式的错误，再加上后面还有张氏在煽风点火的闹事，之所以现在不闹事，说白了也是看在了钞票的份上。

    当秦淮茹再也不能从徐冬青的身上得到任何的好处的时候。

    那张氏必然会站出来的。

    “不服气。”

    “那你能和我说说这些年来，你做过什么事情啊，让你妈妈满意。偷鸡摸狗，被打抓，偷我家的粮食，更是被仙人掌给喳了....。

    当徐冬青将棒梗的一件件的糗事给爆出来的时候，那棒梗的脸色瞬间变得苍白。

    颤抖的说：“我那时年少不知轻狂。”

    这口才。

    还真得有点秦淮茹的急智。

    可就是没有继承了秦淮茹的情商，在徐冬青看来就是无能的狂吠罢了。

    倒是那小槐花在某些方面，还是继承了秦淮茹的为人处事，最起码见了徐冬青之后还回来一句：叔叔。

    离干爹。

    也就是一步之遥。

    “好了。”

    秦淮茹帮腔道：“徐叔叔说你两句还不乐意了。”

    莞尔一笑。

    秦淮茹将目光落在徐冬青的某一处。

    只要还能聊谈。

    秦淮茹觉得徐冬青就不会让他失望。

    当然...

    这些也是两人的默契，想当初徐冬青可没有这么好的涵养，在这里和棒梗多说一句话，直接就是大耳瓜子的上去。

    让他好好的做人。

    “要不让他当一个鱼贩子吧。”

    徐冬青沉吟片刻，觉得这是棒梗唯一的出路，骑着二八大杠，后面放连个鱼桶，然后让棒梗走街串巷。

    还是能养家糊口。

    当然徐冬青也是有些私心，主要是鸡肋空间中的池塘，养得鱼都快泛滥成灾了。

    多的。

    数不胜数！

    “我看行。”

    秦淮茹也不问徐冬青那鲤鱼的来路，反正自从徐冬青变好之后，一切都是理所应当，尤其是那屋内的鱼缸。

    就没有少过鱼儿。

    ....

    “棒梗，你怎么看？”

    棒梗有些局促不安，原本还想着在轧钢厂混口饭吃，至于其他的东西，什么都不管，每天都是打卡一次。

    就足逸！

    可鱼贩子几乎是一个体力活啊，每天都得等着三镫子，走街串巷，基本上就快和垃圾站的收废品的员工一般。

    走街串巷。

    “卖鱼嘞。”

    一想到这幅场景，就有些头角发麻。

    “徐冬青，难道就没有其他的办法了吗？我知道你有这个能力，将我给再次的调回到轧钢厂上班。”

    棒梗提醒道。

