    对于左梦庚提升工匠地位的要求，松江府的布商们都不太热衷。

    可面对左梦庚对棉花供应的垄断，大家又很犹豫。

    一连几天，都在磋商此事。

    直到临清的船队抵达松江府码头之日，松江府的布商们彻底拜服。

    这一次临清的船队是遵照左梦庚的命令，运送第一批棉花过来的。

    足足三十万斤棉花，大大提振了松江棉纺行业的士气。

    布商们纷纷云集徐府，都想要从中分一杯羹。

    左梦庚却不客气，优先给徐府亲近的家族分配。并且当众言明，从今以后，不加入商会的，将被剔除在山东棉花的供应名单之外。

    一时间，松江府的布商们可谓是喜忧参半。

    和徐府亲厚的、决定加入商会的，都得到了大量的棉花原料。

    而那些自以为有背景、有实力的，只能干看着。

    这些人也没有干看着，立刻派人北上，去寻找货源。

    在他们想来，山东那么大，种棉花的人比比皆是。只要银子给足，不愁没有棉花。

    还别说，真的让他们买到了棉花。

    只可惜，后续发生的事情，就让他们傻眼了。

    当棉花装船，准备运走时，全都被卡在了运河上。

    新军直接在河上设卡拦截，凡是装载棉花的船全都扣留，一条船都不许过。

    谁的背景都不好使，连孔家的船都照扣不误。

    理由很土匪，通查白莲教余孽。

    孔家大发雷霆，孔胤株还亲自去找了山东巡抚，结果余大成的手谕也不好使。

    负责堵河的黄三虎装傻充愣，只是说左梦庚去江南成婚了，没有左梦庚的命令，就是不许通过。

    孔家还想强行闯关，结果新军当场开枪，打死了十几个。

    事情彻底闹大，余大成和孔家纷纷往京师上奏，弹劾左梦庚嚣张跋扈，目无国法。

    新军这边也不客气，黄道周、张继孟的弹劾奏疏也送到了京师。

    怀疑山东巡抚余大成和孔家勾结不法，私通白莲教，走私禁运物资。

    又是口水仗，吵的崇祯头昏脑涨，将两边都斥责了一通。

    结果屁用没有，新军就是卡着运河，就是不许运载棉花的船只通过。其余时候，运河畅通无阻。

    一旦军队开始不讲理，那就是无解的。

    不但如此，本来从兖州府销声匿迹的白莲教乱贼又跑了回来，还劫掠了曲阜乡野。

    吓的孔家关闭大门，战战兢兢地枯守，也顾不上和新军打官司了。

    至此，松江府的那些布商彻底明白，忤逆左梦庚的话，生意就没得做了。

    一时间，选择加盟商会的人如过江之鲫，占据了松江棉纺业的绝大多数。

    如果只是这些，还不足以让左梦庚为所欲为。

    这次来的船队中，王秀芹居然亲自来了。

    “参座，您看，这是我们服装厂新弄出来的布，看看有什么不同？”

    她拿出来的是一块红色棉布，刚一亮相，就引起了所有布商们的惊呼。

    在场的都是行家，一辈子都在和织造、印染打交道，因此对于布料、印染方面的事情格外敏感。

    王秀芹拿出的这块红色棉布，看起来平平无奇，但那个红色极为鲜亮，甚至泛着饱满的光泽。

    这是如今绝大多数印染手段都做不到的。

    “这个染色，真乃巧夺天工啊！”

    “这等布料，只要售卖，必定会被疯抢。”

    布商们一个个眼睛都红了，如同嗜血的鲨鱼。

    为了这个色彩效果，让他们杀人，他们都做的出来。

    而看着左梦庚身边的王秀芹，不少人的心里甚至产生了抢人的冲动。

    好吧，他们还以为这个染色是王秀芹弄出来的。

    王秀芹可不知道布商们的心理，就算知道了也只会嗤之以鼻。

    就凭这些弱不禁风的家伙，她一个人都能打十个。

    “服装厂给军队制造军旗，可是弄出来的红色很不好看，大家伙都很着急。后来陈双金跟我说，用纯碱能提升布料的色彩。我们便试了试，结果染出来的红色这般好看。”

    想到那个要在雷酸汞厂里点明火的疯子，左梦庚不禁莞尔。

    “那陈双金可是立了大功，回去之后，我要好好褒奖他。”

    左梦庚不知道的是，能够发现用纯碱来提升染色的鲜明度，还是源于他日常的教导。

    他本来对织造、印染并不了解，后来雷酸汞厂那边弄出纯碱后，他就随口说了一句：这东西有大用。

    可大家伙对他是无比信服的。

    他说纯碱有大用，那就一定有大用。

    至于有什么用，慢慢试验嘛。

    左梦庚对于工艺和科研一直都持鼓励态度，而且不吝重赏。

    眼看着别人因为提升了工艺或者发明、发现什么，得到了升官发财的机会，左庄的人都变得积极起来，有样学样。

    左梦庚说了纯碱有大用，就有不少人有事没事试验纯碱的用途。

    结果还是陈双金发现了纯金能够帮助染色，于是才让服装厂弄出了如此艳丽的红。

    对印染影响最大的，就是水质。

    只有软水才能用来进行印染，而硬水只能在活性染料染中、深色品种时，影响才不大。

    而如果用酸性染料染棉纶制品时，硬水不但会导致色泽艳度差，还会有脱色的现象。

    在中国，北方多为硬水，而南方的水质硬度较低。

    这也是印染行业为何多在南方的原因。

    可即使以南方的水质，如今的印染技术，也无法染出色泽鲜明的浅色效果。

    就是因为其中缺少了纯碱的帮助。

    纯碱不但是有效的软水剂，还是高品质的煮练剂、染棉助剂、色浆碱剂、净洗剂、固色剂、清洗剂等，几乎贯穿了印染领域的各个环节。

    服装厂尝试着将纯碱加入到印染当中，结果一鸣惊人，连松江府的布商们都被征服了。

    “中恒，此等神术可否转让，我瞿家万金求之。”

    瞿寅完全矜持不得，当场就开始谋求技术，甚至开出了万金的价码。

    瞿家就是松江府最大的印染商之一，深知一旦得到这个技术，将会带来怎样的财富。

    “老夫出五万金。”

    他狠，有人更狠。

    珠街阁的沈有田直接将价码提升了五倍。

    瞿寅大怒。

    “哼，中恒乃我瞿氏至亲，沈有田你休想以利诱人。”

    沈有田寸步不让。

    “开门经商，价高者得。似你这等以亲情要挟，才是不当人子。”

    眼见两人都要打起来了，左梦庚赶紧阻拦。

    “二位，不至于这样。”

    好不容易劝住了，左梦庚向王秀芹问道：“纯碱带来了吗？”

    王秀芹果然心细。

    “估摸着要用到，所以带来了一桶。”

    左梦庚便向瞿寅道：“之前在山东试过，着实不错。但在松江府这边效果如何，还要实地检验才知。不知可否借用瞿家的场子，亲自印染布料试试？”

    瞿寅大喜过望。

    “正该如此，走，我带你们去。”

    眼瞅着左梦庚要用瞿家的印染场来试验新东西，其他人全都眼热不已，却又无可奈何。

    孰料左梦庚看过来，道：“诸位前辈不想一观吗？”

    沈有田当场就是一个哆嗦。

    “我等……我等也能旁观？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “诸位皆是我松江棉纺商会会员，如今有了什么新技术，当然要大家伙雨露均沾，才不违商会宗旨，是不是？”

    众人如同吃了仙果一般，通体舒泰，没想到这么快就感受到了加入商会的好处。

    左梦庚真的是大方到不怕这些人偷学去新技术吗？

    只是因为他知道，即使把纯碱摆在这些人面前，他们也毫无办法。

    纯碱可是完全的工业产品，一点不懂化学以及合成工序，想偷学都没有门径。

    可假如纯碱真的对印染有大用处，那就等于又找到了一条稳定而丰厚的财源。

    这就是技术垄断。

    他原本想着通过控制棉花和运输来掌握棉纺行业的话语权，现在看来，又多了技术优势。

    今后松江棉纺行业，将彻底纳入他的手中。

