    “清明他现在在哪？”

    狂神坐在会议室主位上，揉着眉心问道。

    坐在狂神左侧的怒休道：“不清楚，清明这家伙向来独来独往，很少与人组队，行踪不明。”

    “不过，清明的等级已经有好长时间未变动过了，他应该是在做任务才对。”

    “做任务.....”

    狂神呢喃了一声，抬头望向怒休和怒焱，道：

    “你们说，我该不该挑战清明？”

    怒休和怒焱对视一眼，两人都没说话。

    他们的态度，让狂神有些不满，怒道：“说话啊，都哑巴了？”

    怒焱依旧不说话，低着头，不敢看狂神。

    而怒休硬着头皮答道：“我个人认为，目前还是不要跟清明发生冲突为好。”

    狂神冷冷地注视着怒休，道：“继续说下去。”

    怒休咽了口唾沫道：“清明如今的实力不明，谁也不知道，这段时间，清明在干些什么，说不定他一直在默默积攒实力。”

    知己知彼才能百战不殆。

    我觉得，当务之急是要搞清楚，清明的具体实力，他的武器装备的属性，所擅长技能的等级，以及最关键的一点！

    他的召唤兽数量！

    只有知晓了这些。

    咱们才能制定专门对付清明的战术！

    要不然临到战斗时，咱们对清明一无所知，必定要吃亏。

    “怒休说得对。”怒焱附和道：“前段日子，我看清明一直在混沌镇，还听人说，清明委托执笔画沙帮他收集宝石。”

    “此话当真？”

    狂神赶忙追问。

    “千真万确，我还听说，清明还在雷岩镇搞了一次粉丝见面会。”怒焱答道。

    “看来清明这段日子，不再练级，是为了麻痹咱们，企图让咱们放松警惕。”

    怒休言之凿凿道：“这家伙，一点都没闲着，去混沌镇是为了强化装备，还委托他人帮自己收集宝石！”

    也不知道清明这家伙一身装备强化到多少了。

    又镶嵌了多少宝石。

    狂神眉头微皱道：“没办法搞到清明装备和技能的具体的情报吗？”

    怒休苦笑：“清明这家伙实在是太谨慎了，至今为止，都没有人搞清楚他的职业到底是什么，更何况装备和技能这类数据的情报。”

    “该死！”

    狂神一拳锤在会议室的长条桌子上，骂了一声。

    也不知道是在骂清明，还是在骂自己手下不给力。

    怒休沉默片刻，斟酌道：“老大，我觉得就目前的情况而言，还是不要挑战清明比较好。”

    狂神不满道：“我话都放出去，若是这种时候退缩了，必定有人会说我的闲话，你让我怎么办，让咱们公会的成员怎么看我？”

    狂神还是挺重视自己名声的。

    “可要是被清明击败的话.....”

    话到这，怒休没敢再说下去。

    狂神也不傻，他自知打不过清明，强行挑战清明，无疑是自取其辱。

    沉吟片刻，狂神最终妥协了。

    “找人，试探一下清明，最好能搞清楚清明的职业，还有他的装备等级和技能等级，这些我都要知道。”

    狂神沉声道。

    一旁的怒休急忙答应下来。

    这些事，一向是由他负责。

    “好了，该处理下一件事了，听说镜花水月公会最近占据了一个挺不错的经验副本？”狂神问道。

    怒焱答道：“是的，镜花水月公会还安排了一个百人团看着，兄弟们几次抢占都没得手。”

    狂神毫不在意道：“下次多派点人去，你亲自带队，势必要将镜花水月公会占据的经验副本抢下！”

    “嗯，我明白了！”怒焱点头道。

    正当狂神准备说下一件事时。

    忽然有人给他打了一通语音，当狂神看到是龙城给他打来的语音。

    他脸上露出一抹奇怪的表情。

    龙城这家伙突然给自己打语音是怎么回事？

    他与龙城向来不对付，平常见面了，要么互相嘲讽，要么直接无视。

    思考再三，狂神还是接通了语音。

    刚一接通语音，对面就传来龙城的笑声。

    “狂神，听说你升到五十级以后就要挑战清明了？是不是真的啊？”

    狂神脸色一沉，道：“你是听谁说的？”

    “还用听人说？网上和论坛都流传开了，我们龙族公会上上下下全部都知道了，我前段时间在刷副本，都不清楚这事。”

    这两天才从副本出来，一出来就听说了这事。

    我是我们公会最晚知道这个消息的人了。

    不，应该说是全南归帝国最晚知道这事的人了。

    这事，到底是不是真的啊？

    狂神没有搭话。

    龙城也察觉出语音那头的狂神有些不对劲。

