    “卧槽姜景白你又杀我！”

    “失误失误，我不是故意的！哈哈哈……”

    林轩一边喊着失误，一边笑个不停，抡着手里的平底锅噗噗噗几下子，就把倒地还想等待被救起来的泡泡给彻底拍死了。

    “哈哈哈哈……”

    艾黎跟王迎风他们两个也跟林轩一样，没心没肺笑得非常开心，根本没有半点要来救人的意思，王迎风还道：“哎！哎，大舅子你把他身上的二级头给我留着。”

    “行，没问题。”

    林轩一边说着，一边把泡泡的二级头给穿上，顺手把自己身上的头盔丢地上等王迎风来捡。

    大概遭了报应，林轩他们很快被两个队伍包围，负隅顽抗一阵后惨遭团灭，这次就轮到泡泡在旁边幸灾乐祸了，死一个笑一阵，死一个笑一阵，不知道的还以为躺着吃鸡了呢。

    退出游戏，语音平台闭麦，再到小妮子直播间逛逛，直播间画面都没刷出来，就听到了熟悉的清澈嗓音：“想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已……”

    虽然不常听这首歌，但林轩还是第一时间就听出了这是自己下午刚唱过的那首《情非得已》，心里不由暗暗嘀咕，难道小妮子知道自己会在这个时候来她直播间？

    这歌自己听不到就没有任何意义嘛。

    泡泡这次没有再去小妮子直播间里面去刷存在感，因而游戏开的很快，小妮子这首歌还没唱完，林轩就听到了素质广场里面自己被人打的声音，他也不在意，听完了歌，人已经到了飞机上，赶紧跟着跳下去。

    “哎，这局好好玩一场吧？不要再乱杀了。”

    “上局就是你乱杀的你还有脸说？”

    “你不要转移话题，我是说这局，不准乱杀人了啊。”

    “不行，我要报仇。”

    ……

    毕竟都是职业选手，没了内讧后，除了王迎风菜的依旧外，这局打得都还不错，都杀到了人，还成功地打到了十一名，如果不是泡泡车技太差把王迎风撞残浪费了急救包，林轩觉得他们是有机会打进前十的。

    这次打完再到小妮子直播间，她正在跟弹幕闲聊。

    “谁说大学比高中轻松的？我要打死他！我现在每天累得跟狗一样，等下直播完我还要赶作业，我今天过生日哎……有这样过生日的吗？”

    “事情很多啊，我算算看，上课，这个占的时间最多，然后作业，基本每天都有，除了上课还有学校的活动，不是什么协会啦，我就没加入什么协会。”

    “因为我知道就算加入了，以后也没多少时间去啊，所以干脆不加入嘛。”

    “这是学校的事情，然后还有我自己的，看书要吧，逛街要吧，健身要吧，弹琴要时间吧，然后还有直播……”

    “最占时间的就是直播和学校的事情。”

    “当然不一样啊，看书是课外的，我总不能除了学的书之外其他什么都不知道吧？当然我也没有看过很多书，都是想看什么就看什么，姜景白看书比较多。”

    ……

    等林轩又打完一局到她直播间窥屏的时候，就听不到声音了，镜头中，小妮子正在埋头写作业。

    “太没有职业精神了，直播聊天本来就是划水了，现在连划水都懒得了，直接趴在那写作业，你们还那么多人打赏……”

    林轩撇撇嘴，觉得有些不爽。

    全球总决赛后他人气暴涨，但不论是最近，还是脚本怪风头正盛的时候，直播的礼物收入都远远不如小妮子。

    而且他的收入除了一条入账短信外，其他基本就见不着，虽说电子账户也能用，可他根本没有那么多的支出项目，何况大额支出小妮子肯定会查账。

    时间已近十一点，林轩又跟泡泡他们打了两把，见已经十一点半，就关掉了直播，小妮子早已经下播，不知道在干嘛。

    出了房间，沈媛和姜浅予正在晾衣服，林轩晃了一圈，见两人都瞅着自己，担心被拉去当苦力，她俩跑掉，于是指指冰箱，“我拿点喝的，你们继续。”

    打开冰箱瞅了瞅，没想好喝什么，于是重新回房间拿了杯子，倒了热水，回房间的时候，那边姐妹两人也刚晾好衣服从阳台回来。

    “牛奶你喝吗？”

    “不了，你们喝吧。”

    林轩摆摆手回自己房间，关门的时候觉得心里有点空，总觉得沈媛一来，就把自己媳妇抢走了，别说抱着睡了，现在抱一下的机会都没了。

    “你不去他房间说声晚安？”

    沈媛把牛奶放进微波炉，语气有些调侃。

    “我为什么要去跟他说晚安啊？”

    脸颊有些发烫的姜浅予把呆呆抱起来，揪着它的耳朵，装作很专心跟呆呆玩，根本没有在意的样子。

    “说不说晚安不重要。”

    沈媛一边走过来，一边笑道：“我只是想告诉你，我其实更喜欢一个人睡觉。”

    “谁不喜欢一个人睡啊？”

    姜浅予没好气地瞪着自己的姐姐，只不过脸颊红红的，跟沈媛淡定随意的模样一对比，气势落差太多。

    “是嘛？”

    沈媛在她旁边坐了下来，随手打开电视，眼中有些揶揄的笑意，“我没来的时候你好像也不是一个人睡啊？”

    “我不想理你了。”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，在双方都不知情的情况下，林轩无意间就扮演了一场猪队友的角色。

    小妮子原本计划的很好，几件衣服恰到好处，既可以给姐姐表明一下自己跟他的关系，又不会让这种关系变得太暧昧，进可攻退可守。

    但鬼知道怎么会莫名其妙地多出来一条内裤，这下子她是跳进黄河都洗不清了，只好招认前几天林轩一直睡在自己房间的事情。

    沈媛刚听到这件事情，差点没冲过去找林轩算账，小妮子保证再三，才对她两人间目前依旧清白的说法信了一半。

    沈媛早就看出了两人间关系“不正常”，自幼长在北美，按理来讲林轩与姜浅予并没有血缘关系，她该看的很开，可她偏偏有一个非常喜欢中国传统文化的爹，虽说不至于为此而受什么礼教荼毒。

    然而她却很清楚两人如今这种关系很可能遭遇到的一些非议，尤其是两人如今在网络时代中都颇有名气的前提下。

    在她看来，以妹妹的条件不缺追求者，不论是选谁都比现在要好很多，这是一条荆棘之路，自然不爽林轩这种监守自盗的行为。

    电视中在播放着一个叫做《一帘幽梦》的电视剧，沈媛原本只是无意间调到，结果等待的过程中看了下，发现还蛮有意思的，转头问姜浅予：“要是我也喜欢上了他呢，你会不会让给我？”

    小妮子没好气地翻了个白眼，“你以为是布娃娃啊，想让就让？”

    沈媛好似来了兴趣，追问道：“你就说你让不让吧。”

    姜浅予撇撇嘴，“不让啊。”

    沈媛又气又笑，抓着抱枕在妹妹脑袋上轻轻打了一下，“有没有良心啊你？”

    小妮子抱着呆呆往旁边侧着身子躲了一下，“你又不喜欢啊。”

    “我要是喜欢呢？”

    “那也不让。”

    “为什么？”

    “就不让。”

    “这就摆出来一副情定终身的样子了，羞不羞啊你？”

    小妮子哼了一声，抱着呆呆去打开微波炉，把牛奶倒进杯子里端过来，顺便偷偷看了看林轩的房间，见没有动静，应该没有人偷听后才放下心来。