    相比于没有闲心过问外事，忙着修炼，忙着宗门事务的尚仙和南佳人，从乱星海回来没几天的陆灵蹊就在八卦的莫惊鸿处听了黄梁商会的名字。

    莫惊鸿之所以关注黄梁商会，主在容铮的魔剑也知道绝地之门。

    她讨厌容铮！

    想到那天莫惊鸿死也不跟她动手，就呆在十面埋伏里，跟她说黄梁商会的样子，陆灵蹊悄悄叹了一口气。

    莫惊鸿和师父他们一起进了幽古战场，也不知道如今怎么样了。

    有没有大杀四方。

    陆灵蹊使劲地揉了揉脸，逼着自己重新回到修炼中来。

    她在乱星海的机缘不错，可是，六十年的时间，天渊七界天道圆满放利天下的机缘，也几乎全错过了。

    若不是莫惊鸿提了雷河，她连再次雷炼重影的机缘都没有。

    没有那里的机缘，祖宗瓜子……

    希望这一次，青主儿和爹娘他们能带更多的星辰果回来吧！

    陆灵蹊有无数无数的事情要做，可是要命的吉丰在外面，她也只能按下心，先主攻修为。

    下一次再见面，也许就没人帮她了，她要靠自己逃命。

    幻乐塔里，陆灵蹊再次摆出了一个卧龙的姿势，丝丝缕缕的灵气从鸿蒙珠境往幻乐塔时，她手上的仙石，也慢慢朦胧起来，好像起了一层薄雾，半晌之后，那薄雾从她的手上蔓延到全身。

    陆灵蹊若有所感，微微一笑后，彻底沉浸到修炼之中。

    ……

    仙界，今明岛。

    修炼中的陆望，已经连着八天听到岛外传来的诵经声了。

    他不想理。

    佛家那种放下屠刀，立地成佛；万法皆空，因果不空什么的，与他生来的不和。

    他的路，是一步一个血印，自己走出来的。

    那血印说是别人的，可是事实上，也是他心里的，更是天渊七界修士的。

    天地不公，认命了，就只能是蝼蚁。

    他陆望是逆天而上的修者，从来都只信自己的命，自己掌握！

    “阿弥陀佛！”

    广若从今明岛的天地灵气上，感觉陆望这一会的修行，又在一个周天结束之时，“小僧广若，还请陆道友一见！”

    带着灵力的声音，好像化为和风，吹荡在整个今明岛上。

    广若？

    这个和尚的名字，陆望还真听过。

    甚至有一段时间，曾经非常佩服。

    幽古战场的很多制度，据说都是他帮忙完善的。

    而各界与其建立通道的材料，也有很多都是他亲炼。

    天渊七界没有通道，不知幽古战场，不知乱星海，陆望曾经有一段时间，非常想从他那里撞撞木钟，为天渊七界争取一二。

    可惜，以前他想见人家，不惜跟佛门子弟交好，浪费了无数心力时间，人家却连见都不曾见过他，现在……

    现在他修为下跌严重，一旦让外人知道虚实，接下来，还不知道要面对多少佐蒙人搞出来的事情。

    让佐蒙人和天下人误会他的修为还是玉仙，于他可省很多麻烦。

    “没空！”

    陆望的声音不缓不慢，“我今明岛不欢迎任何佛家子弟。”

    如今的天渊七界，已经与乱星海和幽古战场建立了传送阵和通道，这和尚见与不见，都没什么了。

    陆望热脸贴人家冷屁股多年，那是有所求。

    哪怕前路无望，他也舍不得放弃，可是如今如无求，还管他们乐不乐意？

    干脆就放了一个不欢迎任何佛家子弟的话。

    “阿弥陀佛！”

    广若没想到，陆望会当着他的面，放下这样的话。

    一时之间，他既有羞恼，亦有一种说不出的复杂。

    对这个在外域战场上，把佐蒙人杀得几乎没有还手余力的家伙，他一直是避而不及的。

    至于为什么避而不及，师兄们以为，他是对天渊七界有心无力，只能避着四处堵人的陆望，但事实上，他自己心里清楚是怎么一回事。

    “道友是不是对我佛家有什么误会？”

    广若垂下眼敛，再次低声宣了声佛，“广若此来，不为别事，只为天渊七界的某些事情，想要请教道友。”

    天渊七界的事情？

    天渊七界如今有什么事情？

    哼！

    陆望人虽在今明岛，可是，有夏正在外面，他的消息灵通着呢。

    仙界一次又一次的甩锅，这一次，甚至放任一船的六脚冥虫进入天渊七界，现在还来跟他谈什么？

    谈收尸吗？

    就算想收尸，他也没本事回去。

    至于超度……

    天渊七界不需要超度。

    一次又一次的真相，被掩埋在时间的长河里，这一次……绝对埋不下去了。

    乱星海和幽古战场上有天渊七界最中坚的力量，那些人总会回去的。

    “那些年，广若对道友避而不见，实属无奈，小僧……”

    广若正要再劝什么，就见一道飞剑传书畅通无阻地飞进了今明岛。

    “阁下不必再说了。”

    收到夏正的飞剑传书，陆望心情起伏的厉害，厉声打断他的话，“他日我们无缘，往后，我们更是无缘。再说一遍，我今明岛不欢迎你。”

    话音才落，今明岛的禁制‘嗡’的一声，在广若面前，好像幻成了铜墙铁壁，再不见飘渺的云气和美若花海的岛屿。

    “……阿弥陀佛！”

    广若叹息着站起身来，“如此，道友保重！”

    现在说什么，对方恐怕都听不见了。

    再呆下去，也没用了。

    陆望这样的人，骄傲自负，一旦对某些人某些事，有了看法，想要改变，千难万难。

    他到这里，也只是想通过观察陆望，给自己飘忽不定的心，寻个重新坚定下来的点罢了。

    这个点可以是陆望，也可以是别人。

    广若如来时无声无息一般，走时也干脆利落。

    陆望看着他的身影在天边化为一个小点直到不见，才朝飞剑传书点去。

    夏正这次给他的消息，也许是非常不好的消息。

    “等及了吧？”

    夏正的声音听着一点也不沉重，反而有种调侃的笑意，紧张的陆望心下一松，一屁股坐到了地上。

    “告诉你一个好消息，天渊七界又往乱星海传送人了，数量还不少。”

    打听这消息，他可是动用了他爹渭崖的好些人脉，“据进入乱星海的那些修士说，那一船的六脚冥虫强攻进入无相界，就被等在那里，懂很多阵法的玄阴蚌母玄华给困了。”

    也不知道是不是天渊七界联盟的修士，对仙界不满了，仙界下问的六脚冥虫情况，直到现在，都没报上来。

    反而要他们从乱星海那里打听。

    “玄华你可能不知道，但是，林蹊这个名字，你肯定听过。”

    进乱星海的佐蒙人，被她一个人打得七零八落，“她是你十面埋伏的传人，有天道亲闺女的美名，据传，她少时就在那片百禁山，跟那里的妖王住了三年，后来，人家妖王疼她，她也把后来学到的阵法知识跟人家分享了。

    那一船的六脚冥虫在玄华那里吃了大亏，一口肉没吃着，分分合合下，变成七个还是八个逃了，结果，就又遇到林蹊请去的美魂王……”

    夏正把陆灵蹊甩给渲百师伯和牧樵的功劳，都给陆望一一道来，“现在只剩一个叫吉丰的六脚冥虫，他又被林蹊阴了一把，以损失一个化神境分身的代价，弄死了牧樵后，消声觅迹，潜藏起来了。

    不过，我觉得，你要相信你的小传人，她能阴他一次，肯定就能阴他两次。

    而且，我还有一个好消息要告诉你，知道铁口直断的百卦吧？

    那家伙如今正在天渊七界，如果吉丰敢在那里大开杀戒，拼着牵上因果，他一定不会坐视不理的。”

    眼见飞剑传书要散，陆望连忙加持发力，又把夏正的话，放了一遍。

    这一次，他确实真的没有幻听，他坐在地上，笑着笑着抹了一把脸。

    手上不知何时湿的。

    他当然知道铁口直断百卦。

    刚刚飞升成仙，他就遇到了那个百年才算一卦的神棍。

    正是因为他的卦，他才在得了时间法宝沙漏后，另外想了办法。

    “谢谢！”

    陆望摸出了两个酒杯，倒上两杯酒，“我们的努力没有白费。”

    一杯他自己喝了，一杯祭撒在了地上。

    ……

    常雨正式开始了在金风谷的生活。

    虽然还没见过师父，可是师姐已经代替师父把见面礼给她了。

    而其他的师兄师姐，也都依次喝了她的茶，给了不菲的见面礼。

    光见面礼这一项，就足以让常雨爱上金风谷了。

    不过，那是刚开始。

    如今……

    她龇牙咧嘴地算计着时间，够不够到坊市，再跟老杨叔他们见一面。

    可恨，怎么算好像都不太够。

    明明她只是一个炼气期……

    看到一样跛着脚过来的六师姐叶猫儿，常雨不争气地掉了眼泪。

    打了她，还送个屁药啊！

    养好了伤，明天还要挨打。

    当散修赚钱不容易，可是至少不用天天挨打。

    而且，那赚钱，天天都能看得见，还有会长看着，她也根本不愁被人欺负。

    如今……

    说是赚了大钱了，可是，她都没本事花一块。

    “呦！还伤心了呀？”

    叶猫儿又气又乐，不可避免地牵动了伤处，也跟着龇牙咧嘴了一番，“我告诉你啊，伤心也没用。”

    她把百步膏扔给她，“姐姐我这个都快冲击结丹的人，跟你这个小屁孩打架，你当我乐意呢？”

    她才倒霉呢。

    好不容易跟周华利他们那些混蛋磨合好了，又来这么一个不懂事的。

    “你把我腿上的肉都要咬下来了。”

    她这个猫儿没咬人，倒先被人咬了，到哪说理去？

    如果师父在家，还可以跟师父诉诉苦，师父一个心软，可能还会赏点什么。

    但现在……

    “我不把你往死里揍，还怎么当你师姐？”

    “我不要你当我师姐了，我把你的见面礼还给你。”

    常雨才不稀罕她呢。

    她明明最小，一点照顾都没有不说，上了擂台，一个个的全都翻脸不认人，欺负她小，回回都把她打的走不动道。

    她每天的时间都不够。

    好不容易，今天在术法课上得了表扬，有半个时辰的时间，可以到坊市看看老杨叔他们，可结果，臭师姐在擂台上就是不放人。

    不咬她咬谁？

    打又打不过。

    常雨都后悔她咬轻了。

    不过，一块上品灵石砸过去的时候，她就更后悔了。

    “是你主动还的啊！”

    送出的灵石还能再回来，这么好的事，当然要接着。

    叶猫儿当着后悔红眼的师妹面，高高兴兴地把那块上品灵石收到储物戒指里，“嗯，果然灵石可以治愈一切，现在我的腿已经不怎么疼了。”

    常雨：“……”

    如果眼神可以化成刀，师姐早就被她戳成窟窿了。

    “你别这样看我。”

    叶猫儿笑咪咪地道：“我不怕你，因为你的修为离我还早，想要正大光明地把我打趴下，怎么着也得百年时间。”

    “……我的剑比你的蝴蝶好！”

    戳人心窝子的话，她又不是不会说。

    常雨的小手一扬，淡金色的雷剑‘叮’的一声闪亮出场，“我修为弱，不能正大光明地把你打趴下，可是上了擂台，你的修为就跟我一样了，你等着，我肯定会找机会，把你揍的哭爹喊娘！”

    “哎呀！我好怕怕！”

    叶猫儿努力忍着没有大笑，生怕再牵扯到伤口，“还把我揍的哭爹喊娘？想把我揍得哭爹喊娘，你得先哭爹喊娘无数无数次。

    我告诉你，拜进了金风谷，你就不是黄梁商会的人了。

    还想抽时间往坊市跑？”

    这是绝对不行的。

    叶猫儿整了整面色，“泡药浴的时候，你没看到我们身上都是青青紫紫的啊？我们想这么拼命啊？

    你到多宝阁撞运的时候，难道就没打听打听，师父有什么仇家？”

    “会长会保护我的。”

    相比于还没见过的师父，当然还是会长，更让常雨信赖。

    “那你家的会长呢？”

    呃~

    常雨把脑袋低了下去。

    “你家会长没阻止你撞宝，那他肯定也是认可师父的。”

    叶猫儿看看小师妹的样，声音稍为软和了一点，“你尽想着别人保护你，怎么不想想，保护你的人，他要付出多少努力？

    修仙界，拳头大才是王道。

    药浴的药材很贵，药膳很贵，布防在擂台上的灵石也不便宜，那你说，师父花了那么大的价钱，就是为了虐我们吗？”

    “……”

    常雨把脑袋低得更狠了些。

    “我明着跟你说吧，坊市……对我们金风谷的人而言，暂时都不安全。”

    不把话说清楚，凭小师妹的轴样，说不得下次还会咬人。

    叶猫儿只能掰开了，揉碎了说，“尤其你当着那么多人的面，让雷剑认主之后。不仅有师父的仇人，想拿你了要挟师父，就是某些觊觎宝物的劫修，也会想办法杀你夺宝。”

    “……坊市不是有巡查吗？”

    再说还有会长呢。

    “是！有巡查，可是你知道，你过去他们要提多少心吗？”

    叶猫儿反问她，“你以为只是寻寻常常的一次见人，背地里，有多少人要为你的安全操心，为你的安全排查所有可疑人员？

    想要出门……

    简单，把你的修为提上去，自己能保护自己的时候。”

