    她话落，澄眸静静地观察着他的表情。

    男人黑眸淡漠无波，像是已经没有了什么情绪起伏。

    童瑶歪着头，蹭到他的怀里，将小脸蹭在他的胸膛上，“不管怎样，我和你都是一头的，你不要随随便便把我推开就好了。”

    “我何时把你推开了？”他失笑不已，揉乱了她的发，“永远只有你推开我。”

    “胡说！”

    她轻哼了哼，抢走了他手中的杂志，扔远了去，随即把男人扑进了被褥里。

    两人在被褥中闹腾了好一会儿，才关灯。

    凌晨两点。

    姚清欢坐在酒店里，已经有点沉不住气了。

    她忽然将手中的酒杯重重放在桌上，“雪薇，这事儿，咱们要做的滴水不漏，赶紧把童瑶这女人解决了。”

    “急什么？”舒雪薇斜了她一眼，“你到底是怎么想的，季哥不想要这季氏，不想去继承，有什么不好的吗？正不是如了你的愿？”

    提到这事，姚清欢咬碎了一口银牙，“你想多了，怎么可能会好？我家那口子，外面还有多少女人，你又不是不知道。多少私生子都想着分一杯羹。他和季老爷子一样想把公司交给铁血手腕的季寒川手中。”

    这继承人，是没跑了。

    季寒川一旦接管季氏，哪里还有她两个儿子什么地位。

    她说是季夫人，可是地位实在卑微。

    她当年好不容易把季寒川的母亲弄死，上了位，哪里会想到这男人在外彩旗飘飘，外面的女人没有一个是省油的灯。

    她哪里肯就这么放下身段，她必须牢牢抓住季家。

    舒雪薇是不知道她这种烦恼的，她是舒家尊贵的大小姐，她只知道只有她才能配得上季寒川。

    她说：“用不着你去操这种心，等几天，我们再动手。”

    姚清欢的目的其实很简单，就是想利用季寒川解决她老公在外面的女人，同时再阻止季寒川拿到季氏的继承权，就这么简单。

    她从来没有想过太复杂的东西。

    在这件事情上，童瑶是必须要解决的，万一童瑶这肚子里突然有了，那她就麻烦大了。

    第二天。

    童瑶去上班的时候，爷爷坐在客厅里看新闻。

    季寒川则是打了电话让言旭过来陪老人。

    二人一前一后走了，言旭拎着早餐匆忙回来，就看见老人正在看电视上的广告——那是介绍婴儿床的广告。

    言旭看见这则广告，脑子嗡地一声，有点懵。

    难道……

    季太太有了？

    他将早餐拎过去，小声说：“季爷爷，早餐，您要不要出去走走啊什么的？”

    “小言啊，你不用陪我啊，你去上班吧。”

    言旭哭笑不得，“不，我今天的工作就是陪您一天。”

    幸好明天是周末了。

    只是……

    老爷子在这里，多少让夫妻二人不放心吧？

    季爷爷放下了遥控器，朝着言旭招了招手，“你知不知道，瑶瑶她是不是每次都吃了药？”

    “吃……吃药？”言旭愣了一下。

    “对啊，紧急避孕啊！”

    言旭的脸迅速飞上红晕。

    他虽然已经快三十岁的人了，却还是被问得脑子发懵。

    “唉，算了，看你也不知道。”老爷子坐在那儿拍了拍沙发扶手。

    他这次来，可不就是奔着让季寒川和童瑶赶紧给他生个曾孙来的么？至于其他事，统统都可以滚一边去不用去想了。

    下午五点。

    今天工作结束得早，童瑶在半路接到了一道电话，是陌生的女人。

    对方说：“童小姐是吗？我是季总的秘书长，我们在XXX咖啡屋等你。”

    季总……

    “等等，你说的季总是……”

    “季氏集团的季总。”

    季寒川的爸爸！

    童瑶心底莫名涌起一股不安。

    她应下了，知道这迟早要面对的，倒也没太慌张。

    只是她的公司距离秘书报的咖啡屋有很长的距离，她必须打车过去，在门口打了一辆车走。

    期间，她还给季寒川发了个微信。

    瑶池小仙女：【小川川，你爸爸要见我呢。心慌.jpg】

    不过，季寒川没有回她。

    她有点小失落。

    季寒川这个点，可能在开会吧？

    最近MUA毁约，与QY决裂不再合作，自己重新开发新的项目和电商品台，季寒川确实很忙。

    昨天她也没来得及问季寒川这MUA的副总到底是谁——

    忽然，车子猛地往旁边冲了过去。

    她眼瞳骤然瞪大，怒道：“师父，那边是江水！”

    司机仿佛没看见，载着她直接冲破了桥的护栏，直直往桥下滔滔江水坠了下去！

    两个小时后。

    MUA大厦里，会议结束。

    季寒川才看见童瑶发的消息，刚要发出去，突然，电话不断闪烁着言旭的来电。

