
　　女人将杨寂从太空中拉回来，拖进房间，丢到床上。

　　“从今天开始你就和我住在一起，三个月后回我老家见父母……嗝~”

　　杨寂缩在角落里抱住双腿弱弱开口，“我长得也就是正常的帅，以前辈的实力大可找一个天赋更好，修为更强的，前辈看上我哪里了，我可以改。”

　　“别废话，按照我的要求去做。”女人将杨寂转给她的钱转了过去，并且多转了九亿。

　　“让你转钱是看你是否识相，是否聪明，多余的九个亿是给你的补偿，以后想要什么直接说，我都会满足。”

　　杨寂：“……”

　　看了看账上的钱，看了看女人的样貌，突然不想走了。

　　但总感觉事情有不对劲的地方。

　　思索片刻，说道：“你能买到高阶雷系术法和木系术法吗？我刚才觉醒了雷系天赋，想要修炼雷系功法。”

　　“要多高的？”女人灌了口酒。

　　“越高越好，神术都行。”杨寂渐渐放松下来，虽然不知道她的具体目的，但至少现在不会杀他。

　　“哦，明天给你。”女人摇摇晃晃的往外走，抬起手里的金色酒瓶摆了摆手，“记住，除非你有逃出第三区的实力，否则别逃跑，会死人……嗝~”

　　“我还不知道你叫什么，你的喜好，你要拿我当挡箭牌怎么也要透露点东西吧？”

　　“姜清烟，喜好，酒，剩下的你以后会知道。”女人摇摇晃晃离开。

　　杨寂上网搜索【姜清烟】，没搜到什么东西后微微松了口气，看来不是什么特别厉害的人，否则在网上肯定能搜到。

　　初步猜测这女人是要拿他当挡箭牌，目前还不知道具体情况，只能走一步看一步。

　　这件事与魔皇在阿尔法星的事情相比微不足道，并没有让他太过恐慌。

　　躺进游戏舱，购买一些雷之法则和木之法则，顺便买一些课程，进去学习参悟，现在干什么都没修行重要。

　　十几天刷了几百节课程，精神疲倦了才醒来。

　　习惯性的打开光脑，【房东姐姐】早在很多天前就发来了功法，有十多部。

　　《雷龙拳》、《九转雷体诀》、《木之养生术》……

　　等等！九转雷体诀！

　　杨寂还以为眼睛看错了，揉了揉眼睛，又看了一遍，里面真的有九转雷体诀！

　　点开接收文件，查看里面的内容。

　　“卧槽！正版！九层全齐！”

　　杨寂眼珠子几乎要瞪出来了。

　　他给了自己一嘴巴子，确定不是做梦，赶紧发消息问道：“你这九转雷体诀从哪弄的？普通人根本不可能弄到！”

　　“找我大伯雷神要的。”

　　杨寂：“？？？”

　　雷神，那不就是《九转雷体诀》的创造者么！

　　雷神是她大伯！

　　杨寂心脏都快跳出来了，“我明明没在网上搜到你，你到底是什么人？”

　　“搜不到很正常，毕竟神明宗宗主不可能让一个叛逆造反的女儿出现在新闻上。”

　　杨寂沉思两秒，悄悄从游戏舱里出来，小心打开窗户。

　　脚刚踩到窗户，身后传来一道慵懒的声音，“想死你就跑，神明宗的地盘覆盖无数星系，除非你能跑到第一区第二区。”

　　“我不跑，我开窗户透透气，哈，哈。”

　　杨寂笑得比哭都难看，“姐姐，您找男人至少找个门当户对的，我就是一个普通屁民，何德何能配得上您，放我离开怎么样？”

　　“选的就是你这种人，他不是喜欢英雄吗？老娘就选一个他看好的英雄。”

　　姜清烟慵懒地靠在门口往嘴里灌酒，身体都被腌出酒味了，普通人闻到就会醉倒。

　　杨寂隐约猜到这个女人嘴里‘他’是谁了，也终于明白这个女人会选中自己。

　　这对父女自己有矛盾，非把他也牵扯进来。

　　“内个，姐姐，其实我是个变态、人渣、废物……”

　　还没等杨寂说完，姜清烟关上门离去。

　　杨寂想要吐血，他只是想安安静静的修炼，事情还是找上门。

　　终于知道这个女人为什么会给他神术和一笔巨款，这是死亡抚恤金啊！

　　想象一下，你非常有势力，有钱，你女儿从街边找了个乞丐，你啥感受？是不是想弄死那个乞丐？

　　杨寂一边哭一边看着这些功法，三个月后跟着这个女人回家活着的几率很小，先把功法看了，然后把身上的东西藏起来，等真身哪天有能力了过来取。

　　让他没想到的是，木系功法中居然也有一本顶级神术！

　　《木分裂》。这个功法的名字虽然不好听，但作用堪称恐怖，修炼大成后几乎不死不灭！23sk.Com

　　植物与动物不同，植物每一个细胞都能长成新的个体，以柳树为例，折断一柳条，扎在土里，这根柳条就会长成新的个体。

　　这部功法《木分裂》就是根据植物的这个特性创造出来的顶级神术，就算身体只剩下一滴血，理论上只要有能量就可以复活！

　　除了这两部顶级神术外，其它功法也都是顶级功法，这冲淡了杨寂内心的悲伤。

　　姜清烟给他这么多顶级功法应该是为了给家里人看，证明她‘真的’喜欢自己。

　　《九转雷体诀》暂时无需修炼，百阶以下够用，主要修炼这部木系神术，这可是保命的东西。

　　接下来的日子里，杨寂认真钻研这些功法，每一部功法他都想学会，恨不得多几个脑袋一起。

　　姜清烟在隔壁观察着杨寂，见他不跑后省了很多心。

　　第一区的马哈星系恢复正轨，这次事情给马哈星系带来了极大的损失，附近势力其他星系蠢蠢欲动。

　　还有一件事困扰着第一区的医师，那就是瘟疫到底是怎么爆发。

　　第一区的强者虽然用武力换来了解药，可一直没找到爆发根源。

　　如果哪一天第一区各星系再突然爆发瘟疫，那将造成巨大灾害。

　　马哈星系的恢复带动着地球高速发展，001选出一些地球精英登陆宇宙网，接触宇宙。

　　三个月对于修士来说就是眼睛一闭一睁的事情，这天杨寂正认真地参悟着功法，被姜清烟一把从游戏舱里拉了出来。

　　“准备一下，该回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，517章 姜清烟免费阅读。https://www.23sk.net 