    这次的服装比赛大会结束后，又为花国选拔出了十个人才，将由国家花钱送她们去F国继续学习服装设计，进行深造。

    当颁奖典礼上，徐主任这样宣布了后，那十个人都惊呆了。

    李洋淡笑着看着她们，似乎看到了当年的自己。

    她们十个评委最后亲自为十位中奖者颁奖，并说了些鼓励的话。

    最后，徐主任出于对她们的感谢，说晚上会安排一场酒会，大家可以好好的放松一下。

    这个会，众人推辞不了，都开始回去准备晚礼服。

    李洋和胡娜都是选的胡娜工作室里的衣服，而且今晚要参加这个晚宴的很多人，都是来胡娜这里选晚礼服的。

    李洋和胡娜是锦鲤开车送过去的。

    锦鲤作为李洋的保膘，这个晚会也一直跟在了李洋身边，锦鲤把自己的假发变成了利落的短发，穿了一身白色的西装，打了领带，这是她自己在胡娜那里亲自挑选的衣服，她喜欢的不得了，一晚上都低头看了自己好几次，觉得实在是太爱自己这个样子了。

    李洋一直失笑的看着锦鲤这自恋的样子，笑的不行，因此，今晚的李洋脸上很多的笑意。

    让李洋没想到的是，十大世家的很多年轻公子哥和小姐们也都来了，顾君澜和谭萍也来了。他们俩见到李洋和胡娜后，基本就是四个人凑在一起，外加一个锦鲤的。

    因着顾君澜的加入，她们这一群，就成了今晚的焦点。

    李洋虽然也是穿了晚礼服，但是她里边穿了安全裤，因此也不怕走光，她也在小心，总觉的今晚会有什么时候发生似的。

    陈岳来参加这个酒会本来打算邀请李洋跳一支舞的，和她单独好好谈一谈前世的事情，也表达一下自己对她的爱慕之情。

    因此，他在来了后，注意最多的，就是李洋。

    而他没注意到的是，他的未婚妻今晚也来到了这个会场。

    她是十大世家徐家的一位小姐，叫徐景梅，是徐主任的堂侄女，她在这之间，也见过陈立饰，两人也一起吃过几次饭，还商量了几次结婚的事情。

    她万万那没想到的是，她的未婚夫不但没发现自己来了，还一直的看着另外一个女人。

    李洋，她当然是认识的，只是，怎么都不会想到，她的未婚夫竟然喜欢李洋了，他可知道，李洋是结过婚的人？

    徐景梅气的差点扑上直接去撕李洋，但是，被身边的几个姐妹拉住了，她们让她先跟陈立饰打招呼，看看他的反应再说。

    结果，当陈立饰看到徐景梅也来了后，脸色当即就变的难看了。

    “你怎么来了？”陈立饰无语的问道。

    他还想着过几日去徐家退婚呢！

    “陈立饰，你一整晚盯着李洋看是什么意思？”徐景梅是个直性子的女人，有话不喜欢藏着掖着，她都二十五了，他还不说结婚的事，却盯上别的女人，徐景梅顿时就感觉到了不妙。

    “你胡说八道什么？”陈立饰急忙喊了她一声。

    “陈立饰，走，你跟我过去问问，她是不是趁着我不在你跟前时，勾引你了？”徐景梅拉着陈立饰就要过去。

    陈立饰一听这话，噌的一下子甩开了徐景梅，骂了一句无聊，转身往外走去。

    他去外面吹风去了，但是徐景梅是个行动派，端了一杯酒就向着刘洋那边走去。

    刘洋她们本来是背对着那边正在跟徐主任和另外一个妇联的领导聊天说笑着，不妨徐景梅端着酒水走过来就向李洋泼了上去。

    锦鲤一抬头看到这一幕，快速过去拉着李洋就躲到了一边去，正好酒水落下，落在了对面的徐主任脸上头上。

    顿时，人们都惊呆了。

    李洋一回身，看到徐家侄女泼了姑姑一身酒水，诧异不已。

    “洋洋，她是要扑你的。你先什么话也不要说，看她说什么！”锦鲤嘱咐了李洋一句。

    “徐景梅，你干什么？”徐主任怒了，怒斥了她一句。

    徐景梅一看泼到的是姑姑，顿时急了，“对不起姑姑，我不是要泼你，我是要泼李洋。”

    徐主任听了更气，“你疯了，李洋惹你了还是怎么你了，你要拿酒泼人？”

    “她就是个狐狸精，狐媚子，勾引我男人一晚上就看她。”徐景梅指着李洋就骂开了。

    订婚三四年的未婚夫不说跟她结婚，还一直偷看别人，她的心里能舒坦才怪。

    可是，这事，李洋就有些太冤枉了。

    “徐小姐，说话要讲证据，何况我妹妹一直跟我们在这里说话，都没看那你那边一眼，怎么就勾引你男人了？何况，据我所知，徐小姐今年二十五岁高龄了，还没结婚吧？你哪里来的男人？”顾君澜一听，顿时怒了，怼道。

    “顾大少，这里没你的事，你少参和！”徐景梅不想跟顾君澜起冲突。

    “呵呵，你都欺负到我顾家人头上了，还说跟我没关系？”顾君澜阴沉着脸盯着徐景梅。

    徐景梅顿时咬唇不语了，徐家和顾家，本来是交好的，她没想到的是今晚发现陈立饰偷看李洋，她就把李洋是顾家干女儿这个身份给忘记了。

    “徐小姐，我们认识也不是一两天了，我根本就不知道你男人是谁，你这样诽谤我，我可以去告你的，你要不要和我打这个官司？”李洋清凉冷淡的声音这时想起。

    徐主任这时收拾好自己，沉着脸过来，瞪着徐景梅，“景梅，你说的男人，不会是你未婚夫陈立饰吧？”

    这一次服装设计大赛，她还是接了这个侄女的请求，才把她未婚夫设为评委的，没想到，最终还是出了这样子的事情。

    陈立饰看李洋？

    “是他！”徐景梅低声道。

    “胡闹，他们是同事，这几天一直在选作品，你看到的陈立饰看李洋，是不是有事想说，又不好意思过来呢，你怎么能这么冲动？”徐主任毕竟是经历过大风大浪的，这种事，很会处理。

    但是，奈何他的侄女太蠢。

    “不是的，姑姑，他都盯着李洋的背影看了一晚上了。”徐景梅一跺脚，气呼呼的说道。

    徐主任被气了个仰倒，“那他人呢，叫来，给我当面对质，这种事，能用猜的吗？徐家的脸还要不要了？”

