    当叶千秋三人胯下的骏马沿着渭水河畔不停疾驰之时。

    他们很巧的碰到了来自燕国的使团。

    叶千秋勒住了前进的骏马，和紫女、红莲停了下来。

    紫女长久以来平静的脸上，泛起了几丝莫名之色，对于天下形势的把握，敏锐的察觉到了此时燕国使团到咸阳来，很不简单。

    “燕国是来投降了吗？”

    紫女如是说道。

    红莲没有吭声，七国的天下，终将归于秦。

    这是连她这个曾经天真浪漫，不懂天下大势的女儿家都已经明白的事情。

    三晋以灭，燕、楚、齐，还能在这世上留存多久呢？

    叶千秋道：“我们在这里等一等。”

    “或许可以碰到故人。”

    前方，策马奔腾，激起阵阵尘埃扫荡于空中，沙土漫天飞扬。

    燕国的旗帜还在那车架前飞舞着。

    车马疾驰的声响由远及近，轰然响起。

    杂沓错乱的马蹄震碎大漠中荒凉的孤寂，顿时活络了气氛，振奋了天地。

    漫天烟尘中忽现十几骑铠甲骑兵两侧护卫两辆镶金饰玉的华丽马车。

    路远途遥，马车内随行的人俱已不堪疲惫，昏昏欲睡。

    马车前的马匹低垂着头，向着唯一的方向径自往前直奔，似乎能够清楚觉知自己的使命未到终点，一刻也不能停歇。

    荆轲闭目凝神，稳坐马车中，分外清醒。

    他的手中紧紧握着入朝秦国的两件大礼，督亢地图和樊於期的人头。

    太子丹虽然不同意以樊於期的人头做为大礼，但樊於期经过了他和田丹的劝说，还是毅然决然的割下了自己头颅，来帮助荆轲。

    秦国大军已势如破竹地横扫了三晋大地，兵锋所指，下一步进攻的目标极有可能是邻近弱小的燕国。

    如无意外，只要高踞在咸阳的那个冷血暴君一声令下，燕国在一夕之间便足以被吞没。

    虽然荆轲还不能确定这两件礼物在秦王心中的分量有多重，但他明白，这已经是燕国最后、也是最大的存活希望。

    除此之外，燕国上下值得秦王回眸一顾的东西，就只剩整个燕国了。

    荆轲紧握着地图，仿佛见到了匕首锋利的光芒毕露，直射他的眼睛更刺痛了他的胸口。

    这把匕首，或许可以将嬴政那个暴君的血给饮尽，或许可以改变天下。

    一把匕首，该用来杀人。

    但该杀的又是什么人，匕首没有决定的权利。

    一把匕首的使命取决于紧握匕首的人。

    他会让这把匕首永远留在历史的印记当中。

    现在，应该已经快要到达咸阳了吧。

    正当荆轲闭目沉思的时候，马车忽然骤停下来。

    荆轲浓眉一锁，双目精光暴射，沉声道：“为何停车？”

    驭者连忙回道：“回禀专使大人，前方有人阻道拦路。”

    荆轲挑起车帘。

    一眼望去，便看到了在前方大道之中停留的三人。

    叶千秋面色不变，看到了荆轲，果然不出他所料，是荆轲的车架到了。

    一旁的红莲看到了这个曾经有过一面之缘的人，不禁讶然，抬手指着荆轲，道：“你……你不是那个……”

    当年在新郑城的往事，一下子就涌上了红莲的心头。

    荆轲的目光很冷。

    他没有想到会是叶千秋出现在这里。

    现在的他和几年前的他，心态已经发生了巨大的变化。

    面对大秦国师太玄子，荆轲一时间不知道该如何说话。

    而且，他也有些疑惑，太玄子这大秦国师为何会出现在这里。

    不过，他还是走下了马车，朝着叶千秋拱手道：“原来是大秦国师。”

    叶千秋就坐在马背上，朝着荆轲看着，淡淡笑道：“荆兄弟，好久不见。”

    荆轲闻言，似乎想起了当年在邯郸城时，他和雪女面对罗网杀手之时，还是叶千秋救了他。

    想到这里，荆轲的脸色终究是有了一丝变化。

    他朝着叶千秋道：“叶先生，许久不见了。”

    “自从当年蓟城一别，便再也没见过先生，先生的救命之恩，荆轲尚未报答。”

    叶千秋微微一笑，道：“旧事就无须再提了。”

    “你我今日能在这里相遇，也算是一种缘分了。”

    “既然是缘分，有一言，我就不得不说。”

    荆轲道：“请先生明言。”

    叶千秋道：“大国之争，在堂皇大道。”

    “任何上不得台面的东西，最终都是徒劳的。”

    “此次，荆兄弟奉燕王和燕丹之命，入朝觐见秦王，无论是出于何种目的，最终只有一个结果，那就是失败。”

    “燕国若想存活，惟今之计，只有联合齐、楚二国，重拾当年苏秦合纵之计，群策群力，以三国之力合击秦国，燕国才有可能逃脱亡国灭族之难。”

    “当然，即便三国合纵，最终的结果也只能是被秦所灭。”

    “因为，这天下一统之势已经是无人可挡。”

    “任何想要螳臂当车的人，定然会被这股大势给碾压的连骨头渣滓都不剩。”

    荆轲闻言，虽然不明白为什么太玄子身为秦国国师会对自己说这么一番话，但他能感觉到对方似乎并不把自己看做是敌人。

    荆轲叹了一口气，道：“太玄先生所言有理，然则事以至此，远水解不了近火，燕国目下除了献上厚礼，已然别无他法了。”

    叶千秋知道荆轲不会回头，他注定要去完成他的使命。

    他看着荆轲，曾经在新郑城中意气风发的少年，终于在这天下大势之中选择了属于自己的路。

    叶千秋道：“既然如此，那我们就此别过，祝你好运。”

    叶千秋夹了夹马肚子，胯下的骏马犹如离弦之箭一般，朝着风沙之中行去。

    “驾！”

    紫女一拍马背，早已跟了去。

    红莲回望一眼荆轲，当年在新郑城中，荆轲给她留下了很深刻的印象。

    但，多年过去，不仅是她变了，就连这个曾经的布衣少年也变了。

    红莲没有说话，拍马而去。

    荆轲看着叶千秋三人离去的方向，久久无言。

    他想到了当年那些无忧无虑的日子。

    很多人，终究是远去了。

    无论是六指巨子，还是这些曾经只在他生命之中没有出现过几次的人，从今往后，可能是再也无法相见了吧。

    片刻后，他抬头凝望天际，太阳已经完全出现在高空之中。

    倏忽间，他觉得这太阳是无比的刺眼，这一轮太阳就像是天空的眼睛。

    此时，有风沙袭来。

    荆轲的眼睛有些模糊了。

    他看着那悬于高空的太阳，觉得那是一双好似在悲泣的眼睛，又仿佛是一双正在滴血的眼睛。

    更像是，他此刻隐隐抽痛的心。

    ……

    良久之后，叶千秋三人奔行出去老远，他突然勒马回望。

    看着已经消失在了尘沙之间的燕国使团车队。

    叶千秋不禁露出唏嘘之色。

    紫女敏锐的察觉到了叶千秋的情绪变化，在一旁朝着叶千秋问道：“先生，有什么不对吗？”

    叶千秋闻言，微微一笑，然后摇头道：“没什么。”

    随即，一行三人，朝着太乙山方向，快速奔行而去。

    ……

    太乙山上，白云飘飘，鸟语花香。

    一日后，叶千秋带着紫女和红莲终于回到太乙山。

    道家众弟子知道掌门人回来了，都很高兴。

    毕竟，掌门回山之后，意味着可能他们又有机会听掌门讲道了。

    能听掌门讲道可是一件令人欣喜的事情。

    在坐忘峰上的韩非一直处于闭关状态。

    事实上，道家一统之后，能在坐忘峰修行的人，可不多。

    叶千秋回到太乙山后，先将紫女和红莲安顿好。

    在山上呆了大半年，将山上的事情都给梳理一遍。

    发觉没什么大问题，也就不再担心。

    长生子和赤松子管理日常事务，都还是挺拿手的。

    所以，叶千秋回山之后，整日也就是和北冥子、道玄子谈玄论道，修行下棋，有时候叶千秋会注解道家典籍，还会去钓鱼。

    日子过的自然是悠闲十足。

    就这样，转眼间就是大半年过去。

    叶千秋终于想起来，要带着红莲和紫女去见长时间在坐忘峰上修行的韩非了。

    韩非并不知道叶千秋已经回来半年多了。

    事实上，他平日里只在坐忘峰的无功斋之中修行，有道玄子看着，他纵使想乱跑，也没有机会。

    叶千秋早就给道玄子下了死命令，韩非不能离开他的视线范围。

    每日，也会有弟子前来给韩非送饭。

    韩非在道家是一个比较特殊的存在。

    众弟子只知道，这个道号无尘的家伙，是掌门人的亲传弟子。

    坐忘峰上，无功斋之中。

    韩非看到叶千秋出现之后，很是意外。

    他满脸惊奇的看着叶千秋，道：“我还以为你要把我丢在这里很久。”

    叶千秋道：“怎么？”

    “你在山上过的不好？”

    韩非道：“倒谈不上是过的不好。”

    “只是，我已经很久没这么自在过了。”

    “自在的时间久了，总会有一种虚度光阴的感觉。”

    叶千秋笑道：“所以，你需要修行。”

    “人活在世上，没有规定一定要去做些什么。”

    “怎么？难道你还没看开你的过去？”

    韩非道：“说实话，在山上的这两年，我的心里是前所未有的平静。”

    “我想起了很多过往的事情，进行了自我反思。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“这么看来，你还是很有悟性的，毕竟你还知道反思。”

    韩非一脸无奈的说道：“掌门，你什么意思，你的意思是我以前不知道反思自己？”

    叶千秋笑道：“从前，我只在你的身上看到了过度自信。”

    韩非道：“好吧，我知道你是在说我从前有些自负。”

    叶千秋笑道：“我这一次归山，给你带了两个熟人。”

    韩非挑眉，道：“不会是卫庄吧？”

    这时，叶千秋拍了拍手掌，朝着无功斋外喊了一声。

    “你们可以进来了。”

    随着叶千秋话音一落。

    只见红莲和紫女联袂走进了无功斋的小院之中。

    当红莲和紫女看到韩非的瞬间，两个人彻底愣住了。

    她们有些不敢相信自己的眼睛。

    韩非看到红莲和紫女出现，也是忍不住从屋檐下站起身来，朝着二人大步流星的走了过去。

    从前的韩非虽然死了。

    但是，亲情和爱情这种东西是无法割舍的。

    “哥哥！”

    红莲动情的喊了一声，朝着韩非扑了过去，扑进了韩非的怀里。

    韩非紧紧的将红莲给拥在怀中。

    “哥哥……我不是在做梦吧。”

    “你真的还活着？”

    “你没死。”

    “太好了……真是太好了……”

    红莲的眼圈泛红，一脸激动，感受着来自哥哥韩非的气息。

    “嘶！疼……”

    这时，只听得韩非怪叫一声。

    只见韩非抬手捂着腰间，一脸哀怨的看着突然出现在他身旁的紫女。

    “喂喂喂，不用这么狠吧。”

    “只是三年没见而已，又不是……”

    紫女抬手，又在韩非的腰间狠狠的扭了一下。

    “你没死，为什么不告诉我们……”

    紫女的脸色很不善。

    韩非吸溜吸溜的倒吸着寒气，赶紧朝着坐在屋檐下的叶千秋求救。

    “掌门，救命啊！”

    叶千秋站起身来，伸了个懒腰，一边往里屋走，一边说道：“最近有点困，我去休息休息。”

    说完，叶千秋进了里屋之中，门也被紧紧闭上。

    韩非见状，只好举手投降，朝着紫女和红莲不停的解释了起来。

    无功斋的院子里，韩非、紫女、红莲的声音还在响起。

    叶千秋却是少见的进入了梦乡。

    其实，自从叶千秋修行有成以来，他的睡眠就已经很少很少了。

    当然，他没事的时候，还是喜欢打个盹儿。

    打盹儿的目的在于无意识的修行。

    修炼到了他这种地步，修行的每一步，其实都是在追寻一个随心所欲的过程。

    入睡时，一切好像就恢复了原本最自然的模样。

    而人也就彻底融为了大自然的一部分。

    叶千秋的身子消失在了原地。

    当然，这并不是真正的消失。

    而是一种隐身法。

    在叶千秋有意无意的施展隐身法的时候，一般人是无法通过肉眼看到他的存在的。

    这是叶千秋成为了道家掌门之后，从道家的千百道法典籍之中学来的妙法。

    有人说，人生犹如一场大梦，一梦便是几千秋。

    叶千秋入梦之后，反倒是参悟出了一门功法，一门可以将别人拉入自己梦境之中的功法。

    他最近就在研究完善这门功法。

    他给这门功法命名为《大梦心经》。

    这门功法修到极深处，可用自己的梦境影响现实。

    最厉害的是，在对敌之时，将对方拉入你的梦境之中。

    可以神不知鬼不觉的将对方给杀死。

    而修炼这门《大梦心经》的条件也是苛刻的。

    需要有着强大的神魂力量。

    叶千秋创造功法，只是一时兴起。

    也是为了道家的传承添砖加瓦。

    时间也就在这样的平静之中悄然流过。

    自从韩非和红莲、紫女相见之后。

    三人的心境可能都发生了一些转变。

    红莲知道是师尊叶千秋救了哥哥韩非，对叶千秋是愈发的尊敬了。

    还要主动加入道家，让叶千秋给她起个道号。

    叶千秋倒也觉得没什么，红莲本来就是他的弟子。

    既然想入道家的门，那收入道家门墙，也没什么问题。

    于是，叶千秋给红莲起了个道号，就唤作落花。

    落花有意流水无情。

    这可能是叶千秋给红莲这几年最好的诠释。

    她喜欢卫庄，但卫庄可是一直对红莲没有任何不该有的情感。

    当然，红莲并不知道落花的含义。

    对落花为号，还是很喜欢的。

    山上的日子，过的很快。

    转眼间，又是一年多过去。

    这一日，叶千秋坐在幽林小筑之中，正在和北冥子下棋。

    道玄子坐在一旁，静心打坐。

    赤松子突然带来了来自咸阳的书简，交给了叶千秋。

    叶千秋将书简拿起来，仔细观看着。

    看完了之后，脸上浮现出了沉思之色。

    这时，北冥子朝着叶千秋说道：“怎么了？”

    “可是山下有了大变动。”

    叶千秋微微一叹，荆轲终究还是死了，荆轲刺秦王，引起了天下震动，但失败的苦果，便是燕国要承受来自秦王嬴政的怒火。

    “燕丹派墨家统领荆轲前往咸阳献宝，名为献宝，实为刺杀秦王。”

    “荆轲刺杀失败，秦军攻燕，燕代联军抗秦大败，燕王喜逃亡辽东。”

    “燕国虽然还没有被灭，但也和被灭了差不多了。”

    “楚国那边，项燕所率的项家军勇猛，阻挡了李信大军一段时间，但终究还是被蒙恬和李信两路大军合围。”

    “楚国被灭，只在旦夕之间了。”

    “一转眼，这天下七国，便眼看着只剩下齐国了。”

    “虽然早就料到了会有天下一统之时。”

    “但，真的到了这一天，还是会觉得，是不是有些太快了。”

    北冥子闻言，不禁说道：“秦一统天下的脚步快一点难道不好吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“从前，我也觉得快一点好。”

    “毕竟，天下早一日归一，战争便会早一日变的少一些。”

    “但这个过程太快，可能会引起巨大的反弹。”

    “秦虽一统，但往后的天下恐怕在短时间内，依旧不会太平。”

    北冥子道：“天地万物，自然有其生灭之理。”

    “凡事不可能面面俱到。”

    叶千秋点头道：“道理虽然是这样，但碰到这样的情况，总归是心里有些打鼓。”

    “看来往后，还是少不了要去做一些事。”

    北冥子看了叶千秋一眼，笑道：“那是以后的事情了。”

    “现在，还是先下完这局棋。”

    叶千秋笑着，刚刚落子。

    就在这时，却是又有一名弟子来报。

    “掌门，有人登门拜师。”

    “已经连挫我道家一十八名弟子。”

    北冥子坐在叶千秋对面，一脸无奈的说道：“看来这盘棋是下不成了。”

    叶千秋笑道：“走吧，我们去看看，棋可以回来接着再下。”

    北冥子道：“那倒是也可以。”

    “也不知道是哪里来的野路子，竟然和逍遥那个家伙一样，直接打上山来拜师了。”

    “能连挫而今道家的一十八名弟子，看来，是个好苗子。”

    叶千秋笑了笑，道：“去看看便知道了。”

    说着，又朝着一旁打坐的道玄子道：“道玄，一起去看看吧。”

    话音一落，叶千秋、北冥子和道玄子的身形全部消失在了幽林小筑之中。

    ……

    袅袅山间，翠竹林中。

    竹叶随着清风轻轻飘落下来。

    一道还算靓丽的身形出现在了这翠竹林中。

    在她的周围，坐着十二名道家长老。

    这十二名道家长老，个个道风仙骨，都是道家的中流砥柱，每一个都是修行了一甲子往上的高手。

    在十二名道家长老的前方，坐着的是赤松子和长生子这两个曾经的天人二宗掌门人。

    这两人如今也都是道家长老，但又因为分管着门中事务，所以，地位比起那十二名道家长老来要稍微高那么一些，是道家的左右首席长老。

    二人分别坐在十二名道家长老的上首，静静等待着叶千秋和两个太上长老的到来。

    不多时。

    道玄子的身形先出现了。

    只见道玄子坐在了前方，看着那手持木剑，头发雪白的少女，淡淡说道：“你为什么要拜师？”

    白发少女道：“想要变得更强，还需要理由吗？”

    道玄子一手抚着白须，淡淡说道：“追求强大，恰恰是内心柔弱的表现。”

    “你年岁幼小，究竟经历了什么。”

    白发少女倏然间将手中的木剑指向道玄子，清冷的说道：“什么也没有，出剑吧！”

    “我已经击败了道家的好几个长老。”

    “现在，让我看看你的实力！”

    “如果你胜不过我，那就叫更厉害的人出来。”

    “听闻道家是江湖之中武学之道最为强大的门派。”

    “道家掌门人太玄子更是被誉为百年来道家第一人，这战国天下的最后一位“子”，我很想见识见识这天下间最后一位圣贤是如何的了得。”

    “有没有收我为徒的资格！”

    道玄子淡淡说道：“剑术的高低，并非是道家收徒的准则。”

    “你想拜入道家，想见识我道家掌门的厉害，并不是不可以。”

    “但得先让我看看你对道的悟性如何。”

    白发少女道：“你想怎么看？”

    道玄子淡淡一笑，道：“闭上眼，感觉。”

    说罢，道玄子闭上了眼睛。

    周围的十二长老，外加赤松子和长生子这两个首席长老也闭上了眼睛。

    白发少女有样学样，当即盘膝而坐，将手中的木剑丢在了地上，然后也紧紧的闭上了双眼。

    此时，天地间万籁俱寂。

    仿佛只剩下了风的声音。

    草地上，麻雀飞来，叼着地上的草屑。

    又有其他飞鸟而来，还有花蝴蝶也一样飞舞而来，落在了这翠竹林间。

    渐渐的，有麻雀、喜鹊朝着白发少女的身上落去。

    有的落在了白发少女的肩头，有的落在了少女的头顶。

    白发少女一动不动，仿佛变成了一座雕塑。

    而此时，前方坐在的道玄子身上，也已经站了不少鸟雀。

    鸟雀叽叽喳喳的声音，在林间和风声一起相合，奏响了一曲大自然独特的乐章。

    此时，白发少女睁开了双眼。

    她的左右两肩之上，还有头顶之上，都站着好几只不同种类的鸟雀。

    在她的鼻梁上，还落着一只斑斓的彩蝶。

    她的双眼之中，没有多余的情绪。

    整个人显得平静无比，好似那古波无惊的湖水，不起一丝波澜。

    就在这时，白发少女的目光落在了前方离道玄子相隔不远的地方。

    她的脸上顿时露出了惊讶之色，忍不住暗暗惊呼出来。

    “那是……”

    随着她这一声低呼，落在她鼻梁间的彩蝶顺势飞走了。

    而此时，白发少女的目光还落在那前方不远处，满脸的惊讶。

    只见那前方不远处，有一大堆鸟雀仿佛凭空站立着一般，最关键的是，这些群鸟的跟前，还站着一头雄鹰。

    在这一堆群鸟旁边，还有更令人惊叹的事情发生。

    只见还有一堆鸟雀凭空站立着，除了有雄鹰陪伴群鸟左右之外，还有呱呱而鸣的青蛙一动不动的站在。

    除了青蛙，还有两条通体翠绿的细蛇，挂在那里。

    除此之外，还有几只仓鼠围绕在旁边，还有两只猴子正在打盹儿。

    这一幕，简直让白发少女无法想象。

    白发少女低声呢喃道：“那里，还有两个人！”

    “鹰与群鸟，原本是猎杀的关系，却能平静相处。”

    “青蛙和蛇，仓鼠和猴子这些森林之中的群兽居然也能和平相处在一起。”

    “无论是鹰，还是蛇，都是凶戾之物。”

    “但凶戾之物此刻却是没有了凶戾之气，是因为凶戾之气完全被那两个看不见的人给吸收了。”

    就在这时，在白发少女的注视之下。

    两道身形缓缓从那群鸟群兽之间悄然显现出来。

    正是，叶千秋和北冥子。

    这时，北冥子发出了一声轻叹。

    他身上的鸟雀都飞走了。

    而叶千秋身上的鸟雀、雄鹰、毒蛇、猴子、仓鼠、青蛙，却都落在了他身体一旁，各自在地上平静的停留。

    白发少女看到这一幕，心湖久久不能平静。

    这时，只听得北冥子淡淡说道：“和其光，同其尘，天资尚算不错。”

    “掌门觉得如何？”

    叶千秋看着那白发少女，脸上露出了淡淡的笑意，道：“是个好苗子。”

    “可惜绝佳根骨，却是心有桎梏。”

    白发少女闻言，突然拿起了身前的木剑，站起身来，朝着叶千秋指去，说道：“不知道我的剑，能不能破你所谓的桎梏。”

    少女的眼神之中，多了几抹不为人所发现的痛楚，她极力掩饰着这些。

    她的衣衫随着清风摆动着，竹叶从她的头顶飘落。

    只见少女突然脚下一动，奋力一起，便直接挥剑朝着叶千秋刺来。

    她的速度不算慢，但在叶千秋的眼中却是很慢。

    少女一连刺了五六剑，但每当她以为刺到了叶千秋身上时，却是发现，全部都刺了空。

    叶千秋就一动不动的坐在那里，淡淡笑着。

    少女的脸上越来越惊讶。

    她又连忙挥出了好几剑。

    但是，她发现她这么急速的剑风，居然连在叶千秋身旁站立的那些鸟雀也吓不走。

    那些鸟雀还在自由自在的啄着地上的碎屑。

    猴子还是在打盹儿。

    雄鹰、毒蛇、仓鼠、青蛙，全部无视了她。

    “这怎么可能！”

    白发少女的心头满是惊骇。

    若是平时，单凭她的这剑风，这些群鸟百兽都得吓跑。

    但是，现在，群鸟百兽全都对她的剑风置若罔闻。

    白发少女顿时明白过来。

    不是她的剑吓不走这些鸟雀百兽，而是眼前的人太强大，将她身上散发出来的戾气全部给消融了。

    噗通！

    白发少女直接丢下了木剑，跪在了叶千秋的面前，脸上露出平静之色，朝着叶千秋叩首道：“请太玄先生收我为徒。”

    说着，白发少女便要弯腰朝着叶千秋叩头。

    不过这时，她却是发现自己的腰根本弯不下去。

    “我还没说要收你，你着急什么。”

    叶千秋一脸平静的看着这看起来顶多十岁的白发少女。

    她的身份叶千秋早已经明了。

    在这个年纪，能有这般天资根骨，的确是世上少见的天才人物。

    从她刚刚耍出来的那几招剑法来看，她的出身不凡，看样子，应该是六国遗族。

    这时，白发少女道：“先生如何才肯收我为徒？”

    叶千秋站起身来，身旁的群鸟、百兽全部在顷刻之间逃离。

    叶千秋淡淡说道：“想拜入我道家，并不是一件难事。”

    “但你心性桀骜，性情偏激，需要受到更多的考验。”

    白发少女脸上露出坚毅之色，道：“无论是什么样的考验，我都一定会通过！”

    这时，叶千秋抬手在白发少女的身前画了一个圈。

    剑气横贯而出，这个圈画的不算大，只能堪堪将白发少女给全部围拢进去。

    “从今日起，一年之内，你不得离开这个圈子。”

    “吃喝拉撒，都在这里。”

    “饭会有人给你送来。”

    “这一年之中，如果你踏出这个圈半步，你的考验，便算失败。”

    “你可以自己下山去。”

    “希望，一年之后，你还在这里。”

    说着，叶千秋的身形消失在了翠竹林中。

    白发少女看着叶千秋消失的身形，脸上的坚毅之色不曾消去，只听她低声说道：“我一定会留下的。”

    这时，道玄子和北冥子对视一眼，有些面面相觑。

    随即，道玄子和北冥子也消失在了翠竹林中。

    赤松子、长生子和十二名长老也一起站起身来，离开了翠竹林。

    此时，林中变得更加宁静。

    清风拂过白发少女的脸庞，少女抬头看了看那片天空，随即，端坐在原地，开始闭目打坐。

    不远处的翠竹林树梢上，叶千秋、道玄子、北冥子三个人的身影落在上面。

    北冥子道：“掌门，这可是个好苗子啊。”

    “一年时间，是不是太久了？”

    叶千秋负手而立，淡淡说道：“怎么？心疼了？”

    北冥子道：“终究还是个小女娃。”

    “没必要这么严格吧……”

    一旁的道玄子却是拆台道：“北冥师兄，这就是你的不对，不能你瞧这小女娃对眼，就想着多照拂。”

    “这对她的成长可是不利的。”

    “瞧她的样子，一看就是身负血海深仇。”

    “能在这个年纪，有这等实力，又身负血海深仇的，那肯定是六国遗族。”

    “咱们可以收留她，教她本事。”

    “但是，若她的心性一直如此，将来可是要出大乱子的。”

    “我觉得掌门做的一点毛病都没有。”

    北冥子朝着道玄子一瞪眼，道：“道玄，你小子成心拆我台是吧。”

    道玄子胡子一吹，也瞪起两眼珠子来，道：“北冥，我什么时候拆你台了？”

    “我这叫好言相劝。”

    北冥子道：“你是不是想和我比划两下子？”

    道玄子道：“我看是你想动手吧！”

    叶千秋抬手，朝着这两没正行的老货说道：“行了，要打架去没人的地方打。”

    “被小丫头听见了，像什么样子。”

    道玄子和北冥子一听，登时又变回了那副古波无惊的模样。

    这时，叶千秋继续说道：“很多人，包括天才，最终都是输给了自己的心，而不是天分。”

    “走吧，先磨一磨她的性子，观察一段时间。”

    ……

    白发少女闯山拜师的事情，在太乙山引起了不小的风波。

    道家在太乙山开枝散叶多年，不是没有人闯山拜师过，但上一次有人闯山拜师，还要追溯到多年前，天人二宗尚且未一统之时。

    那时是逍遥子前来太乙山拜师。

    一般人前来太乙山拜师，可不会闹出这么大的动静。

    来拜师，还敢对掌门人出手的，这白发少女可是头一个。

    白发少女被禁足在了翠竹林中，一年不得出圈。

    引起了不少道家弟子的好奇，于是，不少弟子都会悄悄前来翠竹林围观白发少女。

    看看这胆大包天的女娃娃是不是头上长了角，连败道家一十八名弟子也就算了，打败了几个长老也罢了，但敢对掌门人出剑，还想让掌门收徒，这女娃不是傻就是虎。

    红莲就是这些围观弟子中的一个。

    在山上，有趣又新鲜的事情并不多。

    这种事情，对红莲来说可是一定要凑热闹的。

    当红莲看到白发少女的样子时，还是蛮惊讶的。

    不过，叶千秋下了严令，除了送饭的弟子外，其他人不得擅自打扰这白发少女。

    所以，红莲和一众道家弟子，都是在翠竹林外，偷偷瞄一瞄这白发少女。

    起初，有人觉得这女娃连一个月也坚持不下来，肯定会自己离开。

    但，很快，一个月就过去了，那白发少女还真就能在翠竹林里坐住。

    无论是刮风下雨，她都没有离开的迹象。

    太乙山上，夏天倒还好说，不是那么热。

    但一到了冬天，那天寒地冻的，寒风呼呼的刮着，一般有真气护体的也未必敢几天几夜的在外面冻着。

    但是，这白发少女愣是没离开翠竹林。

    时间一久，一众道家弟子倒都是对白发少女佩服的很。

    ……

    转眼间，一年时间就过去了。

    这一年间，叶千秋没来瞅过白发少女一次。

    但北冥子倒是来的很勤快，看起来，他是真对这小女娃很上心。

    一年之期已经到了。

    这一日，北冥子一大早便来找叶千秋，和叶千秋一起到了翠竹林中。

    一年时间，对叶千秋来说，并不算长。

    他这一年，依旧和往常一样，一边钻研如何突破提升自己的修为，一边整理着道家的典籍，时不时的去指点韩非两招。

    再给道家的弟子们讲一讲道。

    总之，日子过的很充实。

    一年过去，翠竹林中似乎没有什么特别的变化。

    叶千秋朝着坐在那里一动不动的白发少女看去。

    一年过去，白发少女的脸上多一些风霜，身上也变得有些脏兮兮的，臭烘烘的，衣服也破了不少地方。

    她睁开了眼睛，眼睛很亮，眼中有着一股子倔强。

    她看到叶千秋来了，一脸平静的朝着叶千秋说道：“现在，我可以拜师了吗？”

    叶千秋看了看一旁的北冥子，道：“这是我道家太上长老北冥子，他想收你为徒。”

    “你可以拜他为师。”

    北冥子笑眯眯的看着白发少女。

    如此根骨绝佳，又有坚韧之心的女娃娃，他很久没见到过了，他也是起了爱才之心。

    他已经很久没收过徒弟了，但这一次，是真的想收这少女为徒。

    这时，只见少女的脸上闪过倔强之色，她跪在了地上，一脸坚定的说道：“我要拜最强大的人为师。”

    北冥子闻言，脸上泛起悻悻之色。

    道家最强大的人，还真不是他……

    掌门的厉害，他是知道的，虽然他没见过掌门全力出手，但他和掌门相识这么多年，自然能明白掌门人的厉害。

    叶千秋看向白发少女，看着她那一脸的执着，道：“这世上从来没有最强大的人。”

    “一山总有一山高。”

    “人外有人，天外有天。”

    “从今日起，你的道号，就叫晓梦吧。”

    晓梦闻言，朝着叶千秋老老实实的叩了三个头。

    “晓梦拜见师尊。”

    这时，叶千秋朝着林外道：“落花，带着你小师妹先去洗个澡，换身衣服。”

    翠竹林外响起了红莲的应和声。

    “知道了，师父。”

    ……

    就在叶千秋又收了一个徒弟时，秦国的兵锋已经踏入了齐国境内。

    离天下一统的时间，越来越近了。

    而就在这个天下将归于一的时候，有一个人来到了太乙山。

