
　　第五次机械天灾也好，第四次恶灵天灾也罢，林圣斌是骗子，高维度铃儿何尝不是？

　　说到底还是自己太弱了，如果我有第八境界，第九境界，老子立刻首掏，让高纬文明跪在我面前叫爹。

　　可惜了现在实力不允许，自己境界才不过区区第四境界。

　　不过林圣斌这个家伙透露了一个很有用的情报，三千童子碑在皇宫。

　　这就很好玩了！

　　幕府派遣自己去皇宫当守卫，如果我不做点什么简直是对不起自己啊！

　　徐元再联想到，徐福当年说，想要徐家的财富，就来扶桑吧！

　　可徐家历代的列祖列宗来到扶桑后，都没有停留就匆匆的飞升投降了高维度文明，如今我来到扶桑，我必须看一看祖上当年留下了什么东西。

　　“先生，到了，这就是皇宫区了。”

　　出租车停下，徐元走了下车，一袭幕府武士的打扮让司机也不敢对他收费。

　　徐元把自己腰间发配来的幕府武士刀板正了，然后捋了捋发型，看着不远处的皇宫区，一时间感慨，扶桑的皇室真的憋屈，权利方面被幕府常年架空，是吉祥物，金钱方面被各路财阀吊打，是常年跪着要饭的。在社会地位上是很高，属于名义上的最高领袖，可实际上又被各路阴阳师协会，武士道协会吊着锤。

　　这样的一股三流皇室，却连皇室基本的威仪皇宫也如此憋屈。

　　皇室区很破，这个破和幕府的破不一样，幕府的破是因为幕府最大规模的保持了历史幕府的规模，没有人敢改变历史中的幕府。

　　而皇室的破是那种从内心发散出来的破败，它是新的建筑物也不少，但都是那种不太有牌面的，一眼看去都很惨淡，是真的穷。

　　穷归穷，皇家的卫兵还是有的。

　　“站住！你是谁！”

　　“现在不是皇室区的游览时间，请回去！”

　　看着两侧的守卫卫兵，徐元抬手拿出来了幕府德川信仁的委任状，“幕府武士，领衔皇室护卫队！”

　　两侧守卫接过来德川信仁的委任，然后看了一眼徐元，“源明雅？就你？要做我们的头儿？”

　　徐元小道，“我觉得我还行！”

　　话音落下，二人微微凝滞，身影噗通倒了下去。

　　“有人闯入皇宫！开火！”

　　“有人在行刺！快快通知幕府将军德川信仁殿下！”

　　哒哒声响彻，两侧高楼上架的机枪吐出来火舌，火焰喷射下，子弹如火星一样落下。

　　徐元抽出来了刀，长刀挥舞，飒飒声响里，只看到一发发的子弹被精准的劈成了两半，徐元就这样挥舞着密不透风的刀，一边朝着皇宫走去，“我是幕府新任的护卫统领，想找我挑战的，可以现在就来！”

　　徐元的声音引来了皇宫中大批量的护卫呼啸冲来！

　　而此刻无数个电话打到了幕府德川信仁处。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　德川信仁正躺在温暖的浴池里休息。

　　“将军！”面首拿着电话走了进来，“源明雅已经冲入了皇宫！而且和皇宫守卫发生了大规模的冲突！皇宫方面提醒我们约束一下源明雅，不要让他太过分了。”

　　德川信仁笑了起来，“太过分了？幕府不管怎么做，都不会过分，不要管他们了，把电话线掐了。”

　　面首道，“源明雅，如果做更过分的事情，怎么办？天皇还在呢……”

　　德川信仁没有说话，只是闭着眼享受，德川信仁的计划就是让源明雅杀了天皇，把三大神器抢了，然后自己出面杀了源明雅，把神器占为己有。

　　源明雅显然是个很聪明的家伙，他直接按照自己说的去了皇宫，去干这件大事了。

　　其实，最开始的时候，德川信仁实行这个计划的是绯村剑心，可绯村剑心投靠了阴阳师安倍土御门，并且背叛了自己，德川信仁没有办法土御门，只能放了绯村剑心，现在源明雅来了，这个来自于宾岛没有什么背景却天赋如此优秀的武士，正是进行自己计划的最佳人选。

　　做吧，使劲儿做吧，最好一口气把天皇宰了，这样我就能获取最大利益了。

　　德川信仁等着徐元的好消息，他不会想到，徐元和他是一样的想法，而且徐元想的比他更远更纯粹，你只是想要三神器，而我，三神器，三千童子碑，我徐元都要！

　　徐元一把刀，从皇宫外门，砍入了内廷，一路走来，冷热火器不断交换，可那些守卫都好像是稻草一样，一片片的被收割，根本没有任何反抗的力量。

　　造成皇宫如此羸弱，也不能怪扶桑的高手不给力，只能说天皇当吉祥物时间长了，高手也是要吃饭的，高手也是有弟子学生的，守着这个吉祥物又不给你发工资，没办法，高手们都去开设补课班级各门派去招收弟子搞创收了。

　　守卫皇室，就安排一些还不错的青年弟子来这里镀镀金，平常时候皇室也不会有什么麻烦，毕竟是幕府罩着呢！

　　可所有人都没想过，如果幕府自己想要弄死皇室呢？

　　徐元大步流星走来，越是往后去，幕府的那些武士看到徐元根本不出手了，一个个低头单膝下跪表示屈服，然而徐元对于这些部下并不感冒，你们要是真的投降，就切腹吧！

　　他们不切腹，徐元就把这些武士全杀了。

　　武士死了，中干抵抗力量就没了，剩下的不过是阴阳师和忍者。

　　阴阳师要结印，第四第五境界的阴阳师在徐元面前，一个符的动作都画不出来，就毙命了，就算偶尔能画个符，也会被徐元的护身图腾哪吒直接吞噬掉，根本没用。

　　至于忍者，发现就是毁灭，他们在徐元真实慧眼下根本没有任何隐匿的能力。

　　皇宫外，杀声震天。

　　皇宫内，一片聒噪。

　　“快，快去请幕府将军来支援！”

　　“殿下，幕府将军回答，源明雅确实是他们派来接任皇宫守卫统领的，这是幕府的正常换岗，没有恶意的。”23sk.Com

　　“没有恶意？所有守卫都要被他杀了！这叫没有恶意？召见土御门阴阳师阻止幕府武士源明雅！”

　　“土御门·羽化重光到！”

　　随着皇宫天空，一道金色的符雷，轰隆一声响彻，内廷皇家别苑中间，落下了一个身着金色法袍，脚踩木屐，头戴太平道冠的阴阳师，“幕府源明雅，速速住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第231章 夜闯皇宫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">