温度合适吗？

不合适，我再加点！

听似询问的语气，实际上，并没有征求叶龙的意思。

话落后，帝世天直接将开关推至最大。

“嘶！！”

卧槽尼玛！

这是什么人啊！

饶是多年来，叶龙一贯行事心狠手辣。

但，也从未做过这样的事，从未遇到过这样的人。

比起断人四肢，挑人手脚筋这些，帝世天的手段，少了血腥，却更能让人体会到生不如死的感觉。

这一点，拿捏的相当到位。

并且，在一连贯的动作下来后，帝世天依旧是那般的风轻云淡，甚至对他的哀嚎和痛苦表示享受敬意。

魔鬼！

叶龙浑身抖的厉害，直到现在才明白眼前这个人，不是杀人如麻的存在，就是心如钢铁之辈。

只有见惯了大场面，才能在这种情况下还面不改色。

唰！

而不远处，本该因这一幕而大快人心的姬存希，如今亲眼目睹叶龙这般惨状，心里却怎么也高兴不起来，仅有的，只是没来由的心悸。

有种痛，叫看着都痛。

他默默看了眼唐通，总算理解了这位先前说的话。

让帝世天等？

可以！

但这后果，得自行掂量。

嗤嗤嗤！

仅仅是一分钟过去，壶中沸腾的水花就已经溅的到处都是，几人目光下，清晰可见叶龙手背满布的水泡。

令人触目惊心！！

这时，见壶中水量有些不足，帝世天头也没转的对唐通招呼一声，“备几桶水，别让咱们的叶董事长干着了。”

叶龙：......

几度差点昏厥的叶龙，此刻听到这句话更是眼白一翻，只不过就在他快坚持不住的时候，一股无法言喻的力度突自帝世天手中传来。

“啊！”

“说了烫你四十五分钟，要是你中途就歇菜了，那我岂不是很没有面子？不过，若你请的人给力，或许不用那么长时间，但在这之前，好生享受吧。”

帝世天依旧是那副习惯性的微笑。

对待叶龙这种人，无论怎么样都不会让他觉得不妥。

嘶！

听到这番话，哪怕是正处于高温浸泡下的叶龙，都忍不住浑身一凉。

别说四十五分钟了，他是一秒也不想再忍受这种痛苦。

“你，你到底想怎么样？！”

一阵思绪而起，他忍着痛对帝世天咬牙切齿道：“我告诉你，或许你现在跑，还能苟延残喘再活两天，真等老子请的人来了，你只有死路一条。”

说实话。

独自上来这一举动，他后悔了！

尼玛，哪有这种一言不合，就毫不计后果动手的人？

不过现在说那么多，已经晚了，故此只好这般威胁，试图让帝世天知道，别因为享用一时的快感，从而丢失了自己逃跑的唯一机会。

“是吗？”

帝世天不在意的笑了笑，再问：“人叫齐了没？”

嗯？

还不等叶龙细细思索他这句话究竟是什么意思的时候，就听帝世天又开腔了，“若没叫齐，可以再叫些，我也很想知道，你口中有那些人，可以让我难逃一死。”

叶龙：......

胥杜：......

寥寥数字，直接惹的二人嘴角直抽。

这意思是，让叶龙动用所能动作的一切人脉资源？

“你确定清楚自己在做什么？！”

在叶龙想来，帝世天所做的一切，无外乎就是想从他这里平分对集团的控制权，以好有金可取。

只不过，柳氏这么个千亿帝国，能让他得到的地位和权力是难以想象的，这短短几天就已经尝到了甜头的他，只要在生命未受到威胁之前。

就，一定不会松开牙。

再者，帝世天虽然身手了得，各方面行事也像极了常年混迹在灰黑面里面的人，但要知道，这个社会，一股脑的冲动解决不了任何事情。

强权。

可镇压一切。

所以哪怕是在这种情况下，他依旧没有半点妥协的意思，因为他清楚，等那位的手段一下来，他就可以脱困，而帝世天绝对走不出这栋大厦。

啪！

不成想，他这句话刚问出来，脸上就结实的挨了一巴掌，姬存希厉声阵阵，“还敢出言威胁？”

“小子，这一巴掌老子记下了！”

叶龙脸色十分难看，想他在外闯荡几十载有余，自从进入柳氏之后，何曾受过这样的屈辱？

如今，只不过是一个乳臭未干的毛头小子就敢对他行掌掴之举，等人一来，定将其碎尸万段！

咔！

帝世天五指稍以用力，瞬间就掰断了他的手腕，“你好像，并没有意识到自己的半点错误？怎么反而像，我们要拿回属于我们的东西，是在抢劫你？”

他气未平。

根据资料看，叶龙仅仅连集团的半数股份都没占到，又是鸠占鹊巢，又是仗着姬甜的宽宏大量，三番五次得寸进尺，扬言要让她身败名裂。

如今，他本尊前来，又遭一而再再而三的威胁，好似这集团，本是他的，别人但凡染指一分，就要担心小命不保，除非对他委曲求全？

“错？”

叶龙扭曲的脸挤出一抹残忍的笑容，“老子何错之有？是你们太贪心了！也不想想自己什么德行，就算把集团让给你们，你们有那个实力打理妥当吗？”

“老子为柳氏辛辛苦苦十几年，自然要杜绝某些蛀虫！”

“呵！”

帝世天被逗乐了。

杜绝蛀虫？说的冠冕堂皇，无非，不就是野心作祟。

这个时候，一旁看着叶龙脸色越发惨白的胥杜，忍不住站出来哆嗦道：“善意提醒你一下，咱们叶董请的，可是咱们五常城手眼通天的二号。”

“趁现在还没良成大祸，你最好放人并跪下道歉。”

一番话，适可而止。

倒不是说他想在这种时候去触碰帝世天的眉头，实则是因为知道城门失火，殃及池鱼的道理。

听叶龙先前通话，他深知，于那位大人物而言，现今的叶龙就是一颗摇钱树，而他身为柳氏的安保部长，若没将这颗摇钱树给保护好。

后果，可想而知。

“哼！”

“现在，知道老子请的是何等通天人物了吧？光是你擅闯柳氏一条，老子都可以让你永无翻生之日。”

叶龙咧嘴冷笑。

而他们原本以为二号名头一出，帝世天就会被吓到魂飞魄散，却不料，面前这位连一点意外的表情都没有露出。

其后，更是对胥杜招招手道：“把你们集团的股东都叫来。”