    “电影《熊狮少年》还有五分钟开始，在三号厅，请买了票的观众有序入场。”

    影院的工作人员开始广播。

    刚才那个吵着要看《熊狮少年》的小朋友，兴冲冲地带着自己的爸妈就往放映厅里面冲。

    那个年轻的爸爸显得无可奈何。他知道这是一部洗脑的意识形态输出作品，但是孩子点名要看，他也没有否决的权力。虽然很担心这样的电影越来越多，会直接毁灭下一代人的正确认知，但是他仅仅是一个普通人，有关部门都不管，甚至还疯狂推墙，他一个普通老百姓又能做什么呢？赚着白菜都买不到的钱，还要去操着卖白X的心，那活着也太累了。

    在进放映厅的那一瞬间，他突然想起了三国游戏里姜维的台词。

    “臣等正欲死战陛下何故先降？”

    章苗走进放映厅，找到自己的座位坐下来。他很自信，因为从刚才那个小孩子的表现来看，这部电影的策略就非常成功。

    家长怎么可能会拒绝孩子呢？

    只要孩子要看，家长无论如何都会带孩子去看的。只要海报做得红红火火花里胡哨，就不愁没有观众。

    想想看，孩子一个，至少得带一个大人吧，那就是两张票，那是爹妈一起来，那就是三张票起步。

    这就是捆绑销售啊。

    章苗自信满满，觉得自己这样的天才，距离功成名就，只差一个大火的机会罢了。

    等这部电影大火了，以后还不是名利双收？

    然而，现实的情况，却让章苗的表情逐渐僵硬。

    随着影院的灯光熄灭，电影正式开始，他才发现，整个放映厅，除了那买票的一家三口之外，唯一的观众竟然只有他自己！

    什么情况？

    章苗有些慌了。

    这电影才刚刚上映没几天啊，而且现在还是周末，难道不应该是场场爆满才对吗？

    他心里面疑窦重重，打算等一下电影结束之后，问问到底是怎么回事。

    难道说，是新世纪影城在搞鬼？

    因为新世纪影城平日里在群众中口碑好，所以现在新世纪影城不上映《熊狮少年》，大家就觉得《熊狮少年》是烂片？

    这是什么逻辑？

    然后，他又联想到，肖慕猗跟王逸谈判的失败，最后请了组织里的小头目蒙德·麦克米伦亲自部署，给王逸和新世纪影城施加舆论压力，但是至今还没有得到王逸和新世纪影城方面的回应。

    章苗知道，这样下去是不行的。

    一场就这么一两个观众，那还玩个屁啊。

    就在这个时候，那个胖子小朋友一脸委屈地问道：“妈妈，里面的人都好丑啊，而且他们的眼睛长得可真奇怪，我不想看了。”

    虽然以他的年纪，还看不懂什么内涵，但是审美可是基因里面的东西，原始人都知道爱美，更何况生活在二十一世纪的人。

    尽管孩子说不出个道理来，但是这个电影的建模，已经让他感觉到了本能地抗拒。

    孩子他爸一听，顿时幸灾乐祸道：“我早就说不要来看什么动画片了，是你们娘俩非得看的。”

    孩子他妈顿时无奈，问道：“现在票都买了，能怎么办？”

    孩子他爸拍着胸口笑着说：“不就是百来块钱吗？我们家又不差这点钱。走，儿子，我带你去吃好吃的去。”

    “好耶……”

    胖子小朋友听说有好吃的，心里的郁闷顿时一扫而空。

    在章苗的注视一下，这一家三口就这样走出了放映厅。

    偌大的放映厅里，只有章苗一个人在那里怀疑人生。

    妈的，国人果然都是没文化的盲流！

    抛开事实不谈，这也是一部好电影好不好！

    淦！

    在进场的时候，章苗还觉得那个胖乎乎的小朋友挺可爱的，但是现在，他觉得这臭小子一点儿也不可爱了！

    过了几分钟，章苗突然感觉黑漆漆的放映厅里面阴风阵阵，看着荧幕上的画面，莫名一阵吊诡，于是愤然离席。打开放映厅厚重的大门，接触到外面的阳光，章苗不由自主地长舒了一口气。

    走出电影院，他总感觉浑身不得劲，于是打算去吃点东西发泄一下。

    走进附近的KFC，章苗居然意外地又看到了那一家三口。

    还听到了他们一家人在讨论《熊狮少年》有多难看。

    “里面的角色实在是太丑了。”小胖子一边啃着鸡翅，一边愤愤不平地重复着。

    虽然动画这个东西，并不追求写实——毕竟作为一只猪，佩奇的俩眼睛还长在同一个半区——但是，《熊狮少年》很明显就是照着恐怖片的方向去做的，连几岁的小孩子都知道这是丑。

    孩子的爸爸说：“没错，你可千万不要学里面的内容，赶紧把这部电影忘掉。”

    “嗯嗯。”

    进门的章苗，本来就窝了一肚子火，没想到这一家三口在电影院把电影骂了一顿还不算完，现在吃饭都还要把电影拿出来踩一遍，顿时就绷不住了。他大步冲上去，怒吼道：“你们懂什么？这叫艺术，艺术你们知道吗？《舞狮少年》里的三位主角，代表的是我们普通人的平凡，但却又不甘于平凡，而是要奋发昂扬，与命运抗争。这是多么正能量啊，把主角弄得帅气好看像什么话？”

    那小胖子被这一吼，吓了一大跳，当即就哇哇大哭起来。

    孩子他爸十分不爽地站起身，盯着章苗，大声回敬道：“你TM谁啊？我跟我儿子聊天有你什么事？”

    那小胖子哽咽着说：“我在学校里也没看到那个人长那样啊。”

    章苗顿时就噎住了。

    虽然他口口声声说写实，但是狡辩再多，也改变不了事实，孩子一句童言无忌，就直接戳穿了所有的谎言。

    这个世界上确实有小眼睛的人，毕竟人生百态，嘴歪鼻斜的人都有，更何况小眼睛呢？

    但是小眼睛和眯眯眼是两码事啊。

    在百年以前，被抓去欧美的劳工，由于长时间关在阴暗的船舱里，长久不见眼光，所以到达目的地之后，眼睛在很长的时间里都睁不开，只能眯着眼睛适应突然变化的光线。再加上被人揪着后面的辫子拖出船舱，眼角就被扯成了吊梢状，于是被欧美人称作眯眯眼。

    是特指。

    那些口口声声说审美差异化和包容的人，就是带节奏的坏逼。

    孩子这里的动静，很快就吸引了店里面其他客人的注意力。

    章苗这个时候才意识到，在这里跟人吵架不是一个明智的选择，当即扭头走了。

    孩子他爸骂道：“什么素质？连道歉都不会，没教养的东西。”

