    其实吴良也不确定自己到底领会了多少“厌劾之术”的奥妙。

    他只知道自己神游时看到的人与事很多，并且这些人与事仿佛全都刻在了脑海中一般，印象极其深刻，仿佛都是自己亲身经历的一般。

    这现象就又变得很是玄学了。

    吴良想到了“天书”二字，这种现象就像是武侠小说中描述过的“天书”一般，所有人都可以观看，但是能够领会其中玄妙之处的却只有寥寥几人，剩下的人即使看了也不会有任何作用。

    吴良其实不是很理解这种现象。

    这无疑再一次刷新了他的世界观，使得这个世界变得更加光怪陆离起来。

    但于吉表现出来的状态却又让他不得不信，这个老童子已经不是第一次提起“天赋”与“机缘”的说法，还拿自己领会“堪舆之术”时的感受与吴良刚才的状态进行对比，两者竟是如此的相似。

    但对于这样的世界，吴良又并不陌生。

    便是他所在的后世也依旧有许多与这些方术关联紧密的东西，就拿于吉的“堪舆之术”来说，难道新天朝就彻底消失了么？

    不仅没有，而且不单单是民间，甚至就连上层也依旧在默认使用。

    小的地方不说，就拿帝都的金融街为例，称之为整个天朝的金融中心也不为过，各大金融监管机构、银行、证券、基金协会、资产管理公司都在此处建立了总部。

    这些总部的建筑风格与选址都有着各自的说法，有的修的像一座大棺材，有的故意在高楼大厦之间保留了一口古井，有的则特意在楼后修建了一条人工河……如果有人对此作过深层了解，便会发现这些现代化的建筑，绝没有人们想象的那么简单，其中全都有“堪舆之术”的痕迹与说法。

    甚至，就连“金融街”本身的选址，也绝不简单。

    那可是元世祖忽必烈经过仔细勘察之后选定的地方。

    正所谓“关中之固，金城千里，子孙万事帝王之业也。”，自此地被忽必烈选为“金城坊”之后，元、明之际及清代这里遍布银号、金坊，商贾富豪及皇亲国戚多在此地发迹生财，绝对是一处实至名归的风水宝地。

    而吴良的“厌劾之术”在后世也同样有所保留。

    不过历朝历代对邪术的制裁都十分严厉，一经发现最轻的也会被处以极刑，厉害一些甚至会诛九族，如此高压政策之下邪术逐渐变得少见，相应与之对抗的大部分“厌劾之术”也显少再有用武之地，自然越来越少在台面上见到。

    再加上民间流传的“厌劾之术”太过碎片化，甚至还总是被一些只会装神弄鬼的宵小之徒当做行骗手段，早已形成了劣币逐良币的现象，寻常百姓如何能够分辨得出真伪，如此被骗的多了，自然只能全部当做“封建迷信”处理。

    当然。

    这其中肯定也有传承的原因。

    如果此类方术、巫术都要通过吴良刚刚体会过的方式进行传承，那么传承难度自然绝非一些传统技艺可比，逐渐淹没在历史的洪流之中也是迟早的事情。

    不过说了这么多。

    吴良依旧没有办法用科学的方式去理解刚才的经历，甚至他觉得，可能这看似普通的简牍，又或是简牍上的古齐文字之中，又或是“厌劾之术”本身，便蕴含着某种无法用科学解释的力量，因此才会出现这样的现象。

    这种事一时半会是没有办法想通的，吴良索性也就不再去想。

    如今在陵墓中待的时间已经不短，众人又累又饿又渴，还是先离开此处为妙。

    不过出去之前，吴良还是照例将暗格与棺材恢复了原样，陪葬品也照原样摆放了回去，只拿了自己决定要带走的东西。

    可以说。

    吴良此行的收获绝对是开始干这一行以来最丰厚的一次。

    八阵图、孔明锁、木牛流马、诸葛连弩、九曲珠、金刚钻、厌劾之术，还有一个未来的卧龙先生诸葛亮，这些东西随便拿出去一样都能在东汉末年大放异彩。

    唯一的美中不足便是此行所得的财物。

    吴良早已看过，这里面所有的金器加起来也就只有那么几十斤，这些黄金肯定没有办法满足曹老板的胃口。

    不过盗墓与打仗一样，谁也不能保证每次都满载而归，这还得看墓主人的家底以及当时的丧葬习俗，曹老板肯定也能理解。

    如果盗的是汉墓，那就绝对不可能只有这点黄金了。

    吴良也提前想好了说辞，回头就将“九曲珠”与“孔明锁”交给曹老板充数得了，后续再将木牛流马的研究成果送给他，定然也是大功一件。

    至于诸葛连弩嘛，看情况再说吧，这玩意儿想要量产还需要一段时间的研究，到时候先将瓬人军装备起来再说。

    再至于八阵图、金刚钻、厌劾之术这些十分实用而又玄妙的东西，则将会变为吴良的个人收获。

    其实也不能完全这么说，“八阵图”就不太一样，吴良只是得到了一个懂“八阵图”的诸葛亮，这玩意儿他还真就未必能够变成自己的东西，只能将诸葛亮留在身边。

    反正每次曹老板可能都是大赚，但吴良绝对都不会亏。

    ……

    自丘穆公墓中出来之后，吴良等人先是略微休整了一下。

    而后陵墓的后续工作便交给了杨万里与诸葛亮，诸葛亮主要负责带路出入“八阵图”，而杨万里则主要负责带兵搬运吴良选定的物品。

    如此一天之后，“木牛流马”的原型已经被瓬人军完好无损的搬运了出来，那几十斤金器与《穆公传》也一并带了出来。

    至于“诸葛连弩”，则早就被诸葛亮随身携带研究。

    办完了这些，吴良又叫瓬人军使用砖石封闭了陵墓入口，并将诸葛玄此前挖出的通道也一并填埋了起来，不留任何破绽。

    这一次，他没有再去帮助墓主人搞什么防盗机关。

    光是那个“八阵图”就已经够盗墓贼喝一壶的了，他再搞什么都不可能比这玩意儿更厉害，实在没有必要多此一举。

    “公子，接下来咱们就准备返程了吧，我叫兄弟们提前收拾好行礼？”

    杨万里将墓中搬运出来的东西都妥善存放好后，又跑来向吴良面前请命。

    此前吴良每次盗完了墓都会立刻返程，极少在盗墓地点久留，瓬人军也早已习以为常，甚至下面已经有兵士开始收拾东西了。

    “不急，走之前我还想去襄阳一趟。”

    吴良想了想，说道。

    这是他之前就定下的计划，襄阳还有一个才华能与诸葛亮相提并论的丑姑“黄月英”，吴良自然想去看看真人。

    除此之外，还有另外一个人似乎也能与诸葛亮比肩。

    他就是传说中的凤雏先生——庞统。

    “卧龙凤雏，得一可安天下！”

    这句话在后世几乎无人不知无人不晓，甚至已经成了一种信仰。

    其实吴良知道，这句话在正史史料中并未出现，乃是《三国演义》中流传出来的说法，没有得到历史论证。

    不过这并不影响吴良的兴趣。

    不管怎么样，庞统也是与诸葛亮平起平坐过的人，两人一样受到刘备的重用，同样做了刘备的“军师中郎将”。

    仅凭这一点便足以证明，庞统绝非浪得虚名。

    只可惜死得太早，做的事没有诸葛亮多，因此传下来的典故也远远不及诸葛亮，这经历倒有点类似于曹老板身边的谋士戏志才，天妒英才。

    “那……我们率人一同前往襄阳？”

    杨万里有些担忧的问道。

    虽然这次瓬人军随行的兵士依旧只有五十人，应该不会引起太多的关注，但襄阳城毕竟是人多眼杂的地方，又有一些大门阀时刻注意着城内的风吹草动，总归还是没有邓县这样的小县城保险。

    “不必，就我们几个人前往即可，反正也不办什么大事，只是去看看此处的风土人情，你叫剩下的人依旧留在邓县待命，待我们回来便立即返程。”

    吴良笑着摇了摇头。

    “小人这就去安排。”

    见吴良这么说，杨万里只得应了一声下去传令。

    “诸葛贤弟，你过来一下。”

    吴良又冲不远处正在摆弄“连发弩”的诸葛亮摆了摆手。

    “有才哥哥，何事？”

    自打从墓中出来，诸葛亮已是认定了吴良这个大哥，在吴良面前早已没了此前那副目空一切的小屁孩姿态，言语之间变得更加亲近，亲近之中又多了一丝敬畏。

    他的家人也是如此。

    这几天他们虽然被瓬人军挟持，但是瓬人军一点都不曾为难他们，吃吃喝喝更是丝毫没有怠慢，就连睡觉，也是瓬人军睡在外面，这一家人睡在屋内，平时说话办事也非常讲究礼数，并未又丝毫逾越。

    这年头俘虏可没有这么好的待遇，若是换了其他的军队，他这一家女眷只怕早就都被祸害完了。

    因此诸葛玄与这些家眷也是已经放下了戒心，做好了跟随瓬人军离开邓县的准备。

    “我听人说，你此前常去襄阳城吧？”

    吴良笑着问道。

    “以前确实常去，不过近半年来我已经极少去了，见了那些鼠目寸光又自命不凡的庸才我便心中烦恼，倒不如不去，眼不见心不烦。”

    诸葛亮一脸不屑的撇了撇嘴。

    “襄阳城有个黄家，家主似乎是叫做黄承彦，此人你可识得？”

    吴良又问。

    “自是识得，我听人说，此人乃是名士蔡讽的女婿，而那蔡讽又曾是已故太尉张温的小舅子，有这层关系黄家前些年在襄阳城还算有些名望与势力，后来太尉张温被董卓所杀，襄阳城内的士族门阀为了不受所累便纷纷与黄家疏远了起来，黄家自此家道中落，如今已是大不如前了。”

    诸葛亮极为详尽的为吴良介绍道。

    关于这个太尉张温，吴良也是知道的。

    汉朝太尉便是朝廷内最高的军事长官，当年董卓、孙坚、陶谦等人都曾是张温的下属，拥有这层关系，只要张温一天不倒，黄家就绝对是襄阳城内数一数二的门阀。

    可惜，黄家的命不好，富贵没有长久。

    “嗯。”

    吴良点了点头，又道，“那么你可知黄家在襄阳城何处？我想去拜会一番，你也随我一起去。”

    “知道，既然有才哥哥想去，我为有才哥哥带路便是。”

    诸葛亮拍着胸脯说道。

    “除此之外，此次前往襄阳城我还想见一个人，此人唤作庞统。”

    吴良接着又道。

    “庞统？”

    诸葛亮一愣，随即脸上露出一抹浓重的嫌弃之色，居然飙起了脏话，“有才哥哥，你见此人做什么，似他这等只会溜须拍马又自命不凡的鸟人，有才哥哥若是见了这个鸟人，传出去怕是只会辱没了身份！”

    “这么严重？”

    吴良也是一愣。

    关于庞统“溜须拍马”的本事，吴良倒是有所了解。

    《三国志》中关于庞统是这样记载的：性好人伦，勤於长养。每所称述，多过其才，时人怪而问之，统答曰：“当今天下大乱，雅道陵迟，善人少而恶人多。方欲兴风俗，长道业，不美其谭即声名不足慕企，不足慕企而为善者少矣。今拔十失五，犹得其半，而可以崇迈世教，使有志者自励，不亦可乎？”

    这里说的就是庞统平时喜欢评价人物，培养别人的名声，被他评价的人，都往往超过该人的实际才能。

    这确实有那么点“溜须拍马”的嫌疑。

    不过也可以理解为高情商，毕竟是人就喜欢听顺耳的话，谁会不喜欢被人夸赞呢？

    所以以此可以推断，庞统在襄阳城一定要比诸葛亮更受人待见。

    诸葛亮会如此评价庞统，也很有可能是因为没有被庞统夸赞过，因此心中很是不爽……

    除此之外。

    两人其实也有着天然的矛盾。

    王不见王。

    诸葛亮从小便自比管仲、乐毅这样的名相。

    而庞统总是自称有辅佐帝王的才能。

    这两个都是自命不凡的少年狂人，又都聚集在一个小小的襄阳城内，有道是一山不容二虎，两人此前肯定没少因此发生过冲突。

    不过成年之后应该就会好点，毕竟两人后来还同心同德辅佐过刘备。

