    “这一点，我可以代替祖母答应您。”秦九卿微微一笑，有点好奇所谓老夫人受委屈的样子。

    取得赵承安的信任不容易，但是也没有那么难。

    当这辆低调的马车停在秦家侧门的时候，并无人发现。当赵承安带着幺姑第一次走进镇国公府的时候，他们的心情说不出的感慨。

    明明是亲戚，却从无来往，恐怕也是天下独一份了吧。

    秦九卿安慰赵承安：“您放心吧，父亲这几日并不在府，万一陛下知道您来过，也不会多想的。”

    赵承安不安地点点头。

    当今陛下元帝，早年英明神武睿智，可是这些年越发容易听信谗言了，总觉得皇子们都应该老实本分，若是和哪个大臣走的近了些，就是结党营私。这也就是为什么，上一世国师给她批命‘天命凤女’以后，众位皇子都纷纷对她上心的原因，而楚王更是不惜一切代价将她笼至麾下。

    秦九卿牵了赵承安小小的手，发现他虽然强做镇定，可是手心也是满满的汗水，她心中叹息一声，墩身下去，取出自己的手帕，轻轻地给赵承安擦拭掉手心的汗水，这才抬起头来，绽妍一笑：“八殿下，莫要紧张，这是自己家中，都是自己人。”

    赵承安认真地看着秦九卿的眼睛，半晌后重重地点点头。

    秦九卿带着赵承安，朝着明萱阁走去，而整个明萱阁在秦冲的干预下，将下人们赶的一个干干净净。

    “表姐，我可以这么叫你吗？”赵承安轻轻地问道。

    “自然可以。”秦九卿慢慢地走着，低头看他，“不要担心，我们都是为了淑妃娘娘，稍后我也会陪你一起进宫的。”

    不知道为什么，听了秦九卿的话，赵承安莫名地安心许多。而秦九卿这个人……虽然他是第一次见她，可是莫名地他觉得她很熟悉，很让人安心，更重要的是值得他，信任。

    信任是一个很珍贵的词。尤其对于皇子们来说，信任几乎是奢望。

    赵承安珍惜地捏着秦九卿的手，望向了前面的明萱阁。在母亲的口述中，他不止一次听到过这个名字，如今近在眼前。

    秦老夫人今日的心情真是起起伏伏、大起大落，早上得知秦九卿离开以后好是发了一大通火气，气好容易消下去了，打算找自己的二儿秦冲，结果得知他也出去了，还是跟着秦九卿出去了，老人家刚下去的火气又冲了上来，薛嬷嬷怎么哄都没哄住。

    林子轩得到消息，巴巴地赶来很是卖力气，将秦九卿数落的一无是处，老夫人心情总算舒坦一些，但是想到藏着的绛草，还要等着救命，就心里很不是滋味。

    但是，突然地秦冲回来了，兴冲冲地告诉她，家中来了客人。

    秦老夫人捂着心口，颤抖着手指着秦冲：“你这个不孝子，今天是什么时候，你到底要闹哪样！又找来你那些狐朋狗友的胡闹是吗？”

    秦冲好端端的心情，真的是被母亲打回了原处，他努力地解释着这个客人不是普通的客人：“母亲，这个客人你一定也会想见的，他是……”

    秦冲身上的伤有点疼了，他努力想要解释赵承安的身份，可是回府之前得到了八皇子和秦九卿的警告，绝对不能透露这位的身份，哪怕一点暗示都不行。

    “秦冲，老身告诉你，少和你那些狐朋狗友混在一起，你看看出去才多会功夫，就弄的一身伤回来，还有秦九卿这个臭丫头，简直是一点大家风范都没有，说出去太丢镇国公府的脸面了。”秦老夫人咬牙切齿。

    薛嬷嬷一边护着秦老夫人，一边对着秦冲使眼色：“二公子，莫要惹得老夫人生气了，老夫人惦记着今日要进宫的事情呢，这眼看就晌午了，还是一点信都没有，老夫人能不生气嘛。”

    “嬷嬷说的对。但是这个客人……”

    “现在什么客人都没有老夫人重要，什么事情都没有进宫重要。”薛嬷嬷斩钉截铁，代替老夫人做出了总结。

    “没错，薛嬷嬷说的就是我的意思。”老夫人挥挥手，“你那个什么客人，让他走吧了，老身一点都不想见他。”

    这，这怎么可以？！

    “您进宫还得指着这位客人呢，怎么能把人赶走呢？”秦冲撑着脖子，终于想到了一个委婉的表达方式。

    “昨晚明明晋王已经到家门口，你们都没有拜托殿下带老身进宫，现在随便一个人就能带人进宫，老身是老了，可还不糊涂。”秦老夫人更生气了，“老身可不相信，你带来的什么客人，什么阿猫阿狗，能有进宫的本事——”

    秦九卿牵着赵承安走到明萱阁的时候，听到的就是秦老夫人的这句话，赵承安第一眼就望到了主座上的秦老夫人，说是老夫人，其实也很年轻，重要的是从她的眉眼中依稀能看到秦淑妃的影子。

    赵承安刚想叫人，可是听着她刚刚随口而出的话，不禁沉默了。

    秦九卿心中长叹一口气，自己这位祖母，关键时候还真是能掉链子，明明知道客人要来了，还这样口无遮拦。身为镇国公府的老夫人，无论是什么样的客人，都应该有一定的礼节和体面，哪能将人赶走呢？

    秦冲一眼就看到了秦九卿和赵承安，心中有些不安。他连忙走过来：“九卿，嗯……这位小公子，你们到了呀……”

    秦老夫人一看到秦九卿就是一肚子气，刚刚想要发火，却被九卿的一个警告眼神吓到，她眸光落在了她旁边的小男孩身上，心里又是一个咯噔：好贵气的小男孩，一点都不像是普通人家的孩子。

    赵承安眸光有些冷，凝视着秦老夫人：“这位就是要随本公子进宫的人吗？”

    秦老夫人一听赵承安的话，心知进宫有望，她连忙道：“正是老身，这位公子可是有法子带人进宫？”

    “不错。”赵承安竟然没有表露身份，他打量着秦老夫人，“不过，需要换身衣服，才能进宫。”

    秦冲生怕自己这位亲娘再说出什么得罪人的话来，偷偷在她耳畔道：“这是八皇子……”

