    房间里，一只魔兽的兽魂冉冉而起，在君临的操弄下，如一团橡皮泥变化着，直至进入方木的身体。

    随着这团能量的涌入，方木发出低低的兽鸣般的嘶吼，一双手爪竟然变得锋锐起来，到是颇有几分金刚狼的意思。

    但是下一刻，君临一挥手。

    方木那变形的手爪又恢复了正常。

    “我说过了，暂时不要试图获得任何能力。”君临道。

    方木有些无奈：“抱歉，没忍住。”

    君临明白他的心情，道：“魔兽的能力虽然千奇百怪，但本质上，还是以力量的操控为表现方式。而你的幻想法则，其实并不适合这方面。”

    方木回答：“我的幻想法则压根就不支持战斗。发掘我的潜力，只是让我成为一个身体素质还不错的文人。”

    “不要小看能力的运用，很多时候看起来没用的能力，同样可以发挥重要的作用。我一直在为你寻找适合你的魔兽，放心吧，要不了多久，你就能获得自己的能力了。”君临拍拍他的肩膀道。

    帮方木完成了这次晋升，君临回到自己的位置上。

    看着窗外的街道，他突然说：“对了，你有自己喜欢的女孩吗？”

    方木没想到他会这么问，愣了一下，回答：“设定里有，但是现在不存在。”

    “为什么不考虑给自己找一个？”君临慢条斯理的从烟盒里取出一支烟，给自己点上。

    方木笑道：“怎么突然对我的感情问题产生兴趣了？”

    君临摊手：“我只是在想，第一天命有没有女朋友。”

    方木没想到君临的思维这么跳跃，不由愕然。然后他摇头：“不，他没有。”

    “你确定？”

    方木很肯定的回答：“我很确定这点。象那样的人，近乎是无所不知，这导致几乎没有什么人能骗过他，甚至连别人心里想什么，都有可能被他知道。你知道一个人的内心，可以有多邪恶吗？”

    君临看着方木不说话。

    方木回答：“可以是超乎一切想象的极限，因为不需要付诸行动！正因为这样，每个人的心中都有恶魔，人们可以肆无忌惮的畅想一切恶的极致。对他们来说，那是极为私密的事，并绝大多数时候是无法实现的。所以，也可以视为不存在。”

    君临点点头：“但是对于第一天命来说，并非如此。”

    “是啊。”方木叹息：“没有一个女孩能骗过那样的人，哪怕只是一个眼神，一个动作，都可能出卖她们的心理。如果第一天命真的是全知序列，那他就一定能做到。他会看到很多很多人性阴暗面，那些阴暗的东西，对他的心理甚至会造成一定的冲击。即便是再美丽再善良的女性，都会有其不堪的一面，对他来说，世间也许根本就不存在美好。”

    “但他知道那些阴暗的思想大部分并不会实现。”

    “是的。但是没有欺骗，没有神秘，所有的人于他都是透明人，也就没有了吸引力。感情没有产生的根基，所以我认为他不会爱上任何人。”方木很肯定的回答。

    君临笑道：“除非真的存在完美无瑕的女孩，又或者是他无法看透心灵的存在。”

    “也可能是男孩。”方木笑道。

    君临一怔：“你说他是GAY？”

    “不，我说她可能是个女的。谁规定第一天命就必须是个男的呢？”

    君临摇头：“我并不是重男轻女，但是月灵位面竖起了他的雕像。”

    “但如你所说，那时的他叫迪卡凯恩，对吗？那可能只是个伪装。”

    君临怔然。

    伪装？

    他吃惊的张大嘴巴：“第一天命……可能是个女的？怪不得地球那么多人都没有找到她的信息。我去……”

    他轻拍额头，喊了一声：“伊恩！”

    伊恩从外面走进来：“什么事？”

    君临一把抓住她的胸，这动作让伊恩脸上微变，有些难看。

    君临摇头：“希望他没有注意到我们刚才的谈话。以后方木你要说什么重要的消息，拜托打个招呼。”

    方木摊手：“我也是灵感突发，突然想到的。下次我会注意。”

    伊恩瞪着眼看君临：“所以我现在就彻底成了你的保密工具？”

    “别在意这个。”君临没有松手，转对方木道：“你还有什么看法？”

    方木摊手：“暂时没有。”

    “好吧。”君临收手：“抱歉。我回头给你安排一个钻石阶的兽魂晋升。”

    伊恩冷笑：“你让我感觉自己象在卖身。”

    “那你的付出可太少了。”君临笑道。

    伊恩想反讽，却发现自己什么都说不出来，只能气咻咻的往外走。

    还没到门口，就见罗伯特冲进来：“嘿，你们都在呢？”

    “你怎么过来了？叶子呢？”君临问。

    “还在外面到处跑呢。她现在抓暗影豹有了经验，嫌我们人多会拖累她，所以自己行动了。”罗伯特抱怨道。

    君临有些生气：“我不是让你别离开她吗？”

    罗伯特委屈道：“她想跑，谁拦得住？”

    君临冷笑：“是啊，就像罗伯特要找借口，谁拦得住。”

    罗伯特：“……”

    他知道君临是真的有些不高兴了。

    这次位面之旅，很可能对叶清弦造成重大的生命威胁，正因此，君临不能接受她独自在外。

    但这也让他有些委屈。

    他说：“你不能什么事都自己扛着。”

    “什么？”君临一怔。

    罗伯特道：“叶子知道自己在面对什么，她有她的选择。”

    君临看着他不说话。

    方木已道：“他是说你最近有些独断专行。”

    君临道：“我是为他们好。”

    方木摇头：“就像父母管教子女？许多人做不正确的事都会有理由。独断专行也可以是为别人好，嚣张跋扈也是一样，对外人或许是扬眉吐气的事，对自己人却可能就不那么让人舒服。但习惯就是习惯，有时候不会区分内外。”

    君临斜眼看他：“你是在教我怎么做人？”

    方木回答：“如果你不喜欢我的说话，我以后可以不说。”

    但君临却没有说下去。

    他深吸一口气，陷入了深深的思索中。

    他知道方木说的没错，自己不可能什么事都管着。

    同伴终究是同伴，有他们自己的意志。

    他的确是为叶清弦的安危着想，但叶清弦也有自己的看法。

    同伴也不仅是用来一起做事的，有时候……也要给他们一些犯错的机会。

    叶清弦知道自己在做什么。

    如果自己为她好，那也许不该是阻止她，而是尽可能的想好后续弥补的方法。

    这么想着，他说：“自从白石位面之后，已经很少有能值得我倾听，给我上课的人了。难得这次又碰到了……”

    他举杯，对方木道：“这次听你的。”

