    第4582章采阳补阴？

    云舞冷笑：“那就只能怪他们的娘没本事了，毕竟我儿子女儿现在拥有的，都是我这个当年的自己挣的。至于你们爹的东西，就得平分。他们想要别的，问他们的姨娘拿。等丧事办完了，就分家。后院五六个姨娘，全都带着她们生的孩子出去单过。不要再在我面前碍眼。”

    莹姐儿一路听着，脸上带着笑容。

    “你爹死了，你这满脸带笑的，像话吗？”云舞说。

    “我是为娘高兴。”莹姐儿抿抿唇，到底把笑容憋了下去，“这些年，我看着您为家里操劳，为爹操持那些小老婆，也为您不值。如今你到底是支棱起来了，虽说晚了点……总比从前强。”

    “晚了吗？”

    云舞笑道，“是晚了点，我也老到半截子入土了。”

    “娘别这么说，您还不老。”

    “你看看我这满头白发的，怎么睁眼说瞎话？”云舞嗔道，“对了，你小姨回来了，你可见着了？”

    “没呢，这几天孩子病了，想着小姨刚回来也忙，我就没去宫里拜见。”提到小姨，莹姐儿也眼睛发亮，“我听说小姨昨天来家了？小姨她怎么样了，还好吗？”

    “好着呢。”云舞的心情似乎好了许多，温和笑着，“她要搬到摇光山去住，我本想着去送送她，谁知家里又出事了。”

    “家里的事情，有弟弟弟媳妇忙，您该去就去嘛。”

    很显然，在莹姐儿心里，小姨搬家这件事，比亲爹死了办丧事还重要。

    云舞笑道：“倒也不急。摇光山也不远，以后随时都能去的，只要她还在京都，那就好了。”

    莹姐儿朝她脸上看了看，说：“娘也该打扮打扮自己。”

    “我这个年纪了，还打扮什么？”

    “您这样，跟小姨站一起，说敢承认你们是姐妹呀，不知道都还以为是母女呢。”她偷笑。

    云舞挑眉：“母女？那你真是高看你娘了。”

    “怎么？”

    “昨儿你小姨来了，我跟她站一块，说是祖孙俩，都没什么违和。”

    “太夸张了吧？”莹姐儿笑。

    显然是不信。

    云舞道：“你啊，是天天见着我，感觉不到，其实你娘都老的不成样子了。”

    “小姨虽比您小，也有四十好几了吧？”

    “嗯，但看着比你年轻漂亮多了。”云舞笑道，“你再不收拾收拾，待会见着你小姨，你可不好意思叫她。”

    “是不是啊。”莹姐儿摸摸自己的脸，“小姨难道一点都没变？娘，您说小姨是怎么回事呢？她怎么不会老呢？”

    “有的人显老，老的快，有的人就是不显老啊，那是没法子的事情。”

    “这我还能不知道。但小姨那样，也太过了些。我从没见过，四十岁的人长得像二十岁的。”莹姐儿咂舌，“而且小姨还那么聪明，那么厉害。对了，娘，我听外人瞎传，说小姨在北齐做女皇，收了好多男人到后宫。这采阳补阴的事情……”

    “住嘴！”云舞脸色一变，厉声喝止她，“你敢背地里嚼你小姨舌根子？平日里我怎么教你的？你小姨白疼你了，混账东西！”

    (本章完)

