    <!--go-->    七十二绝，代表着七十二种神通，不过它们可不是分别藏在七十二个禁制当中，而是收藏在同一个禁制之中。

    这种收藏方式比之前雁千惠进入外门藏经阁时，所看到的收藏方式要高大上，不过，上次她去藏经阁也是仅在一楼寻找一些常识类典籍，没有使用这种禁制也属寻常。

    雁千惠拿起自己的执法队身份符牌，在那禁制上轻轻一按……顿时，禁制光芒陡然大盛，一一道光芒冲起，其中有文字缓缓旋绕，耳畔响起一个声音：“请选择所要修习的神通。”

    “射星箭、焚阳珠、灵缚索。”雁千惠开口。

    “执法队正式成员雁千惠，可免费修习射星箭、焚阳珠、灵缚索。”

    那个声音继续在耳畔响起，同时从那禁制之中蓦然飞出三点光芒，注入到雁千惠的脑海之中。

    这就是七十二绝的射星箭、焚阳珠、灵缚索，随着神通法诀注入脑海的同时，在雁千惠耳中出现一个声音：

    “吾在此立誓……”

    一个恢宏的声音在雁千惠的脑海中响起，雁千惠知道，这是心魔誓言，有道是法不轻传，法不传六耳，门派赐法必须发下这个誓言。

    雁千惠随着那个声音说道：

    “吾在此立誓……”

    “吾修炼射星箭、焚阳珠、灵缚索，有意无意绝不传授任何智慧生命，如果泄露，心魔天惩，本我自灭，必受天谴，走火入魔，永世不得超生。”

    这就是心魔誓言，立下之后，雁千惠如果向外泄露这个秘法，身体会自动阻止，她可以自己修炼，但是却不能说出一点，除非境界达到一定程度，誓言自动消失，否则强行泄露，那就会走火入魔，彻底死亡。

    不过，这里面有一个先决条件——心魔誓言，其实也有道誓、法誓等多种别名，意思都是一样的，是在天道法则下见证的誓约。

    之前雁千惠曾经从王尔烈他们那里学习过太乙清光斩、修罗鼎、心意神盾，他们一定也立过相似的誓言，但却依然能够传授给雁千惠等人，除了是因为同门之外，最大的可能就是这七十二绝的心魔誓言等级不高，只要突破元丹境，并且是传授给同门弟子就可以规避违反誓言的结果。而且雁千惠还有一个大胆的想法——如果不是在主世界的天道法则范围，违反誓言会受到反噬吗？

    无论如何，现在的雁千惠可是得到了射星箭、焚阳珠、灵缚索的修炼法诀！

    但是雁千惠并没有就此离开，进入秘库的机会不是常有，执法队秘库，大多数时候是在获得某些奖励的时候，才会允许进入一次。她是新人，才有机会来这里一趟，哪怕是要自己消耗猎魔积分，那也是比较上算的！

    雁千惠在这一楼之中，转了又转，但是她并没有进行选择，而是前往了二楼……这一层存放的依然是一些神通法诀。

    在这二楼中，雁千惠又是转了半天，就是观看。很快二楼转完，雁千惠前往三楼，三楼收藏的是一些阵法秘箓。

    四楼收藏的是剑诀和符箓，五楼收藏的是炼丹炼器等等其它秘法，雁千惠从下到上，每一层都没有错过，全部观看了一遍！

    最终，她没有进行兑换，不是她不舍得猎魔积分，也不是秘库里的神通法诀没有可取之处，而是雁千惠有些挑花眼了，无法做出决定，在这个时候，贸然作出任何决定都是不负责的表现，所以她索性放弃。

    有意思的是，雁千惠在秘库之中，硬是没有看到几乎是一同进入秘库的林三才，而在出来的时候，却看到林三才正在门口等候。

    两个人都没有多说什么，一起返回了驻地。

    午饭，是在驻地吃的，酒菜是从旁边的酒楼定的，味道也算不错，但用雁千惠自己的话说，里面少了几分真诚。

    虽然刚刚获得了三门神通的修炼法门，可雁千惠和林三才都没时间修炼——霍恩廷已经领取了小队的第一次任务。

    午餐之后，小队在客厅集合，无人缺席。

    霍恩廷取出一块玉简放在桌子上，然后说道：

    “这是任务资料，苏倩玉刚才在回来的路上已经看过了，你跟他们说说情况，我上去整理一下。”

    “目前的情况是这样，在红菱镇上出现了魔化生物，需要我们去消灭，并且调查原因。”

    苏倩玉的描述很简略，事实上玉简里的资料同样简略，大致上只有一些死者的死亡症状，与其说里面有什么特殊线索，不如说是一些无意义的内容，为的是让这份资料看上去显得像那么回事。

    按照资料中的情况，那个镇上突然爆发魔化生物，附近的治安人员在发现问题之后，第一时间向执法队本部做了汇报，目前这个任务并没有安排其它战队来完成，而执法队本部也想用这种机会，磨砺一下自己的队伍。

    “这种案件并不是很难查，追查魔化生物的重点为从来都不是死者，而是引起魔法的原因。这种原因不外乎两个方面，一是修炼了魔族功法的修士；二是某种魔界物品或者进入过有魔界种族存在的遗迹后，受到浸染。”彭品新说道。

    “无论哪一种，都很麻烦。”苏倩玉皱着眉头说道。

    “为什么没有战队接这个任务呢？”林三才忽然问道。

    三个老队员立即以奇异的眼神看着他……就在林三才有些发毛的时候，苏倩玉开口说道：“这类案件通常都是先报执法队调查处置，如果短期间内不能解决，就要上报内门，由内门决定是加派强者还是将案件交给任务中心发布除魔任务。”

    “我去领取一些针对魔化生物的符箓，林师弟，愿意跟我一起吗？我可以跟你讲解一些应对魔化生物时需要注意的事情。”

    大概是昨天的交流让彭品新认为林三才对自己有好感，他试图争取多一些跟林三才接触的机会。

    “当然，我跟你一起去。”

    林三才看了眼雁千惠，发现后者专注于玉简中。

    “我去准备一些针对魔化生物和魔气侵蚀的丹药。”陆定远全程就说了这一句话，随即前往二楼。

    “雁千惠，我也要去准备一下，你看完记得整理一下资料，待会儿要带走。”苏倩玉说道。

    “好的，我会整理，你去忙吧。”

    随口应了一句，雁千惠继续研究玉简中的资料，希望能够分析出里面隐藏的蛛丝马迹，因为从表面上看，并没有找到魔化的原因。

    汪～

    小黑煞有介事的趴在桌子上，对着玉简叫了一声。

    “看什么看，老实呆着。”雁千惠轻轻拍了它脑袋一下。

    红菱镇距离并不是很远，飞遁不过四、五个小时的时间，雁千惠贡献出了自己的银线飞舟，完全不急着赶路。

    驾驭飞舟自然由傀儡来做，雁千惠则是手里拿着一本厚厚的典籍在翻阅——并不是所有的资料都是录在玉简当中的。她手里的这本典籍是霍恩廷书房里的藏书，他出发之前从书房里拿出来给她和林三才研究，而雁千惠依靠自己的性别优势，获得了优先阅读的权利。

    这本典籍中比较全面的介绍了魔化生物的形成和解决方式，雁千惠的【魔傀世界】中，魔傀也是魔化生物的一种，而且还是最低级的魔化生物。

    典籍中介绍过，魔界在入侵天外天的时候，采取了各种手段，除了战场之外，他们利用魔界的一些特殊物品中，对天外天进行环境污染，从而导致生活在这一环境中的生物变成魔化生物，其中最常用的是一些特殊的炼金制品。

    这些炼金制品无需使用珍贵的材料，炼制方式也非常的简单，甚至一些粗陋的木头、石头掺杂一些魔化金属就可以。

    炼制简单并不意味着这玩意儿效果不好。

    实际上这些炼金制品是非常阴毒的东西，在通过一些特殊手段之后，这种炼金制品会对靠近它的生物造成精神上的影响，逐渐变成那种低阶的魔傀。而如果是魔族强者使用的魔宝，那威力更加可观，直接就能够转化为魔化生物。

    一些战队在进行探索的时候，经常会发生一些来自魔界的炼金物品甚至魔宝，按照道宗的要求，这些都要及时上缴销毁或者秘密存施，但总有一些人抱着侥幸心理，想要从这些物品上得到更多的东西……譬如魔界的修炼方法或者其它知识。

    执法队的职责就有这方面的任务，坚决杜绝有人私下里储存、交易魔界物品，一旦发现就会有专门的执法队伍进行调查。

    不查到是谁做的决不罢休，

    玉简资料中有对魔化生物的描述……体形枯瘦，眼睛是暗红色，身上也没有明显的特殊存在，但行动敏捷，对人类的血肉有明显的渴求。

    按照这样的描述，恐怕更符合典籍中一些修炼魔功的人族修士培养的魔化生物，专门为他们猎取人类的灵魂作为修炼的资材。但通常来说，魔修不会这么无脑，把修炼地点都弄到道宗的宗门所以，距离外城如此之近。

    这让人不免有些疑惑。

    飞舟还没有抵达红凌镇便停了下来——在下方，有一个临时的营地，营地是由很多大车围城的，粗略一看大约有二千余人。

    “这里应该不是什么集镇吧？而且这些人也不像是商旅。”林三才说道。

    营地里有老人和孩童，还有许多妇女，车上放的东西也是杂七杂八的。

    “没错，看仔细了，那些大车上居然有很多厨房用具和一些米面、蔬菜，什么商队能带这些‘商品’。而且这些人面带愁苦，一个个惶惑不安，眼神游移不定，不停地看向红菱镇的方向。”

    雁千惠将手里的书收了起来，“这些人应该是来自红菱镇的逃难者。看来红菱镇的情况越发的严重了，我们先缓一步，下去打探一些情况……”

    雁千惠解释的很详细……【海洋视野】，这个神通不仅仅是观察的距离，而且还是一个范围探查，最重要的还有一点——细致！

    就在看到下方营地的时候，雁千惠便施展了这个探查神通，从那些人的状态、言语和大车上的物品等，判断出来这些人的来历和红菱镇的情况，这可不是蒙出来的。

    换作同伴是陆定远或者是齐师道，她可能不会说那么详细，因为这两人的思维很快就可以想到这些内容，但是林三才和彭品新就不一定了。

    不是说他们笨……好吧，非要说的话，他们的思维速度确实跟不上雁千惠。

    目光装作不经意的扫过他们的脸，看到的是思考以及一些惊讶的表情，雁千惠知道自己的这一次的分析判断取得了不错的效果，至少彭品新和林三才对她的印象当中应该要加上一个聪明的标签。

    而这才是她真正的目的。

    大部分人都会对比自己聪明的人产生类似于嫉妒，佩服这一类的情绪，而这种情绪只要操作适当，就可以将它们变成另外一个种雁千惠想要的情绪——信服。

    前提是你得让对方认为你聪明，认为你比他们想的更多，更快，更准确。

    这种感觉不是靠一两句话或是什么衣袖一振，王霸之气一放就行的，得靠实际行动，潜移默化的让自己的形象深入人心。

    值得庆幸的是雁千惠确实有这样的才干。

    飞舟在营地外落下，主要是不想加重那些普通人的不安，而霍恩廷明显也注意到了她们的说话，来到雁千惠身边。

    营地里也不仅仅是普通人，有不少低阶的修士在警戒，看到雁千惠等人也都纷纷将视线投了过来。

    苏倩玉迎上去亮出自己的身份，而霍恩廷站在那里，眼中露出思索的神色，似乎在琢磨什么问题。

    “队长，我想这些人都应该是从红菱镇逃出来的难民，想去问问他们情况，收集第一手的情报。”

    该请示的还得请示，雁千惠并不想给人留下一个自作主张，擅自行动的形象。<!--over-->

