
　　今天第二章！

　　——————

　　无间城内。

　　“道祖。”六十一名天神真仙，尽皆恭敬道。

　　至于其他的天神真仙？在之前那场大战中，都死了。那次无间门损失很惨重。若非‘乌霄大师’插手，神王和墨竹道祖恐怕都选择认输撤离出大夏世界了。

　　“此次界域战争，我们损失很大。”墨竹道祖俯瞰下方，“不过想要我们认输离开？那是做梦！”

　　“不认输？”

　　下方六十一名天神真仙都吃了一惊，吞龙山三妖神更是看着墨竹道祖，他们三个早就被红雪天神统领的七曜天神打的没脾气了，他们一直以为这一场战争到这份上，该撤退了。

　　“敢问道祖，那七曜天神如何应对？”三妖神中的老大‘吞山大圣’声音高亢。

　　“看。”墨竹道祖一挥手。

　　呼。

　　在主殿的半空中出现了一尊庞然大物，通体金红色，耀眼夺目。体型仿佛蜘蛛，共有着八条仿佛锋利长剑般的细腿。它盘踞在半空中，散着让下方所有天神真仙都感到心惊的气息。

　　“道祖傀儡？”一片惊呼声。

　　墨竹道祖点头：“正是道祖傀儡。”

　　“我需要从你们中，选出一人，来执掌这道祖傀儡。”墨竹道祖道。

　　顿时六十一名天神真仙一怔，随即都有些狂热起来，连吞龙三大妖神都有些眼热。他们都清楚道祖傀儡的强大。身躯之强韧，就是真神道祖们都很难破坏，力大无穷、难以摧毁，单纯的力量就已经达到了道祖的层次。

　　一尊道祖傀儡的威能，绝对远在‘三眼魔神’之上。

　　“这是从赤明界域那边得到的战利品‘破坚’。”墨竹道祖心意一动，顿时破坚就变成了那道祖傀儡的模样，“你们便操控这法宝破坚，变幻成道祖傀儡的模样。以道祖傀儡的八条腿进行攻击。”

　　“你们彼此切磋。”

　　“最强者，执掌道祖傀儡。”

　　墨竹道祖下令道。

　　“是！”一众天神真仙个个激动万分。

　　……

　　他们开始了内部的切磋。很快其中厉害的就显现出来，像白极真仙、长青剑仙、吞龙山三妖神、白雾九仙女中的大仙女……这些厉害的又彼此比试……

　　最终争夺道祖傀儡执掌之权的，竟然是长青剑仙和九头狮。

　　最后，斗了许久，竟然长青剑仙操纵‘破坚’胜了一丝。

　　“吞天大圣，这道祖傀儡的八条细腿。就仿佛八柄剑。我乃是剑仙，又擅长人皇伏羲氏所创的‘八卦绝魔剑阵’，最是适合操纵这道祖傀儡，所以也才斗了如此久，才以微弱优势取胜。”长青剑仙笑着，“而大圣你乃是天神。擅长近身战，和我比这个本就吃亏。我赢，也赢的侥幸。”

　　长青剑仙的姿态放的很低。

　　他很清楚，什么时候该傲，什么时候该低头。

　　吞龙山三妖神，显然不是他所能得罪的。即便执掌道祖傀儡，也是在无间门的调遣下，道祖傀儡是属于无间门的。可没赐给他。

　　“哼。”九头狮却脸色难看，竟然输了。

　　长青剑仙脸色微变。随即恢复正常，心中却暗暗道：“我难得如此客气，竟然不给我面子，等我成了真神道祖，你就得跪在我面前恭恭敬敬了。”

　　“长青，道祖傀儡暂且由你执掌。”墨竹道祖下令道。

　　“长青定不让道祖失望。”长青剑仙恭敬万分，声音中却充满着自信。

　　******

　　乌云笼罩天地，狂风呼啸，甚至隐隐有着雨滴。

　　而这时候浩浩荡荡的无间门大军，却气势滔天，天地之力都汹涌无比，令高空中的乌云都变得混乱。一片片乌云彼此碰撞，令雷电霹雳乱窜，似乎也惊恐下方的仙魔大军。

　　“赤明，出来应战。”

　　大军开始叫阵。

　　无间门大军就距离八龙云城数千里的荒野上，叫阵之声，也是响彻天地。

　　……

　　“竟然敢叫阵？”

　　“之前不敢出来，现在竟然主动出来了？”

　　“哼，无间门是嫌死的不够多啊。”

　　“好好教训他们。”

　　顿时八龙云城内一片喧闹，一众天神真仙们以及纪宁等一群将军统领，个个都飞向大殿。

　　大殿内。

　　赤明道祖已经高坐其上。

　　而纪宁他们进来后，个个眼中都充满战意，显然想要出去一战。

　　“不可应战。”赤明道祖眉宇间有着忧色，低沉道。

　　“嗯？”

　　所有人都愣住了。

　　不可应战？

　　“敢问道祖，是何原因？”红雪天神开口道。

　　“无间门此次要夺我赤明界域之心，非常之盛。竟然炼制出了一尊道祖傀儡来。”赤明道祖摇头，“现在派你们去，是送死。”

　　“道祖傀儡？”红雪天神、元光天神、雪蝎天神他们都露出了疑惑色。

　　他们七个是长期在摘星大世界，隐世太久，对外界知道太少。

　　“道祖傀儡？”夏皇他们却是惊呼。

　　纪宁也疑惑，他也不知道祖傀儡是什么。

　　“你们见识过那天神傀儡。”赤明道祖开口道，“相信也清楚天神傀儡的难缠。”

　　“嗯，实力勉强达到天神层次，可它坚韧无比，一般天神真仙要摧毁很难。”红雪天神点头。

　　“道祖傀儡，实力也勉强是道祖层次，可力大无穷，也坚韧无比。便是我，都无法摧毁它。”赤明道祖感慨，“你们根本无法伤它丝毫，它却可以伤你们。红雪……你们七曜天神，恐怕再来一个实力和你们相当的七曜天神，彼此辅助，才能牵制住那一尊道祖傀儡。否则的话，一尊七曜天神只会被蹂躏，被打的无还手之力。”

　　所有人都明白了。

　　个个心都凉了。

　　能有一尊七曜天神，已经算走运了。再来一个？谈何容易？

　　一尊道祖傀儡，比刑天神纪宁加上七曜天神都要强，那么就根本没法打了。须知对方还有一尊仅仅比七曜天神稍微差一丝的三眼魔神的。这一战真的开战，的确会是一边倒。

　　……

　　整个大殿的气氛都压抑。

　　所有人都不甘心。

　　“嗡~~~”忽然一道波动传来。23sk.Com

　　纪宁他们不由掉头看去，透过大殿的殿门，看到远处高空中的一道苍穹裂缝，苍穹裂缝中走出来一道身影，正是一名眉心有着红痣的俊俏少年，这俊俏少年一身道袍，飘然而下，直接来到了八龙云城的大殿上。

　　“云尘见过道祖。”这道袍少年微笑行礼道。

　　赤明道祖眼睛一亮。

　　“我奉人皇神农氏之命，特来助道祖，赢得此战。”道袍少年微笑自信道。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第四十三章 大军压城免费阅读。https://xs.23sk.com 