
　　“这有什么不好操作的。汤是一个锅里盛出来的，碗不同就行了。”孟盈觉得张娣做的这件事，根本就不复杂。天籁小说网

　　当然了，要不是昨天和今天她这么急切，还是像以前那样不知不觉的，还真是不好发现。

　　张娣头摇得跟拨浪鼓一般，“不是，不是的。”

　　“小妈，你也不用再否认了。你的这点罪行，我早就看明白了。”孟盈走到她面前，“原本我就在想，我的运气这么好，遇上了这样一个温柔善良的好后妈。事实上，我还是逃不过狗血的人生。”

　　“从你嫁给我爸，生下了孟源开始，你就已经在行动了吧。一天一点，用不了多少年，我就会死得不明不白。反正一个傻子，死了就死了。可惜，我死了一次，就清醒了。”

　　孟盈把张娣眼睛里的惊恐都看得清清楚楚，“我的病一好，爸爸就说过要把孟氏给我。你心里肯定很着急，但是又害怕再下毒被发现了。所以好几次，你都没有动作。以至于，我每次喝了鸡汤就去做检测，什么也查不出来。”

　　“我想，是我想太多，太小人之心了。”

　　“你也是个聪明的，肯定是猜到我可能知道身体里面的情况了，所以有一次，你特意提了孟欣买的砂锅碎了，要让孟欣再买一口。你那个时候，想间接的告诉我，害我的人是孟欣。”

　　孟盈的手搭在张娣的肩膀上，一碰，张娣就跟手机调了震动一样。

　　“可惜，你做得不够完美。砂锅要是有毒，大家都喝了，都会中毒的。至少，你，爸爸，源源，孟欣，这几个人逃不掉的。”

　　“很显然，不是砂锅的问题。”孟盈继续说：“爸爸把孟氏给我，你肯定很慌。特意别这一次，他都吐血了，看起来好像命不久矣。如果爸爸真的有个什么三长两短，孟氏在我手上，你肯定是夺不去的。”

　　“所以，你需要在爸爸出事之前，让我死。”孟盈站在张娣面前，双目直勾勾地盯着那双早已经慌乱的眼睛，“只有我死了，爸爸才会把孟氏交给你。那个时候，你名正言顺。”

　　“你，你胡说！”张娣伸手推了一把孟盈。

　　沐垣生眼疾手快地护住孟盈，阴沉的双眼落在张娣的身上，张娣头皮发麻，直往孟世良身边躲。

　　“世良，你别听她胡说八道。我怎么可能会做这样的事？这么多年，我怎么对她，你心里没数吗？是她，是她血口喷人！”张娣抱着孟世良的手臂，直指孟盈。

　　孟世良目光深邃，抓起她的手，拿开。

　　“世良……”张娣落了空，一个踉跄坐在了地上。

　　孟世良盯着她，“她血口喷人？刚才我们都看到了，你当我是瞎的吗？”

　　“我，我……”

　　“真是处心积虑啊。”孟盈感叹，“我也很佩服你。这么多年在人前人后都扮演着一个温柔善良的后妈，不动声色，要是没有点毅力也是不行的。”

　　“你想要孟氏，如果是为了孟源，其实大可不必。我要是好了，孟源不会差。当然了，我要是死了，孟氏也不见得会落在你手里。”

　　孟盈看着失魂落魄的张娣，收了笑意，问孟世良，“爸，这事你打算怎么处理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，309、逃不过狗血的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 