    第195章 传功！【求推荐，求收藏！】

    叶辰要给七师姐传功。

    上官雪燕自然不会当电灯泡。

    活了一百多岁，能够活这么久，贵在她有自知之明。

    所以，她便对叶辰行了一个礼道：“那属下就先告退了。”

    叶辰点了点头道：“准备一下，我们明天进入天魔城。”

    “是，主人！”上官雪燕识趣的走了出去。

    这时候，房间之中只剩下了叶辰和赵夕瑶了。

    叶辰坐在了床上，淡淡道：“七师姐，上床吧！”

    “上........上床？”七师姐立即大惊。

    “你不上床，我如何给你传功？”叶辰笑道。

    七师姐脸色有些微红，然后慢慢的走了过来，坐在了叶辰的面前。

    叶辰双手抵在七师姐的背上。

    叶辰看着七师姐的背影。

    七师姐耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。

    黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。

    散发着贵族的气息，美的不食人间烟火，美的到了及至。宛如步入凡尘的仙子，挥动着手中的玉面罗扇，优雅而有气质。

    她穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花。

    从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。

    叶辰双手抵在七师姐的背上。

    七师姐的背非常的滑嫩。

    也非常的好摸。

    不过，叶辰现在可不是动坏心思的时候。

    他将自己的真气传入了七师姐的身体之中。

    “嗯~”

    这时候，七师姐发出了一声舒服的嘤咛声。

    那是当然，叶辰以最柔和的功力传入了七师姐的身体之中，所以，七师姐接受叶辰的功力的时候，是非常的舒服的。

    徐徐的功力不断的注入了七师姐的身体之中。

    这时候，七师姐的脸色之上，忽然出现了异样的红晕。

    三个时辰之后。

    叶辰终于传功完成了。

    叶辰传了许多功力进入了七师姐的身体之中，七师姐也达到了洞虚境的巅峰，似乎距离大乘境界，只有一线之隔了。

    这时候，七师姐似乎有些意犹未尽。

    “小辰，你是不是很久没有碰我了？”这时候，七师姐看着叶辰说道。

    “不是刚刚还在碰吗？”叶辰笑道。

    “你知道，我说的不是这个意思！”七师姐立即道。

    “那是什么意思？”叶辰不解。

    这时候，七师姐立即回头，忽然将叶辰推到，按在了床上。

    七师姐水灵灵的眼睛盯着叶辰那犹如星空一般的眸子，开口说道：“我说的，是这个意思！”

    七师姐说完，立即低下了头，对着叶辰的嘴唇，亲吻了起来。

    七师姐压着叶辰，不断地亲着叶辰。

    叶辰没想到，自己的七师姐竟然如此的狂野。

    让他不由的有些激动。

    瞬间，叶辰激昂了起来。

    叶辰有些不甘心，被七师姐压着，算什么男人。

    然后，他翻了一个身，立即将七师姐压在了身下。

    “瑶瑶师姐，可以吗？”叶辰轻声细语的问道。

    七师姐摇了摇头道：“我还没有准备好！”

    “可是......”叶辰有些不甘。

    “没事，师姐帮你！”赵夕瑶说着，纤纤细手伸出。

    .............

    第二天。

    天刚刚亮。

    只见七师姐趴在叶辰的身上，

    叶辰轻轻的睁开了眼睛。

    然后微微动了一下。

    这时候，七师姐也醒了。

    她睁着朦胧的睡眼，坐了起来。

    坐在了叶辰的身上。

    哈——

    她打了一个长长的哈欠。

    叶辰温柔问道：“师姐，你醒了？”

    听到了叶辰的声音，七师姐脸上悄红。

    “都怪你，昨晚让师姐这么累，今天天都这么亮了，我还没精神！”七师姐娇嗔道。

    叶辰笑了笑，顶了顶。

    让七师姐起身。

    七师姐站了起来。

    叶辰穿好了衣服，七师姐画好了妆容。

    这时候，都一大早上了。

    叶辰轻轻的打开了门，这时候，只见上官雪燕站在门前。

    “你怎么在这里？”叶辰问道。

    “主人昨夜不是说明天一早便去天魔城吗？”上官雪燕回应道。

    叶辰有些惭愧，看来是自己耽误了时间。

    叶辰笑了笑，“那我们就启程吧！”

    (本章完)

