    秦正业见孟凡依旧没反应，心下有些慌。

    难道是五成太少了？

    秦正业咬牙，又狠下心道：“孟兄弟可是对着分成不满意？

    实在不行，我秦家再让一成！四六如何？

    ！”

    “若还是不满意，三七分！三七分我秦家也能接受，只希望孟兄弟能出手救我秦家！”

    闻言，孟凡笑笑，摆手道：“不用，五五吧。”

    他只是出手对付下闻人家而已，何况他也并非那般贪心之人，拿了人家五成也算是足够了，何况还有两万灵晶。

    他初来乍到的，算是结下秦家这个朋友倒也不错，有些东西他还需要秦家帮忙处理下。

    身上有些身份总归是办事方便些。

    “好！待明日闻人家来之际，还请孟兄弟帮忙，至于孟兄弟所说之事请放心，我秦某人定然完成！”

    秦正业得到满意的答案后，嘴一直没有合拢，嘴角挂着满意的笑。

    这般看来，他们秦家的危机算是解了。

    “对了孟兄弟，秦某人斗胆问一句，孟兄弟可有婚配？”

    “婚配？

    没有。”

    他想了想，虽说祝夏夏，陆瑶以及沈欣三人愿意在地球上等他，但他大概了解到九州大陆的情况后就知道，这一行怕是不简单，具体要花费多长时间他自己也说不清。

    何况这里修炼者众多，几乎人人都能修炼，实力高超者自然也多，在这个鱼龙混杂之地，他也不能保证他是否能活下去，就算活下去也不知能否找到破除天罚束缚的方法，或是一切都成功了，祝夏夏，陆瑶，沈欣她们三人愿不愿意等着他一切都还是未知数。

    或许，如果有机会再回地球的话，就算她们三人早已忘却了他，成为别人的怀中女他也不会怪他们。

    未来的一切都不说不清，如此看来，他倒也确实没有婚配。

    但！如若一切成功，三女还都等着他，他定然也不会负了他们。

    这是孟凡的心中话。

    他不是薄情寡义之人，亦不会轻易忘记等待他的女人。

    “哈哈哈，如此的话，孟兄弟，芙儿和你年纪相反，秦某人生平最为得意的就是有此女儿，芙儿天赋不算差，当然比起孟兄弟自然是差了些许，不过芙儿生得还算貌美，不知孟兄弟觉得芙儿如何？”

    “爹，你胡说什么！”

    什么叫觉得她如何？

    爹这是摆明撮合她和孟凡啊！他们修炼者，婚配都较晚，但不代表她这个年纪没有情窦心思，只是白月城这个地方，除了他们秦家之外，就是闻人家，闻人家的人她自是看不上的，其余白月城的青年男子，一个也不能入她眼！这些年她自然也就放弃了这种想法，她想的是，她好好修炼，来日去中都，才不要一直困在白月城呢。

    但如今被她爹爹这么一说，秦语芙倒是打量起来孟凡。

    孟凡的长相偏清秀，不算特别俊朗，但也生的极为好看，剑眉星目，看起来便引人涟漪波动。

    “诶，什么叫爹爹胡说，孟公子可是生的俊朗无双，实力有强，若是孟公子对你有心思，爹爹也就放心了，你看看你，也老大不小了，平日里除了修炼就是修炼，女儿家的，怎能没个归宿呢！”

    秦正业不满的瞪了眼秦语芙。

    秦语童年级还小，他倒是不担心，秦语芙眼看着年纪越来越大，他自然是希望自己的闺女能有一个好的归宿。

    和秦语芙心思一样，他看不上白月城的各大青年才俊们，他的女儿生的如此貌美，天赋实力也不算差，白月城的青年们怎能配得上他女儿！秦正业的目标是中都的青年才俊，不过现在看来，中都的青年才俊也比不得孟凡，若是芙儿能和孟凡喜结连理，他这心啊就算是彻底放下了。

    一是芙儿能找到依靠，二则是，孟凡这等实力，若是成了他们秦家的人，白月城中他们秦家将所向无敌，来日发展到中都去也绰绰有余！闻言，孟凡猛咳了声，他完全没想到秦正业会将秦语芙介绍给他。

    讪笑道：“秦家主，这个就算了吧……”“诶，这个怎么能算了呢，芙儿与你差不多年纪，当然我秦某人也不勉强，都说强扭的瓜不甜，你们可以先好好接触下，说不定日后就两情相悦了呢。”

    孟凡：“……”他正想继续说点什么，便见秦正业又继续道：“好了，既与孟兄弟说明白了，我也该去忙别的事情了，芙儿你好好照顾孟小兄弟啊！”

    说完未等秦语芙拒绝，秦正业便起身离开，独留下二人面对面。

    “孟凡你别介意啊，我爹这人就是说说的而已，不用当真。”

    “没事，语芙你不用当真就行，我倒是没什么。”

    他一个大男人，这点事情对他而言真就没什么，只要秦语芙那边没事就行。

    他不知道九州大陆有无名节一说，但秦语芙总归是女孩子受伤的也定然是她。

    “放心吧，我不会当真的，对了我先走了，不打扰你了，等明天过后，若是我们能胜过闻人家，便带你去瞧瞧我们秦家挖掘出来的灵矿。”

    秦语芙嫣然一笑，眼眸流转，和孟凡说了声再见后便离开。

    秦语芙走后，孟凡便继续探查他的识海。

    神识进入识海中，识海中的一切都清晰的印在他的眼前，就好似真真切切看见了般。

    “这是……”孟凡望着识海中的一切，随后目标便被金色碎片给吸引了。

    在他集齐九片金色碎片后，金色碎片便融合到了一起，只是中间还是少了那么一小块，他当时就有些好奇，剩下的那么一小块去哪里了。

    没想到现如今缺少的那一块竟然被补齐了！莫非在传送门中感受到的那样东西就是金色碎片的残缺块？

    不过如今金色碎片集齐也算是好事。

    忽的，孟凡似想起来什么。

    那块残缺块是在虚空中得到的，莫非他当初能连接虚空，和父母对话正是因为那一块停留在虚空中？

    他也不知道他的这个猜测对不对，不过他倒是连忙试验了下。

    通过金色碎片他能进入独属于金色碎片的空间，如今空间还是能进去，但不管他在里面如何试探，连接虚空的那道门始终未能出现。

    不知不觉，天色渐渐暗下来，孟凡也不知道在里面研究了多久，许是有四五个小时，然而这么长时间都未能找到那道泛着金光的门。

    

