    毕竟必须要趁着这个机会把这一切全部都给想清楚，然后看看接下来到底应该怎么办，因为这也是一个燃眉之急。

    如果要是再不解决好的话，恐怕接下来他们也是要度过一个非常难的危机了，哪怕自己就算是有信心可以度过去，但也不希望这个时间维持的太长。

    因为自己也是好不容易才走到今天这一步，怎么可能会让自己再一次的遭受冲击呢？所以孙鑫心里其实是这样想的。

    林沐然看着自己丈夫这个样子也知道，他很有可能就是想着要安慰自己，然后才尽量表现出这么一副云淡风轻的样子，但其实心里根本不是这样想的。

    不过现在说这么多都已经变得没有任何作用了，所以在听完了这些话之后，也就是能够先点了点头。

    “你就只需要记住，不管到了什么时候我都会直接陪伴着你的，而且哪怕我们就算是再一次东山再起的话，那也无所谓，因为我相信我们一定可以做好这一切。”

    如果要是可以同甘共苦的话，那么自己当然也是愿意的，而且这本来就是自己当妻子应该要做的事情。

    孙鑫在听完了这些话之后，那也都是非常的满意，也知道能够得到妻子，这个回答，那也都是挺不容易的，毕竟有许多的夫妻，那都是大难临头各自飞。

    可是他们经历了这么多的风风雨雨，妻子非但没有离开自己，反而还在这里一直守着自己，所以这也是非常不容易的。

    “你放心吧，哪怕就算是为了你和两个孩子，我都一定会努力的把这一切全部都给做到最好的，而且我相信我肯定是有这个能力的。”

    孙鑫就把这句话全部都给说了个清楚，而且就在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声，因为这些话全部都是自己的心里话。

    林沐然当然也是愿意相信对方的，所以在最后的时候谁也就没有再继续说下去了，而是都已经变得心照不宣起来。

    因为知道在这样一个情况之前说再多也没有任何的意义，反而还是会让他们变得更加焦虑一些，这样的话还不如好好休息。

    可是没有过多久之后，孙鑫还是在那里一直想着，反而还是想不到什么好办法，就好像是自己都已经陷入到了一个迷茫之中。

    但也知道自己根本就不能够表现出来，所以这些压力全部都是自己一个人扛着而已，等再一次清晨的时候，他也没有打算要在家里吃早餐。

    “最近这段时间可能挺忙的，所以你就在这里好好呆着吧，而且不用等我回来吃饭，我一定可以照顾好自己的好吗。”

    他把所有的东西全部都收拾好了之后，也就直接来到了妻子这边，随后把这些话全部都给说了出来。

    林沐然心里虽然说是有一点担忧的，但是也知道现在就是能够先听从他的意见，所以在听完了这些话之后就只好点了点头。

    “那你可一定要注意一下，而且记住了，千万不要跟别人其中只不管遇到了什么样的事情都不需要冷静一点，还有就是要回来跟我好好的商量才行。”

    她心里其实也挺担心的，但是现在也就只能够这样说，而且也知道自己不能够表现得太过的紧张，不然丈夫的压力也会变得越来越大。

    林沐然其实也挺不容易的，毕竟能够做到这一点，那也都已经是算得上付出了很多了，如果要是放在以前，恐怕早就已经变得更加焦虑了。

    孙鑫怎么可能会不清楚这些呢，但是现在也没有想着要继续说下去了，所以在最后也就只是先答应了。

    “你放心吧，我一定会尽快的把这一切全部给做到最好的，那你就在这里耐心的等待着吧，而且用不了多久之后，我就一定会带回来一个好消息。”

    他这一次别提多肯定了，而且自己现在最需要弄清楚的就是对方到底是什么身份，还有就是为什么要一直打压着自己的生意。

    因为这个事情看起来也并没有那么的简单，而且对方很有可能早就已经做好了准备，所以必须要查清楚才行。

    林沐然也没有想着要再继续说下去了，因为现在能够说这么多都已经很不容易了，所以最后就帮他整理了一下衣角。

    “好了，那你就赶紧过去吧，我在家里等待着你回来，还有就是记住了，外面不管遇到了什么样的挫折，恰恰是你最温馨的港湾。”

    孙鑫心里怎么可能会不感动呢？不过随后的确就没有继续多说下去，反而直接来到了办公室，看起来好像也是非常认真的准备，要在这里赶紧开始查起来。

    张经理没过多久也就直接过来上班了，看到自己的老板都已经到了办公室之后，也知道是什么样的情况了，所以随后就直接说。

    “要我说咱们还是要尽快要，弄清楚对方到底是什么来头，而且为什么要这样做，最起码还是要好好谈一下的。”

    毕竟只能够先这样做了，除此之外也没有什么其他的好办法，而且这也是自己想了一个晚上的结果。

    孙鑫怎么可能会不清楚这一点呢，但是现在如果要是再继续说下去，那也都变得没有任何意义了，所以最后也就只能够先说。

    “那你就尽快的赶紧去调查吧，一旦要是有什么新线索的话就及时的通知我，还有就是记住了，千万不要跟对方起正面的冲突。”

    自己总觉得这个人可能也并没有那么简单的，而且手上也是有着强大的资金，很有可能比自己还要钱多。

    所以如果要是打价格战的话，自己根本就支撑不了多长时间的，反而很有可能也都会最先的倒闭。

    孙鑫每一次想到这里的时候，心里就好像是特别的不舒服，因为要知道自己也是好不容易才走到今天的。

    但因为这个事情也都会变得比较顺利了，而且接下来就可以一直这样的生活。

