    其他村民见状，有余力的都回了家，余下的就在村口盯着，买粮可以，进去不行。

    不过他们似乎对小孩并不设防，徐月抹了把泪涔涔的小脸，带着王家大娘和姊姊，在徐大郎的看护下溜进了村。

    村民看到了，但也没说什么，猜想他们可能是要去其他人家讨饭，只觉得心酸。

    徐月一边打量这个村，一边对身旁的姊姊和王家大娘叮嘱：

    “谁家开门就在门口看看，别乱进人家大门，有人出来嘴甜说几句吉利话，比如主家吉祥、财源广进、身体健康之类的。”

    “人家给什么都收着，收了要说谢谢好人一生平安，不给的也要先谢了再走，都记住了吗？”

    王家大娘努力记下后，重重点了点小脑袋：“嗯嗯。”

    “姊姊呢？”徐月看向徐二娘。

    被妹妹这讨饭绝学震惊到的徐二娘这才回过神来，表示自己会给好心人祝福的。

    徐月又转头看向身后跟着的徐大郎，“哥哥呢？”

    徐大郎咧嘴一笑，学她刚教王家大娘的动作，拱了拱手说：“吉祥！”

    可以，很好！徐月满意点头。

    前方正好有三户开着大门的人家，徐月一挥手，王家大娘往左，徐二娘去右，徐月和徐大郎则去正前方那户人家。

    屋里有人出来，徐月笑盈盈的张口用生涩的本地方言说着吉利话，也懂事的没有冲进屋子，心地善良的人家看她们可怜，都会给她拿点东西打发她们。

    徐月接过东西，又拉着哥哥一起乖巧的给主人家道谢，这才离开。

    有些个好心的，又把兄妹俩叫回来，多给个破碗或是菜团子什么的。

    当然也有极个别村民实在厌恶这样的行为，远远看到她们过来，就嘭的把门关上。

    一开始看到，心里确实有点小难过，但徐月内里灵魂毕竟是个大人，很快又释然了，挤出笑脸继续去下一家。

    至于节操什么的......那是什么？能吃吗？

    这样一番讨下来，总有些收获。

    破席子一张，旧陶罐一个，破碗三个，菜团三个，薄饼半块，还有一件补丁叠补丁，一戳一个洞的小孩旧衣。

    这个时代生产力水平就只有这么底，这些放在后世丢在垃圾堆都没人捡的东西，已经是村民们最大的善意。

    徐月一点都不嫌弃。

    席子虽破但也能挡一挡清晨的潮气，补丁衣虽然全是洞，但那也是布，盖在身上总能好过什么都不盖。

    而陶锅破碗就更有用了，能煮东西吃，不用再吃干得便秘的烤肉什么的，至少有口热水喝。

    菜团和薄饼，老实说，穿越过来这么久，这是徐月第一次在食物中看到一点绿。

    你当他们为什么会便秘？

    就是因为长期不吃水果蔬菜，身体严重缺乏膳食纤维，营养过度不均衡所导致的。

    徐月把村民们送来的东西都放到旧陶锅中，递给哥哥拿着，领着姊姊和王家大娘，高高兴兴回到了村口。

    大人们已经交换到食物，有些是熟食，有些是一两把野菜，大多给的都是掺杂糠皮的谷子。

    在兖州本地，谷又称梁或粟，二者之间的区别在于，梁是优质小米，粟是普通小米。

    而未脱壳的小米或者混合了三分之一以上糠皮的小米就叫谷。

    这时代农业并不发达，还处在靠天吃饭的时代，所以哪怕是糠皮，也会留下来一起烹煮。

    村民们之所以拿来带糠的小米卖给徐、王两家，不是要占他们便宜，而是普遍的行情就是这样的。

    徐大花出去二十个钱，换来了野菜一把，麦饼两个，外加五斤带糠小米。

    算起来，村民们已经算很厚道的了，没有中间商赚差价，给的也比市场上的多一些。

    “今年大家收成都不怎么好，只能给你们这么多了。”村民们怕他们误会，还解释了一通。

    王大有也花了二十个钱，换来一把野菜和五斤带糠小米。

    至于麦饼，他是没有的。

    说起这，王大有又忍不住对他的徐大哥更加敬佩了。

    他从来不知，原来徐大哥还会卜卦，嘴皮子上下一动，让人家白白给了他两个麦饼，还感恩戴德直呼高人。

    王大有心想，可不是高人，这种风水测算秘术，向来是不外传的，那些豪强大家族恐怕懂得的也不多。

    一时间，只觉得徐家的身世背景越发扑朔迷离起来。

    还有个妇人抱着孩子匆匆赶来找徐高人给看看，深刻展现了古代人民对鬼神之力的莫名崇拜和敬畏。

    可惜，两家人买了食物就离开了小村庄，那妇人只能望着早已经空下来的村口，暗叹自家孩子没有福缘。

    两家并没有走远，而是来到村附近的小河边，找了块平坦地歇息下来。

    各家各起一个火堆准备做饭。

    徐大找来大石块熟练的架起灶台，把陶锅放上去，倒上水，往里到半斤粟米，再放一大把野菜，撒两粒村民送的盐粒，用树枝搅拌。

    很快，食物的香气冒出，早已经饥肠辘辘的徐月兄妹几个肚子咕噜噜叫了起来。

    但距离野菜粥全熟还有一段时间，王氏就把孩子们讨回来的菜团和薄饼先分给她们吃。

    王家大娘也有一份，不到她半个巴掌大的食物，还不忘分给弟弟一点。

    几个孩子慢慢的吃着，仿佛这样，等待的时间就会变得短一些。

    一刻钟后，野菜粥熟了，破碗只有三个，分给王家一个后，徐家只剩下两个，一家五口轮流用碗盛粥喝。

    温暖的野菜粥下肚，徐月火烧一样的胃终于平复下来。

    身前水流潺潺，几片黄叶随水漂流，填饱肚子的一家五口却不知路在何方。

    本以为离开了山阳郡，找到了水源，一切都会好起来。

    本以为到了濮阳，就能得到应有的庇佑，有个容身之所。

    然而这都九月天了，他们还缩在别人村子外边，以天为被，以地为席！

    一家五口面面相觑，齐齐叹气，“唉~，睡吧。”

    躺在破烂的草席上，想着自家这吃了上顿没下顿的日子，此情此景，徐月忽想吟诗一首。

    “庆宣年时饥饿，万户愁生眉锁，有口却无餐，滴泪漫成珠颗，灾祸、灾祸，灾祸临头怎躲！”

