    周恒的及时出现，改变了整个事情的走向，虎老七等人转危为安，袁雷也终于落网。

    袁雷被连夜重点看押起来，虎老七和康振涛也找到了正焦急等待的康静。当康静看到虎老七狼狈不堪的模样的时候，吓了一大跳，吃惊地问道：“你怎么一声不吭就跑了？你是不是和人打架了？“

    虎老七把事情经过简单和康静讲了一遍，康静听得惊心动魄，惊叫连连。

    虎老七说完，康静看虎老七伤痕累累，尤其被黑贝咬伤的大腿仍然向外面渗血，不顾虎老七的反对，和康振涛连夜把他送到了附近医院，一直折腾快要亮天了，三个人才精疲力竭地回了七爷家里。

    七爷因为担心他们，一夜未眠，直到看到他们安然无恙地回到家里，这才松了一口气。

    七奶因为担心儿子，也没怎么睡好，尤其听完虎老七的讲述，对虎老七和康静更加不满，脸拉得老长说道：“你们抓什么凶手我不管，可你们逞英雄却差点把小涛搭上，这就说不过去了吧？你们吃我们家的，住我们家的，还要祸害我们家里的人，是不是有些过分？”

    “你闭嘴吧你！要我说小涛就这次干的事才像个爷们儿，还算有点正事！”七爷狠狠瞪了七奶一眼。

    “这次多亏了小叔，不然袁雷可能就被那些人给放了！”虎老七的话发自内心。

    “快拉倒吧，你可别叫我小叔，我还没找媳妇呢，你别把我叫老了！你和老丫各叫各的，你叫我小涛就行了！”康振涛连连摆手。

    吃过早饭后，虎老七三人休息了一阵，虎老七着急寻找杜王母，爬起来就要独自出门，结果被听到动静的康静拦住，说啥也不让他离开家。

    “找老神仙的事不是一天两天就能解决的，你腿上和手上都有伤，再冻坏了伤口，感染发炎，那就麻烦了！等我小叔醒过来，我和他一起去就行了，你留在家里养伤！”康静说道。

    “我没有那么娇气，这点伤算什么？”虎老七抓住了袁雷，压在心里的一块大石头落地，心情很好，精神亢奋。

    可不管虎老七怎么说，康静就是不同意他外出，虎老七不敢和康静硬来，只好在家休息。

    就这样，一连几天都是康静和康振涛出去寻找杜王母，结果还是毫无头绪，一点线索都没有，弄得康振涛垂头丧气，蔫头蔫脑，不愿意再和康静出去。

    “你们又不确定人肯定在沈阳，就这么瞎找，找一辈子也找不到啊？我明天可不去了，就是我那不讲理的爹打死我，我也不陪你去了！”回家的路上，康振涛对康静抱怨。

    康静知道，康振涛恋酒，天天出去寻找杜王母，他没有喝酒的机会，所以有些受不了了。

    “你不说让老七给你在农村找个漂亮媳妇吗？你要是不好好表现，人家能给你卖力气吗？”康静有意逗自己的小叔。

    “我就想找个好看的，脸盘子得靓，腰条得柔，最好能有两个大辫子，一走路，辫子打在屁股上，那多带劲儿！”康振海满脸憧憬。

    康静看着小叔犯花痴的样子，不由得“噗嗤”一笑，说道：“我就不明白，你不在城里找媳妇儿，怎么想起来去农村找呢？”

    “哎呀，我倒是想在城里找，可这里好看的姑娘能看上我吗？”康振涛有自知之明。

    “那你找个农村的媳妇儿，进了城没有工作，那日子也不会好过吧？”康静说道。

    “那有啥不好过的，我爹我妈都有工资，我们三个人还养不了我一个媳妇啊？只要媳妇儿长得俊，我干啥都有劲！”康振涛振振有词。

    康静摇了摇头，对自己这个小叔的歪理邪说真是有些无话可说。

    两个人一进门，虎老七满脸兴奋地对康静说道：“老丫，老神仙找到了！”

    “找到了？谁找到的？人在哪呢？”康静纳闷地问道。

    “小兰电话打到七爷的单位，说老神仙自己回家了，让咱们赶紧回家！”虎老七兴奋地一把抓住了康静的手。

    康静脸一红，甩开虎老七的手，狠狠瞪了他一眼。

    “我也和你们一起走！”康振海对虎老七死说道。

    “你和我们一起走？你上哪去？”虎老七一愣。

    “你不说帮我介绍个好看的媳妇吗？我跟你回去相亲啊！”康振涛一本正经地说道。

    虎老七本来就是顺嘴一说，没想到康振涛还当了真，可话已出口，说了就得办，于是虎老七点头说道：“行，咱一起走！”

    七奶一听可不愿意了，黑着脸说道：“去农村找媳妇儿？那不得让人笑话死！小涛，你就别胡闹了，你只要不挑三拣四，在城里找媳妇肯定能找到！”

    “找是能找到，就说上次你找人给我介绍那个黑李逵，又黑又壮，这要是睡醒觉冷不丁看到她，不吓个半死才怪！她是同意了，我能愿意吗？”康振涛夸张地说道。

    “哪有你说的那么夸张？那姑娘就是黑点，可体格好，一看就能干活！找媳妇不就是找能过日子的吗？找个花瓶放家里，中看不中用，倒瞅着闹心！”七奶说道。

    “就让他去吧，反正现在单位也没啥活，不管是农村的还是城里的，只要他自己愿意就行了，你就别跟着瞎掺和了！”七爷表了态。

    “找个农村媳妇儿，真不知道你们爷俩怎么想的？”七奶气鼓鼓地回了房间。

    第二天一早，七爷一直把虎老七三人送到了火车站，火车都开了，老爷子站在寒风中看着远去的列车，好久都没有动，不知在想些什么。

    康静和康振海在弘泰火车站下了车，弘泰距离小砬子十几里的路，两个人步行回家。

    虎老七没有和康静两个人一起回家，他要直接到西登下车，把袁雷落网的好消息第一时间告诉黄老大！

    虎老七兴冲冲赶到黄老大家的时候，却扑了个空，只有姥姥在家，黄老大没有在家。

    姥姥看虎老七来了非常高兴，拉着虎老七的手问长问短，当虎老七把抓到袁雷的消息告诉姥姥的时候，姥姥竟然高兴得落下眼泪，她一边擦眼泪，一边说道：

    “这真是太好了！你不知道，袁雷这块大石头压在小方子心上，实在太重了，已经快把他压垮了！真是老天有眼，终于盼到云开雾散了！”

