    林守溪没有见过大公子，但大公子的楼在巫家最为精致漂亮，所以小禾杀掉他后，连带着他的楼一并抢了，林守溪收拾文稿的时候见过他的挂像。

    画中的他丰润如玉，栩栩如生。

    那幅画后来被小禾付之一炬，她谈及大公子时眉目间唯有失望，这位丰神俊朗的大公子与她的十年苦修相比，不值一提。

    同样，林守溪也认得这种气质，云空山的比试里，他在赵歌身上一模一样地见过。

    但林守溪没有想到，他竟会在这里见到他。

    青黑色的帘子被挑开，大公子立在厨房的门口，身上笼罩着一层薄光，他风度翩翩，袖间似有流萤飞舞，很是醒目。

    大公子保持着挑帘的动作，静立不动，他的脸上亦露出的久违的神色。。

    杀意……

    这种混杂在血腥气里的凌厉杀意如此熟悉，他曾嗅到过——在自己身上。

    巫家的雨夜里，他被妹妹巫幼禾一剑贯穿胸膛，倒在平整铺就的地板上，血液骨头被杀意搅碎，发出污浊的、刺鼻的气味，那是独属于死亡的气息，胜过了一切烈酒，他愿意陶醉其中，只要它不是自己身上散发出来的。

    真仙的魂魄远比凡人要坚韧得多，他被巫幼禾杀死以后，魂飞魄散，飘游于阴冥之间，没有意识，没有思想，就像是一片蒲公英的种子，寻找着可以重新生根发芽的土壤。

    大约一年以后，他再次苏醒，醒来之后他见到了一片蒙蒙的灰雾, 穿过灰雾, 他来到了这座不死国里, 重获新生。

    他得知，不死国是死后的真仙们建立的国度，是真仙魂魄的归宿, 在这里，他可以像人一样生活。

    这些年, 死去的真仙越来越少, 像他这样纯粹的魂魄更是少见, 所以一到城中，他就得到了不死国之主洛初娥的接见, 他见到了这位传说中倾国倾城的圣女，顶礼膜拜，洛初娥许诺, 只要他好好听话, 就可以在王殿中得到官职, 将来不死国重见天日之时, 他会以纯粹真仙的姿态重返人间。

    这里对于很多人是炼狱，但对他而言无疑是天国。

    不死国虽然只有一座城池大小, 但在这里他永生不灭，不用再担心死亡的威胁，只需乖乖听洛初娥的话就好, 他甚至可以想象到未来不死国重见天日的场景，他会向妹妹报这杀身之仇, 让她体会到十倍百倍的痛苦，他会登向更高的位置, 将曾经自己背后的执棋者变成他手中的棋子。

    天无绝人之路，不死城将是他的逢生之地。

    所以嗅到这缕杀气时, 大公子感到了诧异，他知道，只要洛初娥愿意，不死国的一切瞬息可达天听，根本瞒不过她。

    竟有人敢在洛初娥的眼皮子底下杀人？而且还是在自己到访的今天。

    大公子的目光扫过这间房，他很快看到了地上淌出的血和分离的尸首。

    死者正是屠夫的弟弟，他躺在地上, 致命的伤口在脖颈后面，房间里几乎没有打斗的痕迹，说明死者是被一击毙命的，同时, 杀手也很谨慎，没有留下任何多余的血迹。

    是个厉害的杀手……

    大公子来到不死国不久，对于这里的人情世故还不够了解，但他知道这对兄弟得罪人无数，他们被杀死也不算不合常理的事。

    遇到这种事，最稳妥的选择还是上报给洛初娥，但大公子不确定，这种小事会不会打扰女帝陛下，让她改变对自己的态度。

    他不想被轻视。

    检查过了尸体的伤口，大公子不动声色地站了起来，在屋内踱步，留意着一切蛛丝马迹，隐隐约约间，它感到有一双眼睛正盯着自己，但他一时无法断定，这种目光来自哪里。

    忽然间，他注意到了角落里放置的竹排，竹排斜搭在墙壁上，与墙壁构成了一个狭窄的空间。

    大公子微微蹙眉，朝着那里走了过去。

    就在这时，外面传来了脚步声，一身酒气的屠夫挑开帘子，向里面打量，“公子，里面是发生什么事了，怎么这么久了也没动静。”

    今日楼中人多，大公子不愿闹出大动静，他立刻折身，拦住了屠夫，只让他在外面好好待着，等自己，不要乱动。

    屠夫虽有疑惑，但也不敢不答应。

    大公子回到屋中，挪开了那片竹排，竹排后面空空如也。

    是自己想多了吗……

    迟疑之下，大公子将目光移到了别处。

    渐渐地，他的心弦也紧绷了起来。

    因为他发现，屋内有灰尘的地方，确实留下了些许脚印踩过的痕迹，但窗台却脏得平整，没有一点杀手逾窗而走的痕迹，同时，这具尸体早已凉透，说明已死去多时，按理来说，杀手早就已经离开了，而且是从大门离开的。

    这个推断是合理的，但他总觉得，哪里不对劲。

    屋子狭窄。物件虽乱却也没有太多可供容身的地方，他将柴垛，灶台，甚至房梁都检查了一片，连半个鸟影都没有发现。

    刚刚明明感觉到有人在偷偷看自己啊……是错觉吗？

    大公子闭目定神，正要离开，心中直觉忽生，他再次翻开了那面竹排，蹲下身时，脸色却变了。

    他的手摸了摸地板的缝隙，满指灰尘。

    灰尘是从缝隙里抖出来的！地板被人撬动过！

    大公子立刻拔出了背负的剑，以剑尖撬动木板边缘，本就松动的木板被轻易翘起，里面黑漆漆一片，果真有可供容身的空间。

    杀手就在里面！

    大公子的心跳得厉害，他知道，如果在这里死了，就没有复生的机会了，带经历了炼狱血池的轮回，再醒来时，他可就未必是他了……

    大难不死，后福未至，他本应惜命。

    可……

    他的脑海中，忽然闪过了小禾的脸……那天雨夜的大楼里，他回过身，眼睁睁看着原本只算清秀的少女变成了雪发如绸的倾城模样，她佩着剑立在那里，淡漠的剪水明眸里可容纳楼中烛火，却容不下他的身影。

    大公子的眼眸里闪过一丝狠意。

    他将木板挪到一边，持剑在手，一跃而下。

    他已全神贯注，可想象中的刺杀没有到来。

    地板下方木头交错，空间狭小，难以施展开身子，他的识网向周围展开，寻找着杀手的痕迹，可杀手狡猾得像只狐狸，哪怕他刻意露出百般破绽也没有出手。

    大公子紧张地搜寻之际，厨房外遥遥有对话声传来。

    “嗯？你是谁啊……”屠夫问。

    “屠夫，你怎么像根木头一样杵在这里，厨子呢，怎么一晚上没见到他。”一个陌生的声音响起。

    “哦，公子大人让我在等他。”

    “公子？公子大人竟在这污秽的地方，这怎么行？”

    “别去别去，公子大人吩咐了，让人不要扰他，别惹公子生气。”

    “嗯……那好，我也在这等他。”

    简短的对话就此中断，外面死一般的安静。

    大公子起初不以为意，但很快，他就敏锐地意识到了不对劲——他们的对话不自然。

    来不及多想，大公子一跃而起，踩翻竹排，几个跃步后掀帘而出，然后看到了触目惊心的一幕：

    先前还在说话的屠夫倒在了地上，他的脖颈被割开，几乎断首，大量的血液从他乱糟糟的头发里散开，飞快形成了一片血泊，他双目泛白，脸上凝固着震惊之色。

    屠夫被杀了。

    杀手通过地板潜到了外面，他接近了屠夫，趁其不备，一记毙命。

    大公子看着屠夫的尸体，双目赤红，他知道自己被耍了，对方游刃有余地在与他玩着捉迷藏的游戏，这座横在地上的尸体就是对他最赤裸裸的嘲弄！

    对话是在刚才发生的，杀手还未走远，大公子心中愤恨，自不可能再饶他，他提着剑，下意识向前追去。

    他再次意识到了不对劲。

    酒宴刚过，楼外挤满了人，这么短的时间，他根本不可能出去！

    意识到这点以后，大公子立刻回身，折入了厨房之内，几乎同时，开窗的声音响起，风灌了进来，只见那满是灰尘的窗台上，赫然有一个黑漆漆的身影，那身影拂窗望来，正欲纵身跃出。

    险些又被他骗了……

    庆幸之余，被耍了一圈的大公子眼中凶光毕露，“抓到你了。”

    鞘中龙吟声动，大公子拔剑跃起，他起手就是巫家剑法。

    两人之间的距离迅速缩短。

    黑衣少年还未来得及跃出去，就被大公子追及，他杀完人后剑收回了鞘中，他似乎来不及拔剑，只握着那以黑布裹住的剑鞘仓促迎敌。

    灶台边，两人接连对换了七八招，皆是大公子占据了上风。

    “果然，狐狸之所以狡猾，根本原因是它没有直面虎狼的勇气和力量。”大公子冷冷开口。

    高手过招，第一招就能看出深浅，这几招走完以后，大公子心里就有数了：对方实力不俗，但根本不是他的对手。

    狡猾的狐狸心知不敌，又用奇招。他假意出剑，却将披在身上的斗篷兜面一罩，借这间隙，他纵身跃起，险之又险地避开了大公子刺帛而出的一剑，逃到了外面。

    大公子挥剑一甩，斩破这黑漆漆的披风，眼前的窗户敞开着，它在风中晃个不停，声声如同嘲弄。

    被苦练了十几年的妹妹杀死，他虽心怀怨恨，但毕竟技不如人，也不会有太多怨言，可被这等实力远逊于自己的狡猾对手侥幸逃走，他如何能忍？

    外面已有脚步声传来——有人听到了动静，查探过来了。

    大公子没脸回头去见那些宾客，他怒火腾起，一跃而出，追杀了过去。

    巨楼高耸。

    大公子自飞檐翘角上飞跃而下，飞舞的白袍宛若巨鸟张开的翅膀，他向着下方扑去，楼下灯火通明，怪诞的建筑物鳞次栉比。

    杀手虽然率先逃走，但他追得及时，很快又重新锁定了杀手的位置，高楼上，两人身影飞动，追逃纵跃，在一面面斜壁上窜过，留下了一连串的残影。

    高楼上，大公子面色冷漠，紧追不舍，白袍鼓张的他好似猎食的鹰隼，那头黑狐狸疲于奔命，随时会成为他剑下的亡魂。

    很快，大公子意识到，狐狸的比喻或许不准确，这个杀手更像是泥鳅，他好多次已经追到他了，可对方明明不敌自己，却总有花哨的手段逃生，虽然他也可以清晰地看出对方手段在逐渐用尽，但这种猎而不得的感觉始终挠着心，令他很不舒服。

    渐渐地，灯火在身边消失，不知不觉间，他已追到了一片人鬼罕至的偏僻地带。

    黑衣杀手试图窜入一个小巷逃生，大公子积蓄已久的怒火凝在了剑尖上，他落剑如凿，精准地击中了杀手的后背，虽然杀手反应也快，及时背剑身后挡住了这一击，但巨大的冲击力还是将他压入了巷弄里。

    嗯……这一招背剑式好像有点眼熟。

    这个念头在大公子脑海中一闪而过，他已飘然跃下，落到了这条巷弄里，他斜剑一撇，瞧着那被他击倒在地的身影，冷冷道：

    “不要害怕，你既然胆敢来这龙楼，在我眼皮子底下杀人，想必是有大图谋的，在你交待出一切之前，我会留你一条活路的。”

    既然追到了猎物，大公子的心也平缓了很多，他知道，真正的高手应该有海纳百川的气量，他离海纳百川还很远，于是，他甚至开始反思起了方才的急躁与易怒。

    他向着林守溪走去，步调平稳，话语也渐趋平稳，“你逃不掉了。”

    却见那中了一剑，明明应该失去抵抗之力的少年也摇摇晃晃地站了起来，他立在空荡荡的巷里，脸上套着一个简陋的黑布面罩，看着滑稽，面罩中露出的双眸却冷如剑尖。

    “逃不掉的是你。”黑衣少年开口，声音不再沙哑。

    大公子眉头一皱。

    因为他看到，对方的黑衣也猎猎作响了起来，那是真气高速流动时波及衣裳的证明。

    “看来你还藏了东西咯。”

    大公子并没有太吃惊，有了小禾的前车之鉴，他谨慎了许多，先前追逃之际，他就猜到对方可能隐藏了实力。

    “你的境界确实不俗，但这里是不死国，境界在不死国没有太大的意义，魂魄之精纯与地位之崇高才是力量的来源，神女陛下哪怕将一个小喽啰提拔到身边，那个小喽啰也会是这国度里一人之下的存在。”大公子淡淡说着。

    他就是洛初娥选定的人之一，何况他根本不是什么小喽啰。

    离开王殿之后，就有许多不服他的人与他比试过，他们很强，却无一是他对手。

    但很快，大公子脸上的自信被对方一句话击得粉碎：

    “小禾杀你用了几招？”

    小禾……

    她是自己是亲妹妹，也是亲手杀死他的人，这个在他梦魇里出现过无数次的名字，第一次从他人口中说出，无异于雷电炸穿大脑。

    接着，他看到对方解下了包裹着剑的残破黑布，露出了剑的本貌。

    这柄剑……

    他认得这柄剑，这是他们意外获得的斩神之剑，供奉在剑阁里，不近任何人！如今，这柄浑身带刺的宝剑却被林守溪握在手中，它颤个不休，好似嗜血的狼吟。

    “你……你到底是谁？”大公子颤声发问。

    林守溪解下了头罩，露出了真容。

    大公子脸色彻底变了，他同样认得这个少年，因为这个少年与小禾走得很近，他甚至还让手下去刺杀过他……于是他的手下死了。

    如今，命运的阴差阳错让他战栗不休，他怎么也想不到，他竟会在这里再见到他！

    同样，他也意识到，对方不想惊动龙楼里的人，有意藏巧，将他勾引到了这无人之地。

    小巷两侧一片死寂，尽是魂不守舍的废宅。

    这原本是卓荷给他准备的逃跑路线之一，如今却成了他的杀人之地。

    “我回答了你的问题，你怎么不回答我的。”林守溪瞥向他，又问：“小禾杀你用了几招。”

    大公子哪有心思回答问题，他心中天人交战，进退两难。

    林守溪见他依旧不答，叹息着抽出了湛宫，说：

    “其实按理来说，我还应该喊你一声大舅哥的，可惜你不是好人……嗯，可惜了……”

    这句话传入大公子耳中，却将他彻底激怒了，他看着林守溪的脸，不由想起了小禾的衅笑，心脏几乎要因为愤怒而炸开了，他低吼一声，向前踏步，挥剑成圆，朝着林守溪斩去。

    他是洛初娥选定的人，在不死城里，他凭什么能杀自己？

    剑当空劈落。

    林守溪对于巫家剑法熟得不能再熟，他看也没看大公子的出手，直接以横剑，立剑，背剑三式应对，将他最凌厉的攻击密不透风地防了下来，紧接着，白瞳黑凰的剑经附于剑锋之上，斜飞而出。

    大公子在极度的愤怒中收获了另一种平静——死亡的平静。

    他听到了凰鸟的啼鸣，好似来自耳畔，又好似来自巫家电闪雷鸣的天空，那是巫家的图腾象征，本该如死亡般缥缈遥远。

    一剑封喉。

    他轻飘飘地坠到了长街的地上，目光茫然地看着天空，他再不复盛气凌人，颤抖的话语在唇间散开：

    “陛下……救我。”

    ……

    林守溪看着倒在地上的尸体，也没多想什么，直接去搜他的身，取出了他的魂牌。

    大公子已经死去，魂牌上空无一字。

    “到最后也没能知道你的名字。”林守溪遗憾地说。

    他拿走魂牌，起身。

    站起身时，他忽然发现前面立着一个人，一个比大公子还要俊秀的人。

    他吓了一跳，可与那人对视了一会儿后，他很快平静了下来，开口道：“原来是我啊。”

    ——这空荡荡的长街上，不知何时出现了一面镜子。

    林守溪转身离去。

    镜子中的他却没有转身。

    “你……不害怕吗？”

    声音从身后传来。

    虚无捏造的镜片倏然破碎，一个人影从中走出，却不是林守溪，而是洛初娥高挑曼妙的身影。

    酒红色的尖头玉鞋落到了界面上，其上是遍布古篆的薄袜，女子修长的玉腿款摆交错，鞋跟敲击地面，发出清脆的声响。

    她看了一眼倒在地上的白衣公子，同样摇了摇头。

    她感知到了他的求救，顷刻来了，却还是晚了一步，但她并不在乎，除了宫先生，任何人在她眼中都是玩具而已。

    “你毁了我的玩具，就不怕接受惩罚吗？”洛初娥问。

    “我们还有赌约，你若伤害于我，有悖于约定，哪怕是你也会触怒你亲手制定的规则的。”林守溪认真地说。

    “确实如此，但……”

    洛初娥摇了摇头，道：“但你并非不死国之人，不在规则之内……那天我已教训了你与楚映婵一顿，怎么，你一点不记打吗？”

    “我现在是了。”林守溪取出了手中的玉牌。

    这是刚刚从大公子手中抢来的牌子，他转身之际在袖中飞速写动，将名字刻了上去。

    “是吗？”

    洛初娥却不屑一顾。

    她的身影消失原地，下一刻又出现在林守溪面前，她递出一掌，拍在了林守溪的胸口，林守溪惨哼一声，内脏翻江倒海，口中血箭喷出，他身体如断线的风筝，倒滑了而出，重重地摔倒了地上。

    玉牌转眼不在手中，而是落到了洛初娥的掌心。

    “你当我是瞎子吗？”

    洛初娥看着那块玉牌，摇头道：“若多给你点时间，你可能确实要成功了，可惜了……唉，要怪就怪给你取名字的人吧，这般复杂的名字确实是为难你了。”

    林守溪在虚张声势，玉牌上的溪字明显还差了几笔。

    洛初娥看着倒地不起的少年，想要顺手捏碎玉牌，却忽然发现，一股雷电之威毫无征兆地涌入四肢百骸，她同样惨哼一声，跪在地上，浑身颤抖，失去了身体的控制权。

    这是规则之力的反噬！

    “怎……怎么可能……”洛初娥神色剧震。

    前方，林守溪缓缓爬起，擦去了嘴角的血。

    他又取出了一块魂牌，举起，上面端端正正地写着‘林守溪’三字。

    这是他从屠夫那里抢来的魂牌。

    他早已将自己容纳到了规则里。

    洛初娥心知上当，却为时已晚。

    无人的长街里，她被雷电般的规则之力所在原地，娇躯颤抖，她厉喝着，清叱着，却无法阻止林守溪朝她走来的脚步。

