    见吴东一脸笑吟吟的神色，一干瓦岗元老好一阵无语。

    若非知晓他的性子，他们都怀疑这厮在出言讥讽、

    什么叫‘只依靠单兄弟一人支撑’？

    搞得他们这些瓦岗元老，就跟小透明一样。

    什么又叫做“说出去不好听”，那什么样的表现才能入得了你的法眼？

    心中不爽归不爽，他们却没有一个主动跳出来炸刺。

    吴东的实力，他们还是心中有数的。

    单雄信这厮可没少帮着宣传，吴东的武艺远在其之上。

    当然这里头肯定有夸张成分，却也不是他们能够扛得住的。

    “吴东兄弟说得不错，那就这样吧！”

    翟让也感觉牙酸，尼玛这都是什么事啊。

    好在他性子阔达，只是郁闷了阵也就抛到脑后，还真能跟吴东计较不成？

    当即，瓦岗军直奔荥阳郡城，于野外设立拒马壕沟阵地，主动向张须陀部邀战。

    这次，吴东也带着手下一票小弟过来掠阵。

    顺便，让手下小弟中的佼佼者，和张须陀手下猛将过过招，积累积累战斗经验，为以后提升做好准备。

    张须陀一见瓦岗军如此托大，自然大喜过望，立即率领手下人马出城迎战，丝毫都不担心瓦岗军人多势众。

    只是，出城后一见瓦岗军摆出的防御阵势，心顿时凉了半截。

    他就算再没脑子，也知晓在瓦岗军做好了防御准备后，不管不顾冲锋的话，结果恐怕不会太美妙。

    手下的猛将确实够猛，却还没到马踏联营的实力。

    翟让直接出列，毫不客气表示要和隋军斗将，要让隋军好好见识见识瓦岗军的厉害。

    张须陀一听大喜，斗将正是他所部的长处啊。

    不说猛得一批的罗士信和秦琼，就是程知节等将领，一个个的武艺也不弱。

    至于瓦岗军，最出名的当属单雄信，可张须陀对手下将领更加有信心。

    然后，单雄信就跟罗士信对上了。

    此时的罗士信才十五六岁，可一身力气却大得惊人。

    不仅在和单雄信硬拼的时候不落下风，甚至还占据了明显优势。

    这尼玛，是基因突变么？

    吴东看在眼里，都不知道该说什么是好了。

    以他的精神力量，自然轻松感应到，罗士信身上并没有其他异常，就是气血旺盛得犹如一尊火炉。

    单纯的手臂力量，怕是不下两千斤啊。

    看他那武艺粗疏的架势，显然在武艺方面的实力不怎么样。

    单纯的身体素质，强悍得有些不像话了。

    怕是江湖上寻常一流高手，根本就经不住他几下硬砸的。

    若是悉心教导，仔细栽培的话，怕不是很容易就成为绝顶高手，就是宗师强者都能够硬碰一下的存在。

    好在他也知晓，大唐双龙世界乃是不折不扣的高武世界，出现一些身体天赋惊人的存在，并不是没有可能。

    单手两千斤力气，虽说有些夸张了点，却还在吴东可以理解的范畴，不至于大叫怪物。

    起码，比起隋唐演义中，动不动就是三千斤力量，还有什么神仙转世要正常得多。

    就是不知道，李阀那位李玄霸究竟存不存在，若是真有其人的话，实力又强悍到了什么程度？

    还有宇文成都，在大唐双龙故事里，就只是一个寻常的一流高手罢了，完全配不上他的军职。

    显然事情没那么简单，这厮的表现被严重弱化了。

    若是大唐双龙故事里的单雄信，显然实力绝对不如罗士信。

    可眼下，他不是经过吴东指点，提升了许多么？

    一见力量上吃亏，心惊之余立即转变手段，以力量加武艺的方式迅速搬回局面，转眼就将罗士信压制住了。

    一杆长枪在手，犹如出海蛟龙张牙舞爪，长枪过处寒芒点点，瞬间就布下一片梨花。

    就这等精妙招式，就是遇到江湖豪杰，也能比上一比。

    五十招一过，罗士信已经落入绝对下风，额头全是滚滚冷汗，左支右拙好不狼狈。

    隋军一方掠阵的张须陀以及秦琼，已经做好了随时出发救人的准备。

    瓦岗军这边，自然是士气大振战鼓声惊天动地好不热闹。

    “单将军，这一场就结束吧！”

    这时，吴东叫停的声音，清晰传入单雄信耳中，丝毫都没有收到嘈杂声浪的影响。

    单雄信一枪将罗士信逼退，调转马头直接返回了瓦岗军一方。

    “怎么回事？”

    见优势极大的单雄信突然不打了，翟让一时有些摸不着头脑。

    “单将军出面，主要是试一试对面隋军将领的成色！”

    吴东这时候笑道：“总要给其他弟兄机会不是！”

    翟让恍然，却又有些哭笑不得，好笑道：“吴东兄弟，你这是将对面的隋军将领，当做陪练了？”

    “怎么，不行么？”

    吴东神色如常，淡然道：“机会难得，先把对面的隋军将领统统教训一顿，然后再让小弟们上场！”

    翟让傻眼了，反问道：“总不能一直这样吧？”

    “大龙头觉得，以杨广的性子，能在洛都待多长时间？”

    吴东嗤笑道：“周围的世家门阀没一个不想他完蛋的，在这样的环境中能睡得安稳？”

    “这……”

    “先看看情况把，若是杨广一直不挪窝，等到明年这个时候，我亲自冲锋陷阵，拿下眼前的荥阳郡城！”

    “好吧，就听你的！”

    翟让还能说什么，他也不敢对吴东指手画脚。

    不说武力，单单就是地盘和军力，整个瓦岗都比不得吴东一家，哪还能硬气得起来？

    至于旁边的徐世绩和单雄信，在这样的事情跟前，根本就没多少发言资格。

    接下来，在荥阳城外发生的战事，就很有些古怪了。

    先是单雄信一人，将张须陀所部将领，全部挑翻了一遍。

    真的是跳翻，大名鼎鼎的秦琼上来，也不过支撑了四十五招，就实在顶不住了。

    他的武艺倒是不弱，在技巧方面和单雄信有的一拼，可惜力量层次差距太大了。

    表现得比罗士信还不如，几十招过后直接筋骨酸麻无力。

    若非单雄信没有杀人的想法，他绝对逃不了一死。

    然后就是程咬金程知节，和单雄信对拼了二十招，一杆长斧就被挑飞了出去，灰溜溜的返回军阵之中。

    张须陀眼珠子都差点瞪出来了，要不是身边的亲卫拦阻，他都想不顾一切冲上去，和单雄信好好打一场。

    只是他心中也清楚，自己的战力最多也就是秦琼那个层次，上去了就是送人头。

    他可不认为，对面瓦岗大将单雄信，会好心的放他这个隋军主将离开。

    可接下来，更叫他气愤的事情发生了。

    像是检验了一般隋军将领的成色，之后瓦岗军中的好手，一个个主动出场挑战隋军将领。

    率先出战的王伯当，一身实力也进入了超一流层次。

    不仅能和秦琼打得有来有往，最后更是以神射之术，吓了秦琼一跳。

    之后又跑出来一个邴元真，和程咬金比拼的数十招不分胜负，最后在单雄信的掠阵下全身而退。

    然后，就是一干瓦岗军的二流将领，一个个不怕死的主动上前挑战。

    罗士信，秦琼和程咬金轮番出战，每每都能占据绝对上风，可等他们想要下死手的时候，于一旁掠阵的单雄信就会突然杀出救人。

    一天的战斗，可把张须陀手下三员大将，给累得不轻。

    当天色昏暗，瓦岗军主动退却之后，三人差点没能撑住，直接从骏马上掉落。

    “欺人太甚，真真欺人太甚！”

    返回城中营地，张须陀查看了手下三员大将的状况，发现没有问题只是脱力后，这才没有忍住大发雷霆之怒。

    瓦岗军今天的表现，简直就是把他和手下隋军将士当猴耍。

    面对北方各路义军一向无往不利的他，什么时候受过这样的屈辱，简直就是赤落落的打脸啊。

    同时，他也是心惊于是瓦岗军的战将之多。

    不说单雄信和王伯当这两位超一流武将，之后的邴元真，王君廓以及牛进达，也全都拥有一流战将实力。

    至于二流战将的数量，竟然高达十几位之多！

    尼玛，这是在和他开玩笑呢。

    若非如此，手下三员大将也不会累成这样，连站都快要站立不稳当了。

    怒气勃发的他，体内真气跟着迅速流转，一股强者特有的气势陡然升腾而起，整个房间都笼罩在沉重的压抑气氛中。

    没错，出身世家大族的张须陀，除了有一身不俗的战阵武艺之外，本身也是先天级别的内功高手。

    不然，他现在都五十岁了，那还能保持鼎盛时期，相当于秦琼同等战力的实力？

    “张公，看来瓦岗军不是一般的难对付啊！”

    罗士信此时已经恢复了部分精力，沉声道：“单单就是瓦岗军的超一流战将就不好对付，更别说后面的一流战将和二流战将还有那么大的数量！”

    “不好对付也要上！”

    张须陀铁青着脸，冷然道：“以瓦岗军表现出来的底蕴，一旦坐大后果不堪设想，瓦岗军的麻烦必须尽快解决……”

