    京城南区新城大明建筑工程学院，作为大明现在唯一的一所专业性建筑工厂学院，大明建筑工程学院的学生一向都是非常受欢迎的。

    无论是搞地产建设的商行，还是修桥铺路，建港口等等都少不了他们这些专业性的人才，而现在大明的基建又如火如荼的进行之中，故而学院的毕业生往往还没有毕业就已经有人开始来学校里面招人了。

    学校体育馆这里，来自大明各地的建筑工程商行, 铁路商行、公路商行之类的都云集于此，一个个都拿着铁皮喇叭在哪里不断的喊着。

    “京城置业招聘建筑工程师五名，要求获得1级建造工程师资质，年薪200两银子外加奖励和工程分红，工作地点就在京城！”

    “天津置业招聘建筑工程师三名，要求获得1级建造工程师资质，年薪200两银子外加奖励和工程分红，工作地点天津！”

    “鲁班造桥商行招聘桥梁工程师七名，要求桥梁建筑工程专业毕业，获得相应桥梁建筑工程资质，年薪200两银子，外加外地工作补贴、项目分红奖励，工作地点不定！”

    “天津港口建设商行招聘港口建筑工程师三名，要求港口建筑设计相关专业，获得相关建筑工程资质，年薪200两银子, 外加奖励和分红，工作地点不定！”

    “南非联合商行招募建筑工程师若干，给予七品级殖民地官员待遇, 要求移民南非殖民地，另有人才移民奖励，待遇优厚, 可以全家移民！”

    “宁国工部招募建筑人才若干，给予宁国七品官员待遇，要求移民宁国，另有人才移民奖励，待遇优厚，可以全家移民！”

    “......”

    体育馆内热闹非凡，前来这里招人的商行单位非常多，开出的条件也是相当优厚，起码都是年薪200两银子起步，而且还有奖励和分红，这待遇要是让后世的土木工程专业的人看到了，估计着都要泪奔吧。

    200两银子的年薪不算多高，普通工人一年也都有六七十两银子，要是干的是累活、脏话，还要更高。

    这200两银子的年薪确实是很一般，但是还有奖励和分红，这个才是大头上收入，而且这还仅仅只是刚刚毕业就能够有这样的收入。

    随随便便的干几年，到时候就可以成为一个个项目的重要负责人了, 这薪酬待遇还会提高。

    没办法, 他们干的是专业性的工作，整个大明现在也只有这一家建筑工程学院，除此之外就别无分号了。

    少了他们，你根本就建不起高楼、大桥和港口，或者说你根本就建不好，没有经过专业的设计和施工，你就无法建筑出合格的大楼、桥梁、港口等等。

    另外专业的人做专业的事情，那也是可以节省大量的人力物力和财力，故而他们是非常吃香的，甚至于都有海外藩国、殖民地前来这里招人，开出来的条件是一个比一个优厚，而且还可以直接去海外当官员。

    可以说对于建筑工程学院的学生来说，他们尽管不如那些考科举的士子，但在这个时代，依然是吃相和紧俏的人才，依然有着远大的前景。

    一个个也仅仅只有十八九岁的年纪，放在后世那也仅仅只是高中毕业、刚刚读大学的年纪，然而现在，一毕业就立即成了香馍馍，大家争着抢着要的人才。

    甚至于去海外藩国、殖民地的话，还可以直接从七品官员做起，这可比后世的大学生们强的太多、太多了。

    知识在这个时代是非常有价值的。

    “杨淳，你准备毕业后去哪里工作？”

    体育馆门口这里，两个建造工程学院的毕业生正准备去参见招聘会，给自己毕业后找份如意的工作。

    “就在京城这边吧，你也知道，我是京城本地人，我父母不让我离开京城的。”

    杨淳想了想说道：“你呢？”

    “我现在也是不知道，有点想去海外，我父母祖祖辈辈都是农民，他们希望我能够出人头地，去海外的话，好歹也能够弄个七品的官员当当。”

    “而且陈学长去宁国这边才三年的功夫，就已经由七品官员升为五品了，说不定再过些年就可以成为了宁国的三品大员呢。”

    “海外藩国这边人才稀缺，我們去了，当官也更容易，升迁也快。”

    “这样一来的话，我家也算是出了一个当官的了，我们父母也能够更高兴一些，”

    杜栗想了想回道，他和杨淳两人是室友，也是弘治二十年五年的毕业生，本来下半年才毕业的，但建筑工程学院这边的学生，基本上在前面三年就已经学完了所有的课程，拿到了相关的资质证书之类的，到了这第四年，一般都是开始去实习、工作了。

    “去海外也好，我们大明这边想要当官就只能够靠科举，可是偏偏我们是无法参加的，故而没办法做官。”

    “海外殖民地和藩国就不一样了，他们大多数都不拘一格降人才，各个学院都已经有不少学长在海外获得了重用。”

    “而且去海外，也能够获得不错的生活条件，大多数都能够获得大量土地的奖励，还有不少有奴隶分，去了就可以躺着过舒舒服服的日子。”

    谷睹

    “只是你这一去海外，那我们兄弟两人以后想要相见就不知道是什么时候了。”

    杨淳听到杜栗的话，也是点头表示支持，但也多了一番伤感。

    大明的读书人是最重这同乡、同窗、同期之情的，尽管他们不是传统的读书人，但这种传统也是已经保持下来。

    两人在这工程建筑学院一起四年，一起上学、住同一个宿舍，感情还是很深的，现在要离别了，也是难过、伤感的很。

    “有缘自会相见的，而且我们不是说好了，每十年都要回母校这里聚一聚，到时候无论如何，我也是会回来的。”

    杜栗笑了笑说道。

    在说话间，两人也是走进了体育场里面，开始奔着各自的目标而去。

    杨淳准备去京城职业这些京城本地的商行看看，看看能不能留在京城这边工作，杜栗则是直奔宁国、南非殖民地、西洋联合商行、楚国这些藩国、殖民地的招聘位置而去，详细的开始询问起前去这些地方工作所能够享受到的待遇。

    整个体育馆内人都很多，大量前来招聘的单位以及毕业生。

    “铛~铛！”

    这时，一阵敲锣打鼓的声音响起，只见一队官差来到体育馆这里，随即大声的喊道：“顺天府城建局招募建筑工程学院毕业生三名，给予正七品官员待遇，视同举人出身，负责京城城市建设规划，有意者赶紧过来报名！”

    “正七品官员待遇，视同举人出身？”

    “城建局？”

    “负责城市建设规划？”

    原本热闹的体育馆顿时一下子就安静下来，接着众多的学生一听，顿时就炸锅开了一般，纷纷的赶紧过去排队报名。

    “我去！”

    “正七品官员，还是在京城这边。”

    杨淳一听，那是整个人都激动起来。

    竟然还有这样的好事，能够直接成为七品官员，而且还视同举人出身，这可了不得啊。

    要知道举人可是非常难考的，看看文征明就知道，考了一辈子连个举人都没有考上，不知道多少秀才想要考上举人。

    然而现在，顺天府这边竟然直接给出了三个名额，直接授以七品官员的级别，而且还视同举人出身。

    这可把众多的学生给激动的，一个个都全然不顾其它了，纷纷跑过去报名。

    “唉，可惜了，我这边都已经签合同了。”

    “早知道就不要那么急了。”

    “七品官员，举人出身啊。”

    “这可是光宗耀祖的大事啊，没想到在我们大明这边竟然还有这样的机会，这顺天府这边现在好像是太子殿下在当知府，这就更不得了。”

    有已经和用人单位签约的学生一个个顿时就肠子都悔青了。

    对于他们这些学建筑工程的学生来说，比起传统的读书人总归是始终要觉得矮上一头的，因为传统的读书人，他们是可以考科举，可以当官的。

    可是对于他们这些学新学的学生来说，他们无法参加科举，而且学的也不是八股文之类的，自然就无法当官。

    这显然是一个残酷的事实，毕竟一直以来读书就是为了做官，也只有做官了才算是真正的光宗耀祖了。

    也就是新学毕业的这些毕业生，一个个工作待遇什么都还很不错，用人的单位很多，开出的条件也都很不错。

    这才他们觉得自己所学的东西是有用的，有价值的，不然这书就算是白读了，要是像后世的大学生一样，读书出来连自己都养不活的话，肯定就会没什么人去读了。

    现在顺天府这边招三个毕业生，直接给七品的官员待遇，还视同举人出身，那放在后世可是处级待遇，而且还是京城工作，绝对是要让无数人削尖了脑袋也要挤进去的。

