

    他一直不开口，周徐纺就代为回答了：“不育。”

    季非凡一口奶差点喷出来，憋红了脸：“不育啊。”

    镇定自若周徐纺：“嗯，不育。”

    面红耳赤江织：“……”

    关于不育这个话题，往深了聊，肯定会少儿不宜，江织坐不住了：“徐纺，你跟我来一下。”

    “哦。”

    周徐纺跟着江织出去了。

    他让她坐在外面候诊的椅子上：“你在这里等我。”

    哦，他害羞了。

    周徐纺就依他好了：“好。”

    “那我进去了。”

    “嗯。”

    江织就进去了，不到十秒，又出来了，满脸的不放心。

    “怎么了？”

    他问：“带耳机了吗？”

    周徐纺点头，从包里把蓝牙耳机掏出来。

    江织给她戴上耳机，放了一首歌：“不准偷听。”

    周徐纺点头，眼神真诚：“哦。”

    江织这才进去，并且把门关上。

    季非凡啧了几声，还真没看出来，这家伙居然还是个小纯情，问：“冰雪给你那药停了？”

    江织拉椅子坐下：“停了。”

    “停多久了？”

    “快一个月。”

    季非凡把牛奶盒扔了，面不改色：“性功——”

    不等问完，江织：“正常。”

    说完他就扭头看门口。

    “会勃——”

    又不等问完，江织：“会。”

    他继续盯着门口。

    “做——”

    再一次抢话：“没有。”片刻，他红着耳根子别别扭扭地补充，“梦里。”

    原来还是个雏儿。

    季非凡想笑，但他是个正经医生，要忍住：“手伸过来。”

    江织把手伸过去。

    号完脉，季非凡露出了‘情况不太妙’的表情：“乱七八糟的药吃太多了，身体底子很差。”

    江织眉头一皱：“不能治？”

    “看你造化。”季非凡拿笔，写了张方子，“先吃一段时间的药试试。”

    前后十多分钟，江织就出来了。

    “你出来了。”周徐纺规规矩矩地坐在候诊椅上，一副乖巧的样子。

    江织走过去，把她耳机拿下来：“有没有偷听？”

    她摇头，说：“没有。”

    “药还没抓好，再等一会儿。”

    “好。”

    江织挨着她坐下，把她的手拉过去，牵在手里：“下午我要去郊外拍戏，你陪我。”

    她回得很快：“不陪。”

    “……”

    他在她手心戳了一下，再戳一下，泄愤。

    周徐纺被他戳得手痒，把手收起来，不给他握着，她解释：“我下午要跑任务。”

    “什么任务？危不危险？”

    “不危险。”周徐纺想了想，还是把任务内容告诉了江织，“一个富婆包养了一只鸭子，那只鸭子不安分守己，拿着富婆的钱去包养了一群鸭子，那个富婆就让我去把他的润滑剂换成胶水。”

    江织：“……”

    这个富婆也是个狼人。

    有一点周徐纺不是很理解：“可是为什么要换润滑剂呢？”不是要报复那只不安分守己的鸭子吗？

    润滑剂那玩意是干什么的，周徐纺还不知道。

    江织当然不会跟她讲，话题转得很自然：“徐纺，季医生开的药一天吃几次？”

    “一次，三碗水煎一碗药。”

    就知道是这样，江织在她脸上戳了一下：“你偷听了。”

    周徐纺：“……”

    江织好奸诈啊。

    他把她因为做贼心虚而低头埋着的脑袋端起来，凑过去，眼睛对着眼睛，他在笑，不怀好意：“这么好奇啊？”

    很好奇但假装不好奇的周徐纺：“……”

    耳朵已经红了。

    江织好笑，唇凑近她耳边，轻轻吹了吹：“那要不要我跟你仔细说说？”

    她认怂好了：“不要……”

    她啊，就是只纸老虎。

    江织笑，在她耳尖的地方嘬了一口。

    从诊所出来，江织先把周徐纺送回家，然后开车去了片场。

    下午拍得不是很顺利，可能周徐纺没在，他做什么都提不起劲儿，早早就收工回了青山别管。从他去诊所看病到现在，半天不到，季非凡那个大嘴巴就这事儿告诉了薛冰雪。

    薛冰雪那个白莲花，直接在群里艾特了他。

    我是一朵小冰雪：“我老师说你去看不育不孕了@我女朋友纺宝小祖宗”

    这狗贼，故意的吧。

    我女朋友纺宝小祖宗：“薛冰雪，撤回！”

    我是一朵小冰雪：“哦，”

    他把上面那条消息撤回了。

    乔南楚：“已经看到了。”

    帝都第一帅：“我也看到了，并且截图了。”

    帝都第一帅：【截图】

    这群狗贼！

    江织想拧断他们的狗头了。

    我女朋友纺宝小祖宗：“等你回来再跟你算账@我是一朵小冰雪”

    我是一朵小冰雪：“我不是故意的。”

    帝都第一帅：“我有个问题想问很久了。”

    帝都第一帅：“你举吗？”

    江织不回。

    薛宝怡蹬鼻子上脸了。

    帝都第一帅：“你不回答我就去问周徐纺了@我女朋友纺宝小祖宗”

    我女朋友纺宝小祖宗：“你想死你就去。”

    乔南楚：“我有个朋友也有这个病，有偏方要不要？”

    我女朋友纺宝小祖宗：“差不多就行了，别激我，不然，灭口。”

    乔南楚：“我闭嘴。”

    薛冰雪也不作声了，就薛宝怡看热闹不嫌事大，开始疯狂发小广告了。

    帝都第一帅：“治疗不育不孕，到帝都**医院。”

    帝都第一帅：“**不育不孕医院，好“孕”伴你行。”

    帝都第一帅：“**医院，见证生命的奇迹。”

    帝都第一帅：“不孕不育患者最后的希望——国家不孕不育基地*＊医院。”

    我女朋友纺宝小祖宗已退出了群聊。

    帝都第一帅：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    江织烦躁地把手机扔在了桌子上，一脸的不爽。

    也不知道又是谁招惹小祖宗生气了，为了不被殃及，阿晚说话都温柔了好几个度：“老板，骆家把灵芝送过来了。”他贴心地请示老板，“是送去老宅，还是？”

    “留着。”

    阿晚明白了：“那我让我家宋女士给你做。”

    江织嗯了一声，叮嘱了句：“周徐纺不能吃鸡蛋。”

    懂了。

    灵芝是要给宝贝女朋友吃的。

    阿晚忍不住好奇：还有人不能吃鸡蛋吗？吃了会怎么样？会长疹子？

    江织在沙发上躺了会儿，起身，去冰箱里拿了一袋煎好了的中药，倒了碗热水，把真空装的中药泡在里面加热。

    阿晚凑上去：“这是什么药？老夫人送过来的吗？”

    江织冷漠地下逐客令：“你怎么还没走？”

    阿晚摸摸后脑勺：“哦，走了。”

    三五分钟，药就温好了，江织用牙齿撕了个口子，喝了两口，叼着药袋子去找手机，给周徐纺打电话。

    她接得很快。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    她的声音听着就很乖。

    “任务跑完了？”

    “跑完了。”周徐纺问，“你在做什么呀？”

    江织吞了两口中药：“喝药。”

    “苦吗？”

    苦吗？

    应该苦吧，他当了这么多年药罐子，不记得喝了多少药，早麻木了，不过她这么问，心疼似的，他就想作一下，让她哄哄，便说：“特别苦。”

    周徐纺念叨了两遍‘那怎么办’，才说：“那你吃点棉花糖。”

    “不想吃糖。”江织把空了的药袋子扔进垃圾桶里，语气故意压得软趴趴，“想亲你。”

    江织很会撒娇。

    特别会。

    他这么说话，周徐纺就忍不住什么都听他的、什么都给他，特别心软：“那我现在去你家。”

    江织满意了，哪里真舍得折腾她：“太晚了，等早上我过去接你。”

    “好。”

    江织刚想哄着她再说些好听的话，她就说：“我朋友找我，我待会儿再给你打。”

    “哪个朋友？”

    “我的搭档。”还说，“是女孩子。”

    估计跟她的跑腿工作有关，江织没有多问：“等你电话。”

    “好。”

    周徐纺挂了电话，坐到电脑前。

    屏幕上的海绵宝宝跳走，两行字弹出来：“头发已经给唐想，她并没有立刻送去鉴定，我在她手机里装了监听，等有结果了我再通知你。”

    “好。”

    “新任务的资料我已经发给你了，那个雇主是匿名，雇佣金五百万，让我们转移一包高仿钻石。”霜降问，“接吗？”

    高仿钻石，算是犯罪了。

    周徐纺思考了会儿：“接。”

    霜降：“老规矩？”

    “嗯，老规矩。”

    一般来说，若涉及到非法交易，在任务过后，她们会搭个线给警方，后面的事就跟她们没有太大关系了，不能插手太多，不然会砸了自己的招牌。

    霜降把任务内容发过来：“货在京柏城三楼的储物柜，明晚九点，景明路二十八号街尾交货。”

    这次的雇主匿名，只有一个不知道真假的姓氏。

    姓张。

    次日，早上八点，江织来接周徐纺去吃早茶。

    两人一上车，江织就靠在她肩上闭目养神，他脸色不是很好。

    周徐纺把肩膀放低，让他靠得舒服一些：“怎么了？身体不舒服吗？”

    他在她肩上蹭了两下才睁开眼，没睡醒似的：“困。”

    周徐纺把他额前蹭乱了的头发理好，看江织眼睛潮红，湿漉漉的：“你晚上熬夜了吗？”

    他摇头，声音有点鼻音：“做了一晚上的梦。”

    “梦了什么？”她就是随口问的。

    他抬头，氤氲的桃花眼里有一盏朦胧的花色：“你。”

    哦。

    他做梦，梦见了她。

    周徐纺偷偷地笑。

    江织头枕在她肩上，抬起时，唇刚好就落在她脸上，他啄了两下，循循善诱似的：“不问问你在我梦里做了什么？”

    周徐纺就问了：“做了什么？”

    在他这，她跟只兔子似的，随便挖个坑，她就往里蹲。

    他凑到她耳边：“你压着我——”

    周徐纺想到了那个表情包，他衣衫不整，被她按在地上……

    她捂住他的嘴，做贼心虚地瞄了一眼主驾驶的阿晚，羞红了脸，恼他：“你不要说了。”

    哼，江织没羞没臊！

    没羞没臊的江织笑了，拿开她的手：“懂了？”

    当然懂。

    她可是看过小说未删减版福利的……

    她点头，耳朵被烫红了。

    江织不逗她了，困得厉害：“昨晚应该是季非凡的药起作用了，也不知道他在那药里放了什么。”他躺下，枕在她腿上，“我再眯会儿，到了叫我。”

    “嗯。”

    周徐纺坐好不动，让江织躺着睡觉。

    刚躺下没一会儿，他手机就响了，他懒得管，周徐纺便伸手到他外套口袋里，把手机掏出来。

    他枕着她的腿，动了动，没睁眼：“谁打来的？”

    周徐纺看了一下来电：“是乔先生。”

    “你帮我接。”

    他继续睡他的。

    周徐纺转过头去，捂住手机的听筒，小声地接电话：“你好。”

    女孩子的声音……

    乔南楚：“是弟妹？”

    “嗯，是。”周徐纺声音小得跟说悄悄话似的，“江织在睡觉。”

    这通电话若是江织接了，乔南楚定是要笑话笑话他春宵苦短，不过江织家这个，年纪小，羞羞怯怯的，开不得玩笑。

    他直接说正事：“没别的什么事，跟江织说一声，韩封在牢里自杀了。”

    周徐纺只听，不问：“好。”

    这么乖巧的小姑娘，怎么看也不像个职业跑腿人。

    乔南楚挂了电话。

    “乔队。”

    是刑事情报科的同事，路宁。

    乔南楚走过去：“追到地址了？”

    路宁摇头：“只有这个。”她点了enter，电脑里弹出来满满一屏海绵宝宝。

    “这个海绵宝宝，”旁边一人凑过来，眼睛快要钻进电脑里，是情报科的李晓东，一个大近视，还总不爱戴眼镜，他摸摸下巴，看了又看，“怎么看着有点眼熟。”

    路宁调出来另外一个页面：“这俩像不像？”

    “的确像同一个人的作风。”李晓东对比了两屏幕的海绵宝宝，“这谁啊？”

    “职业跑腿人Z的搭档，霜降。”路宁说，“我们上次追她的地址，也是查到了一屏的海绵宝宝。”

    霜降。

    这个名字，他们都熟，是道上出了名的黑客，隔三差五就来‘访问访问’他们警局的资料，来无影去无踪，情报科都追了几年了，也没追到影子。

    “这俩不会是一个人吧？”李晓东发完问，自己又摇头了，“应该不会吧，一个是金店抢劫杀人案的举报人，一个是无恶不作的跑腿人，一正一邪，怎么也搭不上啊。”

    “倒也没有无恶不作。”

    李晓东扭头：“啊？”

    队长啥意思？

    这个把警局资料库当图书馆想来就来、把城市监控当电视机想切就切、把整个情报科当幼稚园想耍就耍的家伙，还不够无恶不作？

    乔南楚不做解释，敲了敲路宁的桌子：“去刑侦系统里做一下排查，把所有出现过这个图案的类似案件全部整理出来。”

    “OK。”

    李晓东拖着转椅回了自己座位，刚好电脑里有匿名邮件弹出来，他点开阅览，神色陡然变了：“乔队，0893发来了密报。”

    0893是代号，卧底代号。

    情报科除了负责刑事案件的信息搜集、处理、储存之外，也会负责警局所有秘密行动的信息中转，是一张巨大的情报网，其中就包括缉私局和缉毒队。

    0893，

    是缉毒队的人，乔南楚问：“有什么行动？”

    李晓东点头：“明晚九点，景明路二十八号街尾交货。”

    “去通知缉毒队。”

    “OK。”

    办公室外，新来的实习生小辉敲了门，喊：“乔队，有人找。”

    “谁？”

    小辉笑得贼兮兮：“是个漂亮的姑娘。”

    乔南楚插着兜，慢慢悠悠地出了办公室。

    人一走，办公室里就开起了玩笑。

    “敢来局里找乔队的，可不是一般的姑娘啊。”

    乔队那脾气，私事是绝不会带到局里来，不近女色，而且不近人情。

    李晓东嘿嘿一笑：“老铁树要开花咯。”