    一番讨价还价，菲利克斯各自采购了三套设备，随后他又带着卢平和双胞胎穿梭在伦敦的大街小巷，报出一个个麻瓜公司的名字，购买了一批杂七杂八的东西。

    回到对角巷的未来世界公司，菲利克斯把这些物品堆在大厅，摞成一座小山，引来众人的围观，公司的新雇员们纷纷过来，既是看这些奇奇怪怪的东西，也是看从未露面的公司老板。

    菲利克斯领着他们围坐在一起，开了个简短的小会。

    “接下来一段时间我就住在这里，和大家一起努力，把公司的第一件产品制作出来。”菲利克斯说，“顺便改造出一些魔法机械。”

    克里瓦特提醒他说：“海普教授，哦抱歉，老板——”

    “没关系，你依然可以叫我教授，或是海普。”菲利克斯微笑着说。

    “……好的，教授，”佩内洛有些紧张地说，不过她迅速进入到工作状态，“我们需要考虑魔法部的态度，尤其是禁止滥用麻瓜物品司。”

    “你是说亚瑟·韦斯莱主管的部门？”菲利克斯意有所指地说。

    佩内洛的脸红了红，装作没听见，“这个部门的职责是禁止对麻瓜制造的东西施用魔法，怕它们万一又回到麻瓜的商店或家里。”

    菲利克斯看到其他人也有类似的担心，他想了想，认真地回答道：“这确实是一个问题，不过我仔细研究过这部分法律，对我们的影响不大，只需要将那几台雕刻机向魔法部报备。”

    “顺着这个话题，你会发现，整部法律都是为了一个目的，就是防止魔法界的暴露。”

    “总结下来，禁止滥用麻瓜物品，主要有三层意思。”菲利克斯目光扫视了一圈，看着露出困惑表情的众人，掰着手指说，“第一，禁止恶意施法，捉弄麻瓜；第二，禁止售卖具有麻瓜物品形态的附魔产品，尤其是他们特有的东西，比如一台烤面包机；”他笑了笑，“当然，凡事无绝对，魔法部是有特许清单的，也不是全部都不允许。”

    “第三，禁止私自改造，增加其它功能，这一类法律的条款说得都比较含糊，可能是因为，真要追究起来，不少人家里都存在违禁品，甚至可能他们自己都不知道。所以值得注意的只有一点——”他拉着长音，轻声说：“那就是不要在普通人面前使用它。”

    韦斯莱双胞胎对视一眼，弗雷德窃笑着说：“爸爸的心思被摸得一清二楚。”他可是知道，这部法律就是自己父亲起草，他对麻瓜世界里的一切都感到好奇，为此他给自己留了许多后门。

    在亚瑟·韦斯莱之前，魔法部相关法律是一片空白，但随着滥用麻瓜物品的例子越来越多，魔法部终于想起要围绕它制定一部法律，韦斯莱先生就是在这个背景下，制定法律、并担任了这一部门主管。

    菲利克斯继续说：“我们的一个宗旨是对麻瓜物品的改良和转化，这是什么意思？不是简单的复制，而是借鉴他们展现出的智慧，而非具体的某个东西；”

    “比如魔法灯，它的原理和普通人使用的电灯完全不同，唯一的相同点是——它们都能发光。”

    众人低低笑了起来，心中隐忧散去，大部分人其实是没有勇气公然违抗魔法部的。

    “在这个过程中，你会发现，我们取用的是一个概念上的东西——更方便、更实用的照明方式，我们不需要去费力学习如何利用电能，如何研究电灯的材料和原理，而是考虑如何用魔法来实现我们想要的效果。”

    菲利克斯看着众人，严肃地说道：“我不希望在‘未来世界’里，看到大家对非魔法界的偏见。任何一个具体的人、具体的群体，只要它拥有明显的外在特征，就总不会被所有人喜欢。直白点说，有人看到优点，就有人看到缺点……”

    “我不想你们纠结于这些无聊的东西，抱着一颗欣赏的心，你会发现，在过去几百年时间里，外面的世界同样取得了令人瞩目的成就，在这一过程中，他们所展示的智慧、思想和成果都是值得借鉴的。”

    之后的几天，菲利克斯都待在未来世界的立式城堡里，卢平、佩内洛和几个掌握了照明术这一古代魔法的七年级毕业生们一起，完成了对魔法灯的设计任务。

    这里面最困难的，是如何将古代魔法的魔文序列储存在具体的实物上，菲利克斯翻遍尼克·勒梅留下的资料，最后找到一种如同流动的水银般的附魔材料，将它们用魔法塑形。

    这一过程少不了大量的尝试，为此斯内普特意跑过来抗议，因为他嫌弃材料消耗得太快了，结果也被菲利克斯拉着加入到研究中。

    基础的吊灯、烛台、提灯造型的魔法灯相继顺利完成，之后，一个拉文克劳毕业的女巫就提出利用变形术，设计一种鹰的外形，使用时，只需要念出特定的音节，老鹰就会扑闪着翅膀，飞到半空，吐出一个明亮的光球。

    这个想法得到了17名拉文克劳学院毕业的雇员们的一致称赞，随后，更多魔法灯的形态被提了出来，威风凛凛、带有唤醒功能的狮子，蹦蹦跳跳能跟随主人到处走的獾，以及镶嵌绿色宝石的蛇形魔法灯也相继出现。

    菲利克斯又添加了几种火龙造型，并利用变形术，将发出的光变成吐息的形状。

    购买来的雕刻机也派上了用场，菲利克斯根本没想到这么快就会用到它，他只是简单改造之后，让雇员们在空闲时熟悉它的操作，并尝试着提出改进意见。

    结果一个叫“芬克·戴维”的男巫想到了一个点子，他在摆弄雕刻机的时候，一道灵光闪过，他提出，可以仿照巧克力蛙卡片，制作出一批魔文卡片，而最基础的雕刻部分交给机器来完成。

    菲利克斯对这个想法很感兴趣，他在此基础上完善了这一构思——用机器完成雕刻部分，再在卡片上涂上一层附魔材料，巫师们可以拿着卡片，用手指跟随上面的印记练习对应的魔文。

    菲利克斯觉得自己今年的古代魔文课堂上又会多初一种教学用具了，他欣然订购了一批，让公司有了第一笔生意。

    很快，第一批共计一百张魔文卡片定型，它可以看作是赫敏用魔文刻刀在栗木板上刻画魔文的简化版，它参考的角度只有一个，就是魔力的稳定。一旦成功，就会展现出魔文对应的魔法象征，比如一条瀑布，一团火焰。当然，这只是魔法的虚影。

    双胞胎提出了恶作剧版本，一旦魔力中断，卡片就会发出刺耳的尖叫声，并大声嘲讽使用自己的巫师。

    “这是生活给我们的灵感。”弗雷德感慨地说道。

    菲利克斯怕小巫师们会集体自闭，没有采用，他更看重魔文卡片对学习魔文的辅助作用，不过双胞胎倒是乐此不疲，他们还试着在一叠真卡片中，添加几个假卡片，如果尝试注入魔力，卡片就会变形成一窝老鼠，四处乱窜。

    乔治笑嘻嘻地说：“我们可以把它送给哈利，作为生日礼物。”

    ……

    七月三十一日清晨。

    当哈利拆开礼物时，他有点蒙，海普教授和韦斯莱双胞胎送了一模一样的礼物，都是一叠卡片，就连说明书都是一样的。

    不过韦斯莱双胞胎的说明书上画了一个古怪的笑脸，看得他有些心慌。

    他好奇地遵循说明书的指引，尝试着用手指在卡片上勾描，并注入魔力，成功的刹那，一棵青葱翠绿的魔杖树虚影从卡片上蹦了出来，轻轻摇曳着，发出“沙沙”的声响。

    哈利盯着看了一会儿，很感兴趣地尝试其它不同的卡片，他由此认识了不少陌生的魔文。不过，他也终于发现了这两种礼物的不同。

    在一次失败的尝试后，卡片发出“砰”的一声响，紫色的烟雾炸开，卡片变成了五六只肥老鼠，在屋子里狭窄缝隙乱跑，吓了他一大跳，他试图把这些小家伙从床底下赶出来，结果它们吱吱叫得更欢了。

    当听到费农姨夫的鼾声时，他没有试图做出过激的行为，安静地等了一会儿，肥老鼠们自己跑了出来，聚在一起，一团紫色烟雾过后，它们又恢复成一张卡片。

    哈利又拆开其它礼物，罗恩、赫敏、海格送了他三份超级大蛋糕，这使得达力的减肥计划完全影响不到他，事实上，除了早饭，他一般都是溜到小天狼星租的房子里，在那里待到傍晚才回来。

    除了对亲情的渴望得到满足，哈利发现了一个之前没想到的好处，那就是他可以校外施法了。在费格太太隔壁，哈利可以使用小天狼星的备用魔杖——据他透露，他从黑巫师手里抢来的魔杖不太顺手，他又去奥利凡德重新配了一根。

    而那根龙心弦魔杖就被哈利拿着使用，其实他也用不惯，总感觉不如自己的魔杖好用，但是能施法就已经让他满足了。他和小天狼星在施加了牢固咒的房子里练习决斗，这原本只是某次午后，小天狼星和哈利瘫在沙发上，对无聊电视节目的抗议，结果小天狼星意外地热衷这个游戏。

    他教了哈利不少决斗技巧，不过他很快发现，哈利已经形成了自己的战斗风格，虽然有些稚嫩，但确实存在。而且哈利的水平很高，这使得他们之间的决斗游戏更贴近真实的战斗。

    小天狼星不止一次忘情地喊出哈利父亲的名字，这让哈利又是心酸又是感动。

    这中间发生了一个插曲，魔法部寄给他一封信，警告他校外施法的事实，后来小天狼星寄回去一封吼叫信，然后魔法部就没有下文了。

    哈利原本有些惴惴，小天狼星解释说：“这条法律就是针对麻瓜出身的学生，防止他们在麻瓜面前暴露自己，但你以为他们会管那些巫师家庭的孩子吗？”

    哈利愉快地被说服了，他还把这件事写进了信里，赫敏在回信中说她也想学小天狼星，寄一封吼叫信给他，哈利笑得特别灿烂，不过当他看到信的后面，赫敏提到自己在研究诅咒时，他就笑不出来了。

    ……

    卧室里，哈利拆开小天狼星的礼物盒子，只有巴掌大，方方正正，当他触碰到盖子时，里面传来一阵响动。哈利楞了一下，他不担心会有诅咒，却担心小天狼星寄给他奇奇怪怪的礼物。

    哈利早就发现了，自己的教父在某些方面，还不如自己成熟。比如，他就不会自己做饭，家务魔法用得也很糟糕，要不是有克利切在，他估计小天狼星会住进德思礼一家，然后当天就和他们打起来。

    他小心翼翼地打开盖子，一个金色的、圆圆的东西飞了出来，哈利本能地伸手捞住，心里一阵噗通乱跳，透过指尖的缝隙，他看到了一枚漂亮的闪闪发光的金色飞贼，哈利的眼睛放光，这礼物太合他的心意了。

    盒子里还有一张纸条——

    ‘亲爱的哈利

    我早就想送给你这个礼物了，我从菲利克斯的办公室发现了它，当时它只有一只翅膀是完好的，我拜托菲利克斯修好它，并做了一些有趣的改动，但要你自己发现，秘密全说出来就没意思了。

    另外，上学时，詹姆有段时间经常从球队里偷拿金色飞贼，扮酷吸引莉莉的注意，强烈建议你试试。

    你的教父小天狼星。’

    哈利咧嘴一笑，他松开紧握的手，金色飞贼缓缓舒展翅膀，“嗖”的一声，一下子消失了。他左右扫视，很快捕捉到了它的踪迹，在它从哈利的左耳边上飞过时，稳稳地将它抓住。

    哈利使劲甩了甩，金色飞贼老实了下来，乖乖停在手里。他似乎听到了细小琐碎的声音，把金色飞贼放到耳边，轻轻摇晃，这次声音更明显了。

    哈利按动飞贼的表面，它的金属壳突然打开，哈利注意到里面塞了一些东西，他把开口对着床倾斜，“哗啦啦！”

    一堆各种零食散落在床上，滚得到处都是——巧克力蛙、坩埚蛋糕、生姜蝾螈饼干、龙奶奶酪，还有蜂蜜公爵店的糖果大礼包。

    “哇哦。”哈利赞叹地说。

