    燕崇听了，有两分哭笑不得，“你这性子怎的越发促狭了，也不怕教坏了孩子？”只心中的愁绪，却是因此消散了大半。

    裴锦箬可不背这个锅，“我是跟你学的。”归根究底，他才是祸头子。

    燕崇无话可说，只能“好好好，你说的，都对！”然后，将人双肩一扣，往东次间带去，“走走走！我肚子都饿了，让她们摆饭吧！”

    斛律藏一走，凤京城的形势也是一变。

    先是燕崇身上的罪名洗清了，很快官复原职，而因着和谈之事中途夭折，永和帝难免有些担心，连着几日朝会后都召了人到御书房议事。

    直到北狄那边消息传来，说是斛律藏和斛律衍正式对上了，北狄政权几乎一分为二，分庭抗礼，这么看来，北狄怎么也会乱上一段时间，永和帝这才算松了一口气。

    重新加固了边关布防，一切才算得回到正轨。

    有关北狄使团到凤京城和谈之事，如今看来，却好似闹剧一场，只却也或多或少在凤京城中留下了些许痕迹。

    等到太后停灵二十一日后，便送往皇陵安葬，郑皇后便也能腾开手来料理之前的事儿。

    贤妃，也是永和帝身边的老人了，虽然比不得皇后和皇贵妃来得尊贵，可也是后宫中，位分较高的妃嫔了。福王又是她所出，他们母子二人早前一向以郑皇后和荣王马首是瞻。那一次，福王和裴锦芸合谋，将主意打到了裴锦箬的头上，想借着搅浑水的机会，趁机塞他们自己的人，直到那时，郑皇后才知道，原来，贤妃和萧奕一直有自己的小算盘，与她和荣王萧允根本不是一条心。

    只是，虽然明白了，郑皇后却从未问过。

    直到此时，见得贤妃卸下了钗环，一身素淡地坐在暗影中，郑皇后心中一动，才终于是问出了心中一直存着的疑惑，“为什么？”

    “不为什么，只是不甘心罢了。”却了平日里的伪装，贤妃不再掩饰嘴角的嘲讽，“你怕是不记得了，彼时，我刚进府没有多久，你们夫妻情深，哪里容得下我？我只能对你做低伏小，让你觉得我可怜，这才施舍我，让我得了一个孩子。可是……我腹中的孩子，尚未出生，你却失去了一儿一女，那些时日，你多么伤心啊！简直连活着都不愿了。陛下呢？陛下一颗心全系在你身上，你伤心，他也跟着伤心，全然不顾旁人。我生奕儿时难产，疼了一天一夜，险些连命都丢了，可从头至尾，无论是你，还是陛下，都没有露过面。”

    郑皇后听着，她从来不知道，贤妃心中居然存着怨气，还这么久了。

    而，明明这么重的怨气，她却那么能忍，一直跟自己交好，就连她的儿子，也与她养在名下的荣王亲近，装了这么多年，她从未怀疑过真假，这个女人，与她的儿子，心机是有多么的深沉？

    “你别这么看着我，都是从娇养在家的姑娘走到现在的，谁天生便一肚子的算计？那时，你没了孩子，偏还要端着皇后的架子，说什么中宫无子，于大梁而言，未必不是好事，陛下可以抛开嫡庶，择选真正有利江山的继承人。可谁知道，你后来觉得寂寞，陛下便说，要从皇子当中挑选一个，记到你的名下，你不也半分没有犹豫，便同意了？”

    “你选人，论理，我与你最为亲近，奕儿几乎是在你膝下长起来的，可你，居然越过了他，选了老二。”

    “若不是记到你的名下，老二算个什么？生母出身卑贱，毫不起眼……他何德何能还能角逐东宫之位？”

    贤妃终于是将憋了许久的话，一吐为快了。

    郑皇后听罢，沉默了片刻，才道，“过去的事儿，你我各有立场，如今，再来论断孰是孰非，怕是也没有任何意义。我不知道你藏了这么多心思，如今，倒还觉得有些对你不住。”

    “皇后娘娘用不着这般。倒还不如直说，准备如何处置我吧！”贤妃深吸一口气道。“只这桩事，与奕儿无关，他远在辽东，日子苦寒，已是委屈了，还希望皇后娘娘明察秋毫，莫要牵连了他。”

    从毓芳宫出来，郑皇后站在宫门前，抬头望着宫城上方四四方方的天空，忍不住黯了双目。

    说到底，贤妃也多是为了福王，一个母亲，为自己的孩子铺路，再人之常情不过，只是，却用错了方法。

    这四四方方的宫城，不过是一座金雕玉砌的华丽牢笼，囚禁了多少人的青春，又埋葬了多少人的良善。

    贤妃和裴锦芸这回，被遣送去了皇陵守陵清修，虽然留下了性命，但必然是半辈子的清苦，而且，这一生，只怕都再没有机会回到凤京城了。

    郑皇后尚且到贤妃跟前求了个明白，而裴锦箬却半点儿没有去见裴锦芸的意思。

    前世今生，她和裴锦芸纠缠了这么久，真的够了。

    她自己的仇，她已报过了，而裴锦芸还没有那个本事能害得燕崇，既是如此，到此为止，也算放过了自己。

    如今，她还有二十多日，便到之前算好的生产的日子了，她还真没有精力去担心其他。

    随着日子渐近，裴锦箬忍不住有些心下惶惶。如今看来，腹中的孩子不比从前的煜哥儿，是个健康活泼的，可不等到他平安降世，她这颗心，无论如何也不能彻底安下。

    燕崇清早上朝，到现在还没有回来。

    “夫人。”却是青螺来了，手里一样抱着一大束新剪的花枝。

    裴锦箬望着那花，却是目下闪了两闪。

    这一日，燕崇回来时已晚了，裴锦箬却还等着。

    夫妻二人不知道说了些什么，正房熄了灯后，燕崇又出来，在廊下坐了许久，直到夜露湿了双肩，他才回了房。

    连着两日，都是风平浪静，这一日，池月居里，却有些慌乱，一打听说，好像是世子夫人有些动静了。

    消息传到快雪堂时，姜氏不过顿了顿动作。

    云裳却是大大松了一口气道，“这就只有大半个月了，若是还没有动静，我都要担心是不是出了什么纰漏了？”

    “这妇人产子，什么状况都可能有。早生晚生都是正常，不过，她到底是个没福气的，这是要早产了。”

    妇人生产本就危险，何况是早产？自然更要险上几分。

    