    陈枫的精神力基本没有任何损耗。

    轻轻放下那名正道修士。

    那正道修士毫发无损，只是感觉精神恍惚了一下。

    陈枫两人飘然而去，而他亦是确定了一件事。

    看着前方那高耸入云，宛若长剑笔直而立的山峰：“九阴真一门掌门，就在那里！”

    “而且，鏖战正酣！”

    原来，这名正道修士，正是半天前，才从那里败退回来的。

    他已经是九阴真一门掌门身边，最后一批防护力量了！“这也就意味着……”陈枫嘴角，勾勒出一抹笑容：“九阴真一门掌门现在，基本已经是孤家寡人。”

    天残兽奴诧异说道：“他们这些高手，竟然打了四五天之久？

    力量如此绵长？”

    陈枫微笑：“原因有二。”

    其一，九阴真一门上，并不是一上来就一对一的那种激烈搏杀。

    这座名为九阴主峰的山峰，乃是九阴真一门山门所在地。

    有着无数座极其坚固的堡垒，更以一座巨型防御法阵相连接。

    固若金汤。

    想要打破，至少也需要数日的时间。

    实际上，过去这五天，并不是一上来就在战斗。

    而是一个进攻、攻破外围、打破阵法、攻破堡垒、冲入其中、击败、击溃……这样的一个过程。

    至于陈枫等人一开始碰到的那些正道修士，则是属于九阴真一门实力最低的一批人。

    也是最早被击溃的。

    “其二则是……”陈枫沉声道：“此番世界，亦有特色，善守不善攻，威力巨大的神通较少，力量都比较绵长。”

    “这和他们的体质与传承，都是关系。”

    两人向着九阴主峰峰顶而去。

    所到之处，触目惊心。

    到处都是断壁残垣，都是那破碎阵法的痕迹。

    期间更有大量战死的双方强者。

    “若是九阴真一门掌门在那里，那些巫族邪魔，岂不是有无数强者围杀他？”

    天残兽奴有些担心问道。

    陈枫微微一笑：“我已得知，这些巫族邪魔，每一个单体力量都是颇为强大。”

    “但是人数，比起正道修士士来却要少了许多。”

    “所以他们是先将正道修士击溃之后，再将人手分散，一人追杀正道修士多人。”

    “所以，他们留在九阴主峰上的人手，实力会很强，但数量绝对不多。”

    天残兽奴点头。

    不知前进了多久。

    终于，前面传来一阵强横无比的力量波动。

    其中更有怒吼声，低沉的惨叫声，不断响起。

    陈枫两人动作越发小心。

    他精神力，悄然弥散而出，将两人包裹在内，隔绝感知。

    终于，当绕过前面一片被生生打碎的大殿废墟之后。

    两人面前，豁然开朗，已是到达九阴主峰之巅！九阴主峰之巅，一片巨大平地，方圆百里。

    修建成了一座巨大广场，广场之上屹立着一座巍峨大殿。

    此时，那大殿已经被打塌了半截，到处都是破碎的珍贵建筑材料，法阵的力量还有些许残余。

    废墟之中，正有数人鏖战！其中一人身材高瘦，身穿一袭白色长袍，面容冷酷。

    眉宇之间带着浓浓杀机，他那白色长袍，繁复而又华美。

    其上，绣着一道极为古拙的图案。

    似龙非龙，似蛇似蛇。

    看起来简单粗糙，如同随手画出的几根线条所组成的，但却又偏偏透着无比厚重的上古蛮荒气。

    通过陈枫之前阅读的记忆，便是知道。

    此人，正是九阴真一门掌门：韩剑星！围攻他的两人，则明显乃是巫族邪魔。

    身上有着浓厚的血腥力量流露，招式大开大合，实力强悍无比。

    他们站在大地之上，便仿佛与这大地连成一体。

    力量浓厚而又霸道，陈枫猜测的果然没错。

    这里所剩的高手极少，一共只有三人而已看了片刻之后，陈枫两人心中骇然！这九阴真一门掌门，竟然乃是实打实的星魂武神境第二重楼高手！实力强横无比，一招一式之间，仿佛能破碎天地！当然，如果用这方世界的标准的话，他便是碎星境强者。

    陈枫估计，他应该是刚刚进入星魂武神境第二重楼，实力比起韩鲲，略微差一点。

    但就算是这样，现在陈枫和天残兽奴加起来，对上他，也是绝无幸理。

    最多五招之内，就会被他生生拍死。

    哪怕是有人皇手骨也不例外。

    毕竟，人皇手骨不是万能的。

    使用时间越长，消耗精神力越大。

    对付的对手越强，消耗的精神力也是越大。

    陈枫估计，如果是用人皇手骨对付全盛时期，又有防备的韩剑星的话。

    这一人皇手骨下去，就算他重伤，自己的精神世界也要炸了！“不过还好。”

    陈枫轻声自语：“我岂会蠢到正面对你？”

    而另外两个巫族邪魔强者。

    一人实力意识达到了星魂武神境第二重楼，但是要比韩剑星弱一点。

    另外一人，则是星魂武神境第一重楼巅峰。

    两者配合之下，占据上风。

    将韩剑星逼的只能防御。

    天残兽奴瞬间出了一层冷汗，这三个强者随便哪个出来，都能轻松将两人击杀！陈枫却是要在他们之间，火中取栗！仔细一看，陈枫发现，这三人，此时气力都是极为的衰微。

    每一击打出，都略有些绵软无力。

    显然，消耗甚大。

    想想也是，他们毕竟已经在此鏖战良久。

    又打了两个多时辰。

    天都要黑了，那两名巫族邪魔似乎终于不耐烦了。

    其中一名身材格外高大，足有三米左右的巫族邪魔一声狂吼：“有熊芒，咱们还要跟这个老东西，磨叽到什么时候？”

    声音听起来很年轻，还带着点儿稚嫩。

    似乎不过是个少年。

    但浑厚有力，嗡嗡作响。

    “都打了五天了，你没看见有熊桀，早就带人去杀往别的方向，开疆拓土。”

    “结果把我们两个留下来，干这苦差事！”

    有熊芒冷笑道：“有熊槐，你想跟他拼命，小心被他取了你的性命。”

    “不求有功，但求无过，谁知道这老东西还有多少杀招没有拿出来。”

    “他雄踞此地数十年，阿大打几十年都没打下来，你以为是白给的？”

    

