
　　走道，赖元斌一个人走着，阳光透下，脸上明显有些沉色。

　　这时，一名笑脸军官走来，笑道：“怎么，要不考虑一下，来我手下做事？”

　　赖元斌看了他一眼，接着转过。

　　上周的历练，是全中学统一的，他是一中这边的负责人，而来人，是五中的负责人。

　　能当上五中的负责人，就说明无论是实力还是职位，都在他之上。

　　五中的历练中，圆满完成，而他这边出了这样事，估计会被调职了。

　　“你别先拒绝，五中这边可比一中好多了，哪怕在我之下，你能得到的，也比一中要好。”笑脸军官说道。

　　“那这就不劳烦你操心了，我自会打算。”

　　赖元斌抬手将他搭在自己肩上的手推开，向前走过。

　　“切，别说我不给机会你，当时候可有的你来求我！”

　　笑脸军官不屑的看了一眼，转身离去。

　　赖元斌前面，两人走了过来。

　　“哦，小赖！”邓石清一声招呼。

　　“邓军团长，请用……敬称！”赖元斌沉着脸。

　　邓石清转过头，对身旁的许白小声道：“小赖是我们间的称呼，他还有个绰号，叫濑尿斌。”

　　许白不解。

　　“嘿嘿，”邓石清贱兮兮道：“他刚来我们军部的时候，第一次参加外出任务，听说当时被吓尿裤子了，哈哈……”

　　说着，邓石清就忍不住笑了起来。

　　旁边，赖元斌脸上阴沉似水，拳头紧紧握起。

　　“邓军团长，如果你现在方便的，我可以陪你打一场！”赖元斌一字一句咬着牙。

　　这种事都说出来，已经是触到逆鳞了。

　　邓石清也是意识到不对，赶忙停止了笑声，“对不起啊，说笑，说笑，希望你不要介意……”

　　“介意，我很介意！”赖元斌升起一丝怒笑。

　　“别，真的，真的是说笑，刀架脖子上，是谁也得尿……”邓石清连连摆着手。

　　转眼，赖元斌看到一旁的许白，知道有外人在这，也不好发难。

　　拳头松开，抬脚走过，但那阴沉的眼神中，说明他已经把这笔账记下了，迟早会把场子找回来。

　　“没想到那么有威严的赖长官，也会尿裤子……”

　　等赖元斌走，许白才笑了下。

　　“怎么，你认识他？”邓石清问道。

　　“嗯，历练时见过几面。”

　　“他很有天赋的，来我们军部短短六年，就已提升到四阶的实力，可以说是军部中最有实力的年轻军官了。”

　　邓石清看向赖元斌离开的方向，缓缓道。

　　继续走，邓石清又贱贱的给许白说些军中绯闻。

　　冒着得罪整个军部的风险，给许白说这些，其实也是为了和许白拉进关系。

　　比起可有可无的客套话，一些真实的趣事，反而能勾起两人的话题，而且，不会引人反感。

　　当然，对于当事人来说，肯定不希望别人知道就是了。

　　上到四楼，两人交谈着，走进了一个办公室。

　　“老刘！”

　　邓石清一喊，坐在办公桌内的刘司令抬起头。

　　见到他身旁的人，刘司令赶忙站起身，迎了上来，笑呵呵道：“许店长是吧，久仰久仰！”

　　“叫我许白就行。”许白回了句。

　　“好，请坐！”

　　刘司令本想伸手和许白握一下的，但明眼的他，转手指向了旁边的沙发。

　　两人坐下，刘司令也坐回到办公桌内。

　　许白看了下这里的布置，想到这位应该就是这里的最高长官了。

　　“我听老邓说了，你要来我们军部看看，可以，没问题的，去哪看都行！”刘司令笑道。

　　“好，麻烦你们了。”许白回道。

　　“没事，是我们麻烦你了，有劳你来我们这走一趟。”

　　刘司令示意，一旁的内务人员走上前，给许白倒了杯茶。

　　茶杯冒烟，茶色淡绿，飘而不荡。

　　许白端起，轻轻喝一口，不浓郁，但很清香。

　　“怎么样，我们军部这里还可以吧？”刘司令问道。

　　“还行，少了点肃杀，多了点安全感。”许白对一路看到的评价了一句。

　　“哈哈，那你以后可要多来走走！”刘司令一笑，“我们军部随时欢迎你！”

　　“好，被人追杀时我会往这边跑的。”

　　“？？”

　　刘司令脸一滞，反而邓石清表现的比较淡然。

　　“如果你身边有危险的话，我们军方这边可以派人保护你！”刘司令转念一说。

　　“嗯，看情况吧。”许白喝着茶。

　　见许白放下茶杯，刘司令说道：“好，那我不打扰你了。”

　　眼中，刘司令给邓石清投了个目光。

　　邓石清站起身，“许店长，我再带你去看看吧。”

　　“好。”

　　两人走了出去。

　　背后，刘司令看着，眼中思索。

　　说是来看军部，其实是来看这里的宠兽情况如何而已，这也是决定合作的最关键一步。

　　……

　　“许店长，我之前不是和你说那个宠兽统一放置的地方吗，我现在带你过去看看。”

　　两人走下楼，一路走向右边，转过几个建筑。

　　眼前，是一个宛如大型车间的地方，里边，一个个宠兽整齐的躺在上面，有不少人员在对它们进行清洗。

　　在上边，还有一个个辅助的机械臂，负责冲刷，和清洗工作人员够不到的地方。

　　清洗完后，下面的传送带会把它们传送到下一个环节，有工作人员对它们的爪子、獠牙等进行打磨。

　　“这些都是平时一些简单的护理，除此之外，还有睡眠的适温区。”

　　邓石清说着，带许白走过另一个区域，里边，一个个宠兽整齐的趴睡在上面，看起来颇为壮观。

　　“这是夜温区。”

　　走进一个地下门，里面是一片黑夜，有模拟的星空，同样有不少宠兽躺在里面，大多是暗系的。

　　“宠兽虽然不似人那么矫情，有过多的需求，但合理的照料，能给它们带来不少良性提升。”

　　走到上边，邓石清说道。

　　许白懂了，这就是平时只管休息，等到战斗时全力以赴。

　　“这就是你们这的全部宠兽了吗？”许白问道。

　　“不，这只是一部分，还有不少在这边。”

　　邓石清带许白走过，后边，是几个大型的训练场。

　　除了休息，平常的训练才是这些宠兽们的必要功课。

　　“我们军方一共有十六大种制式宠兽，所以又称十六军团，其中有几种在别的军驻地，但来源都是从这里产出。”

　　在许白面前，邓石清让人给找来了十六种宠兽，每种两个。

　　其中就有许白见过的暗夜犬和烈焰犬。

　　“值得一提的是，我们暗兽军团是十六军团之首。”邓石清笑了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十二章 十六军团免费阅读。https://xs.23sk.com 