    山路上空荡荡的，等待许久，也没见到一个人影出现，一部分众青龙堂弟子忍不住窃窃私语起来。

    “待会咱们青龙堂要进行测试天赋啦，也不知道我有没有传说中的修仙天赋……”

    “这个很难说，昨晚堂主不都说了么，咱们濮国这种低等国度里，灵脉不存，恐怕几率会很小，别抱太大希望就行了！”

    “害，管他呢，能提前测试已经很幸运了，至于结果，就听天由命吧，仙缘这东西也强求不得！”

    “也对，幸亏苏堂主是咱们青龙堂的堂主，要不然还轮不到咱们优先测试哩！”

    ……

    就在议论声越来越大之时，潜龙殿里走出来一个身材高大的黄脸老者，他轻轻的咳嗽了一声，场中顿时又安静下来。

    “见过杜殿主！”

    众弟子同时抱拳行礼。

    “你们这群小兔崽子，在这里好好等苏堂主来就行了，竟然还嚷嚷上了，真是不知礼数，无法无天了，老夫还没和你们计较昨晚抗命去灵隐峰的事呢！都给我安稳点儿，苏堂主现在可是神仙众人，要是因为你们礼数不周惹得他不愉快，那帮主也饶不了你们！”

    杜成江劈头盖脸的一顿说，令不少弟子都羞愧的低下了头。

    训完话之后，他默默走到了一旁，微眯着眼睛，老神在的等待起来。

    尹万仇努了努嘴巴，心中碎碎念道：“靠，原来杜殿主出来也是为了蹭仙缘啊，我说平日里他都大门不出二门不迈的，怎么今天反倒管起了礼数问题……”

    四周陷入了安静之中，只剩下呼呼的山风偶尔吹拂而过。

    午时一过，孔奇发现太阳光芒突然一暗，抬头一看，正好见到苏破满缓缓从高空落下。

    不少人发现了这个现象，忍不住发出惊呼。

    “这便是修仙者么，竟然能御空飞行，真是羡慕啊！”一名弟子忍不住眼热道。

    “拜见苏堂主！”

    众弟子恭敬行礼。

    苏破满落地之后，朝着众人微微一笑，缓缓道：“不必多利，相信你们也都知道我此次过来的目的，你们按顺序排好队，待会儿按顺序依次上前来测试灵根天赋！”

    说着，他一翻手取出了那件造型古朴的测灵罗盘，一掐法诀，罗盘顿时被激发开来，一道炫白的光柱冲天而起，冲散了天边的云气。

    “哇，这就是仙家法器么？太神奇了，竟然能发光！”尹万仇瞪大了眼睛，拉了拉身前的蔡妍儿道：“妍儿师妹，你快看，那光芒比烟火可漂亮多了！”

    “别烦我，孔师兄测完就到我了，你这死人赶紧离我远点儿！”蔡妍儿一脸嫌弃的道。

    尹万仇也不气馁，依旧死皮赖脸的跟在蔡妍儿身边，站在最前方的孔奇缓步走到苏破满前面，躬身一拜，道：“苏堂主，我准备好了，请您开始吧！”

    说完，他闭上双目，一副慷慨赴死的模样。

    苏破满轻轻一笑，道：“孔奇，不必这么紧张，又不是让你来受刑的！”

    听闻此言，众人忍不住轰然一笑，原本紧张的气氛顿时消散了不少。

    说着，他将手中的罗盘一转，炫白光柱顿时映照在了孔奇的脑门上。

    白光入眼，孔奇感觉自己脑海之中全部被这白光所占据，一种清灵似雾的感觉出现在自己的身体之中。

    罗盘微微震动一下，苏破满连忙将其收回放在手中，只见其原本喷射出白光的地方氤氲出了金色光芒，随后又浮现出了红色和黄色，三种颜色将镜面上方占据。

    “竟然是三灵根！”苏破满脸上浮现出惊喜之色，他上下打量了孔奇一番，咧嘴道：“真没想到，你这家伙竟然是一名修仙天才，难怪修习武道也是如此迅速，看来和你的天赋确实大有关系！”

    一般来说，拥有灵根者，就算是从武道开始修炼，也会崭露头角，表现出异于常人的修炼速度。

    孔奇作为青龙堂的首席，武道天赋自然是不必说的，能从数万人之中脱颖而出，显然其本身就有一些不凡之处。

    苏破满微微思索了片刻，再次看向青龙堂弟子的眼神逐渐发生了变化，本来他不抱什么信心，但眼前的这群巨鲸帮的精锐，个个都是通过层层筛选，在成千上万人之中选拔出来，其拥有灵根的概率，无疑会大大提高。

    “三灵根？”孔奇一脸茫然，接着他宛若冰山一样的脸上难得露出了一丝难看的笑容，咧嘴道：“苏堂主，这么说来，我拥有修仙天赋？”

    苏破满点了点头，笑着道：“不错，哈哈，而且天赋还不低，在修仙界算一方小天才级别的人物了！恭喜你，孔奇，今后你能随我一同前往南越国修仙界了！”

    孔奇神色一正，朝着苏破满深深一拜，心中的感激之情不言而喻。

    “行了，你先下去吧，蔡妍儿，到你了！”苏破满招呼一声道。

    蔡妍儿一提长裙，两步作一步，急行走到跟前，然后俏生生的立在原地，闭上了双眸道：“苏堂主，弟子准备好了，您开始吧！”

    “嗯！”苏破满调动灵力，再次激发了手中的罗盘，炫目的白光照在了蔡妍儿的脸上。

    ……

    足足花费了一下午的时间，苏破满才将青龙堂二百人全部测试完，中间他一直捏着一块灵石不放手，一边测试，一边靠灵石恢复灵力，这不禁刺激他有了提升仙道修为的冲动。

    炼气期三层，灵力实在是太少了！

    灵根测试的结果超出了他的预计，比原本想象的要好出不少，除了孔奇之外，还有另外四个人拥有灵根，分别是尹万仇、蔡妍儿、虞良和一名新晋弟子姜大瑞。

    除了孔奇之外，其他四人都是四灵根天赋，此生能够筑基成功就算不错了。

    有人欢喜有人愁，剩余的一百九十五名青龙堂弟子和杜成江都有些郁闷，测试完成之后都垂头丧气了离开了这里，只剩下他们几人还留在这里。

    尹万仇正一脸浅笑的yy幻想着修仙之后与蔡妍儿双宿双栖的美好场面，孔奇依旧是一副冰山的样子，只是那微微翘起的嘴角说明他的内心是极其欣喜的，虞良此人面貌清瘦，整个人的骨架都属于纤细类型，远远看去如同一个瘦猴一般，他的脸上满是兴奋之情，正与旁边的姜大瑞窃窃私语，讨论着什么。

    姜大瑞是在苏破满离开濮国后新补入青龙堂的一位年轻弟子，如今岁数还小，面貌青涩，脸上还有几分稚气未脱，他一入青龙堂就从师兄师姐那里听说了无数次苏堂主的光辉历史，俨然一副小迷弟的模样，一边听着虞良的讲述，一边以炽热的眼神看着苏破满。

