    在征得晓月的同意之后，福真也没有犹豫，立刻伸出了手指，开始为晓月把脉。

    果然，与他所料的完全一致！

    晓月，没有脉搏。

    当福真察觉到这一现象之后，他整个人的脸色立刻变得苍白了起来，其身体也开始不受控的颤抖。

    元婴天神的……灵魂化身！

    “真是没有想到啊！”

    叶无双察觉到了他的变化，心中也是泛起了惊涛骇浪。

    金丹，元婴，这些原本只是存在于传说中的存在，竟然真的出现在了他的面前。

    这个世界，让他都感觉到了一股说不清道不明的敬畏。

    A组织，他几乎已经可以确定，是一个靠着强大的科技实力，想要颠覆世界的存在。

    而晓月的身世和来历，则是让他感觉到那是传统武道的神奇。

    “科技与武道的较量吗？”

    没来由的，他如是想到。

    他的脸色，逐渐变得凝重。

    因为他突然感觉到，这个世界很有可能在不久的将来就会发生一场不可避免的大战！

    一场……武道与科技的大战！

    这一刻，他体内的热血不由得开始沸腾，甚至都已经忘了自己正在被苏妙音误会。

    “原来，传说都是真的。”

    就在此时，福真开口，证实了叶无双的猜测，同时也将叶无双从遐想之中拉回了现实。

    “对了，有件事得请教一下福真道长。”

    叶无双问道：“晓月的记忆，有时候会出现间接性的遗忘，这是为什么呢？”

    福真思考了一会儿，谨慎的说道：“应该是她的灵魂被封印了一部分。”

    “哦？”

    叶无双好奇：“为什么会被封印呢？”

    福真神色一僵：“叶先生，我……现在连超凡都不是，您说的这个问题，我还真回答不上来。”

    “不过想来，这应该是她的本体自有深意吧？”

    叶无双无奈，因为他的本意是想借用这个话题，引到晓月刚才说的话不靠谱，这个点上来的，但是现在却发现，这个话题，确实有点难。

    于是他继续问道：“还有一个很奇怪的事情，晓月跟在我身边已经好几年了，但是她仿佛永远都长不大，这又是为何呢？”

    福真沉吟了一会儿，很诚实的摇了摇头：“这个，我也不知道。”

    叶无双的脸彻底黑了。

    不过就在这个时候，福真却开口道：“叶先生，关于向晓月姑娘这样的神一般的人物，我所知道的真的不多，不过有两点可以确定。”

    “那两点？”叶无双有些心不在焉的问道。

    “第一，可以确认的是，她就是传说中的元婴老怪。”

    “第二，她应该可以预知一些危险。”

    叶无双一愣：“元婴老怪，预知危险？”

    福真点头：“是的，您可以问问晓月姑娘，她是否曾经感受到一些心悸的感觉。”

    叶无双看向晓月，不等她发问，晓月便答道：“无双哥哥，有时候我真的有那种怕怕的感觉呢！”

    “什么时候？”叶无双眼前一亮追问道。

    晓月想了想：“好像就是你和别人打架之前诶。”

    “这……”

    叶无双再次震惊了。

    “咦，现在也有那种感觉呢？”

    晓月突然惊呼道：“呀，无双哥哥又要打架了呢！”

    叶无双眉头一皱，其实他自己也知道，自己的敌人是谁。

    第一个，红门；第二个，就是龙城林家。

    红门的事情他已经得到消息，按照时间推算，应该就是这两天了。

    “真没想到，你竟然还有这种能力。”

    叶无双感慨，继而便苦笑道：“你这丫头，之前有这种感觉的时候，也不知道提醒我一声。”

    晓月却一脸无所谓道：“没必要提醒的吧，反正他们又都打不过你。”

    叶无双哑然。

    对晓月这个小丫头，他是真的有些无奈了。

    这种无奈，并非是因为她是福真口中的元婴天神的灵魂化身，因为在他的眼中，晓月就是晓月，就是他曾经在西方黑暗世界遇到的一个小妹妹，只是这个小妹妹，实在是太……能搞事情了，她用她的人畜无害的天真，让苏妙音对自己产生了一种根本无法解释的误会。

    “哎，算了，再找机会好好的和音儿解释吧！”

    叶无双知道，想要通过福真的一番言论让苏妙音消除对自己的误会，目前看来确实有点难，不过福真的开口也并非是毫无用处，至少让他知道了晓月的来历，以及晓月的特殊的危机意识。

    想到这儿，叶无双心中不仅一动，他连忙对晓月说道：“晓月，你能感受到身边其他人的危险 吗？”

    晓月眨了眨眼睛，然后看了看夜影和苏妙音，后知后觉的说道：“哦，我试试啊！”

    说完，她便闭上了眼睛。

    过了一会，她睁眼说道：“影姐姐这段时间都没什么危险，但是这个仙女姐姐……”

    说着，她一指苏妙音道：“她好像有大危险呢？”

    叶无双一惊，急忙问道：“什么危险？！什么时候？！”

    晓月又感受了一会儿：“恩，好像就是这两天。”

    “这两天吗？”

    叶无双神色彻底阴冷了下来。

    按照既定的计划，他在这两天将会趁着徐春秋带领三江战域的战狼与海军陆战队前往龙城参加战域大比武，而一同起身前往龙城，但是现在看来，他似乎要改变一下时间了。

    “晓月，你能感受到对方吗？”

    叶无双追问道。

    晓月摇头：“不能诶。”

    对于这个结果，叶无双并不感觉到奇怪，因为晓月虽然是元婴天神的灵魂体化身，但是毕竟又不是可以预知未来的神。

    “对不起哦无双哥哥，晓月是不是很没用啊！”

    晓月见到叶无双脸色不太好，眼中不免闪过了一丝愧疚。

    “傻瓜，哥哥怎么会怪你呢！”

    叶无双揉了揉晓月的脑袋，安慰了一声后，便看向苏妙音。

    此时，他的心情很复杂。

    一方面，他担心苏妙音会听信了晓月的话，误以为自己是那种三心二意的花心大萝卜，因为那样的话，她很有可能一气之下离开这里；另一方面，他又担心苏妙音会不相信晓月所说的“危险”，依旧不顾一切的离去。

    所以思来想去，他还是开口道：“音儿，我想和你谈一下。”

    叶无双已经决定了，这一次无论如何，也要说服苏妙音留在自己身边，哪怕暴露他所有的秘密！

    只是，让他万万没有想到的是，虽然他愿意暴露秘密，但是苏妙音却根本就没有给他说出秘密的机会。

