    “宠物精灵！”田尻智愣了一下，光是听名字，他就可以猜出，这是一款什么游戏了。

    当然了，对他来说，制造一款口袋妖怪的山寨游戏是没有任何难度的，他已经轻车熟路了。但问题是，这并不是他想要的。田尻智现在其实还是有些追求的，他不想走以前的老路，他想用其他的游戏来证明自己，所以他并不想重新制作一款和口袋妖怪差不多的游戏出来。

    但山内溥哪里会管田尻智的意见，不过现在为了田尻智脑袋上这个口袋妖怪创始人的头衔和脸面，山内溥还是笑着解释道“小智君，你离开了火箭队之后，火箭队就彻底变成了大千的企业，《口袋妖怪》也就不再是你的游戏了。”

    “那个贾亚鹏，会把他自己的想法注入《口袋妖怪》之中，他会改变你在《口袋妖怪》里面创造的一切，你难道愿意看到这样的场景发生吗？”

    “没有你的口袋妖怪，才是山寨的口袋妖怪，但是那些可怜的玩家们，却并不知道这一点。他们只能够继续玩那款可怜的山寨游戏，没有真正的属于口袋妖怪的灵魂的游戏，您难道愿意看到这样的场景发生吗！”

    “这个……”田尻智被山内溥说的有些糊涂了，而且山内溥似乎也说的很有道理的样子。

    “我们绝对不能够坐视这种情况发生！”山内溥激动的拍打着桌子“我们要让这些可怜的玩家拥有选择真正的《口袋妖怪》的续作的权利！”

    “所以小智君，请你务必听我意见，一定要研发出真正的《口袋妖怪》出来，将他们从大千的魔爪之中拯救出来，让他们能够玩到真正的口袋妖怪续作。这才是对得起你所有粉丝，和口袋妖怪爱好者们的事情。”

    “嘿！”田尻智哪里是老奸巨猾的山内溥的对手，随便忽悠了几句，就立刻热血沸腾了起来，表示自己一定研发出真正的《口袋妖怪3》出来，这让山内溥等人脸上露出了满意的笑容。

    之后山内溥表示，任天堂的资源随便田尻智来调动，一定要竭尽全力来帮助他开发新的《口袋妖怪》，山内溥甚至还直接将GBA的原型机交给了田尻智，让田尻智直接就在GBA上面开发游戏，这完全就是亲儿子的待遇。

    “咳咳咳！”但事情办妥之后，山内溥体内终于涌出一股疲惫的感觉，然后就忍不住咳嗽了几声，山内溥知道自己不能够再工作了，于是表示自己回医院了，田尻智也立刻起来相送，一副无比和谐的场面。

    “对了，小智君！”一直在一旁旁敲侧击的岩田聪，忽然开口问道“小智君的工作与合约方面的事情，确实已经和火箭队切割清楚了吗？没有什么遗漏的法律风险吧！”

    “什么法律风险？”田尻智不以为意的说道“我自己创建公司，我自己辞职，能有什么法律风险，我要走，天底下没有人可以留得住我！”

    “哦！”岩田聪点点头，田尻智既然能够这么轻易的就和火箭队交割清楚，应该问题不大，否则贾亚鹏只要轻轻的一点手段，就可以折腾田尻智几年的时间，哪有这么快给任天堂上班的道理。

    所以岩田聪仅仅只是问了一句，就没有多说什么。

    很快，任天堂内部就成立了一个新的项目组，一款名叫《宠物小精灵》的游戏，正在火热的研发之中。

    而任天堂也很快就在游戏圈里面大肆宣布田尻智加入任天堂的消息，让玩家们对任天堂又有了不少期待，同时也让任天堂疯狂跳水的股票，总算是停下了跌势，然后开始小幅上升了。

    这些事情贾老板大概是不清楚的，就算清楚，他也没有兴趣。

    此时的贾老板已经到达了米国，而且他还很忙。

    华尔街对于51搜索拥有难以想象的热情，结果上市的时间居然又提前了不少，距离奥斯卡也就只有几天而已，贾老板要跑两个地方，自然也就要辛苦一些。

    不过在此之前，贾老板还是抽空去见了一下娜塔莎，顺便接自己的儿子贾唐德，因为娜塔莎马上就要飞到欧洲去谈入股香奈儿的事情，贾唐德就没有人照顾，所以只能由贾老板照顾着。

    贾老板也没有什么避讳，带着儿子在米国就去了迪斯尼乐园，然后又到了好莱坞，去探班《哈利波特》剧组。

    此时《哈利波特》已经开拍了，包括斯嘉丽约翰逊在内的小演员们，都进入了好莱坞的摄影棚里面。

    不过在好莱坞拍摄的剧情只有一部分特效剧情，主要的剧情还是要在嘤国拍摄的，毕竟小说里面描述的是嘤国的风景，还是需要在嘤国进行实景拍摄的，所以在开完这段剧情之后，整个剧组就要全部移师嘤国继续拍摄。

    而我们的小贾唐德，也收获了一个有趣的体验，就是参加电影的拍摄，而且还是饰演小时候的哈利波特。

    虽然整个过程只有一个镜头，主要是展示哈利波特在德思礼家的童年生涯，因为时间有限，所有只有几个镜头的闪回而已。

    但这也就足够了，否则镜头太多，贾唐德也是要穿帮的，不过这已经让贾唐德这个小家伙足够兴奋了，嚷嚷着一定要看《哈利波特与魔法石》的电影。

    就在这样一片欢声笑语之中，贾老板抵达了洛杉矶的杜比剧院，而贾老板刚刚一下车，就立刻被疯狂的记者们给包围了起来。

    “贾先生，您觉得《泰坦尼克号》有希望拿下最佳影片奖和最佳导演奖吗？”

    “贾先生，您觉得《泰坦尼克号》有没有包揽所有提名奖项的可能性？”

    “贾先生，现在很多人说，今年的奥斯卡就是完全属于泰坦尼克号的奥斯卡，对于这样的观点和看法，你有什么想要说的吗？”

    面对记者们的疯狂提问，贾老板始终保持微笑，然后一句话也不回答的就进入了杜比剧院里面。

    不过通过这些记者，也能够肯定一件事情，那就是现在所有人都认为，泰坦尼克号会成为今年奥斯卡的大赢家。

    而事实也是如此，在历史上的第70届奥斯卡，泰坦尼克号拿下了足足11个奥斯卡奖项，成为了名副其实的奥斯卡霸主之一，商业和文艺同样成功的电影。

