    真相！！

    他终于明白，当初最后关头，那道从天而降的炽白光柱，究竟是何人所为。

    等一下，第四个模拟场景【我就是第一】中，武者协会的会长，口中拼死抢来那头因意外陨落的异兽王血, 说的不会是乌尔吧？

    昔日，在其操控楚霸王肉身，跟熔岩乌龟干架的时候，对方一怒之下，召唤出了阿耶赖识。

    那么蜘蛛女王，为什么要借助会长之手, 启动仪式呢！

    此次事件之后, 双方是不是达成了某些不为人知的协议，导致异兽王者不得不开始耍阴谋诡计？

    不待他想清楚其中关节, 录音机内传来断断续续的声音。

    “飞..飞船...好好好...好大的...好大的光柱...巨...巨兽死...死了......，人...人...血...无...无面怪物...坠...坠落...落......，花...一朵花...漂亮...漂亮的花......，姐...姐姐...姐父是...是异...异兽......”

    “头疼！”

    前一句很好理解，飞船击杀巨兽。人和血的话，可能是乌尔召唤出了古神，后遭遇人类方面抢夺它的王血。无面怪物，指的应该是阿耶赖识。

    随后, 阿耶赖识击落飞船，或者祂惨遭反杀从空中坠落，然后又冒出了一朵花？

    至于最后一句，姐姐与姐夫是异兽，大概率是狼洞试验下的幸存者之一。因为半人半兽的缘故，才会被认成异兽？

    破案了，遭遇百岁老人误会的亲人，哪怕不是黎明组织的首领，也是高层人物。否则以他们行事狠辣的作风, 绝对不会留下爷孙二人。

    “计划有变, 马上出城。”

    觉技巧下，方圆百米悉数被精神笼罩，几乎下意识便听到了念力师红英，对周围队员说的话。

    “有意思，发现维克多死了吗？等会儿有人上来，千万不要说出我的存在。”贺曌对六十多岁的孙子警告道，紧接着他突兀消失在老人的视线内。

    “？”

    见鬼了！

    老头哪里见识过这等场面，一个大活人，硬生生从面前失去踪影，在他的观念里，可不跟撞鬼一样。

    不得不说，天赋【夜王+】存在感大大降低的BUFF，着实有些霸道。

    “踏踏......”

    一队人马脚步声响起，砰地一声过后，房门被人从外面踹开。

    不等六十几岁的老头惊呼，两个壮汉上前捂住对方的嘴，架着他往外走。

    躺在床上啊啊的百岁老人，亦是受到了同等待遇。

    “听着，我们是你姑姥姥的手下，专程带你们爷孙两人出城。上京市不能待了，过一段日子，会成为一座死城。

    不要乱喊乱叫，引起邻居的注意。如果你听清楚了，就点点头。千万不要搞小动作，要不然我会杀了你！”

    六十多岁的老头，瞪着眼睛一副不可置信的模样。

    姑姥姥、手下、死城等等，令他的大脑，有些宕机。

    “走！”

    一帮人迅速下楼，离开一百九十八号楼后，坐上汽车赶往城墙方向。

    值得一提的是，车辆上挂着暴力机构的特殊车牌，大街上游荡的亡命之徒，瞬间作鸟兽状，生怕让车上的人看见。

    “蹭——”

    一道黑影自楼道中激射，顷刻间钻入车底，手脚紧紧攀附在下面。

    当然，贺曌没有入侵念力师红英的五米范围，始终保持着谨慎。

    发动机的轰鸣中，车队顺利抵达目的地。

    精神感知下，一群站在不知名仓库前，痞里痞气的青年立即迎了上来。

    “红姐是吧？每个人十万金元，一...二...十...十二人，一共一百二十万金元。先交钱，交完钱马上送你们出城。

    您别觉得贵，里面起码有一大半，是给城卫军的打点。我们哥几个，顶多算是挣一点点辛苦钱。”

    车窗降下，一个箱子递了出来。

    “点点吧。”

    “敞亮！”

    领头人打开箱子，迅速清点数额。

    “一百二十万整，各位金主，请。”

    几位身穿便衣的人，从痞气青年手中收到金元后，笑着打开仓库大门，让车队进入。

    从外面看，平平无奇，但内里却别有洞天。

    一足以通过两辆重卡并排的地下通道，映入众人眼帘。

    “这儿是上京市，为数不多的走私通道。相比于通过城门需要上缴百分之十的税，城卫军私挖的地下暗道，只要百分之五，足足能省下一半。”

    “而且，他们只做熟人生意，没有我的帮助，你们给钱人家也不收。有了今天的合作，下一次就不需要我当中间商了。”

    “红姐，顺着道走，十几公里后，自然就到了荒野。合作愉快！”

    “轰隆隆——”

    无人发现，空中有一团暗影，始终盯着车队。

    大约五六分钟，队伍走到通道的尽头。

    暗处的监控器，检测到红英等人，厚重的合金大门，缓缓打开。

    一缕月光闯入视线，虫鸣兽吼传入耳中。

    “轰隆隆——”

    谷圵

    车队加速离开通道，待到全部驶入地面，外表经过伪装的合金大门闭合。

    此刻，天空中的暗影，出手了。

    一直躲藏在车底的贺曌，突然得到第六感的示警，继续待在车下，一定会死！

    那股要将他给吞没的死亡之云，简直能令人窒息。

    紧要关头，他松开双手，坠落地面。

    然后，整个人宛如疾驰的箭矢，与车队相反的方向飞奔。

    他几乎是铆足了劲儿，甚至不管自己是否会从降低存在感的BUFF中脱离出来。

    短短数秒，双方拉出上千米的距离。

    “轰！！”

    黑夜之上，一大团白色烈焰从高空中落下，以迅雷不急掩耳之速，轰隆一声，砸入车队中央。

    “噼啪！”

    焰火席卷，猛地扩散。

    三辆车内的十二个人，连哼都未能哼出声，接触火焰之后，俱是顿时陷入了寂静，仿佛已经死去。

    烈火燃烧中，并未引燃周围易燃物，好似一切只不过是幻觉罢了。

    “呼吸平稳，像是...等等，他们的状态，跟活死人项羽，一模一样。”

    草，一种植物。

    姓贺的瞪大眼睛，莫非白色火焰，焚烧的不是肉身，而是人的精神、灵性吗？

    “咕咚——”

    咽了一口唾沫，假如没有第六感示警，他怕是又要GAME OVER。

    一群人死亡，火焰依然不灭，持续燃烧。

    哪怕有天赋【半条命】傍身，免疫了第一次死亡，但属性减半下复活，面对白焰，又能咋地？

    无法扑灭烈焰，照样得死。

    【学者启动...正在录入...心灵烈焰...1%...5%...50%...95%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    “What？”

    他一脸惊讶，万万没想到，学者极小极小极小极小概率，录入所看见的能力，竟然会成功。

    于是，忙不迭查看，心灵烈焰的属性。迫不及待地想要弄清楚，焰火到底是否如自己猜想的那般。

    视线内左上角，弹出一条信息提示。

    【心灵烈焰（学者录入）：源自于心灵武装的攻击手段，无法焚烧物体。消耗大量精神念力，残忍的将灵性焚烧殆尽。（注意：该能力仅当前模拟场景可用，离开或死亡，自动注销。）】

    “瞧瞧，居然有一位幸存者，在我的烈焰中活了下来。你说说，我该怎么处置你呢？”陌生女人的声音，从他的身后响起。

    那种如同被凶兽盯上的感觉，令其如芒在背。好像只要自己有任何异动，便会身首分离，或者遭遇更加恐怖的袭击。

    “误会！”

    贺曌迅速冷静下来，语气平静地说道。

    紧接着，缓缓转身，直面神秘袭击者。

    “我和他们是敌人，钻在车底下，只是单纯的想找到黎明组织的老巢。正所谓敌人的敌人就是朋友，咱们之间没必要厮杀。”

    之所以没有第一时间动手，乃是因为他对于【心灵烈焰】中，那句【源自于心灵武装的攻击手段】，非常感兴趣。

    心灵武装！

    如果、可以、或许...他能从对方的嘴里面，撬出来点什么？

    神秘人看着一点都不显得心虚的男人，可以说有些惊讶。瞧见了她一波轰杀十二人的诡异手段，你凭啥不怕！

    对此，某人表示区区一个模拟场景，又不会真的死，怕个屁啊。

    何况无论任何攻击，都是有消耗的。

    【心灵烈焰】的确牛啤，颗他就不信女人，一点耗费没有。

    从她没有选择第一时间动手来看，要么是有CD时间，冷却没好。要么消耗太大，一时半会儿缓不过来，方才出言威吓他。

    “敌人的敌人是朋友，很有哲理的一句话。我需要一个合作伙伴，你的实力很不错。能提前预感到危险，并且及时下定决心躲避。加入我的队伍，如何？”

    “......”

    有一说一，这是贺曌没有想到的道路。

    “说出你的身份，不要妄想欺骗我。我可不想稀里糊涂，加入一个来历不明的女人队伍。”

    其实，他多多少少猜到了一些内幕，但需要对方承认。

    “呼——”

    女人深深叹了一口气，似乎是在思索，该从哪里说起。

    半晌，她才缓缓开口道。

    “我要是说，我不是这个星球的人类，你会相信吗？”

    “信！”

    他斩钉截铁道，一副深信不疑的模样。

    “就知道你不亻...等等，你居然相信，可为什么不惊讶？”

    我不仅不惊讶，甚至还很兴奋！

