    　　仙魔洞，这是护山宗乃至是整个仙魔道统是熟悉到不能再熟悉的名字，这是始祖长生老人参悟大道的地方，也是长生老人轮回转世的地方。

    　　在以前，对于郭佳慧来说，仙魔洞就像是传说一样，只能是听着它的各种传说，没有想过有一天自己能亲眼看到仙魔洞。

    　　但是，在今天，她就站在神山之上，她就站在传说中的仙魔洞之前，仙魔洞就离她如此的近。

    　　看着这个是他们仙魔道统始祖所轮回转世的地方，郭佳慧芳心不由颤了一下，有几分的激动，毕竟，这是她以前做梦都不敢想象的事情。

    　　最终，郭佳慧深深地呼吸了一口气，背着李七夜，缓缓地向仙魔洞走去。

    　　“啵——”的一声响起，就在郭佳慧刚刚走到仙魔洞的洞口的时候，一下子触及了强大无匹的力量，整个人瞬间被震飞，“砰”的一声响起，她重重地摔在了地上。

    　　在这个时候，本是黑漆漆一片的仙魔洞浮现了光芒，在洞口竟然出现了一层光膜，这一层光膜流光逸彩，犹如有千万条大道在这光膜之上流转一样。

    　　这虽然是一层薄薄的光膜，但似乎它是世间最坚硬的东西一样，似乎任何力量都没有办法把它攻破一样。

    　　看到流光逸彩的光膜，这个时候郭佳慧这才明白，原来仙魔洞还有着这样的禁制的，这也就意味着仙魔洞不是谁都能进去的。

    　　看着眼前的仙魔洞，郭佳慧不由有些措手无策，她心里面很清楚，她根本就没有那个力量去打破眼前这样的禁制，只怕他们护山宗没有任何人能打破这样的禁制。

    　　就在郭佳慧措手无策的时候，她背后伸出一只大手来，这正是李七夜。

    　　只见李七夜的大手放在光膜之下，在这刹那之间，整个光膜犹如波光荡漾一样，水波流淌，而李七夜手掌上散发出了一缕又一缕的道纹，这一缕缕的道纹散入波光之中，与整个光膜融为了一体。

    　　紧接着听到“啵”的一声响起，犹如汽泡破碎了一样，只见光膜也随之消失了。

    　　“公子——”见到李七夜伸出大手，破了光膜，郭佳慧不由大喜，自从登神山那一刻起，李七夜就从来没有苏醒过，没有想到，在这一刻他竟然苏醒过来了。

    　　李七夜没有睁开眼睛，没有吭一声，当他收回手掌的时候，就好像睡着了一样，依然一动都不动，似乎他根本就没有苏醒过来一样。

    　　郭佳慧也慢慢地习惯了李七夜这样状态了，她深深地呼吸了一口气，站了起来，背着李七夜，继续走入了仙魔洞。

    　　当郭佳慧走入仙魔洞的时候，她不由呆了一下，一时之间她还以为自己是走错地方了。

    　　眼前的仙魔洞，那是一个普通到不能再普通的石洞。在这里，没有想象中的仙气氲氤，也没有想象中的神光吞吐，更是没有想象中那样洞中会刻有密密麻麻的无敌功法。

    　　可以说，这里什么都没有，只是一个普通到不能再普通的石洞而已，这样的一个石洞，可以说在护山宗到处都是。

    　　如果有护山宗的弟子来到这里，看到眼前这个石洞，只怕都不会相信眼前这个石洞就是传说中的仙魔洞，这就是他们始祖参悟大道的地方，是他们始祖轮回转世的地方，毕竟，眼前这个地方实在是太普通了。

    　　好一会儿，郭佳慧回过神来，目光落在了仙魔洞的一个角落上，看到这个角落中跌坐的一个人，她心里面不由吓了一跳，不由后退一步。

    　　只见在这个角落中，盘坐着一个人，是一个老人，这个老人穿着一身布衣，十分的朴素，身上没有一件装饰之物。

    　　这个老人身材十分的高大魁梧，那怕他盘坐在那里，都给人一座山峰的感觉。

    　　这个老人长须齐胸，整个看起来十分的威武，似乎当她双目一张开的时候，犹如天下都会被他威慑一样。

    　　这个老人没有了丝毫的气息，似乎他已经是死了很久了，因为他的衣服之上已经有了满满的积尘。

    　　所以，这样的一个老人跌坐在这一个角落之中，一不留神，还以为他是一尊石雕像呢。

    　　“这是谁呢？”看到这位跌坐在那里的老人，郭佳慧心里面不由有了疑惑。

    　　难道是他们的始祖长生老人？想到这里，郭佳慧心里面不由打了一个冷颤，不由后退了一步。

    　　但，回过神来一想，又觉得不可能，因为他们仙魔洞的始祖长生老人早就没有轮回转世了，他不可能出现在这里，如果他们的始祖出现的话，早就被人发现了，毕竟在后来他们护山宗依然有先贤上来过，都是一无所获。

    　　在这个时候，郭佳慧心里面也不由好奇起来，这个老人究竟是谁，竟然会在这里坐化。

    　　带着好奇，郭佳慧不由走了过去，想把老人的相貌看清楚，她想看一下这个坐化在这里的人究竟是不是他们护山宗的某一位先贤。

    　　“啵”的一声响起，就在郭佳慧走近的时候，本以为坐化的老人突然一下子睁开了眼睛。

    　　当这个老人一睁开眼睛的时候，整个石洞亮了起来，在这刹那之间，这个老人的一双眼睛一下子照亮了整个仙魔洞。

    　　“啊——”郭佳慧被这突然发生的事情吓了一大跳，不由连退了好几步，没有想到本以为已经是坐化的老人竟然是一下子睁开了眼睛，不知情的人还以为这是诈尸呢。

    　　这个老人一下子睁开了眼睛，照亮了石洞，他的一双眼睛犹如太阳一样，可以融化一切，但是在下一刻，他的一双眼睛又变得无比的深邃，似乎可以容纳九天十地，可以演化三千世界。

    　　郭佳慧心里面不由颤了一下，因为这个老人不怒而威，那怕他身上没有滔天无敌的气息，但当他的目光望来的时候，犹如九天之上的无上至尊俯视一样，那种至高无上的力量，让人有着訇伏于地的冲动。

    　　郭佳慧心里面颤了一下，深深地呼吸了一口气，抬头向这个老人望去，迎上这个老人的目光。

    　　换作以前，她根本没有这个勇气去抬头看这个老人，只怕她还没有抬头，她的道心已经动摇了，一下子便跪倒在地上了。

    　　经历了这样的磨难之后，这让郭佳慧的道心更加的坚定，至少在这一刻还能抬头向这个老人望去。

    　　但，在这一刻，老人一下子站了起来，当他一站起来的时候，一下子让人觉得天空高远，似乎他肩比苍天，让天地众生都不由为之仰视。

    　　郭佳慧不由后退了好几步，在这个时候，她感受到了那种无敌的力量，那怕这个老人没有爆发出来，她也能感受到这个老人只需要伸出一只手指，就能轻而易举地把碾死。

    　　老人的目光只是在郭佳慧的身上停留了一下，他只需要一眼望去，对于郭佳慧的情况就能一目了然，他能一眼看出郭佳慧的所有的一切，包括她的出身，她的道行，她的根基。

    　　但，当他的目光落在了李七夜身上的刹那之间，老人的一双眼睛瞬间爆发了璀璨无比的光芒。

    　　在这刹那之间，老人那怕没有暴发出无敌的力量，但他身上瞬间弥漫着无上的气息，这样无上的气息能压塌诸天，能镇压众神诸帝，可以让亿亿万生灵顶礼膜拜。

    　　在这个老人弥漫着无上的气息之时，郭佳慧不由打了一个哆嗦，在这个时候她也承受不住了，她的双腿发软，十分的不争气，想跪倒在地上。

    　　就在郭佳慧要跪倒在地上的时候，一只大手搭在了她的肩膀上，一股暖意一下子流淌她全身，眨眼之间让那镇压的神威弥消无形。

    　　这只大手，正是李七夜的大手，而与此同时，李七夜那淡淡的声音在郭佳慧的耳边响起：“悠着点，不要吓坏了小姑娘。”

    　　“公子——”听到了李七夜的声音，郭佳慧不由大喜，在这个时候没有什么比李七夜的声音能给她带来更好的安全感了。

    　　当所有的镇压力量弥消无形之后，郭佳慧这才松了一口气，在这个时候她才感受到前所未有的轻松。

    　　老人的目光落在了李七夜的身上，他的双目十分的深邃，他想看透李七夜。但是，那怕强大如他，那怕他天眼大开，都无法看出丝毫的端倪。

    　　在这个时候，在他看来，李七夜是深不可测的深渊，世间的任何存在都无法揣测和窥视他的深浅。

    　　在世人眼中，老人他已经是这个世间的至高无上存在了，但，老人在这一刻却十分清楚，眼前的李七夜，那才是真正的至高无上的存在，他才是最为恐怖的存在，深不可测。

    　　在这刻，老人很清楚，李七夜的层次远远在他之上，更为可怕的是，在这世界实力在他之上的人已经很难找得出来了。

    　　但，这个年轻人，却绝对是在他之上，然而，他对这个年轻人却一无所知。

    　　老人不由深深地呼吸了一口气，最终收回了目光，向李七夜深深地鞠身，不失恭敬，徐徐地说道：“道兄从何而来？”

