
　　秦非一边听着一边从陈萧娅手里拿过纸巾，轻轻的擦了擦嘴，把废纸扔到地上。

　　他的眼看着陈萧娅，只是苦笑了一下，随后摆了摆手，转身准备往自己家的方向走，又说道：“我还是自己回去吧，其实我一个人也能回去的。”

　　听到秦非这么说，陈萧娅脸上流露出一脸无奈的表情回答道：“你都这个样子了，你还怎么回去？我怕你路上出了车祸。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，有些不耐烦的摆了摆手回答：“放心我这个人好着呢，根本不可能会出现任何的事情。”

　　秦非说话的同时也开始朝马路旁边移动了起来。

　　陈萧娅看到他这个样子，只是叹了口气，同时下意识的拉了一下他的胳膊，才让他没有再继续往马路后面走。

　　陈萧娅又把目光落到了他的身上，同时摇了摇头，也不在多说什么，而是在拉着他，开始往自己家的方向走，所以她就这样带着秦非回到自己家里面，同时也在这个时候思考要不要跟秦非去住在一起。

　　现在的秦非虽然记忆里没有了关于自己的事情，但是不管怎么说，秦非是她的男朋友。

　　秦非总感觉身体像被石头压着一般疲惫，也没有的多说，只是趴在沙发上之后便不动了。

　　陈萧娅看了秦非一眼，随后打了一些水帮秦非稍微的擦了擦脸，秦非摇摇晃晃吐了四五遍，陈萧娅再次拿起垃圾桶来帮秦非清理。

　　不知道过了许久之后秦非才昏昏沉沉的睡去。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，只是长叹了一口气，就回到自己的卧室里面开始工作起来。

　　虽然参加了那个宴会，但是她还是有必要把自己的工作完成的，陈萧娅就这样一直忙着。

　　直到第二天。

　　陈萧娅感觉有人站在自己身边下意识的回头，在这个时候看到了站在旁边的秦非。

　　秦非只是看着陈萧娅轻轻的笑了一下，随后也不再多说什么，反而是很文静的说一句：“已经做好饭了。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，只是点了点头，随后慢慢的站了起来，就在这个时候披在背上的衣服掉到地上。

　　陈萧娅看到之后连忙把衣服拿了起来，放到秦非手里面。

　　接到衣服之后，秦非也没有多说什么，而是把衣服放到了一边，随后跟着陈萧娅来到客厅。

　　早饭结束之后，秦非也跟着陈萧娅回到公司上班。不过，两个人却是各走各的，秦非不忘回头看了一眼已经走远的陈萧娅，只是轻轻地摇了摇头，也没有再做什么，朝着自己公司的方向走去。

　　秦非一边走一边思考着一些别的问题，很快的来到了公司门口，看了一眼已经稍微发展起来的公司秦非的脸上露出了一些笑容。

　　秦非重新回到了公司里面，那时候秘书走了过来，神色慌张的看着秦非似乎有话要说出声。秦非只是看了他一眼点了点头表示明白了，秘书走在后面也跟着他，两个人一起进到办公室里面。

　　秘书看着秦非脸上的表情不断变化着，最后长叹了口气：“现在看来咱们的计划出了一点问题。”

　　秦非听到这些，只是微微的点了点头，走到旁边给自己倒了一杯冰水，反而是递给了秘书，似乎是希望秘书能够喝一些水，冷静一下。

　　秘书喝了水之后，脸上露出了苦涩的表情回答：“原本这件事我做的很好的，只不过后来出现了一些差错，所以导致我就没有办法继续的跟他谈情报了。”

　　听到秘书这么说，秦非反而是笑了出来，脸上露出怀疑的表情，看着秘书开口询问的：“你的实力我是知道的，怎么还会有差错？难道是公司里面又出了什么叛徒吗？”

　　到秦非这么说，秘书反而是摇了摇头，目光之中多了一些认真看着秦非回答道：“并不是公司里面的人做的，只是我可能行动有些不小心，被察觉到了。”

　　秦非听到秘书这么说，只是微微的点了点头：“这件事不怪你，不管怎么说，你也算是尽力了，不是吗？”

　　听到秦非说的话，秘书感觉非常的愧疚低下了头，脸上露出一丝后悔的表情：“对不起，是我辜负了你的信任，不过下次如果这个行动的话，我还会……”

　　秘书说的话并没有说完，秦非却是摇了摇头，似乎也不打算再追究这些问题了。

　　在这个时候，秘书像是想起了什么一般，脸上露出一些好奇的表情，看着秦非开始询问到：“那么关于那个即将破产的公司，你是怎么安排的。”

　　秦非听到秘书的询问声微微的回过头，看着秘书回答到：“你是怎么知道有这个公司的。”

　　秘书听到秦非这么说，微微的愣了一下，最后脸上露出不太自然的笑容，开口回答：“我当然知道有这个公司了，毕竟之前您有对我说过的。”

　　秦非却是想不起来自己以前到底有没有把这么重要的事情告诉过秘书。

　　但是现在也不是讲这些的时候，秦非稍微的思考了一下，随后脸上露出了笑容，开口说道：“关于那件事情我自有安排，所以你就不需要考虑那件事情了，让我来就可以了。”

　　听到秦非的话，秘书只是点了点头，同时也表示相信秦非的实力。但是秦非心里面却还是有些犯嘀咕，猜测自己可能完不成自己所要想的任务。

　　就在这个时候秦非突然抬起头着秘书脸上露出了尴尬的笑容。

　　秘书看到秦非这个样子，也有些好奇询问：“怎么了？为什么这样看着我。”

　　秦非看了秘书一眼回过神，接着开口说道：“那么关于公司的财务收入之类的账表能够让我看一下吗？”

　　听到秦非这么说，秘书连忙的点了点头，随后回到自己的位置上，连忙打印出来一张表拿过来交给秦非。

　　秦非看了一下表，不由得松了口气，因为他发现最近公司虽然没有赚很多钱，但是好歹也没有亏损。

　　秦非看到这里只是苦笑了一下，脸上露出一丝无奈的神情。

　　“照这样的速度恐怕是永远也不能买那个破产的公司了，必须想办法才行。”秦非说着，同时用目光看向秘书，似乎是希望秘书能够给他支个招。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第425章出了车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 