    第437章 以身为饵！

    赵参谋问道：“那我们现在能为他们做什么？”

    林锐沉吟了片刻，说道：“我们可以从外围，牵制小鬼子的兵力。”

    赵参谋说道：“但是我们兵力有限，若是躲起来偷袭，可能还会起到一定的作用，若是正面和小鬼子对抗，未必能牵制多少鬼子的主力部队。”

    林锐皱着眉头，一脸严肃的说道：“你说的很有道理，但是我们也不是没有办法的。”

    “首先，我们可以虚张声势，几百人的队伍，闹出两千人的声势来，小鬼子自然也不敢大意，尽可能多的牵制他们一些兵力。”

    “另外，我们还可以采取另外的一种方式，来牵制鬼子的兵力。”

    赵参谋好奇的问道：“另外一种方式，不知道老大说的是什么方式。”

    林锐说道：“以身为饵，吸引小鬼子。”

    赵参谋沉吟了片刻，大概猜到了林锐的想法，连忙说道：“老大，你的意思是说，你亲自去引诱小鬼子上当吗？”

    林锐若有所思的说道：‘不错，小鬼子现在将我视为眼中钉，肉中刺，若是我主动现身，那么他们肯定不会放过这样的机会吧。’

    “到时候必然会派兵来围剿我们，这样便可以牵制一步小鬼子的兵力了。”

    “也许我一个人，就能牵制住小鬼子的一个大队呢！”

    赵参谋皱着眉头说道：“老大，这太危险了，您不能以身涉险。”

    林锐一脸严肃的说道：“现在仗打到了这个份上，不知道多少人都在拼命，我难道就不该拼命吗？”

    “只要能够牵制鬼子，减轻长治守军的压力，再危险的事情，咱们也得干。”

    “别说了，就这样吧！”

    赵参谋好奇的问道：“老大，就算是你想要以身做饵，但是怎么才能让小鬼子知道呢？”

    “总不能你跑出去大喊，说林锐在这里吧！小鬼子也不会相信呀？”

    林锐抬头望了一眼远处，说道：‘这有何难，附近一带有不少的鬼子侦察兵，我们可以利用他们，将消息带回去。’

    ……

    随后林锐吩咐黄志勇等人带着特务营主力，在附近一带，故意闹出一些声势来，以此引诱和牵制小鬼子的主力部队。

    为了防止鬼子不上当，部队也主动对小鬼子发起了偷袭。

    不过也只是躲在远处打冷枪。

    而此刻，林锐带着几十名特战队员，正行走在一条山间小路上。

    当众人来到了一处山坡上的时候，突然停了下来。

    林锐吩咐道：“就地休息一下！注意加强戒备。”

    随后林锐和几名特战坐在了一块大石头后面。

    魏和尚问道：“老大，咱们接下来去哪儿？”

    林锐说道：“去飞云峰，哪里地势最高，居高临下，可以观察到方圆几十里内的情况，若是能够找到田中静一的指挥部，干掉他们，咱们可就立下大功了！”

    这时段鹏说道：“田中静一是鬼子的师团长，师团指挥部守卫森严，我们就算是找到了，也未必能打的进去呀？”

    林锐自信满满的说道：“若是正面强攻，那肯定是不行的，咱们得偷袭才行。”

    “这段时间，你们跟着老子也偷袭了不少的鬼子指挥部了，光是鬼子的将军就干死好几个了。”

    “哼~！区区一个田中静一，只要是让我找到他，干掉他自然也是不在话下。”

    魏和尚连忙说道：“说的也对，咱们老大是谁呀！别人办不到的事情，不代表咱们老大办不到。”

    “区区一个田中静一，根本不在话下。”

    林锐说道：“行了，都别说了，略微休息一会儿，喝点水，喘口气，咱们马上出发。”

    大约十分钟之后，林锐带着那几十名特战队员，沿着一条山路，继续向着飞云峰方向赶去。

    就在林锐他们离开不久，在山坡上的一处草丛里，突然动了动，有两个小鬼子先后从里面钻了出来。

    这两个小鬼子观察了一下，随后悄悄的离开了那处山坡。

    之前的一切，自然都是林锐故意安排的。

    这两个小鬼子侦察兵潜伏在这里，林锐他们早就发现了。

    故意在他们面前说了那样一番话，无非就是为了故意暴露行踪罢了。

    这个消息层层上报，果然汇报到了田中静一的指挥部了。

    田中静一微微有些惊讶的问道：“你们可以确定是林锐吗？”

    一名鬼子军官回答道：“根据那两名侦察兵的汇报，虽然无法百分百确定，但是起码十有八九是林锐。”

    “他们的士兵，称呼那名指挥官为老大，这在八路当中并不常见，估计是因为敌军为了防止暴露，故意这样称呼的。”

    “而这位八路的指挥官，自称曾经端掉了数个皇军的指挥部，曾经击毙过数位皇军的将军。”

    “从这条信息上来看，此人绝对是林锐无疑。”

    田中静一微微点了点头，随后说道：“那他们真的去了飞云峰了吗？”

    那名鬼子军官说道：“应该是去了飞云峰。”

    “而且我们还有几个侦察兵，突然遭到了敌军的暗杀。”

    “据初步判断，应该是这股八路所为，初步判断他们的行军路线，十有八九他们现在已经抵达了飞云峰了。”

    “飞云峰？”

    田中静一微微皱了一下眉头，转身走出了指挥部。

    田中静一抬头向着远处望去，只见远处一座山峰，高耸入云，田中静一说道：“哪里就是飞云峰吧。”

    旁边一名鬼子军官说道：“哈依！”

    就在这时，一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，说道：“报告师团长阁下，我们刚才有核实了一下，在飞云峰附近的侦察兵，确实发现了一股敌人进入了飞云峰一带。”

    “这股敌人有几十人，但是装备精良，应该不像是普通的八路。”

    “知道了！”

    田中静一点了点头，随后说道：“林锐这个家伙，已经成为了帝国的心腹大患，若是不干掉他，我们这些人恐怕睡觉都睡不安稳。”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下所言极是，毕竟这个家伙最擅长偷袭，尤其喜欢偷袭皇军的指挥部，令人防不胜防呀。”

    (本章完)

