    

    陈落枫在家里休养了半个月左右，身体已经恢复的七七八八了，但是家里两个女人死活不让他下床，生怕又出什么事情，把他当做孩子一样太过娇弱，想当年，陈落枫在米国五角星大楼里面偷取资料的时候被人发现身中数枪，打了个止痛针同时银针辅助，跑了几公里都没事，那一次也是极为惊险的一次，也是鬼枭佣兵团损失最大的一次，光是修罗小队二十人只有六人回来，鬼枭修罗等人都是受了极其严重的伤回来的，当时休养个一两天就能下床。

    可现在他感觉自己就是个玻璃，易碎，不过经过陈落枫的数小时的劝说下，两个女人稍微放心了，陈落枫本身身体素质就极强，再加上穷奇基因这个变态的‘buff’整个人恢复的可以说是与往常无异，陈落枫换好衣服下楼正好遇到了修罗“修哥。”

    “怎么，能下床了。”修罗打趣道。

    看着八百年都是冷脸的修哥今天居然拿他开玩笑“今天兴致不错啊。”

    “看你恢复的不错。”修罗淡淡一笑，走到了沙发边上给小白投食，陈落枫也坐在一旁的沙发上“修哥，你上次在倭国待得世界不短吧，你当时见过千叶户吗？”

    “没，不过我听说他接种了穷奇基因？”

    “多半是，我看了阿文发来的信息，千叶家的灭门大多死于被咬死，千叶户这人我们也算半个‘熟人’了，他都是以剑杀人，咬人...这不是他的风格，而且那天晚上偷袭我的就是千叶户，他的瞳孔就是红色，我可以确定千叶户跟杨圣雍有合作，甚至千叶户甘心当一个傀儡，一个实验体，不过按孤煞的话来讲，那天晚上千叶户‘自爆’多半是他的手笔。”

    “毁尸灭迹。”

    “而且孤煞说捡到过那个杀死千叶户的针管，不过里面的药物有挥发作用，那天他们从郊外回到医院大概四十五分钟的车程，而就那四十五分钟药物居然自主挥发完了。”

    “掩人耳目。”

    “已经送到基地了，看看能不能查出些什么，妙手昨天也给我发信息了。”

    “没有。”

    “哎。”

    “我会把他带到你面前，让你亲手杀了他。”

    哔哔哔——

    有人打开了门，陈玲儿奔奔跳跳的走了进来“大哥，黑衣大叔，早上好。”

    对于黑衣大叔这个称呼，修罗本身没有意见，说起来这两人见面还是挺搞笑的，陈落枫受伤昏迷那几天，家里面都是轮流照顾，于是有一天本该是修罗照顾的，修罗本身不喜欢灯光，照顾陈落枫的时候屋子里是不开灯的，可是陈玲儿当时想要看望陈落枫，一进门直接被修罗拿刀架着脖子，差点没把陈玲儿吓死，修罗长相还可以不算太帅但也没那么出众，多年的训练和征战让他有着这个年纪不该有的沧桑，再加上修罗本身喜欢穿带帽黑衣所以陈玲儿就喊他黑衣大叔。

    “小懒虫，现在都中午了还早上好呢，赶快过来吃中饭。”朱晓梅端着饭菜说道。

    林雪瞳给陈落枫拉开椅子，陈落枫有些哭笑不得，他又不是废了戳了下她的额头“我还没到那个程度，而且我不是已经好多了嘛，好好吃饭。”

    陈玲儿这个时候说“伯母，明天我准备去鹏城一趟。”

    “怎么，有安排了？”

    “嗯，算是，去一个剧组面试女主，大概一周就回来了吧。”

    “行，我回去帮你收拾下行李。”

    陈落枫正巧也要去鹏城，也顺这个话题说下去“妈，我也要去鹏程一趟。”

    “嗯？你去做什么？”朱晓梅有些疑惑。

    “有事，放心妈，我这次带着修哥。”

    “不行，你现在大病初愈的，好好休养别乱跑。”

    “妈，我真没事了，不信您问修罗。”陈落枫踢了修罗两脚还咳嗽两声‘修哥，你别装哑巴啊！’

    修罗看了一下众人，又看到庭院吃饭的小白“嗯--，小白最近饭量变大了，我去给他加肉。”说完逃似的离开了饭桌，差点没把陈落枫气死。

    “妈，我这次就有一点事情要处理，顺便可以保护下玲儿嘛。”陈落枫说出这话自己都不信。

    陈玲儿这个时候开口“可以啊伯母，你就让大哥陪我一起去吧，我听说这次周小小也参加，每次都会在那排挤我，我要让哥保护我。”

    朱晓梅知道儿子大了肯定有自己想法，也不好强迫他“儿子，你答应妈这次真的不会惹事。”

    “不会。”

    “好，但是雪瞳要陪你一起去，不然我不放心。”朱晓梅这句话算是说死了。

    陈落枫淡淡一笑“您是放心了，可是雪瞳她安全吗？”

    朱晓梅和林雪瞳乃至陈玲儿一时间没反应过来“？？？”

    最先反应过来的是林雪瞳娇羞的低下头踩了陈落枫一脚“臭...流氓”

    朱晓梅也反应过来了“臭小子，你不准乱来，我是让雪瞳监视你的，不是...哎呀，你这个臭小子。”

    最后，陈玲儿的经纪人李姐包下一个专机明天下午飞往鹏城。        

