
　　老五在李和回家的第二天就挨了揍，此时正是眼泪汪汪，满腔怨气。

　　“讨厌死你啦”，赌气转身就要跑。

　　李和一把抓住她衣领，给摁在椅子上，道，“当我开玩笑是吧！是不是平常给你好脸了！”。

　　王玉兰在洗衣服，李梅在厨房忙活，李兆坤在逗弄小孙女。老五左右看了一圈，也没人出来帮她说话，大家都忽略她，心里委屈啊，哭的就更凶了。

　　李沛在旁边一边拍手，一边咯咯笑，看来平常没少受小姑姑欺侮。

　　李和道，“哭也没用，你都五年级了啊，怎么还是这成绩？把课后习题做了，做不完你别指望出门了”。

　　他奶奶过来了，进门道，“女孩子会咂摸几个字就行了，牛不吃水强按头没什么意思”。

　　老太太不是心疼闺女哭的可怜，只是觉得哭的太吵人而已。

　　李和道，“奶，你别管，我治治她这脾气”。

　　老太太见吵闹的很，耳朵不清净，闲聊了几句就走了。

　　李和搬了把椅子就坐在老五旁边，“写吧，我看着你写”。

　　老五以往的招数使出来一点用都没了，也没动笔，就坐在椅子上跟李和僵持着，嗓子都哭哑了，身子还不停的抽搐着。

　　就这样兄妹俩大眼瞪小眼儿一直熬到中午时间，老五还是没翻一页书，哪怕写一个字。

　　李和道，“你尽管在那坐着，反正都是你的任务”。

　　李梅把老五拉起来，“走吧，洗把脸吃饭”。

　　中午饭后，杨学文塞给李和一沓钱，“这一千块先还你用着，你要是不着急，明年我把所有的钱还你完”。

　　李和又把钱重新塞给了杨学文，“你们先用着吧，我暂时不缺钱用。你们不是还是要修房子吗，都是花钱地方，不用急着给我”。

　　杨学文道，“你在外面花销也大，总欠着你也不好”。

　　“行了，就这么说了，你先用着吧”。

　　不少人家在地里烧秸秆，玉米和大豆的根茬找平后晒干，堆一起就烧了，庄子里都被呛上烟了。

　　李和在家受不住这呛，就到河坡上溜达了，河坡地势比较高，一片开阔，风也大，飘不着烟。

　　在河堤上深吸了一口气，就习惯性的点了一根烟。

　　“你还没呛够啊，在河堤上又呕烟”。

　　何招娣扛着一把铁钩子出现在了李和的身后，她里面穿着一件线衣，外面套着一个夹克袄子，袖子高高撸起，露出了纤细的手臂。牙齿特别的细小，像动物的牙，白的像镀了层釉。皮肤已经找不到白皙的地方了，脖子都是深小麦色，但身上偏偏有一股说不清的气质，那会说话的眼睛，跟柳叶眉相呼应，一股灵气儿蔓延开。

　　李和道，“今天一天没抽烟了，就到河坡上来抽根烟，你在干嘛？“。

　　“我拿点麻绳到船上”。

　　“船，哪个是你的？”，李和看河边停了有五六艘船，不知道是哪一艘，都是不大的，洗沙或者拉货用。

　　“就是中间那个，系着红布条的那个”，何招娣指给李和看，她晶莹的眼波上带着笑，也满是骄傲。

　　“这不是吴驼子那艘船吧？”。

　　“当然不是了，吴驼子的船都没我这一半大。哦，对了，我把钱给你”，何招娣把麻绳放到地上，从口袋里点出两百块钱给李和，“下次不要再这样，但是还是谢谢你帮我，不然我买不了这么大的船”。

　　李和发愣，他都快忘记当初借给何招娣书的时候夹在书页里的二百块钱了。

　　他顺手接了，就窝到了口袋里，问道，“过年了还这么忙？”。

　　“你也不点点数，错了我可不管”。

　　“没事，我信你”。

　　这话让何招娣心里跟吃了蜜一样甜，“过年刚好不用拉货，我趁着点空剥点麻绳”。

　　李和跟着何招娣到了河坡边的水渠里，里面密密麻麻的都是麻捆儿，上面都压上了石头和木头。

　　农村捆绑、包扎东西、货物都是用麻绳，剥麻就比较普遍了，麻沤足水分，把皮从杆上分剥下来晒干就可以搓成麻绳了。

　　何招娣费力的用铁钩子把麻捆从水里钩到岸边，见李和要过来，立马阻止了，“你别过来，臭烘烘的”。

　　麻呕烂了，确实有股臭味，不怎么好闻，李和不忍心见何招娣这么费劲，刚要伸手过去帮着拽。何招娣猛力的用胳膊肘把他推开，“我说了，我一个人可以，这不是你干的事，这里太脏了，你到边上去吧”。

　　趁李和愣神的功夫，何招娣已经把麻捆拖上来了。

　　李和无奈又点了根烟，就坐在河坡上静静的看着何招娣剥麻。

　　何招娣的两只手灵巧的很，也不见身子动，两只手一抽一送，麻纤维皮越拉越长，等整个儿脱了，只剩下白亮亮的麻杆儿。

　　节奏很有韵律，看着也很舒坦.......

　　春节临近，老四也回来了，在家里主动忙家务。

　　王玉兰听李和唠叨老五学习上的事情多了，对着学习上的事情也有了关切，也不让老四忙家务，催促道，“快去看书吧，明年考大学呢”。

　　老四在学校看书都看的吐了，盼着在家里多歇息两天，“考不上考得上又不在乎这两天了”。

　　李和找陈永强要了一整头猪，出了140斤肉，谁让家里的大肥猪让李兆坤给卖了呢。

　　给李梅家送了40斤，李福成老爷子那边给了20斤，河湾姥姥姥爷又送了20斤。

　　王玉兰的脸李和不用看都知道已经是黑的了，不过还是忍住没看。

　　最后李和又问李隆，“李沛姥爷那边你也要送20斤吧？”。

　　段梅看到婆婆王玉兰脸上分明写着“不高兴”三个字，“俺爸他们在家有的吃，不用跑那么一趟”。

　　李和在等李隆的态度。

　　李隆道，“那我下午送过去”。

　　他夹在亲妈跟媳妇之间也是为难。

　　1986年的年三十是个难得好天气，无风无雨无雪，还是异常的干燥。

　　年夜饭以后照例拜完年打牌，李和老规矩做了散财童子，二十块出去，硬是让王玉兰嘀咕了好几天。

　　初五刘老四结婚，新盖的三间大瓦房可是气派的很。房子没有像李和家的房子全部用的红砖，只是在墙根用了红砖，墙根上面还是土坯，但是房顶却用足了瓦，在农村也算是拔尖的房子了。M.23sk.com

　　刘老四这样的老光棍，多年名声在外，虽然条件好了，但凡有主见的姑娘都不怎么乐意。

　　他娶得是个邻村的一个寡妇，也才二十一二，身段好面相好，奈何命不好，结婚才一年男人酒喝多了溺到了河里，她就成了寡妇，所以也不曾生养。

　　刘老四初见就是满心欢喜，看起来好，用起来也好，就是真的好。

　　女方是二婚不想再办酒席，刘老四虽然是老实人，可越是老实人爆发起欢喜来，越是没有度，非嚷着要办个热闹的让人瞧瞧，好像要把多年的压抑给宣泄出来。

　　刘老四把这女人娶回家后，就差点当供着了，整天肉胆心肝，果真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，洗衣做饭一样都舍不得女人做。

　　这女人倒是知冷知热的，洗衣做饭，养牲口，一样也没少做。

　　刘老四老娘嘴都笑歪了，这媳妇算是捡着了。

　　李和想这也是命里注定的东西吧，刘老四发家比上辈子早了两年，但最终还是娶得同一个女人，缘分啊，都是缘分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，144、1986年的春节免费阅读。https://xs.23sk.com 