    方有为打听了那些人的情况回来，和众人说了一下。

    虽然方云平还有一些老人很同情这些人，但也没办法出手相帮。主要是人太多了，也不知道里面有没有歹人，若是帮了反给自己招来祸害，岂不是引火烧身。

    就算现在给他们银钱让他们过了这座城，他们也坚持不到下一个地方。毕竟没有吃的用的，就算过去又怎么样呢？还不是要继续往前走。

    现在他们已经什么都没有了，很有可能会冻死饿死在路上。

    而要给他们些粮食，可自己这边粮食也没有了，还要进城去买，总不能买完了再返回来给吧。

    而且这么多人一人给一斤粮食也要几百斤，又能顶多长时间呢？

    最后他们给几个快要撑不下去的老弱妇孺，放下了一些干粮。这里水倒是不缺，城外不远处，就有一个水潭。

    方家众人也不再多停留，直接交了银钱进了城。现在有一百零几个人，一共交了一两多银子。

    说多不多，说少也不少了，交银子的时候，众人看着都心疼的够呛。他们又不在里面停留，只是过一下都要交这么多钱，真是太不值了。

    不过回头看了看两面的高山，还有那高耸的崖壁，若是进山这些马车根本上不去，总不能扔了吧，那比这一两多银钱可浪费的多多了！

    算了算了，钱都已经给出去了，还想那么多做什么，赶紧进城吧。

    族人们陆陆续续地进到城里，他们并不打算在里面找地方安顿，这么多人住客栈花费大不说，就算几大通铺也挤不下。

    佳音用神识看过了，这城里最大的一间客栈，已经住进了之前那个30几人的车队，连柴房都挤满了。而如果住民房的话，就要分散开，问题是他们可是带着很多银钱的，还是聚在一起的好。

    进了城之后，众人都好奇地看着这城里繁华的景象，之前都是在城外等着，从未进到过城里面，对什么都新鲜的很。

    这城里就是不一样，两旁都是两三层高的楼宇，各式各样的店面，客人络绎不绝。尤其是那银楼绣坊，进进出出的都是穿着华丽的夫人小姐。再低头看看连这地上都铺着石砖……

    可能是因为所有过路的人都必须进城的关系，这座城比上一座易城的人多的多。

    这次倒是没有赶上集市，不过一进城不远就有两个坊市，城里的主道是一条直通南北的，坊市就在主道两边，分为东西坊市。

    他们问过路上的行人，东坊市是卖日常用品和茶叶布匹首饰一类的。西坊市是卖柴米油盐和瓜果蔬菜的。西坊市的最里面还有一个牲口市场，专门卖牛马驴骡这些牲口。

    众人商量了一下，决定除了买粮食，再买几头牛，路上可以用来拉车，等安定下来还能耕地做农活。

    因为有巡逻的士兵，不让在主道上多停留，以免堵塞交通。他们只好还是分开行动，分出十几个青壮年跟着方云平和方有为去采买，其余的人慢慢往前走，只要不停下脚步那些士兵是不管的。

    方云平让方有为把六六从车上解了下来，让留下的壮年暂时拉着车，因为他觉得六六非常有灵性，肯定能看出哪个牲口更好，更听话。

    当然，小灵作为翻译也跟着一起去了。

    他们直接奔牲口市场而去，准备先去买牲口，如果有现成的架子车更好，可以一起买了。就算没有架子车，他们的推车也可以直接绑在牲口上，再去买粮食，省得推着粮食去买牲口，又费力气还要留人看着。

    

