    急匆匆赶到明府，风无相已然傻了。

    雄伟的府邸，竟然坍塌了一大半，只剩下几间卧房残破地立在那里。

    烟尘漫天，这里已然聚集了不少人，指指点点分析着坍塌的原因。

    他们的表情，充满了喜悦。

    “这就是看客啊！这就是劣根性啊！”

    风无相气得火冒三丈，咬牙道：“他妈的，好好的房子怎么会塌！”

    慕容柔弱道：“我去问问官差，看看他们知不知道情。”

    “一起去。”

    风无相的话虽然这么说，但是他没报什么希望，他更愿意把这件事理解为报复。

    可能是苏家，也可能是荣玲玲那个二世祖，也有可能是其他的对头。

    “那个，明府为什么会塌，你俩知道吗？”

    慕容柔弱也没客套，直接开门见山。

    两个官差对视一眼，脸上露出了男人都懂的笑容。

    “姑娘，你叫什么名字呀？”

    胖官差已经在搓手了。

    “慕容柔弱...哎你问我名字干嘛？”

    慕容柔弱道：“我问你知道房子的事儿吗？”

    胖官差有些激动，贱笑道：“慕容柔弱，真是好名字呀，娇滴滴的，惹人爱怜，官爷我就喜欢你这种温柔型的。”

    风无相按住了自己的额头，叹了口气。

    这个世界上啊，总有些人，喜欢摸老虎屁股。

    “温柔型？”

    慕容柔弱有些疑惑，她毕竟从未被调戏过，一时间还没反应过来，只是问道：“我温柔吗？”

    “当然温柔，快来让爷感受一下。”

    官差伸出了咸猪手。

    风无相摇着头离开，免得得血溅到自己身上。

    他刚走出两步，就听到了一声声恐怖的惨叫。

    “啊！”

    “别打了！”

    “姑奶奶我错了！”

    “骨头断了呀！我的骨头！”

    惨叫声太凄厉，风无相忍不住回头看了一眼，只见慕容柔弱又是一拳砸在那人的胸口，那人头一歪，连身下的大地都裂开了。

    嘶...这尼玛也太暴力了吧...

    老子真是伴妻如伴虎啊！

    风无相连忙道：“别打了，出人命了。”

    慕容柔弱这才收手，道：“放心，控制着力道呢，我就用了不到一成的力气。”

    “不到一成？”

    四周众人倒吸了一口凉气，连忙退后。

    一拳头打碎好几根肋骨，还说没用力，真有你的。

    风无相看了看她带着血的拳头，吞了吞口水，道：“不会有事吧？”

    “不会！”

    慕容柔弱笑道：“我拳头硬着呢！”

    我是问你这个吗？

    风无相道：“我说你打了官差...”

    “更不会。”

    慕容柔弱道：“我娘是禁卫军总教头。”

    风无相突然觉得腿有些软，难怪慕容柔弱当初说，她娘那关不好过。

    现在看来，那简直就是鬼门关啊！

    “走，我们进去看看。”

    风无相带着她进了明府的废墟，仔细观察了起来。

    无论是人为，还是阵法所致，总会留下痕迹。

    而风无相看了半天，也没看出个名堂来。

    他皱眉道：“不单是房顶塌了，连四面的围墙都塌了，像是有一股大力从地下冒出来，把房子推翻了一般。”

    慕容柔弱道：“看这里，这个切面好整齐。”

    她指着地上的一道裂缝，满脸疑惑。

    风无相心中一动，用敏锐的灵识朝下探去，脸色渐渐变了。

    地下有东西啊。

    似乎有一层阵法壁垒，挡住了灵识的探索，但还是隐隐可以感受到，里边有一股澎湃的力量。

    这一股力量，不是邪恶的，而是充满了神圣的气息。

    风无相疑惑了。

    总不能自家宅子底下，埋着什么宝物吧？

    “嗯？你在看什么？”

    慕容柔弱道：“你是不是发现什么了？”

    风无相摇头道：“没有，我只是在想，是不是哪个仇家报复我。”

    “我看哪个敢！”

    慕容柔弱眉头一掀，大怒道：“欺负我男人，我把他打成烂泥。”

    风无相苦笑，他不但没有感动，甚至有点害怕...

    不过这件事，最好还是等大哥和爹回来，问问他们情况。

    万一，真是埋着什么传家宝，而自己不知道呢？

    很有可能！

    不过这一次房子塌了，问题又出现了。

    虽然没死人，但一堆伤员得治疗，得给钱安抚。

    房子也不能一直这样，得重建、修缮，到处都要花钱啊！

    自己身上还有几十块钱灵石，从慕容柔弱那里贪污的，但完全不够啊。

    想到这里，他笑道：“那个...娘子啊，家里的情况你也看到了，需要钱...”

    这下连胆大包天的慕容柔弱都不禁退后了几步，连忙摇头道：“没了，一点都没了...”

    风无相道：“你问家里拿吧，你娘这么大的官儿，肯定有钱。”

    慕容柔弱道：“我娘的积蓄至少有上百万两，你亲自问她要吧！”

    风无相想起了她曾经的话——我比我娘温柔多了。

    这他妈谁敢去要啊！

    风无相正色道：“我就开个玩笑，身为男人，怎么能吃软饭呢！”

    话音刚落，一个穿着黑衣的太监忽然从身后走来，低声道：“风无相，陛下召见，跟咱家去皇宫一趟吧！”

    风无相眉头渐渐皱起。

    ......

    “陛下，老臣尽力了，实在查不出有什么毛病。”

    老太医跪在地上瑟瑟发抖。

    乾庆帝皱眉道：“怎么可能呢？再查一查。”

    老太医道：“陛下，无相公子这是心病，老臣还是建议，送到太慈寺去，让那些高僧治疗。”

    风无相黑着脸，已经憋了一肚子火了。

    但他偏偏又不能发作...

    皇帝好心好意把你叫到宫里来，帮你看病，你总不能直接骂娘吧？

    可老子真的没病啊！

    风无相深深吸了口气，道：“陛下，上午的事，其实是个误会，草民真的没病。”

    乾庆帝道：“风无相，你不必隐瞒，温灵已经给朕说了，让朕帮你一把。”

    “这种病啊，宫里也有，很正常。”

    说着话，他摸了摸额头的绷带，叹道：“也有和你相反，喜欢打人的。”

    风无相不得不说实话了，不然没完了。

    他抱拳道：“其实草民只是在疏通经脉，真的不是受虐狂。”

    乾庆帝愣道：“此话当真？”

    风无相道：“千真万确啊！”

    乾庆帝站了起来，点头道：“看来是温灵担心过头了。”

    风无相连忙道：“也不是，长公主担心草民，草民感激不尽。”

    乾庆帝笑了起来，轻轻道：“风无相啊，温灵性格孤僻，冷冷清清的，没有什么朋友。”

    “朕可从来没见过，她会这样去关心一个人。”

    那倒也是，梵泪熄常年深居简出，除了有公事，其他时候都在修炼。

    风无相也是有点感动，道：“我会好好感谢她的。”

    “你要帮她！”

    乾庆帝郑重道：“她遇到了一个麻烦，会影响一生，你要帮她解决。”

    风无相愣了愣，苦笑道：“陛下，诅咒污染之事，我无能为力啊。”

    乾庆帝道：“不是这件事，而是...她已经二十岁了，却对感情没有丝毫兴趣，甚至说已经嫁给了武道，不会再嫁人。”

    这句话风无相听到不止一次了，也有些好奇。

    乾庆帝道：“她四岁的时候，被诅咒污染，导致数千宫女丧命，更导致她额娘大病至今。”

    “她自认为是灾祸之源，会给身边的人带来不幸，所以封闭自我。”

    “你要帮她，开启情感，做一个正常人。”

    “朕不允许自己的女儿，去当一个尼姑。”

    风无相深深吸了口气，道：“这是应该的，作为朋友，我义不容辞。”

    “好！”

    乾庆帝大声道：“那你就去追她，去泡她，开启感情攻势，让她沦陷，陷入爱情的泥潭中不能自拔，再也不愿当尼姑。”

    “啊？”

    风无相瞪大了眼。

    不对啊，事情不是这样的啊。

    我只是答应，帮她走出自我封闭啊。

    风无相连忙道：“万万不可，陛下，我怎么会做这种事呢！”

    “长公主是我的朋友，我基于友谊，应该帮她开启心扉，怎么能追求她呢。”

    乾庆帝皱眉道：“朕的温灵，天资卓绝，艳冠中山，你还看不上？”

    风无相道：“我的意思是，人要先有喜爱之情，才能去追求这个姑娘。若是不喜欢还去追求，那不是禽兽吗？”

    “我怎么会做这种事！”

    乾庆帝直接道：“修房子的钱我给你出了，算作佣金。”

    风无相愣了愣，一脸为难，咬牙道：“她可是我的朋友，得加钱！”

    乾庆帝大手一挥：“朕从来不缺钱，再多给你五万两黄金和两百块灵石，但朕要求你，在一个月之内搞定！”

    风无相顿时大声道：“是！草民必然以最快的速度，让长公主陷入爱情的泥潭中，无法自拔！”

    “去吧！”

    乾庆帝大笑出声，温灵的问题终于可以解决了，这就算是十多年来，自己对温灵的补偿吧。

    风无相走后，内房之中，皇后一脸寒霜走了出来。

    她眯眼道：“乾庆！你好大的胆子！”

    乾庆帝连忙道：“皇后！这可是征得你同意的啊！”

    皇后冷冷道：“谁让你再加五万两黄金和两百块灵石的？你话说得轻松，到时候还不是我拿钱！”

    说着话，她直接祭出了一根长鞭，咬牙道：“脱衣服！今天不打死你！”

    乾庆帝眼中一喜，面上却是悲痛道：“来吧！朕认罚！”

    于是，房间内响起了喜悦的哀嚎。

