    医院：

    静若无人的走廊上忽然传来一阵有条不紊的脚步声。

    盛厉霆本是靠着枕头翻看着时事新闻，听着门外的脚步声戛然而止，看来对方是打算进门了。

    果不其然，下一刻，房门敞开了。

    傅臻笑意盎然的看着躺在床上半死不活的家伙，兴致勃勃的走了进来。

    盛厉霆并没有打算理会他，继续看着新闻。

    傅臻自己搬来一张椅子，就这么翘着二郎腿，更是笑呵呵的注视着盛厉霆的一举一动。

    偌大的病房，依旧安静如初。

    傅臻啧啧嘴，没有想到还有人比他更沉得住气，忍不住开口道：“你就不好奇我为什么会出现在这里？”

    “傅二爷这样的身份，自然是想来就来，想走就走，门外那群酒囊饭袋自然不是你的对手。”

    “小四爷也谦虚了，对付他们我还是费了一点时间。”傅臻单手托腮，更是虎视眈眈的盯着他。

    “傅二爷想说什么大可以直言不讳，不必用着这么恶心的眼神和我四目相接。”盛厉霆将报纸放置在一旁。

    “这不是小四爷为我安排的角色吗？我现在可是跟你情根深种到无法自拔的恋人关系。”

    “傅二爷这言外之意是想继续和我这种说不清道不明的关系吗？”盛厉霆也是这般含情脉脉的和他对视。

    傅臻倒是嫌弃的移开眼神，“你可真是不要脸。”

    “傅二爷又何尝不是不要脸之辈？”盛厉霆不禁笑了起来，“你现在出现在我病房里，应该不是为了来互相恶心彼此。”

    “我说过了你如果不想我继续纠缠你，让我把苏瑾带走。”

    “苏瑾并不是我的货物，她要跟谁走，我无权干预。”

    傅臻拍手叫好，“那行，我现在就去找她。”

    “她如果真要跟你走，也不会等到现在，傅二爷还是趁早死了这条心吧。”

    “烈女怕缠郎，她迟早会是我的囊中之物。”傅臻信誓旦旦的站了起来。

    盛厉霆下意识的抓住他的手，阻止着他的离开。

    傅臻视线下挑，落在两两缠绕在一起的手上，冷笑一声，“小四爷这是什么意思？”

    “世界上那么多女孩子，你为什么要缠着苏瑾？”

    “小四爷又何尝不是绑着苏瑾？”傅臻不答反问，“我比你先认识她，哪怕是先来后到，她也应该是我的。”

    “你这是把苏瑾当成了一个货物？”

    “我只是想让盛小四爷明白一点，她，我是志在必得。”傅臻一把甩开了他的拉扯。

    盛厉霆被迫躺回床上，动作幅度过大，不知是不是扯到了伤口，他顿时疼的难以自控。

    傅臻也知道自己行为有些过激了，问道：“你没事吧。”

    盛厉霆没有理会他，眉头紧蹙，像是难受到连句话都说不出口了。

    傅臻被吓了一跳，他总不能被自己轻轻一推就真的一口气提不上来嗝屁了吧。

    “你不要跟我装啊，虽然我知道你受伤了，但也不至于我碰了一下你就讹上我了。”傅臻试探性的走过去，生怕再被他碰瓷，小心谨慎的戳了戳他的胳膊。

    盛厉霆还是没有回答，埋着头，整个人都在轻微的颤抖。

    傅臻弯下腰想要更近距离的一探究竟他是不是在伪装。

    “咔嚓”一声，房门在下一刻被人从外推开了。

    盛峰有些疲惫的进入了病房，只是他还没有来得及说话就见到前面的两个人重叠在一起，瞧着傅臻的动作和角度，怎么看怎么都像是……亲吻？

    傅臻听着开门声，着急忙慌的转过身，一脸不敢置信这个时候会有人进来，更是惊恐的望着出现在视线里的盛峰，意图解释着自己可没有乘人之危欺负盛厉霆。

    盛峰看见了傅臻眼里一闪而过的惊慌，似乎是被自己撞破了什么不该看见的东西，他不由自主表现出来的仓皇和惊愕。

    他如雷轰顶！

    傅臻忙道：“我可没有对他做什么，我就轻轻地推了一下。”

    盛峰被气的已经说不出话了，因为愤怒，他几乎都咬紧了牙关，额头上赫然可见一片青筋爆现。

    他们竟然有恃无恐到了这地步。

    盛峰吼道：“傅二爷可是保证过不会再和小四见面，你现在是出尔反尔了吗？”

    傅臻也觉得自己有些打脸，可是谁让苏瑾不跟他走呢，他这不是逼不得已才继续留在C国吗。

    苏瑾手捧着馄饨，有些意外的看着门内的两人和门外的一人，她不过就是去买了一份晚餐的时间，那家伙是什么时候来的？

    瞧着现下这种局面，这家伙是不是又说了什么语不惊人死不休的话？

    盛峰很努力的保持着镇定，现在他和雷钧闹掰了，如果贸然得罪死人当当主，局面肯定会失控，他不得不忍气吞声，只能将矛盾降到最低点，用最简单的方式来解决这场滑稽的闹剧。

    苏瑾忽然被盛峰盯上，她心里不由得咯噔一下，难道是自己的小心思又被识破了吗？

    盛峰是不是知道了她是在故意嫁祸雷钧？

    “你进去，从现在开始，我要你寸步不离的守着小四。”盛峰指着病房，“无论苏家背后操控者是谁，我都可以睁一只眼闭一只眼，从现在起，我只要你跟着小四，以前的过往，我既往不咎。”

    “我不同意。”傅臻大喊一声，急匆匆的从房间里跑了出来，看到苏瑾手里的馄饨，直接扔进了垃圾桶，他再道：“我不同意，盛董事长可是你答应了让我带走苏瑾。”

    “是傅二爷先违背了自己的诺言，你并没有离开京城。”

    “我现在就带她走。”傅臻拽着苏瑾的手，意图就这么离开。

    “傅二爷现在在我这里毫无诚信可言。”盛峰朝着徐伯点了点头。

    徐伯道：“请傅先生留步。”

    保镖们群起而上，将整个走廊堵得水泄不通。

    傅臻嗤笑，似乎并没有把这些人放在眼里，他道：“我要走，谁敢留？”

    苏瑾却是推开了他的拉扯，往后退了一步，“我说过我不会离开。”

    “苏瑾，你难道忘了盛峰要杀你？”

    苏瑾转过身，“在我最危险的时候，是小四爷不顾自身安危来救我，试问，傅二爷当时又在哪里？”

