    

    周末，蔡致良再次见到杨秉政。

    杨秉政带来了比当日在影院提及的，更为详细的关于度假区的方案，仔仔细细地为蔡致良解释了一遍。

    同蔡致良一起去的，还有郑一鸣、欧阳超、邱浩荣等人，听取了杨秉政的报告。郑一鸣就不多介绍了，是蔡致良最信任的左膀右臂，需要听取他的建议。而欧阳超曾经跟着叶志明做事，邱浩荣是方家的人，都曾有过度假区项目的经验。

    欧阳超和邱浩荣觉得杨秉政的方案可行，而郑一鸣也建议试试，蔡致良思索很久，最终签了字。

    位于长洲岛的度假区，土地依旧属于金河投资，由美丽华酒店负责运营，金河投资以资金入股，占据35%的股份。

    至于剩下的，就由杨秉政去说服董事会，尤其是董事会的主席何添。

    进入7月份，蔡致良开始变得忙碌起来，除了处理金河投资以及旗下各公司的业务，就是穿梭于各种会议、宴会之间，拓展自己的人脉关系。或许到了目前这个阶段，交际反而开始变得重要起来。

    先是美丽华酒店的董事会，蔡致良到场了，不过可惜的是，经过几个小时的唇枪舌剑，杨秉政的度假区方案依旧没能有个确定的结果，还有的是时间扯皮。

    蔡致良虽然帮衬了几句，确也没有到扳回局面的地步，只能拖一拖了。真验证了那句，理想很丰满，而现实很骨感。

    今年以来，美丽华酒店的效益越发不佳，资产增值主要来自于房产的升值，而不是经营利润。相较于去年，经营利润是下滑的，照这半年3500万的利润，今年全年的利润能否达到1亿，都是个问题，对于一个市值七八十亿的大公司实在难言成功。

    但是，即便是如此，依旧没有另辟财源的决心和勇气，只是一味地保守经营，护住基本盘即可。

    “先开始准备，如果真如你所说的，他们很快就会看到其中的利润，转而支持你的。”蔡致良劝慰了一句，虽然杨秉政在董事会坚持认为，度假区的利润可期，而董事会的其他董事却觉得还有待观察。

    十年前市场便是如此，随着本港经济二十年的高速发展，旅游业也迎来快速发展的春天，港人也有充裕的积蓄消费，而房地产价格的高涨不断推高旅游渡假区的收益，于是投资商一窝蜂地进入这个行业，但是随着房地产行业泡沫的破裂，中英谈判破裂之后人为的经济危机，股灾、楼灾之后，旅游市场一片萧条，投资商纷纷以不及当初投资数额一成的价格赔本出售度假区项目，退出这个行业。这也是当时蔡致良收购方家度假区的背景，正处于旅游业最低谷的时候。

    “我已经做好了准备。”不复去年投资大陆时的犹豫，杨秉政此次信心十足。

    既然杨秉政心里有数，或许已经预料到此次董事会的结局，那么蔡致良也就不再说什么，大不了慢慢推动就是了，反正地皮都是属于金河投资，完全可以在合适的时间，抛开美丽华酒店单干。

    本月的大事，自然还是恒隆银行收购海外信托银行。蔡致良同恒隆银行，花旗银行以及百富勤投资也进行了多次开会商议，逐步确定了最终的收购方案。而在此过程中，百富勤投资以9500万的资金购入恒隆银行2.43%的股份。

    既然已经开了先例，从花旗银行、百富勤开始，蔡致良在梁博涛的建议下，选定了几家大公司作为战略合作同盟，将一部分恒隆银行的股份分配出去，刘氏兄弟的爱美高投资了2%，中信集团占股4.5%，长实集团5%的股份。

    在月中旬的时候，蔡致良终于见到了度假归来的财政司长翟克诚，再次表达了收购海外信托银行的意愿，只是翟克诚的回应并不算热忱。

    两天之后，蔡致良在一起中信集团组织的酒会之上，再次见到了翟克诚，彼此交换了对海外信托银行的看法和承诺，这次就比较顺利，彼此都有意愿推进海外信托银行的收购进程。

    不过也在此次酒会上，蔡致良遇见了新世界公司的郑玉彤，问及恒隆银行收购海外信托的事情，也有意购入一部分恒隆银行的股份。蔡致良思索片刻之后，向后者承诺了3%的股份，而如此一来，蔡致良所持有的恒隆银行的股份下降到了七成。

    “前些天见到魏咸，听说新世界在大陆投资了几条高速公路？”蔡致良提及新世界在基建领域的投资。

    “是啊，很多人都以为这是蚀本的生意，但我不这么认为，中国人一向是最聪明的，大陆那边迟早是要发展起来的，而基建便是一切发展的基础，越是提早进入这个潜力无限的市场，才能获得更多的利润。”或许郑玉彤也在拉生意伙伴，道：“怎么，金河投资也有意于此吗？”

    “实不相瞒，金河投资最近有扩大在内地投资的计划，涉及房产、制造、零售、贸易、金融等领域，对于基建行业，自然也是有些想法的，只是基建领域的投资往往规模大，回收期又慢，一直有些顾虑。”蔡致良道：“所以前些天听魏咸提起之后，便想同您请教一下这方面的情况。”

    “这有什么可说的，不过就是眼光放长远一些而已，能够做长久的生意，才是最赚钱的生意。”郑玉彤似是比较乐意提携及分享人生经验。

    “为这句话干一杯。”

    或许两人本不该这么和谐，毕竟郑玉彤是亚视的主席，而蔡致良是无线台的股东，不过生意就是生意，新世界发展和金河投资依旧可以在诸多领域合作共赢。郑玉彤既然表达了投资恒隆银行的期望，那么蔡致良自然就有加强合作的想法，基建领域也符合双方的意愿，而这方面的投资正如蔡致良所顾虑的，投资规模较大，两家公司正好可以分担风险，想来郑玉彤也不会拒绝。

    也是在这次酒会上，邵大亨正式向蔡致良发出邀请，出席香港小姐的准决赛和决赛。而蔡致良的时间确实不太允许，得去一趟内地，只能婉拒了准决赛，答应出任决赛的评委。

    “现在香港小姐同亚洲小姐竞争激烈，我得到消息，亚视联合寰亚影业，准备为今年的亚姐冠军量身打造一部电影。”

    邵大亨有些忧虑，如今港片在整个亚洲气势如虹，如果亚姐凭借这部电影，稳压香港小姐一头的话，那么对香港小姐的影响将是致命的，毕竟佳丽们参加选美比赛，就是为了成名的。

    另一方面，电视剧的格调，确实比不上大银幕，关注度也不够。所以，邵大亨自然而然就想到了东方影业，希望蔡致良也能够为今年的港姐冠军打造一部电影，压住亚姐的势头。这是邵氏和东方影业共同的对手，也是两者结合的动力。

    “如果港姐冠军能够参与东方影业的电影，也是一个很好的噱头，引来不小的关注，尤其是两边选美冠军在电影票房上面的隔空对决。”

    “行，今年的冠军是谁，应该已经有结果了吧，让她过几天来东方影业找我，看看演技怎么样。”虽然目前还是20强，但是冠军的归属，还是能够一目了然的，毕竟在一套似有似无的审美霸权逻辑之下，还没有出过差错。

    “你很快会见到她的。”邵大亨似笑非笑，或许只是感叹一下年轻。

    “你这是已经有计划了，不妨说来听听？”

    “现在还不好说，我需要同导演商量一下，看看是否合适。”蔡致良只是道：“一部《赌神》的跟风片，希望借着《赌神》的东方，能有不错的票房。”

    “谁来导演，还是阿祥吗？”如果是王京导演的话，邵大亨自然是最放心的。在邵氏兄弟电影公司后期，卖座的电影都是出自王京之手。要是当时邵大亨不是那么抠，留下王京，邵氏兄弟影业未尝没有翻身之时。

    “不是，阿祥还有其他电影计划。”蔡致良道：“《凶榜》，《烈火青春》的监制，刘振伟。”

    邵大亨点点头，也是有些模糊的印象，毕竟当初也是独立制片公司中的佼佼者。

    说道7月份的好消息，自然也是有的，《赌神》的票房节节攀升，不负众望地相继突破2000万，3000万，四周过后票房已经超过上映一个月的《奇迹》，达到3500万，但是票房上涨的速度已经大为放缓，上座率也不足以支持院线的全面放映。

    于是，安乐院线开始有计划地削减了放映场次，并着手上映《喋血双雄》。

    没过几天，还未来得及调教今年港姐冠军的蔡致良，已经在葛瑞德的陪同下，前往内地，考察金河投资和东来贸易行投资的工厂和建设项目。

    在去内地之前，蔡致良还做了一件事，就是购买了1亿元的特种国债，展示一下投资的信心和决心，更重要的是金河投资的实力。        

