    阵纹消散，地面上凭空裂开一个通道。

    “轰！”

    无尽阴气喷涌，冲天而起，一下子将天空都染黑了，像是无尽乌云汹涌而来，遮住了天宇。

    “轰隆隆！”

    大地颤抖，有无数兵马自地下冲了出来，邪气冲天。

    这些人，全都骑坐在各种蛮兽上，手持长矛与铁戈，身披古代的铁衣，寒光闪烁。

    “强大的阴兵阴马，怎么会这么多？！”很多人惊呼。

    短短的片刻间，已经冲出数千兵马，震动天地，阴气浓的化不开！

    “数量太多了！”所有人都变了颜色。

    数千阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水卷来，大地都在颤抖，隆隆作响。

    这种场面非常震撼人心，数千蛮兽奔腾，乌压压一大片，横贯地平线上，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，铁戈所向，一切都成齑粉。

    阴风呼啸，地表上各种参天古木连根拔地而起，崩碎在天空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。

    这是一股强大的杀念，它席卷一切，树木、古藤拔地而上，冲向空中，纵然是数十米长的大石，也都在第一时间崩碎。

    没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，但凡有形之质，都会被毁灭。

    “地下大墓中，有惊世宝藏！”

    很多修士按捺不住，心中振奋不已，向前冲去。

    现在不用谁说，所有人都知道，这片大地之下有大秘，即便不是圣人大墓，恐怕也非同寻常。

    仅仅片刻间，就冲出来数千阴人阴马，这样的大规模非常罕见，很难想象地下有什么东西。

    光华闪耀，不少人祭出了法宝，打向如潮水般的阴兵阴马。

    “啊！”

    让人吃惊的事情发生了，挡在最前方的数十名修士，法宝破碎，身体被斩，一个照面就遭遇了不测。

    鲜血冲起，人头落头，数千兵马一冲而过，将数十具尸体踩成了肉泥，根本没有办法挡住他们的步伐！

    强大的阴兵，铁戈所向，诸多修士都无法抗衡。

    “吼！”

    数千阴兵咆哮，黑色的阴气汹涌，滚滚而上，让大地一片漆黑，乌云快压落到了地面。

    地面上的阴兵阴马，竟然全都腾空而起，马踏虚空，杀到了天上。

    阴气卷天，数千人马乌压压，漆黑一片，舞动铁戈，杀向诸多修士。

    所有人都大吃一惊，这些阴兵的厉害超出了想象，全都可以御空而行，是一股非常可怕的战力。

    而且，它们的速度很快，像是一股黑色的大潮，澎湃而至。

    天空中的修士太多了，不可能所有人都能躲过，不少人未来得及遁走，被动迎战。

    铁戈所向，诸多武器被打裂，血花绽放，阴兵一冲而过，兵锋所向，上百人成为肉泥，死于非命。

    当然，在这个过程中也有不少阴兵被斩杀，化成黑色的雾气，消散在天空中。

    “嗡！”

    道音响彻天际，月华耀世，一座白玉仙阙横空而来，飞到大墓上方。

    一轮明月照耀，月光如潮水，洗净一切污垢，宏大而正气，太阴神教的人出手了，以无上太阴真法，镇压这些凶厉的阴兵。

    为首的，是太阴圣子，在月华照耀下，他有如太古之前的月宫之神，清冷高华，普照众生，天地间中到处都是圣洁的月光。

    而数千阴兵阴马，在太阴仙阙的光辉下，避无可避，飞快虚化，而后成为雾气，不过片刻间，数千人马消失了大半。

    月华如水，荡涤十方，兵马随风而散，当月光消失，所有阴兵全都不见，连这片虚空都被净化了，一片清宁。

    很多人倒吸冷气，而后忍不住佩服，太阴神教的人，果然手段高妙，让人惊叹。

    “咚！”、“咚！”、“咚！”……

    地底深处，有沉闷的声音响起，阴气涌出，滚滚如狼烟，一下子就盖住了天空。

    很显然，阴兵阴马又将杀出，地表上诸多修士变色，地下的大墓很凶，阴灵斩之不尽。

    光华耀空，神力镇世，一座座仙宫、战船飞到大墓上方，神则压下，将那狼烟般的阴气湮灭。

    “诸圣地都动手了，我们什么时候出手？”太微平静问道。

    紫极仰望天空中的紫色宫殿，道：“等，等到大墓彻底被破开。”

    平静了一段时间之后，似乎大势力的太上们商议完成，一齐出手，神力盖世，绚烂夺目，让大地一下子崩裂了。

    强大的神则，摧枯拉朽，撕开大地！

    没有什么可以挡住，不少人即便远远观望，都忍受不了，如天发杀机，斗转星移，迫使人想要顶礼跪拜。

    “半步大能，果然强大，仙台境界真是神妙无比。”梓星公主自语。

    “实力强大，震慑人心，让人惊叹。”紫极皇子亦点头。

    时间不长，大地被破开，神秘的大墓出现在世人面前。

    这里被劈出一个大裂谷，下方是一个巨大的地宫，并非通常意义上的陵寝，如一座古城，露出一角显露在世人眼前。

    无数岁月前的地宫，依然坚不可摧，完好如初！

    毫无疑问，这里刻有玄奥的道纹，使它不朽，保存至今。

    地宫的大门，在大地破开时，已经被打得裂开了。

    上方的修士见此，全都激动了起来，祭出法宝，杀向地宫。

    “当！”

    不朽的地宫，也承受不起这样的冲击，大门轰隆一声崩碎了。

    突然，洪水滔天般的声音传来，数不尽的阴兵阴马，从地宫中冲出，向着修士们杀去。

    “杀！”

    喊杀震天，各路强者，诸多圣地的弟子，全都向前冲去，不甘落后，与阴兵大战。

    没有人知道，地宫深处是怎么回事，到底有多么可怕，但所有人都争先恐后，向里冲杀。

    “走吧！”太微一马当先，神力涌动，万神异象虚空显化，将冲到身边的一切阴兵镇杀。

    梓星跟在他的身边，好奇问道：“这是什么异象，我竟然没有听说过？”旁边紫极也有些不好意思的倾听。

    太微一笑，讲述道：“这是我得到传承之后，结合自身感悟演化出的异象，我将之称为‘万神纪’。”

