    刚才在一号空间中所见到的景象全部深深的铭刻在肖恩的脑海之中，只要那二个人不离开原地走动，那么周围的环境就再也无法对肖恩造成任何不利的影响了。

    很快，他悄然无息的来到了那二个人身边的二十米之内。

    这个距离对于一个随时都在戒备的战士来说，已经算是比较危险的距离了，特别是那个手持短弓的家伙，更有可能随时射出一箭。不过幸好的是，对于肖恩来说，这个距离已经足够他施展魔法了。

    微微的侧过头去，在他的脑袋旁边有一只蚊蝇，正在平稳的绕着半圆，这个动作表明一切正常，敌人并没有发现他的到来。

    如果是二个月前刚刚进入雨林之时，那么他绝对无法能够在这样的环境中不惊动这二个人来到这里。

    不过在雨林中生活的这二个多月，已经让他习惯了这里，特别是做为魔法师，有着与自然天生的和谐感，再加上他那敏捷的非人般的动作，更是让他在这里仿佛鱼入大海般，活跃万分。

    当然，与肖恩相比，本森就显得逊色了许多。一想到他笨拙的表演，肖恩的心中就是一痛。

    微微的闭上了双目，肖恩尽量的收敛了心神，他可不想让自己的杀意外泄，从而惊动了敌人。

    屈指一弹，手中的一颗魔核已经飘了起来，仿佛是长了翅膀般向着前方飞去。

    飞翔爆炸术，这就是肖恩施展的第一个魔法，这个封印了威力堪比三级魔法的魔核在精神力量的驱使下，向着那二个人停留的地方飞去。

    肖恩的嘴巴微微的抿了起来，他万分的怀念着刚才在一号空间中的那个虚拟场景。如果此刻还是在一号空间中，能够随时监控他们就好了。

    但可惜的是，只要他进入了一号空间，那么无论他施展什么魔法，都无法在外界表现出来。在那种情况下，练习魔法固然是一种非常好的选择，但在现实世界中与人交手还要戴着眼罩，那就是自寻死路了。

    魔核在半空中缓缓的飘动着，幸好那二个人并不是魔法师，无法感应到精神力量的波动，否则这样的飞行肯定会被他们轻而易举的察觉出来。

    短短的数秒时间，仿佛是过了一个世纪之久似的，当这个魔核顺利地来到了目的地之时，肖恩才算是长长的松了一口气。

    他的脸上骤然间闪过了一丝狠毒之色，随后轰然一声巨响，那颗魔核在半空中壮烈的爆炸了开来。

    虽然是相隔了二十余米，但肖恩依旧是感应到了这种狂暴的力量。如果不是他早一步躲到了旁边的大树之后，那么此刻也要受到爆炸余波的影响了。

    几乎就是在爆炸响起的那一刻，接连二道充满了惊怒的叫声在前方响起，随后一条身影如同闪电般的后跃。不过他的动作依旧是慢了一拍，受到了爆炸术的余波冲击，狠狠的撞到了一颗大树之上。

    肖恩立即发觉了这个情况，他毫不犹豫的冲了出来。虽然看不清对方的面容，但是肖恩从他的动作中已经判断了出来，这就是那个拿着短弓的战士。

    爆炸的中心依旧有着尚未散去的能量波动，不过对于身上披着数种辅助魔法的肖恩来说，这样的余波已经无法对他造成任何影响了。

    在经过爆炸点的那一刻，他的眼角已经瞥到了一把巨斧，在这把巨斧的周围，有着散落的人类残躯，那个明显有着强大实力的战士在魔法的偷袭下竟然没有发挥出任何实力就已经彻底灭亡，甚至于是死无全尸。

    若是本森看到如此凄惨的一幕，肯定是停下来大吐特吐，但肖恩仅仅是眼角余光瞥了一下，在确定了对方已经彻底死亡，不可能对自己造成任何威胁之后，他就收回了注意力，将全部的精神都集中到了那名还活着的弓箭手身上。

    并不是肖恩天生的冷血，而是在经历过了生化危机这类场景的锻炼之后，就算是再软弱的人，也会对此习以为常，漠然视之了。

    肖恩人在半空，尚未穿过爆炸点，手中已经撕开了二幅卷轴，一个风刃术，一个朦胧术，几乎是一起施展了出去。

    那名手拿弓箭的汉子虽然也经历过多次的险境，手上有着十条以上的人命，但是刚刚遭到突如其来的爆炸打击之后，还没有从那种极度眩晕的状态中摆脱出来，就又遭到了肖恩的突袭。

    在这种情况下，他依旧是感应到了即将到来的危险，凭借着本能向着旁边滚去，同时竖起了手中的短弓挡在了胸前。

    肖恩的风刃术呈扇形攻击，在面对密集敌人之时，能够发挥出极为强大的效果，但是对付单体之时，威力甚至于还不如疾锋术。所以风刃的余波在撞到了对方的短弓之上时，顿时爆出了强烈的火花，竟然硬生生的被这把魔法兵器挡住了。

    然而，肖恩的脸上却露出了一丝冷笑，特别是看到弓箭手的动作明显迟缓下来之后，脸上的笑容却是愈发的冷然了。

    既然这个人没有在爆炸中身亡，那么就让他抓一个活口吧。

    手中的动作丝毫不慢，眨眼间他又撕开了一张魔法卷轴，同时发动了精神力量，二个疾锋术闪电般的发出。

    这一次，那名弓箭手再也避免不了败亡的命运，二只手臂几乎同时中了一记疾锋术的重击。他发出了一声凄惨的嚎叫，刚刚跃起的身形在半空中摔倒在地，手中的那把短弓再也把持不住，同时跌落下来。