    “小姑娘一点都不怕生啊。”小队长一边说话人已经走向苏莹。

    “她是个小孩子，你有什么事情就问我吧。”江白见他伸手往苏莹的头上触碰，眼疾手快的先一步挡在他们之间。

    “我代表基地欢迎你们的加入。”小队长笑眯眯做出欢迎的动作。

    冒雪前往基地。

    “我自己能行。”苏莹看不见眼前的路，她只能凭感觉跟在江白的身后，踩着他的脚印一步一步艰难的往前走。

    江白走的很慢，他时不时就要停下来等苏莹。

    “你们要交进基地的费用。”小队长看着自己身后的两人，表情严肃的说。

    “我们身上携带的食物不多，你看，这些够吗？”江白一早就从自己的空间里拿了几袋压缩食物出来备用。

    “可以，我们基地对新人十分的优待，食物什么的不重要，就是想看看你们的态度。”小队长一把拿过这些食物，塞进了自己的背包里。

    “走了。”他朝自己的队员挥挥手，就不管苏莹和江白。

    “别走丢了，不然我可找不到你。”江白见苏莹眼睛看不见还要逞强，忍不住就调侃。

    “江先生，我知道我的眼睛看不见，在你的眼里，我就是一个瞎子。”苏莹坦然的说出自己现在的处境。

    “我的异能并没有完全消失，我能感知人的活动。”苏莹现在不是用眼睛看东西。

    江白恍然大悟，难道他走在前面，苏莹一次都没有撞到自己。

    “基地来新人了，简直是一件天大的喜事啊。”有人看到江白和苏莹到基地的身影，他们忍不住交头接耳。

    “看，有个小姑娘。”他们基地已经很久没有见过少女的身影。

    “他们会留在我们基地吗？”其他人继续窃窃私语。

    “派个人留意一下他们的动向。”其中有个人立刻做出决定。

    “有人跟着我们。”苏莹在去D区的路上对身边的江白轻声说。

    “我知道，应该是基地里的那些普通人。”江白的感官十分的敏锐，知道有人跟着自己却不拆穿，他倒是想看看他们要做什么。

    “不拆穿他们？”苏莹挑起一边的眉头问。

    “暂时先不要动手，我们才来第一天就亮出自己的底牌，对我们要查的事情没太大的帮助。”江白自有打算。

    苏莹默默的跟在他的身后继续往D区走去。

    “这是分配给你们的房间，”这里的基地建了一栋栋整齐的五层楼，而每一把钥匙对应的就是其中一个房间。

    苏莹和江白的身份是兄妹，分在一个房子里没有问题。

    “我明天出去打听一下，你奶奶和你父母的消息。”苏莹的眼睛出了问题，这种出去跑腿的事情自然就是他的。

    “我有一张全家福照片，只有这一张，你拿去。”苏莹还藏着这样一张珍贵的照片。

    江白双手接过。

    “我出去一会儿。”江白转身出去。

    苏莹才坐下，就听见外面的敲门声，她以为是江白忘了带东西转身回来。

    她走过去打开门。一件东西从头盖了下来。苏莹身形娇小，可动作却快的惊人。

    她一个侧身躲过头上的大袋子。

    “你们是什么人？我才来基地跟你们无冤无仇。”苏莹站定，只是她头上的帽子因为剧烈的动作掉在地上。

    “你的头发？”对方露出吃惊的表情。

    苏莹明明就是一个十四五岁的少女，可她的头发却已经半百，视觉的冲击太大。

    “我的头发关你们屁事。”苏莹呸了一口。

    “这里是人类基地，周围就有人在巡逻，你们吃了熊心豹子胆敢来绑人。”苏莹对他们的定位很明确，就是来掳走自己的坏人。

    “她都这样了，拿过去做实验的意义不大吧。”两个人低声说着什么。

    “实验？”苏莹眼睛看不见以后，听力好得不止一点点。

    “我们什么也没说。”两个人极力否认自己说过的话。

    “我听的清清楚楚，实验，你们做什么实验？”苏莹揪着这个话题不放。

    “臭丫头，我们干嘛对你说那么多，兄弟，走。”见自己想弄的少女不符合要求，他们打算走人。

    “想走，你们以为我这里是什么地方？”苏莹发出嘿嘿的冷笑。

    两人想走，他们身后的大门无风却关上。

    “啊，闹鬼了。”两个大男人看到苏莹双脚离地朝着自己飞过来，吓得魂飞魄散。

    “就这点胆量也敢出来做这样的勾当。”苏莹踢了踢晕过去的两人忍不住吐槽。

    “我才离开一会儿，这里就发生了变故，这些是什么人？”江白看到地上躺着的陌生人，拿了一盆水浇下去。

    “啊。。。”冷水一刺激，地上的假死的两个人立刻就醒了。

    “他们想抓我去做实验，我问，他们不想说，江白，你看看，有没有什么办法让他们说真话？”动手折磨人的办法，苏莹有的是。

    可她现在眼睛看不见，威胁人的压迫感就少了很多，效果也达不到。

    “剥了大衣，丢出去，我是风系异能者，可以把你们丢到足够远的地方。”江白甩了甩自己健硕的胳膊，冷眼盯着他们瞧。

    “哥，帅哥，我们错了，我们不该为了一点蝇头小利就跑到这里来。”两个人冷的瑟瑟发抖，差一点给江白跪下了。

    “你们道歉的对象是她，不是我。”江白抱着双臂冷冷的看着他们。

    “姑奶奶，我们错了，我们有眼不识泰山。”两个男人冻得只哆嗦。

    这大冷天的，一盆水下来，这盆冷水已经在他们身上结冰了。

    刺骨的寒冷让他们说话都变得不利索。

    “现在可以说，绑我，做实验，是怎么回事？”苏莹不依不饶的追问。

    “你说吧。”其中一个男人哆嗦着让自己同伙坦白从宽。

    “我们这基地从建立到现在，也有小半年了，可是这段时间以来，一个新生的婴儿都没有。”男人打开话匣子开始滔滔不绝的吐苦水。

    “我们真的有苦衷啊，吏博士没有恶意，他就是想找几个正常年轻女人研究问题出现哪里？”男人替自己的行为辩解。

    吏博士，关键人物出现了。

    苏莹心里咯噔一下。

