    钟跃民走了，去混乱的北边进行他新的冒险，不久之后他专门从老毛子那边打了国际电话给沈隆，言语之间颇有些乐不思蜀的味道，他很快和毛子远东军区的军官们建立起了私人友谊，整日和他们喝酒吹牛，再去军营玩玩老毛子的武器，完了还有毛子美女伺候，这日子简直快活地没边了。

    听得沈隆都快开始对高玥内疚了，人家小姑娘在京城辛辛苦苦的给你备货，你倒好，整日在那边潇洒。

    不过转念一想，钟跃民在正荣集团的时候，日子似乎比这还要腐败，高玥也没有离开他，于是就释然了。

    一转眼就到了过年，钟跃民带着大包小包的北方特产回来了，大家伙儿又在一起聚了一场，酒席上，钟跃民说起自己在北边的冒险那叫一个眉飞色舞，他甚至还带回来了一些毛子武器的设计图。

    他可是当了十多年的兵，对咱们国家到底需要什么很是清楚，这些东西的价值很高，这家伙还算没忘记自己的身份。

    在今年的春节联欢晚会上，秦岭和女排的姑娘们一起登上舞台演唱了那首《铿锵玫瑰》，一夜之间，秦岭红遍了大江南北。

    无数音乐公司找来想给她出唱片，沈隆帮着选了家靠谱的公司，又帮她写了几首歌填满了一张专辑，这张专辑刚一发售就引发了抢购热潮；秦岭趁热打铁，利用暑假时间开了几场演唱会，好好地过了一把唱歌的瘾。

    等新学期开始的时候，秦岭就停止了商业活动，重新回到学校安安静静的教书；到了新一年的春节晚会，她再次登上舞台演唱了新歌，那时候她已经奠定了国内顶级歌手的地位。

    一转眼，时间就到了88年，这几年时间里，沈隆一直在筹划大动作，他利用中美关系蜜月期，从美国引进了不少先进设备，为水木大学乃至国内计算机业的发展奠定了良好的基础，培养了一批优秀的人才。

    有了这些人才和设备的帮助，沈隆筹建了一个新的研究小组，在计划书里，他这样写道，“这项提案关系到如何管理水木大学的计算机和实验信息，其中讨论了因日益复杂化系统而出现的信息丢失问题，并提出了以分布式超文本系统为基础的解决方案……”

    乍听起来似乎很绕口，但是如果替换几个关键词，大家就会明白这份计划的意义所在，“超文本项目”即“万维网”，而“超文本文档”中的“网络”可以理解为“浏览器”，也就是说，沈隆主导的这个项目将开启网络时代。

    原来世界的互联网于一年后在欧洲核子中心诞生，英国物理学家蒂姆-伯纳斯-李基于研究中心的需要，搭建了全球第一个网络服务器，编写了全球第一个网页，被人们誉为“互联网之父”，而在这个世界，这一荣誉要被沈隆抢先了。

    沈隆所创造的这个互联网系统比伯纳斯-李刚创造的那个要完善地多，他将超文本传输协议（HTTP），超文本标记语言（HTML），统一资源标识符（URL）和万维网（WWW）结合在一起，并创造了第一款浏览器和服务器，编写了第一批网页。

    Web通过一种超文本方式，把网络上不同计算机内的信息有机地结合在一起，并且可以通过超文本传输协议（HTTP）从一台Web服务器转到另一台Web服务器上检索信息；Web服务器能发布图文并茂的信息，甚至在软件支持的情况下还可以发布音频和视频信息；此外，Internet的许多其它功能，如E-mail、 Telnet、 FTP、 WAIS 等都有可通过Web实现。

    1988年底，世界上第一个网站——水木大学的官方网站正式上线，随后扩大到京城的多家高校，随即沈隆在《Nature》发表文章，讲述了万维网的工作原理，并宣布免费将万维网向全球开放，引爆了万维网的普及。

    其后，沈隆带着秦岭前往欧美进行了为期两年的交流访问，对互联网的普及做出了卓越的贡献。

    他虽然宣布万维网免费，没有从中赚取一毛线的专利费，但是却让万维网以最快的速度在全球范围内普及开来；并让自己名下的多家互联网公司获得了丰厚的收益。

    回国之后，他创建了多家互联网和计算机公司，让国内的计算机行业，无论是硬件领域还是软件领域都远远超过了现实世界同期的水准。

    而这些年，钟跃民一直在京城和北边来回跑，玩得不亦乐乎，并利用红色帝国崩溃的机遇，给国内弄到了不少宝贵的人才和资料。

    前段时间听说李援朝进去了，钟跃民回来去探视了一次，没急着马上离开。

    最近老在俄罗斯的冰天雪地里晃悠，钟跃民有些腻了，他想去塔克拉玛干沙漠寻找楼兰古城，于是从老毛子那儿弄了辆最新的拉达尼瓦越野车，这款车名气不显，越野能力却极其强大，再加上情怀作祟，钟跃民觉得这车比现下流行的日系车牛逼多了。

    这天他刚想去买点户外用品，却不想开出来没多久，在一个十字路口拐弯的时候，听到后面“哐啷”一声，他从后面看到一个人连自行车倒在地上。

    钟跃民刚一下车，那人就抱着腿鬼哭狼嚎起来，钟跃民不禁开始疑惑，刚自己开车的时候可一直留意着后视镜，以他在军队练出来的高超车技，绝不会出什么问题，这该不会是碰瓷的吧？

    想到这儿，钟跃民就放心了，他踢了踢那人的脚，“起来，别装了，要多少钱说个数……”

    那人果然不叫了，转过头来和钟跃民对视一眼，然后两个人都愣住了……这个碰瓷的不是别人，正是他在陕北插队一个窑洞里的曹刚。

    这次偶然的相遇让钟跃民想起了自己在陕北的岁月，于是他找上沈隆，打算把白店村和石川村的知青都召集到一起聚一聚，然后再回陕北看看，看看这些年过去了，那些熟悉的人们又是什么样的变化。

    沈隆当即答应下来，他俩分头行动，先把在京城周围的知青召集到一起。

