    约翰沃克突然拿起白昊那瓶八二年的六十五度西凤给自己倒了一杯，深吸一口气喝了下去。

    五钱的一杯酒，让约翰沃克的脸瞬间就微红了。

    约翰沃克握住白昊的手：“干掉小倭子，这是我们共同的爱好，因为我的父亲死于四十年前。”

    白昊懵了。

    约翰沃克才三十多岁。

    那么，这是什么神奇的事件呢。

    约翰沃克继续讲：“灵魂死去四十年前，当年他回到漂亮国的时候，六点一英尺的身高，却只有不足一百磅的体重。你懂的，所以我们有相同的目标，相同的爱好。”

    白昊似乎猜到了：“难道是甲万那端。”

    “恩。”约翰沃克点了点头，确认了白昊的说法。

    白昊又说道：“那么，你五岁那年，是……”白昊没说下去，他感觉这种说法有些残忍。

    约翰沃克倒是看的很淡：“是重温故地，似乎每个城市都有马文的朋友埋在那里。还有这里，还有那里，还有许多地方，当他走过这些地方之后，回到家乡喝了一杯，然后平静的去了天堂，那年我六岁。”

    马文。

    白昊问：“马文似乎是你的朋友？”

    “是，但我的父亲也叫马文，马文沃克，伯克斯是我捡回来的流浪汉，他不记得自己是谁了，但是我感觉他应该是一位博士，在其他人眼中马文有些不正常，但我看来，马文是正常人，只是需要一点酒精来恢复大脑的活力。”

    白昊忍不住笑了。

    约翰也跟着笑了。

    两人笑了一会，约翰问：“你有什么特别的手段。”

    “恩，替百思买作广告。”

    “什么？”

    “是这样的，我们私下偷偷印许多纸质的小画报，然后印上一百万份，雇一些人塞进邮箱内，表示会打折筋膜枪，然后还要特别加上一样赠品。”

    听到赠品，约翰兴致来了。

    “我喜欢赠品，百思买与福莱士的赠品果酱眼下已经有人在门口收购，然后价格炒高了不少，甚至有许多人开始寻思怎么直接购买。”

    “恩，果酱产量有限。毕竟工艺复杂，我说的是这个。”

    白昊将一只绿色的小瓶放在桌上。

    “风油精，可外用，我家常备，专门用于对付蚊子叮咬。不过，有人说口服可以治牙疼，我没试过，但我保证，这东西对于蚊子咬了，特别管用。当然，还有提神的作用。”

    约翰沃克拿起小瓶闻了闻。

    白昊呢，示意约翰象自己这样，给大拇指背上倒一点，然后用鼻子猛一吸。

    瞬间，这上头的感觉，酒都醒了一半。

    “还有，可以涂在这里。”白昊又给太阳穴整了一点。

    约翰沃克也尝试了，但他更糊涂了，这东西当赠品，难道有什么更神秘的用法呢？

    有纯漂亮国语的说明书。

    约翰沃克看了，感觉这东西非常、非常的正宗，纯天然的一种药品。

    但是，为什么拿这个当赠品呢。

    白昊又拿出一张小纸片，上面有一个大大的警告标识。

    “这是放在筋膜枪里的，严禁任何人在使用筋膜枪的时候，将风油精渡在与皮肤接触的位置。”

    约翰沃克用力的揉了揉额头，他想不出来。

    白昊笑了：“要不，你给另一个约翰打个电话，现在应该是加州时间凌晨两点，或是三点吧。”

    “恩。再等等，至少等到七点。”

    白昊继续说：“还有，我们放了宣传单之后，因为百思买倭方高管提到的禁止令，以及订单顺延的合法手续，我们会把运过去的货放在新的商店，那么我们一直保持克制，克制到黑色星期五的一周之前。”

    约翰沃克懂了：“如果，你能掌握客户心态，那么百思买没有商品供给，这是会出大乱子的。”

    “恩，所以，不能让人知道，宣传单和我有关系。”

    “安心，这是非常小的事件。”约翰沃克有百分之一百的信心处理好这种事情。

    两人又聊了一会，约翰沃克不胜酒力回去休息。

    一觉醒来，看床头的时钟，已经是夏国时间凌晨一点，约翰沃克拿起电话，打回了加州。

    “嘿，约翰，我是沃克。”

    “约翰，夏国的风光如何？”

    约翰沃克回了一句：“非常好，我非常喜欢这里的空气，还有美食。”然后马上问道：“约翰，我有一个疑惑，白这一次提供一种新的赠品，我看过说明书，也尝试了，是一种非常有用的夏国纯植物配方制品，但我不明……”

    约翰沃克没说完，约翰麦克莱恩就大笑了起来：“我知道了，我知道了，你的疑惑我之前也有过。我给了贝德莱小姐几瓶，请她作出点评。她让白昊用航空邮寄的方式运来了一万瓶，她希望作一个小测试。”

    “然后呢？”

    “查卡拉山谷二号。”

    “大苦窑？”

    “对，就是那里。”

    约翰沃克想了想：“等下我给你打电话，我在那查卡拉山谷有朋友，我不想听你转述，我要听最直接，最有趣的部分。”

    约翰麦克莱恩又说道：“最后说一句，她们正在讨论，讨论买进多少风油精。我预测数量可能超过五千公斤，你知道，一瓶只有十克，或是五克重。”

    两人挂断电话，约翰沃克直接联系了查卡拉山谷那边自己认识的朋友。

    “什么，你有渠道。我的上帝，你知道你在讲什么，你知道在查卡拉山谷内部，这比富兰克林更有魅力，FYJ，就是查卡拉山谷真正的硬通货，我甚至有理由相信，这会成为新的马内，席卷整个加州。”

    “你，确定？”

    “约翰，我们是朋友，如果你真的有渠道，给我来十万瓶。你知道，现在一只铁盒装十小瓶的，在查卡拉山谷女子区相当于一张富兰克林（百元美刀）的购买力。”

    约翰沃克瞬间石化在当场。

    当然，查卡拉山谷是非常特殊的地方，那种地方不可能用正常的货币流通。

    但却有属于他们自己的硬通货。

    约翰沃克对着电话说道：“别挂电话，给我一点时间，很快。”

