    苏乾与苏茵离开城主府。

    “三哥，你实在是太厉害了！我都不知道，原来你的气功居然已经到达了如此境界！”在回府的马车里，苏茵兴奋地脸色微红，绽着好看的莹透粉，她语气带着崇拜对苏乾说道。

    今日的事情，虽然波折众生，而且最开始苏茵还被孙荣凤冒犯了。这本来是不好的记忆。但是苏乾当场就以为为她大打出手了。这又让她心里泛起一种温暖的感觉。

    随即，苏乾连战各家豪门公子，最后甚至连败碧海阁的弟子们。其事惊人，其概不凡。

    而如此激烈的冲突，自然便使得整件事变得有种刺激的意味在其中。因此此时苏茵脸色带着微微的兴奋。

    “哪里哪里，四妹过奖了。”苏乾见到苏茵如此言语，当即亦是这般自谦道。

    二人毕竟方才相识不过几日而已，虽然这几日来稍有亲近，加上方才二人置身众人之中，彼此担忧牵挂。亲密度熟悉度等等都有所提升。不过毕竟是初识不久。

    因此苏乾还是下意识地在意自己的行为举止等等。他们之间的相处，是类似‘相敬如宾’的感觉，不是那种插科打诨的气氛。

    “对了，三哥，你之前施展的那门金钟气功，是什么气功啊，好厉害啊。”苏茵却是这般再次道。

    “噢，那门气功啊。名唤无敌金钟气罩，是一门专防御的气功。”苏乾也是笑笑说着。

    “我也要学！我也要学！”苏茵却宛如小女孩子般雀跃语气说道：“三哥，你能不能教我？！”

    她还拉了拉苏乾的手臂。

    “咳。四妹你若想要学，自然可以。”苏乾没有想到，苏茵比之之前变得活泼了些，言语之间，多了一些小女孩儿的姿态。

    知道这是她对自己放开警惕。可能是开始接纳自己，把自己当成自己人了。她本来便比自己小两岁，实岁甚至不过十四岁而已。虚岁才算到十五岁。

    想到此处，苏乾微笑：“等回府，三哥便教你。”

    “不许骗我！”苏茵一撅嘴道。

    “不骗你。”苏乾只是温柔笑着。

    “谢谢三哥。三哥你真好。”苏茵闻言欣喜道。

    “我为兄长，你为妹子。这是应该的。”苏乾却想起来金钟罩这门气功修练可是极难的，赶紧给她打预防针道：“不过，这门气功修练起来，非常难。你可要做好心理准备。”

    “啊，很难吗？”苏茵闻言也是眨巴着水灵的眼眸。

    “恩。不过尝试一下也无防，你放心，这门不行，藏功阁里还有其他功法。还有我们苏家的独门心法落霞决，你也可以看看。”苏乾随即亦是道：“当然，要不要学，你自己决定。”

    “好。对了，三哥，你答应那方寒玉半个月之后，要跟他在沧澜江上，跃龙桥头决胜负，你真的要去么？”苏茵随即想起来这件事情问道。

    “应下的事情，自然肯定去。”苏乾奇怪道。这还需要问么？

    “三哥，他明明是在激你……”苏茵小心看着苏乾道着。

    “你以为三哥我不知道他在激将法么？”苏乾将她的小动作看着眼里，也知道了她的小心思，随即一笑解释道：“不过男儿在世，活的就是一口气。他如此言语激我，答应他又何妨？”

    “活的就是一口气？”苏茵没想到苏乾是这种想法。

    “恩，人生在世，不过白驹过隙而已。为何要苟苟且且的存活？”苏乾也道着。

    “可是三哥，那方寒玉可甚是厉害，今日他是有伤在身，半月之后，若他伤势恢复，你……”苏茵担忧道。

    “四妹，你放心。对于这件事情，三哥心中有数。”苏乾亦是道着：“当然，回去之后，看来也要再行苦修一番才行。方寒玉此子，的确是实力不凡。”

    二人便这般交谈着不咸不淡的话题。

    回到了苏府。

    将苏茵送回去休息了。苏乾又去看了下小鹿子。

    “少爷，小秋子，你们回来了？”苏乾见到了小鹿子，他已经可以下地行走了。自己可以照顾自己起居。

    只是还用一根拐杖帮助行走。

    “是啊，你怎么起来了？大夫不是让你躺着吗？”小秋子见到小鹿子赶紧过去搀扶他，皱了皱眉说道。

    “我独自呆住，有些烦闷。”小鹿子解释道。

    “怎么样？伤势如何？”苏乾亦是走过去关切询问道。

    “快要好了。少爷的膏药很有效，现在骨骼肌肉都已经恢复完全，只再要四五日，应该便可以不用拐杖了。”小鹿子笑了笑也回道。

    “恩，这便好。你坐下，给我看看。”苏乾随即想要亲自查看一下小鹿子的伤势。

    这生骨膏，毕竟他炼制的。自然他最懂。

    “少爷，不用了吧？您……”小鹿子一副受宠若惊的感觉。

    “莫要多说，坐下。”但是苏乾硬把他按到椅子上坐下了，随即挽起他的裤腿看了看。

    “少爷，我……”小鹿子看见苏乾在认真地查看自己的腿，瞳孔微微颤了颤。不过他很快掩饰下去恢复平静了。

    “恩，不错。再过几日，应该就能好了。不过，还是不可激烈运动。”苏乾看了看，便亦是说道。

    “对了，少爷，你们不是去参加宴会了么？怎么这般快便回来了？”随即，小鹿子奇怪地问道。

    “你不知道，今日发生了一些事情，有人冲撞了四小姐，不过还好，少爷当场就教训了她。”小秋子简单说了句事情的起始。

    “你不知道，少爷在宴会比武的时候，连败孙策孙如焚西门无殇……”苏乾又说了几句，也便是离开了。

    出来不远，他听到小秋子正在跟小鹿子这般绘声绘色说着。不由摇头笑了笑。

    很快。

    苏乾便回到了自己的主屋。然后拿出来藏好的融灵珠，再次来到蒲团之上盘膝坐下。

    “唯一差的，就是境界间的差距。若我同样是方寒玉那境界，反掌之间，就能够击败他。”苏乾盘膝坐着，思考了下今日跟方寒玉的交手。

    “继续修练！我应该差一点点儿就能晋升九阶了。”

    随即。

    苏乾再次拿出融灵珠，气从气旋中涌出汇入这颗珠子。当即，这颗珠子再次绽放光芒。而后便释放出来融灵的效果。

    吸。

    苏乾闭上眼睛，便是感觉到周围的灵气变得驯服而又纯粹，当即再次按照修练方法一点点儿炼化灵气。将灵气炼化进入气旋之中，成为自己本身的功力。

    就这般再次炼化了俩个时辰。

    “成了！九阶！晋升！”猛然，苏乾眼睛一个睁开，两道精芒从他眼眸之中爆闪而出。

    嗡。

    苏乾一运转气旋显出显像。

    顿时便是看到自己身上有着九条彩虹色的彩霞缭绕不休。

