    啥意思啊这是？

    啥情况啊现在？

    鹿奶奶一看到苏柏宇，突然眼睛就亮了。

    怎么把小苏这孩子给忘了！

    多好的一小伙子啊！

    还去参过军！

    突然想乱点鸳鸯谱的鹿奶奶盯上了一脸惊愕的鹿悠悠。

    嗯，还挺般配！

    鹿悠悠：……

    苏柏宇：……

    两人同时抖了个激灵。

    怎么突然感觉一阵寒意袭来。

    苏柏宇一进门，就看见了前方紧挨着坐在一起，正在严肃认真炸串串的鹿慈和时郁。

    视线划过，落在时郁那双修长好看，白的发光的手上。

    他记得高峰曾说，杀死李强的人，是一招碎喉，却没有在尸体上留下一点痕迹。

    一开始，他以为是鹿慈做的，但是鹿慈是冰系和空间系异能者。

    若是用冰系异能，就算冰化了，也不可能不在尸体上留下一点伤口。

    若是用空间系异能，可空间系只能用来存储物品，没有攻击力。

    因此，李强绝不可能是鹿慈杀的。

    但当时在场就他们二人。

    若不是鹿慈，那就只能是时郁了！

    想起那天晚上那充满压迫，极致冷漠，极致杀意的眼神。

    虽然不知道他的异能是什么。

    但苏柏宇万分肯定，人是时郁杀的。

    并且还是在鹿慈面前杀的人。

    这说明，他的能力和实力，鹿慈全都清楚！

    苏柏宇眼神骤然一缩。

    也就是说，鹿慈知道他隐藏起来，与无害外表并不相符的阴暗面！

    却仍然，这么喜欢他，选择他！

    心脏蓦然一痛。

    低头瞬间，遮住表情，笑意苦涩。

    再抬头时，一切正常，面容平静。

    时郁早已敏锐仿若察觉到他投视过来的目光，抬眼望去。

    却见他的目光怔愣的盯住的方向，时郁低头，似乎是他的手？

    他看他的手做什么？

    他的手，有什么问题吗？

    时郁疑惑一瞬，随即轻笑，不再去想，而是将炸锅里炸好的串串取出，递给鹿慈。

    另一边，鹿妈妈一眼就看见站在前面，很出众挺拔的苏柏宇。

    “小苏来了呀！都好久没在镇上看见你了呢！”

    鹿妈妈笑意盈盈的冲苏柏宇摇摇手臂。

    “小苏当兵去了，当然看不见了！”

    鹿奶奶白她一眼，这记性，都没她好。

    鹿妈妈：“……”

    鹿妈妈骤然一噎。

    对哦，她怎么突然忘了这茬了！

    她是更年期到了吗？

    震惊.JPG.

    “在说什么呢？”

    鹿爸爸将车推到棚子里，刚转过来，就听见他们在说些什么，却没听清。

    “随便聊聊，”鹿妈妈瞧他一眼。

    “人都到齐了，咱们开吃吧！”

    “好啊——”

    “都快饿死了！”

    在场，响应最激烈的是早已按捺不住，饥肠辘辘，口水直流的鹿悠悠。

    “吃吧吃吧，饿死鬼投胎！”

    鹿奶奶没好气的道。

    大家各自随意坐下。

    鹿爸爸拉着苏柏宇在长桌一边也坐下来。

    “柏宇啊，别太拘束，虽然这里你第一次来，但也当在自己家里一样，放轻松，吃好喝好啊！”

    鹿爸爸拍拍苏柏宇的肩，给他放松下心情。

    “嗯，我知道，谢谢鹿叔叔！”

    苏柏宇点头道。

    “对了，柏宇，也不知道你认不认识，这是小时，是慈慈的对象，那个是关重，妍妍的对象！”

    鹿爸爸给苏柏宇指了指两人介绍道。

    姐妹两回来之后讲述的路途逸闻中，并没有特别提到过苏柏宇。

