
　　关于《吞噬星空》，番茄也和大家认真说说，将我真实状态解析一下吧。

　　当初写《星辰变》《盘龙》，越是到后期，就越会陷入一种瓶颈状态，都会出现‘更新不规律’‘经常请假补更’等诸多状态。现在《吞噬星空》也出现了这样一种情况。

　　这种情况，原因一，是写的长了后，精神会疲累。一名网络写手在刚刚写小说的时候是充满激情的，刚开始写，那是文思如尿崩啊，写的那叫一个痛快。可随着时间越长，就会精神疲累感觉写起来没劲……所以网络小说中有很多‘太监’等等。

　　就是因为写的累了，这时候就需要调整状态，将自己再度代入到《吞噬星空》的世界中去，寻找那种澎湃的激情。

　　有激情，写的就痛快。

　　没激情，写的很累很累。

　　原因二，也是情节原因。一本书刚开始写，等于是空白纸张任由书写，自然可以大肆的写。可若是写了两三百万字后……每一个情节都需要考虑前后乃至整体布局等等，思考情节简直要抓掉了头发。

　　原因三，《吞噬星空》是我有史以来写的最长的，其他每本书都是写一年左右，而现在我已经写了一年半！一年半时间没能有一个较长的假期放松头脑。天籁小说网

　　三方面原因…………

　　……

　　现在书评区很多人在说番茄，说番茄不像过去了，说番茄没当初的激情了。说很失望等等……

　　番茄很惭愧。

　　如果说过去坐在电脑前双眸发亮，激情澎湃，手指如飞，很快一章搞定。写的酣畅淋漓。

　　现在却是对着空白文档……傻傻坐好久，每一章都是在积蓄点激情去写。如果一点激情没有……那文章就如同嚼蜡了。

　　……

　　番茄思来想去。

　　当断不断，反受其乱！

　　已经连续数个月没能真正停一下……这次就暂且停一下……今晚、明天、后天都停下来！我完全空下头脑……我不去写小说，而是放松自己，然后任由自己的思绪在小说世界中遨游，任由激情迸发……

　　星期三，则再度开始更新！

　　停更时所欠五章后面也会补……

　　……

　　……

　　……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，仔细解释下以及决定免费阅读。https://xs.23sk.com 