    王启年看着范闲离去的背影，满脸痛苦的叫道：“大人，您可不能这样做啊，这一路到北齐上京，跋山涉水可是有几千里路程，王某这老胳膊老腿的可受不折磨啊！”

    闻言骑在马上背对王启年的范闲，不由得微微一笑道：“如果你死了，我会负责你家人今后的生活，相信我，我这么有钱，一定能比你自己照顾得很好的。”

    “啊！这...”

    饶是巧舌如簧、能言善辩的王启年，这会也不知道该怎么接话了。见范闲这意思明显是要好好惩治自己，他只能苦哈哈的看向监督人高达，用讨好的语气商量道：“高兄弟，大人这也只是和王某开个玩笑，您看这事是不是就不要当真了？”

    “不行，赶紧下马步行，不然……”沉默寡言的的高达手按腰间长刀，他可不理会王启年的话，这会王启年在这个耿直的汉子眼里，就是一个只会点头哈腰讨好上司的小人。虽然他刚刚离得有些距离，但是以他的修为，范闲和王启年的对话他可是听得一清二楚。

    王启年见他这动作神态眼皮直跳，善于察言观色的他，哪里还不知道这莽汉的性格，但还是不认命的为自己辩解道：“刚刚那话是大人的亲妹夫说的，王某也只是帮棠大劝说一二，你可不能误会。”

    “姑爷他只是在调侃少爷，而你作为少爷亲信，不知劝阻，反而是出言蛊惑。”说着，高达还转头撇了一眼，那些身着铁甲沉默护卫使团前行的守备师官兵，这才接着道：“这里人多眼杂，你这样做是要害了少爷声名的，如不是少爷信任你，我真想现在就拔刀砍了你。”

    “你、你、你...”

    听着高达冷漠的话语，王启年气得是说不出，不过眼光一垂，看见高达的手以经按在腰间那奇怪的长刀上，知道这莽汉不是说说而已，只能是缩缩有些凉意的脖子，悻悻下马徒步跟随使团前行。

    ……

    就在范闲躲在司理理的车厢内，享受着这个流晶河上曾经最红姑娘的按摩时，棠平已经从肖恩的马车里出来了。肖恩这个糟老头子可不比司理理这样美人，若是无事谁愿意和一个老头，长时间待在狭小的车厢内。

    重新骑上小红马，享受着从道路两边的树林里吹来的山风，棠平眼角无意间瞥见王启年，只见他满头大汗的跟着车队徒步前行。

    “去把他叫过来！”

    棠平好奇王启年的举动，便出言让十八骑中的一人去把王启年带过来问话。

    不多时，王启年就来到棠平近前。

    “姑爷，您可得好好劝大人，他自己在司姑娘的车厢内享受，却罚我这老胳膊老腿的徒步跟车队，当真是……”

    一见到棠平，王启年就开始向他控诉范闲的恶行，要不是没有眼泪流出，棠平都怀疑自己会不会被他这个样子给骗了。

    “行了，谁不知道你王王大人轻功了得、脚力不凡啊！”虽然觉得王启年这个样子颇为搞笑，但棠平还是强行打断他的表演，笑道：“听你话里的意思，我那大舅哥还真上了司姑娘的马车呀？”

    被棠平打断了表演，王启年也不尴尬，他那苦哈哈的表情一收，恭敬的回道：“大人他或许是有事找司姑娘，所以才在她的车上多待一会。”

    “嘿！你倒是会做人。”棠平听王启年这么说，便笑骂一句。

    王启年也不在意棠平这话是什么意思，他乐呵呵的说道：“姑爷，谬赞。”说着，还瞄了一眼棠平身后的马车，转移话题道：“姑爷，您这是有什么意外的收获了？”

    王启年虽然不知道肖恩身上有什么秘密，但在监察院这么多年，要说一点都不懂其中门道，这谁也不会相信。

    “能有什么收获？”棠平摇了摇头，说道：“肖恩这种人物，哪是轻易可以对付的，不节外生枝，能安心完成院里的任务，我就要偷着乐了，哪里还敢想其它收获。”

    “也对，多一事不如少一事。”王启年对棠平这话颇为认同，他点头附和道：“不过肖恩如果想重获自由，就应该老老实实的配合我们，哪里会节外生枝，姑爷您是不是多虑了？”

    “现如今的北齐可不是他以前所服务的北魏了。”棠平还没答话，范闲的声音就从王启年的声后传来，王启年赶紧转身向范闲见礼。

    范闲笑着看了王启年一眼，然后说道：“使团已经没停歇的走了大半日，我已经下令车队找块阴凉的地方休息，你也去高达那把马牵回来吧，下次再敢胡言乱语，我肯定不能轻饶了你。”

    王启年知道这是自家大人和姑爷有话要说，识趣的道谢后，就匆忙的找高达那个莽汉去了。

    范闲见他离开，便来到肖恩所在的马车边用鼻子嗅了嗅，这才回转到棠平身边问道：“你没把那东西给他用上？”

    “没有。”棠平知道范闲已经察觉到自己没给肖恩用毒，索性便直接对他说道：“不会有事的，如果没有把握的事我不会做。”

    范闲这会可没有棠平的自信，他想了想，组织一下不会伤害棠平自尊的言语，道：“虽然他已经老迈，但毕竟是几十年前就已经达到九品境界的人，谁也不知道他现在还有几分实力，我们小心一点总是没错的。”

    “我已经是九品了。”棠平没有往深处解释，“一个我加上罗公然等人……还有你，我们的力量足够压制他了。”

    棠平没有告诉范闲，海让等人就在暗处，他之所不想给肖恩用上毒药，就是想在肖恩面前表现成一个自信且没有多少城府的样子。只有让肖恩相信，他是不知道自己被陈萍萍算计的，他才有机会在进入北齐前套出更多对他有用的情报。

    “行，既然你已经心里有数，那我便不再多说，总之你还是要多加小心，千万别大意丢掉小命。”

    范闲知道棠平是个有主见的人，只是他还是不希望棠平轻敌，毕竟在这个世上能和他交心的人不多，棠平还是比较特殊的一个。

    “放心，虽然我不知道肖恩的想法，但我知道他想活着回到上京，只要他实力没有恢复前，他是一定不会有别的动作的。”棠平见范闲都这样说了，还是出言解释一句。

    

