    

    第170章玩微博

    晋阿九发现自己什么都不懂。

    明明YZ公司股票今天都跌停了，但郑观大哥一点儿也不着急。

    明明网友都反对自己唱歌，但云汐还坚持让自己唱。

    晋阿九觉得自己很笨，完全看不懂现在的形势。

    她只知道，自己要相信云汐，乖乖按云汐的吩咐去做就对了。

    云汐让晋阿九注册一个微博账号，她也乖乖照办。

    微博ID：YZ晋阿九。

    因为是认证过的微博号，立刻就被网友拔了出来。

    “YZ新人晋阿九入驻微博。”

    这条新闻甚至还上了热搜！

    晋阿九也因此，成了近几年唯一出道即上热搜的艺人，也算破纪录了。

    晋阿九的第一条微博，她转发了【紫霄】第二季即将开机的宣传文案，却立刻引来一片谩骂质疑的评论。

    “你真认为自己有资格唱主题曲吗？”

    “你到底是什么来路，背景靠山是谁？”

    “麻烦你自己向【剧组】请辞，不要糟蹋晚潮大神的作品！”

    网友们在疯狂刷评论的同时，却悄然发现晋阿九的微博有点……不一样了。

    这个微博号注册之后，晋阿九还没有关注任何人。

    她是个新手，甚至不知道有‘关注’这个操作。

    然而，网友却不断拔出有人第一时间关注了她。

    “演员—盛杰，关注了YZ晋阿九。”

    “庄小可爱关注了YZ晋阿九。”

    “YZ郑观关注了YZ晋阿九。”

    “YZ楚歌关注了YZ晋阿九。”

    “陆北关注了YZ晋阿九。”

    ……

    ………

    什么情况？

    网友们脑海中冒出这个问题。

    影帝影后双双关注这个叫晋阿九的新人？

    YZ公司旗下艺人过百，总裁郑观只关注了包括影后庄颜在内的寥寥几人。可现在，他第一时间关注晋阿九？

    还有电竞之神楚歌，跨界关注晋阿九？

    陆北甚至是别家公司的艺人，也关注她？

    网友们立刻有了各种各样的猜测。

    其中，有一条猜测居然是对的：这些大佬关注晋阿九，应该是给某人面子。

    某人，姓云，名汐。

    云汐正坐在电脑前，不耐烦的操作着微博注册、认证的环节。

    她有一个微博小号，没有进行任何认证。

    现在她又要弄另一个微博大号，需要认证的那种。

    好不容易把微博大号的认证完成，云汐就看见一条新闻：YZ公司艺人，点赞质疑晋阿九的评论。

    “什么玩意？”

    云汐嘟囔着，语气清冷，手却一点儿也不慢。

    她点击那条标题查看新闻内容，一目十行看完，脸上只剩冷笑。

    “YZ公司云薇薇、米雪，点赞质疑晋阿九的评论。两人均已发文表示是操作失误，是浏览微博评论时手滑点赞的。”

    手滑？

    这个借口已经被用烂了，娱乐圈每年发生的‘手滑’至少有1000次。

    云汐现在登录的是微博大号，她用极快的速度完成了几项最简单的操作。

    与此同时，她这个大号的粉丝人数正在不断飙升！

    10万！

    100万！

    1000万！

    2000万！

    5000万！

    云汐的大号微博粉丝数还在疯狂飙升，数据看起来简直像是在利用系统BUG造假！

    然而，一条霸道无比的消息，毫无悬念的霸占所有热搜榜头条：

    神秘作家晚潮，正式进驻微博！        

