    第425章因为陆清

    顾辰处理好伤口，起身抬手摸了摸她的头，声音温柔：“睡吧。”

    他也没有过多的话，提着药箱走到门口的时候还是担心，便回头看过去：“晚安。”

    等了一会儿，陆宁轻轻的声音传来：“晚安。”

    他这才放心，帮她把灯光调暗之后转身打开门走了出去。

    陆宁趴在那里，眼眶微微有些发红，轻轻地闭上了眼睛。

    ……

    第二天是周六，一大早的陆宁就醒了。

    她一个姿势趴了一晚上，半边身子都麻了。

    慢慢的起来活动活动。

    “老大……”有早起负责打扫的人看到陆宁立刻打招呼，话出口似乎意识到了什么，连忙改口：“小姐，你醒啦。”

    这一院子用的都是自己人。

    陆宁微微点头，拉了拉身上的衣服，转身去了亭子里坐着。

    坐了一会儿有人端过来一杯热茶：“小姐，这里冷。”

    陆宁抬眸看着她笑了下：“没事，我坐一会儿就回去了。”随后眼睛看着桌面上的茶杯：“谢谢。”

    “不客气。”

    也没说什么，默默的退了下去。

    但是陆宁这个一会儿却坐了好久，顾辰醒了出来就看到陆宁坐在亭子里。

    忍不住微微皱眉走过去。

    “怎么坐在这里？”

    陆宁抬眸看到他：“脑子不清醒，想清醒清醒。”

    顾辰深呼一口气，有些气了。

    但还是尽量的不朝她发火。

    “太冷了，快进屋去。”

    “我想再坐一会儿，没有那么冷。”

    “陆宁！”

    顾辰突然喊了一声，声音有些大，所有人都看了过来。

    陆宁愣了下看着他。

    “你身上还有伤，能不能乖一点！”

    陆宁看着他，怔了下，眼眶微微有些发红，声音很轻，听上去很可怜：“我不乖吗？”

    顾辰一下子就心软了，走过去，抬手把她扶起来，轻声的安慰：“乖，很乖，走了，回去吃饭了。”

    陆宁也没反抗，就这么任由他扶着自己走回了房内。

    房间内很暖，陆宁坐在沙发上坐了一会儿，顾辰给她拿了个热毛巾来擦手擦脸。

    “好些没有？还冷吗？”

    陆宁摇摇头：“不冷了。”

    顾辰坐在她旁边看着她：“因为什么？霍津言？”

    陆宁疑惑的转眸看他：“啊？”

    看她的样子应该不是了。

    顾辰换了个口吻：“怎么了？出什么事了？哪件事让脑子不清醒了？”

    陆宁收回视线，目光看着手中的毛巾，轻轻的把毛巾叠成了一个方块。

    “没出什么事，就是有些想不通。”

    “想不通什么？”

    陆宁没说话了。

    顾辰看着她的样子，开口：“因为家里的事情？”

    顾辰紧接着问：“因为你那个哥哥？”

    陆宁猛地抬头看了他一眼，顾辰立刻就确定了。

    是了，看来就是因为陆清了。

    他们一家除了陆清整天摆着一副冷脸给陆宁看，也就没别人对陆宁这样了，也难怪顾辰会直接想到他。

    顾辰看着陆宁，应该是顾子发给她的视频引起的吧。

    那个视频顾子也发了一份给他，让他注意陆宁的情绪。

    陆宁想不通的，怕是不明白为什么陆清会一直维护一个这样的人。

    (本章完)

