    “冼叔，火急火燎的把我叫回来，到底什么事？”

    和昂居聊了一会，送给他几个从羙国带回来的小玩意，南易就走进了村委会，知道他今天回来，村委会的人都在。

    南易问完冼耀东就和其他人一一问好。

    “我不好说，你还是问翠竹吧。”冼耀东抽着烟，沉闷的说道。

    “阿婶，那就你说，什么大不了的事？”

    冼耀东不说，非得让葛翠竹说，南易估计要说的事和葛翠竹有牵连。

    “冼耀堂跑了，卷走了农垦公司35万。”

    “谁？哦，知道了。”

    南易猛的一下想不起来冼耀堂是谁，不过很快也就反应过来，这不就是葛翠竹男人，冼为忠他爹么。

    也不能怪南易，冼耀堂这名字虽然响亮，人却是一个闷葫芦，在村子里也没什么存在感。

    “说吧，怎么回事？”

    “外面搭上一个相好的，卷了卖鸡仔和鹌鹑的钱跑了。”葛翠竹咬咬牙说道。

    “阿婶，你自己的家底没让他知道？”

    “没告诉他。”

    “难怪了，人呢，追回来了吗？”

    “没有，也不知道跑哪去了，我已经派人出去找过，没找到。”冼耀东接腔道。

    “阿婶，你准备怎么个章程？”

    “我拿钱出来补上。”葛翠竹银牙紧咬，咯吱有声，显然是恨极。

    “我不是说钱，阿婶，把为忠叫回来，你们先商量商量，拿出一个章程，然后我们再议。好了，这个事就这样先搁置，冼叔，还有其他事吗？”

    “也没其他事，村里有条不紊，去欧洲的人也站稳了脚跟，已经开始有单子，服装厂刚忙完一阵冬装，现在又在赶制春装，就是外汇到不了我们自己手里。”

    “这个就不用说了，冼叔你知道的，大部分的利润都留在香塂的公司，年底分红的时候，直接往每个人账上打就是了。今年的利润还不错，能过个肥年。所以，有些规矩，我也想提议变一变。”

    “什么规矩，南易你说来听听。”

    “这第一，养老的年龄往下降一降，文昌围家底更厚了，说难听点，也养得起更多吃闲饭的，暂时男的降到五十八，女的降到六十，以后看情况接着往下降。”

    南易这么说，可无关性别歧视，而是从实际出发。

    这时候的农民，女的基本比男的长寿，这和男的干重活太多，把身体透支了有关。女的虽然也要干重活，可相对还是好一点，身体比男的硬朗。

    就文昌围而言，就算养老年纪不一样，老太也要比老头多享几年福，没辙，到他们这个年纪，年轻时亏掉的身子也不可能补得回来。

    “这个没问题，一年也多花不了几个钱。”冼耀华说道。

    冼耀华说完，其他人也一一附和，这个决议也就这么定下了。

    “这第二，村里大家兜里都有钱了，再压着他们不花也不现实，想要花就让他们花，买摩托车可以，想买小汽车也成，但是不能盖新房。

    和大家都说说，关于新房，村里会有统一的规划，该盖的时候肯定会盖，不需要他们从腰包里掏一分钱，到时候盖的房子，肯定也会让他们满意。”

    南易说着，砸吧一下嘴，“小汽车还是悠着点，现在开出去太扎眼。”

    这房子反复盖了拆，拆了盖没意思，按照南易的规划，再过两年，直接规划一个文昌围新村出来，房子就按照一百年不倒，可以抗住七级地震的标准来盖，也不要抠抠索索，直接盖到24层。

    电梯按上，格局就按照适合用来出租的单间带卫、一室一厅的来，这是准备拿来出租的；按人头分，你这一溜溜，他那一溜溜，村里统一管理，租金该是谁的就是谁的。

    再规划一个别墅区用来自住，不用盖太高，三层足以，也不要盖成一模样，每一套都要有差别，至于谁家住哪套，就抓阄，看自己运气。

    这样，既节约土地，又能让村民得到最大的实惠。

    谈了两点，没什么事也就散会了，其他人先走，冼耀东把南易给拉住了。

    “冼叔，还有什么事么？”

    “也没什么事，我们都好久没一起喝酒了，中午一起去城里喝点？”

    “搞这么麻烦干嘛，就在村里喝点就得了，你家里有菜么？”南易摆摆手说道。

    “菜，肯定有，就是没什么好菜。”

    “好不好的无所谓，随便喝点就行了。”

    “那成，我先回去准备着，你过一个钟过来。”

    冼耀东说着，急匆匆的就往外走。

    南易寻思，冼耀东这是有话想和他说，多半是私事，私事……会是什么事？

    老来俏？

    心里想着，南易又来到河边，沿着河堤往上游走，一边走，一边观察河里的水。

    “唉，这河水还是没保住。”走了一小段，南易就叹息道。

    河里的水已经变得浑浊，河面上还漂浮着几条死鱼，还漂浮着杂七杂八的垃圾。

    冼为民不在村里，搅黄办也没人操持，厂子已经盖起来，污水也往河里排了，这会想把人家搅黄，可就有点师出无名了。

    上次回来还是好好的，这才多久啊。

    现在发展经济是第一要务，想要提环保就是吃力不讨好，谁都不会搭理南易，还会被怼回来。

    “哦，你们文昌围日子好过，不许我们也好过？”

    “你这个同志，这样就不对了，不要破坏经济发展的大好局面……”

    诸如此类，南易也只能有口难言。

    仓禀不实，何以知礼节！

    在河边站了一大会，南易才提着步子往冼耀东家走去。

    和冼耀东没必要太讲究，坐下，把酒倒上，先干上半杯，然后就着菜边喝边说话。

    “南易，我想找个伴。”

    “有看好的？”

    “有，很巧，也叫阿玉。”

    “外地的？”

    “对。”

    “具体说说。”

    “在老家死了男人没活路了，就跑到这里来找活路，一次我在街上正好遇到，看她带着个孩子可怜，就给了她一百块钱，谁知道……”

    “等会，有孩子？”南易拦住了冼耀东的话头。

    “有个男孩，四岁。”

    “那个阿玉对孩子怎么样？”

    “很疼孩子，什么都紧着孩子。”

    南易举起酒杯和冼耀东碰了碰，呷了一口，把酒杯放下，“冼叔，那我可就得劝你了，寡妇没什么，寡妇配鳏夫挺好。可这带着孩子就不一样了，要说带个女孩，倒也没什么。

    可她带的是个男娃，这就有说道了。你说，在那个阿玉心里，将来你是天，还是她的儿子是天？”

    “那肯定是她儿子，我就算和她在一起，也是半路夫妻，亲也亲不到哪里去。”

    “那就是了，四岁的孩子已经记事了，他清楚亲爹是谁，能养熟的概率不大，反而养出一条白眼狼的机会更大。

    再说那阿玉，她真要和你在一起，你说到底是图你这个人知冷知热，还是图你有能力给她养儿子呢？

    冼叔，你年纪不小了，孩子四岁，那个阿玉顶天也就二十五六吧？”

    “二十二。”

    “嗬，冼叔，你这是活腻味了，想早点走？”

    “说什么呢，我才四十几呢。”

    “再过十年，她可就是如狼似虎，你呢，日薄西山，我看你也活不到她儿子来磋磨你了。”南易玩味的说道。

    “你个衰仔，开起你冼叔的玩笑了。”

    “哈哈，不说这个，不说这个。”南易摆摆手，说道：“你真要问我意见，那我不赞成，寡妇也好，离异也罢，带儿子的都不行。冼叔，你赌不起，我可不想看到你一把年纪的时候被赶出家门。

    虽说，有村里管着，你也不怕没地儿吃饭，可闹笑话不是？

    我劝你还是再斟酌斟酌，就你的身家，想找个什么样的都行。要不，我在香塂帮你踅摸个电影明星？

    你说说看，喜欢哪一个，我帮你保媒拉纤。”

    “就我这样的，还能找个明星？”

    “怎么不能，你就点名要哪个，我一准把你的媒给保了。”

    冼耀东愣了愣，然后一激灵，“你个衰仔，逗你冼叔呢。说阿玉呢，说什么明星啊。”

    “我已经说了啊，我不赞成你和她在一起，当然，这是冼叔你自己的事情，该怎么拿主意你自己决定。”

    要是孩子还在襁褓里，没有记事，南易倒也不会反对，可这已经四岁记事了，男孩想养熟太难了。

    冼耀东这种事情，类似的，南易也见过几个案例，基本都没什么好结果。

    二十二岁带个儿子的人，喜欢上一个四十出头的鳏夫，概率太低了，估计就是为了孩子的将来，一咬牙，权当被鬼压，忍辱负重十几年，然后，一朝农奴翻身把歌唱。

    这阿玉要是不准备再要一个，那目的就很明确，就是找个男人帮自己养儿子；要是肯再要一个，女娃还好，风平浪静；可要是个男娃，冼耀东未必能一碗水端平，这就埋下了隐患。

    那就得祈求阿玉的孩子不是个狠人，不然，震惊部就可以实事求是的震惊一次了。

    冼耀东听了南易的话，不置可否。

    接着，冼耀东就把话头给扯开，南易也顺着聊起了其他。

    只要事关“爱情”，不管男女都会变成一个德行，那叫一个倔强，根本不可能听的进去旁人劝说，南易也只能祝愿冼耀东能够赌赢。

    当天，南易没敢用管道里的河水，而是去村里的老井担了一担水，烧开了用来洗漱。

    第二天一早，就打电话让人带了几个样本管过来，取了河水和井水的水样，送到氾胜之去化验。

    氾胜之虽然不是什么化验机构，可分析一个水样还是能够胜任的。

    一个村富，瞒的住外面的人，可瞒不住附近村的人，早上的黄金时间，卖肉的、卖豆腐的，还有什么卖粉肠的、卖糯米鸡的都会来文昌围吆喝，等把整个文昌围转遍了才会去其他村子。

    担着粮食放大器的科学家稍晚一点也会出现在村里，差不多时候，还有人骑着三轮车过来，车上有柴油发动机，还有神秘的可以制造金箍棒[爆米棒]的机器。

    这些，都是孩子们的最爱，只要往学校门口一摆，下课的间隙，总能接到不少订单。

    村里的完小，有一半是南易准备用来办福利院的，现在还没启用，村里就在那一半弄了一个托儿所，只要孩子能走路了就可以往里面送。

    这个托儿所是全托，吃喝拉撒睡，托儿所都会负责，只要家长舍得，把孩子送进来，过几年再来领也没事，保证孩子全须全尾的长大。

    南易去托儿所转了转，想着孩子们正是牙牙学语的时候，不展开双语教育有点太可惜了。

    从香塂找个会粤语的女鹰国佬过来当幼师，南易把这一点记在心里，等他回香塂的时候就把这件事情办了。

    以南易的眼光来说，英语的重要性毋庸置疑。

    世界上大部分财富都掌握在“讲英语”的手里，高精尖技术也是，不想泯灭于众人，想要快人一步，英语是必须掌握的一项技能。

    看完百年大计，南易又背着锄头去自留地，给十年大计搓了一个背，把地上的半枯萎野草刮了个干干净净。

    一边刮，一边还不时的抖落一下野草，把上面的土给抖下来。

    当然，他并没有忘记让虎崽背着个喷雾器在边上盯着，但凡有尘土扬起，喷雾器就会喷出水雾，把尘土给喷回到地上。

    种地也得讲环保不是？

    在村里呆了两天，冼为忠也没有回来，正当南易打算先去京城的时候，冼耀东带着一个女人和孩子来到了南宅。

    “南易，我给你介绍一下，这是张玉，这是她的儿子蒋孝东，我和她以后也就搭伙过日子了，不准备大办，就今天晚上，烧上一桌菜，请家里人吃一顿，你可要早点来。”

    “阿婶，你好。”南易和张玉打了个招呼，又对冼耀东说道：“好，我一定早点到。”

    “真他娘的多事之秋。”

    南易看了几眼蒋孝东后，腹诽道。

