    虽然华彩光弹伤害不高，但如此快的充能速度着实让他吓了一跳。

    然而，更让他震惊的还在后头！

    “给爷死——！”

    高晋一声怒吼，脑海中系统提示随之响起。

    神之右臂骤然浮现在高晋上方，恐怖的气势随之散开，正是大保底增幅下的疾火轰击剑。

    燃烧着火焰的大剑从虚空中拔出，带着无与伦比的压迫力向周劫轰击过去。

    远处一棵巨树的树顶上，一名身着黑袍的中年轻盈的踩在树尖上，目光与神识关注着这场战斗，感受到疾火轰击剑可怕的威力，冷冰冰的脸上浮现出一抹震惊之色。

    “好强横的法魄！”黑袍中年轻吸一口气，凝望高晋的眼神变得愈发深邃起来。

    而此时的周劫这边，早已经被疾火轰击剑的威慑力震惊的瞠目结舌。

    尤其是神之右臂散发出的强大威慑力，令他不自觉的感到一丝胆寒。

    虽然他也有一道【法魄】，但跟高晋这道法魄比起来，显然不在一个层次上。

    “该死，这家伙究竟是什么人？！”

    面对疾火轰击剑恐怖的压迫力，周劫彻底收起了轻视之心，眼看火焰大剑已经袭来，不敢有丝毫大意，第一时间撑起一层由黑色羽毛组成的防御护盾。

    轰！

    火焰大剑无情砸落，汹涌的火焰瞬间将周劫吞没。

    防护在周劫体外的黑色羽毛护盾被当场轰碎，伴随着周劫的一声痛呼，整个人便如断线风筝一般倒飞出去，气血当场见底。

    “17824，19151！”

    力道和法伤双重伤害，直接将周劫四万多的血条打空，连带生命力都被蹭掉五十多点。

    不过周劫的生命力似乎有点高，一来因为全属性突破带来的收益，二来则是因为整套【帝魄】带来的巨额生命力提升。

    堂堂气运之人，凑齐一套极品帝魄并不难。

    而八魄纠缠带来的生命力收益是【生命层次】倍数。

    帝魄八件套就相当于生命层次×4的生命力，再加上周劫全属性兼修，生命层次本就极高，带来的收益自然也会更高。

    保守估计，周劫的生命力至少也在七百点左右，这还不算神魄词条带来的提升。

    所以高晋这一发疾火轰击剑虽然打空了周劫的血量，但却并未伤及根本，只是让周劫受了一定程度的小伤。

    即便如此，周劫依旧被吓得不轻，毫不犹豫的掏出一颗金灿灿的丹药服下，原本被清空的气血瞬间恢复了三分之一，并在后续以每秒两千多点的速度迅速回满。

    正要乘胜追击的高晋看了一愣一愣的。

    “卧槽，一颗药回这么多？！”

    作为一名嗑药达人，面对如此海量的回血丹药，心里直痒痒。

    估摸着应该是一种高阶的回血丹药，比他常用的【回气散】好了不知道多少。

    转眼的工夫，周劫的血量就已经恢复的七七八八。

    “看来你的主子还是很有眼光的，以你的实力，确实配得上这一缕气运本源。”周劫面色发白，稍显狼狈，不由重新审视起面前的高晋：“还未请教兄台姓名。”

    “高晋。”高晋笑道。

    “高兄是吧，不知高兄有没有兴趣加入到我的麾下？”周劫颇为郑重的伸出橄榄枝，“你放心，只要你肯成为我的护运者，我天翎宗会给你最高级别的资源倾斜，以高兄的天资与潜力，在我天翎宗的资助下，他日必能登上葬魂海的塔尖！”

    高晋愣了愣，没想到周劫竟然在这个时候向他伸出橄榄枝。

    可惜他已经是小脑瓜的护运者，断然不可能转投到周劫麾下。

    开玩笑，他堂堂穿越人士，怎么可能屈于人下？

    虽然他是小脑瓜的护运者，但从未觉得自己是小脑瓜的手下，相反，小脑瓜才是他的小跟屁虫。

    “说实话，你开出的条件确实很诱人。”高晋遗憾道：“可惜我这人不喜欢背叛，也不会背叛我的朋友。”

    闻言，周劫眼中的欣赏之色反而越发浓烈。

    没办法，像这样又有潜力，又有忠心的护运者上哪儿找？

    “不知你那位朋友给你开出了怎样的许诺？我可以给你双倍，甚至更多！”周劫似乎还想再争取一下。

    “呃，这事儿你就别想了，你跟她没法比。”高晋摇头笑道。

    周劫疑惑不解道：“高兄的意思是，我不如你那位朋友？”

    “倒也不是。”高晋咂嘴道：“严格来说，你比她要优秀一些，但……”

    “但是什么？”周劫好奇道。

    高晋面色古怪的开口道：“她是个姑娘。”

    “呃，”周劫怔了怔，旋即无奈苦笑起来：“原来如此。”

    如果是价格和待遇方面的问题，他都可以轻松解决，可一旦牵扯到感情方面的事情，就不是他能左右的了。

    只能说在气运这条路上，女儿身确实比他这副男儿身更有优势一点。

    “也罢，既然你我没有缘分，那我也就没必要手下留情了。”周劫深吸一口气，神情渐渐冷冽起来：“只是可惜了高兄这样一个人才。”

    高晋蹙眉道：“放马过来便是。”

    都到这个时候了，还没有高手出手，那就说明周劫这次并没有高手陪同。

    仔细想想也对，出来追姑娘，带个电灯泡确实不太方便。

    既然如此，那高晋也就没什么好担心的了。

    就看是周劫这个欧皇氪佬更厉害，还是他这个挂壁穿越者更厉害了。

    “自我修炼以来，能让我动用真真实力的同龄人没几个，你算是其中之一了。”周劫深吸一口气，体内的气息开始不断攀升，整个人的气质也开始发生翻天覆地的变化。

    如果说之前的周劫是个翩翩公子，那么此时此刻，周劫更像是一名刀尖舔血的杀戮者。

    周身盘旋的两把弯刀也缓缓落入了他的手中，手持翎羽双刀的他，一头黑发烈烈飞舞，犹如一尊从地狱走出来的魔神。

    “若你现在诚服于我，还有机会。”周劫再次开口。

    “呵呵，你不会真以为自己能杀的了我吧？”高晋淡漠一笑，眼底浮现出兴奋的战意。

    说完，抬手便是一发华彩光弹，进入到快速叠保底的阶段。

    “既然无法成为朋友，那就成为一具尸体吧。”周劫微微一叹，随后化作一道鬼魅般的身影，轻松避开六颗光弹的攻击，手中双刀寒芒交错，如电闪雷鸣一般，向高晋袭来。

