    等节目组想去拍摄苏野在手机上搞什么鬼的时候，已经来不及了，苏野操作迅速，很快毁尸灭迹，删除了所有信息。

    节目组有点忐忑，把他们轮流叫去交谈，企图发现些什么端倪, 结果却都失败了。

    最后，王导不得不把苏野叫到过道里，语重心长地说道：“小野啊，我们是新节目，不能出纰漏的啊，第一期就出问题，损失太大……”

    苏野认真脸：“为什么这么说？”

    王导：“你刚刚跟他们密谋什么了？”

    苏野：“你猜。”

    王导挠头：“是这样的，小野, 你挂名了本期节目的总导演，总不希望看到节目扑街吧？”

    苏野道：“我是导演？不是吧？王sir！刚刚你暗算我的时候，可曾把我当总导演？”

    王导：“那你到底要怎样啊？”

    苏野：“很简单，你导你的我导我的，看我们最后谁控制局面，输的倒立洗头。”

    王导愣了半晌：“我不会倒立洗头。”

    苏野一笑：“没关系，我们会帮你的。”

    王导：“……”

    你他妈还真是乐于助人啊！

    苏野拍了拍王导的地中海脑袋，说：“放心啦，老王。有我在，节目必须精彩，绝对比你策划的那个脚本厉害。而且，你和节目组也能上镜参与节目，一举多得啊。”

    王导怒道：“别搞我发型！”

    苏野弹了他一个脑崩儿：“就你，还发型呢！”

    王导：“伱欺人太甚！”

    苏野摊手：“咋？谁让你们绑我的？早知今日何必当初？犯我苏野者，虽秃必猪！”

    看看陈星河陈秃子就知道了，野野的被动技能是降智。

    王导愣怔地看着苏野, 我他妈跟你说个锤子！

    滚！

    苏野滚了，喜滋滋。

    这些画面也被剪进了正片里，没办法，不把这些情节剪进来，明天拍的画面就没有逻辑……

    弹幕看到导演组如此狼狈的一面，忍不住疯狂嘲笑：

    “哈哈哈哈哈……”

    “这是我见过最憨的节目组。”

    “稳哥还是野。”

    “野哥还是稳。”

    “所以，小野到底干了啥？”

    “接着看就知道了。”

    “以苏校长的性格，这节目肯定会被玩坏。”

    “常驻吧！野哥。”

    “苏校长：不，为了伟大的教育事业。”

    “楼上真他妈秀。”

    “秀得老子尿频尿急尿不尽……”

    节目组强行镇定下来，继续推进节目流程。

    导演告知四位嘉宾，明天将要抵达武汗港口，并且，四个嘉宾必须在港口找工作，并通过工作赚钱来交旅费。

    邓趠：“哼！”

    曾小贤：“哼哼。”

    陆寒：“哼哼哼哼……”

    苏野：“喝酒喝酒。”

    王导演：“请你们严肃点，如果赚不到足够的钱，你们是要睡大街的。”

    曾小贤翘着二郎腿：“你觉得我们现在的情况，跟睡大街有什么区别吗？江面上风很大，比大街上还大。”

    王导：“录节目就要展现出你们的精神面貌。”

    曾小贤往地上一瘫：“你早说嘛……我是个废物。”

    谷鑃

    王导：“……”

    不过，邓趠还是一個比较认真的人，虽然他认真起来队友都怕，但精神面貌还是不错，开始招呼另外三个讨论起明天打工的问题来。

    邓趠说：“打工的话，我们直接去码头找工作就行, 最好是那种赚钱多又不费体力的工作。”

    陆寒：“对。”

    曾小贤：“没有那样的工作。”

    邓趠：“以我们的才华……”

    曾小贤：“你没有才华。”

    陆寒：“对。”

    邓趠：“……”

    苏野说道：“老邓头明天自己找工作，其他人跟我走。”

    邓趠：“不是，为什么排斥我？”

    苏野道：“因为你太愚蠢。”

    全场爆笑，连摄像师都笑得手抖。

    邓趠尴尬道：“童言无忌！”

    陆寒和曾小贤继续diss邓趠，邓趠急了，怒道：“你们两个有什么发言权？对一个花了四十八块钱给你们买下酒菜的人指手画脚？现在，立刻，花五块钱，加入有钱人队伍。”

    陆寒积极响应：“花，买啥？”

    邓趠想了想：“你花五块钱把那厕所打开，要局气一点。”

    陆寒：“好！”

    曾小贤和苏野对视一眼，感觉不妙。

    曾小贤跟苏野咬耳朵：“有问题啊！逻辑不对。”

    苏野悄悄说：“花陆哥的钱，不重要。”

    曾小贤一想，也对。

    于是，陆憨憨刷了五块钱，去开卫生间。

    卫生间开了。

    陆寒过去一看，人疯了，蓦然回首。

    苏野一看他表情就不对，道：“哈哈哈！是不是马桶还要五块钱？”

    陆寒：“啊？对。”

    苏野狂笑：“哈哈哈……没有人比我更懂综艺。”

    “啊啊啊啊啊……”

    默默走回来，陆寒揉了揉自己的胖脸，双眼呆滞：“哥哥们……节目组不当人，马桶也被锁起来了。”

    曾小贤：“我说什么？”

    邓趠：“哈哈哈……”

    苏野淡定喝啤酒：“你们就是作，上夹板就能搞定的事，非要花钱。”

    陆寒跑过来：“野哥，我还是跟你一组吧，趠哥靠不住啊。”

    邓趠似笑非笑：“别抢啊！我和野哥一队的，你们忘了？”

    苏野：“多少有点羞愧。”

    邓趠自己都笑了：“对不起，野哥，给你丢脸了……”

    苏野傲娇道：“野野从不要脸，所以丢脸无所谓，关键是，你浪费钱啊！丢的是里子。”

    趠哥无地自容，悔过。

    事到如今，大家也都看出来了，苏野简直是综艺界的泥石流，有他在节目必火。所以，邓趠、曾小贤和陆寒三个常驻也开始配合苏野，就连王导演都不得不配合，这就是实力啊。

    王导有点导不动了，大半夜的，那仨在喝酒，也不花钱买东西。

    制片老陈看不下去了，找到苏野沟通了半天，又把老王叫过来商量，认可明天的……导演争夺赛。

    苏野这才让步，说：“大晚上的玩点答题游戏也可以。”

    于是，陆寒就上了，因为第一题是足球题。

    陆哥虽然是艺人，但也很爱踢球，水平挺高的，有专业人士说过，他的水平在业余队里是大腿级别，如果体力足够的话，甚至能踢职业联赛。

    这当然不是对老陆的夸奖，而是在委婉的表示……中国职业足球是狗屎，谁都能踩一脚。

