    第2543章惊人的发现

    与此同时，陆天龙正在开着车返回陆氏庄园。

    大街上车子并不多，陆天龙开车的速度也不快，车窗半开，凉风习习吹进来。

    “刚才在凌月的办公室里，有一种很奇怪的气息。”

    “那气息隐约之间觉得很熟悉，可一时间却又想不起。”

    陆天龙微微眯着眼睛，脑海之中再次闪过刚才在苏凌月办公室之中的画面。

    他确信苏凌月的办公室之中有人，或者说有人去过。

    而且那人绝对不是苏氏集团公司内部的人，肯定不是去找苏凌月汇报工作的，因为那是古族力量的气息。

    那气息缥缈，有些让人捉摸不定，给陆天龙一种很是神秘的感觉。

    而且那气息给陆天龙一种很亲近的感觉，让他本能觉得拥有气息的那人绝对不会伤害苏凌月。

    他的感觉不会有错，这也是他放心离开的原因之一。

    “之前几次试探，看凌月的反应，应该不是个男人。”

    陆天龙一边慢慢开着车，一边在心中想着。

    “是的，肯定是个女人，而且还是个古族的女人，但是……究竟是哪个古族的女人？”

    “接近凌月有什么目的？”

    “还有，那气息怎么给我一种很特别的感觉，让我感觉到无比的安心和温暖呢。”

    陆天龙微微皱起眉头，总觉得那气息熟悉，却又想不起到底在哪里感受过。

    想来想去，他将注意力放到了对那气息的感觉上。

    “这种安心又温暖的气息，似乎只在一个人的身上感受过……”

    陆天龙一边轻声呢喃着，一边慢慢回想之前在哪里有过这种感觉。

    突然，他眼睛猛然瞪大，一脚刹车直接到底！

    “吱……”

    车子轮胎和地面发出一声刺耳摩擦声，冒出一阵青烟直接滑行几米距离之后直接停住。

    “是她！是圣龙神！是我的母亲圣龙神！”

    陆天龙失声喊了出来，声音里面带着无比的震惊！

    没错，刚才那股奇妙气息给他的感觉，正像是之前他的母亲，也就是龙族前圣龙神给他的感觉！

    “没错，那气息之中带着圣龙神之力的感觉。”

    “是的，就是圣龙神的气息，绝对不会有错！”

    陆天龙眼睛瞪大到滚圆，再次回味那气息的感觉，果不其然，越想越觉得和圣龙神之力极为相似。

    绝对不会有错，因为当初圣龙神也曾经在他的体内灌输了一些圣龙神之力！

    只是因为跟圣龙神接触的时间比较短，陆天龙也很少使用体内的圣龙神之力，再加上他之前根本没有想到圣龙神之力会出现在苏凌月的办公室之中，因此根本没往那地方想。

    “难道是她来了？”

    震惊之后，陆天龙感觉自己思绪都有些混乱了。

    他猛然一脚油门，猛打方向盘，手上脚上动作连贯，车子硬生生在原地甩尾三百六十度，接着像是出膛炮弹一样猛然喷射出去。

    任何关于圣龙神的事情，陆天龙都不可能放弃，他必须要知道，为什么苏凌月的办公室之中会有圣龙神的气息。

    到底是人在跟苏凌月接触，难道是圣龙神来了？

    眨眼之间，车子已经窜出去几百米。

    半开的车窗带起狂风灌入，吹在人身上猎猎作响。

    凉风一吹，倒也让陆天龙慢慢冷静下来。

    “不行，我不能就这么直接过去。”

    陆天龙深吸一口气，踩着油门的脚慢慢放松，最后缓缓把车子停在了路边。

    “那气息很像是圣龙神之力，但是仔细感受，却又似乎有所不同。”

    “如果仅仅依靠这个，就判定那是圣龙神之力有些武断。”

    陆天龙不断深呼吸，努力让自己的冷静下来，让自己的思维变得清晰起来。

    “是的，应该这样。”

    “目前无法判断对方真的就是圣龙神或者身边人，还有可能是别人故意假冒这种气息……”

    陆天龙眯着眼睛，开始回想之前在龙族和圣龙神见面时候的场面，以及两个人的谈话。

    圣龙神之前被关在寂灭战场之中，后来被接引使者带走。

    而且还说了两个人如果再次见面的话，恐怕还需要很长时间，也需要陆天龙强大到一定程度才可以。

    这样就基本判定，苏凌月办公室出现的那气息，肯定不是圣龙神本人的。

    “难道是她身边的人？也不太可能。”

    “如果她身边有人可以出来，不会去接近苏凌月，而应该首先跟我取得联系才对。”

    陆天龙努力分析着，开始从所有信息之中整理头绪。

    “敌人很多很阴险，说不定有人故意用类似圣龙神之类的力量来搞事情。”

    “这也不是没有可能。”

    “就比如之前冥族的卡瑟王子，他从碧水城窃取了沧溟海之力，如果自己不说出身份，而直接使用沧溟海之力的话，很有可能被人认为是沧溟海的。”

    “我的敌人说不定也会利用这种阴险招式。”

    “毕竟当初在龙族战斗的时候，冥族，古妖一族等人都曾经见识过圣龙神之力的厉害。”

    陆天龙心里想着，越发冷静下来。

    但是想来想去，却依旧没有太大的进展，因为现在他仅仅能够依靠那缥缈的感觉去推测，有用的消息太少。

    “不过现在起码能够确定，那气息暂时对凌月并没有恶意。”

    “所以暂时不能轻举妄动，小心观察一段时间，看看对方会不会露出马脚，或者看看能不能从凌月那里得到一些消息，到时候再随机应变去对付。”

    在路边想了十几分钟，陆天龙做出了最后的决定。

    暂时先不去打草惊蛇，等掌握的信息足够多的时候，或者等到有足够把握的时候，再去一探究竟。

    在此之前，保持沉默，只需要时刻提防，确保苏凌月的安全即可。

    很快，打定主意的陆天龙回到了陆氏庄园。

    现在已经差不多凌晨三点钟，陆天龙没有吵醒其他熟睡的丫头，悄无声息回到了自己房间。

    黑暗之中，久久不能入眠。

    他瞪着眼睛看向窗外，一轮明月挂在天空，洒下银光铺满大地。

    突然，陆天龙心中一动微微扬眉，窗外似乎有道人影闪过。

    “天龙，在吗？”不等陆天龙去查看，窗口处传来一声女音。

    那声音无比熟悉，而且特别亲切，正是黑裙小怡！

    龙族的小龙女，陆天龙的小姨！

