    缓缓朝着王皓走来的波克比显得有些踉踉跄跄，不过他还是坚持自己走到了王皓的身边。周围所有宝可梦的视线统统都在波克比的身上，脑袋里都有一个相同的疑问，那就是为什么波克比会亲近一个第一次见到的人类？

    这个问题其实也同样是王皓此时最想了解的。于是，他轻轻的蹲下身子，尽量不让自己的行动吓到波克比，然后缓缓的将她给抱到自己的怀中，取出一点恢复药剂替她进行治疗，最后才通过波导的力量询问为什么靠近自己？

    “我在你的身上感受到一股熟悉的气息，那种气息是属于我们一族的，而且这股气息给我的感觉十分的强悍，能让我见一见他吗？”

    气息？当波克比提到王皓身上具有他们一族的气息时，王皓便立即反应过来了。他掏出一颗精灵球，并且从中释放出了波克基斯。作为波克比的最终进化型，波克基斯肯定是具备波克比一族的气息的，波克比感觉到的气息应该就是来自于波克基斯。

    当波克基斯出现在波克比的眼前时，她就立即从王皓的怀中跳到了波克基斯的背上，并且迅速的与波克基斯嬉闹起来。看着两只同一种族不同时期的宝可梦开心嬉闹的样子，王皓也不由自主的笑了起来。不过，对于这只波克比的情况，他还是向念力土偶询问了一番。

    “这只波克比应该不是生活在这片沙漠之中的吧？她怎么会出现在幻影之塔中？而且跟在她身边的那些宝可梦似乎十分关心她一样，该不会她是这群野生宝可梦的老大吧？”

    一般生活在野外的宝可梦通常都十分的友好，除非死敌的关系，不然很多情况下都是会相互协助或者一同生活的。像这种野生宝可梦群体出现一两只不属于该群体的宝可梦也是十分正常的事情。然而，这只波克比的情况却远比王皓以为的复杂得多。

    “这只波克比确实不属于这片沙漠！她生活在沙漠边界的米拉祖王国，是那里如同神明一般的存在。米拉祖王国在丰缘地区属于一个小型的独立国家，无论是国王还是国民都对波克比这类宝可梦有着天然的崇拜和热爱，他们甚至为波克比甚至了专门的神殿，就连王国继承者的权力都与波克比有关！这个小家伙作为生活在那里的波克比可谓是享受了公主般的生活，然而这个家伙却是个顽皮又大胆的波克比，时常从米拉祖王国之中逃窜到沙漠地带玩耍。不过因为她的性格大胆又顽皮，同时还掌握有生命水滴等恢复技能，所以也就在这片沙漠之中结交到了许多的朋友！这次她之所以会出现在幻影之塔，是因为沙漠遗迹的封印被破，沙尘暴肆虐之下才被其他野生宝可梦带到这里避难的！”

    在米拉祖王国如同小公主一般的宝可梦竟然跑到沙漠地带来玩闹，果然是个让人不省心的家伙啊！不过也得亏这个家伙既顽皮又大胆，不然又怎么敢轻易的与第一次见面的人类接触呢？就算王皓的身上有着她同类的气息，可普通宝可梦哪里敢贸然就靠近呢？

    当王皓和念力土偶提及沙尘暴的时候，波克比突然就紧张了起来。原本还在和波克基斯嬉闹的波克比瞬间就停止了玩闹的模样，并且迅速的躲到波克基斯的翅膀下，慑慑发抖！这骤然的变化让在场所有的宝可梦以及王皓和小威都倍感诧异。没有谁能够清楚波克比这是怎么了？

    为了缓解波克比的情绪，王皓只能将自身的波导之力散发出去，然后借用这股温暖的、柔和的力量去平复波克比的情绪。良久之后，波克比才停止了慑慑发抖，缓缓从波克基斯的翅膀之下走出来，并且就刚刚的失态向众人解释了一番。

    “生活在米拉祖王国的波克比一族可以说是极为幸福的，我们甚至有属于自己的乐园，那里的人们不仅对我们十分的温柔，而且还愿意和我们玩耍，可以说是最适合我们波克比生存的地方了！但是，当沙漠中的风暴席卷到米拉祖王国之后，一切就发生了变化。沙尘暴不仅越过了米拉祖王国的边界，而且还摧毁了我们波克比一族的乐园！和我一同生活在乐园之中的族人们大多都在沙尘暴之中受到严重的伤害，就算我们一族拼命的用生命水滴等恢复技能去帮助大家恢复，结果也是收效甚微！为了探查沙尘暴的原因，我偷偷来到沙漠地带，没想到还是不敌沙尘暴的肆虐，最终被朋友们带到这里避难！”

    沙尘暴影响到整个111号道路，这点王皓之前通过小威收集到的信息已经有所了解了。只不过，他没想到这场沙尘暴居然已经影响到米拉祖王国，也就是波克比生活的地方。这让王皓再次对发生在丰缘地区的异象有了全新的认识。

    “米拉祖王国的情况如何？连你们波克比生活的乐园都被沙尘暴摧毁，怕是整个王国都很难幸免吧？”

    米拉祖王国对于波克比一族的重视程度远不是其他地方的人类可以相比的，当他们都无法保护波克比生活的乐园时，就表示国内受到沙尘暴的影响应该是极为严重的。如果不能及时的阻止沙尘暴的肆虐，那么怕是异象影响的范围将扩散到整个丰缘地区吧！想到这里，王皓就觉得大地阵营的人实在太可恶了！

    “米拉祖王国的受灾情况十分的严重，大量的房屋倒塌、建筑被掀飞，国民也因为沙尘暴的影响受到极大的伤害。我们波克比一族全员出动，施展一次又一次的生命水滴也没能保证所有人类和宝可梦的生命安全！我们已经拼尽一切力量了，可终究还是没能抵得过沙暴的无情！为此，我才来到这片沙漠地带寻找造成沙尘暴的缘由！你们刚刚说这场沙尘暴是由于沙漠遗迹中的封印被破除才造成的，那么你们有什么办法可以修复这道封印吗？”

    心系米拉祖王国的波克比不愧是整个王国崇拜的对象，不仅在灾难之中为全国国民竭尽全力的施展生命水滴等恢复技能，还为了破解灾难离开自己的乐园。这让王皓不得不对这只波克比刮目相看。然而，不管波克比怎么努力，想要重新修复沙漠遗迹的封印就还需要雷吉洛克的力量。必须将雷吉洛克从神代等大地阵营的成员手中抢夺回来才行！

    王皓将封印的事情和波克比解释了一番，然后也向其表示自己会将封印进行修复的。波克比听到王皓愿意修复封印的事情，立马就变得开心了起来。飞快的从波克基斯的身边跳回了王皓怀中，然后顺着王皓的手臂爬到了肩膀上，亲了一口王皓的脸颊。

    “谢谢你！只要沙尘暴的事情能够解决，那么我们波克比乐园就能再次恢复原来的模样了！只不过，在你离开之前可以答应我一件事情吗？我保证只要你答应我，将来沙尘暴的事件平息之后，我会让米拉祖王国的国王给予你丰厚的奖励的！”

    被波克比亲了一口的王皓有些愣神，在还没清楚究竟是什么事情的时候就答应波克比的要求了。等到王皓回过神来的时候，他又觉得波克比的要求肯定不会是什么过份的事情，所以也就没有再反悔什么。

    “那真的太好了！我希望你能让波克基斯跟我回米拉祖王国！只要待到沙尘暴的事件结束就可以，不需要太久的！”

    这些话从波克比的口中而出的时候，王皓彻底的愣住了。他怎么都没想到波克比的请求居然是这个。王皓的波克基斯可是自己从宝可梦蛋中孵化出来，并且一直陪伴至今的搭档。现在突然要分开，王皓是怎么都不愿意的！但想起自己之前已经答应了波克比的请求，现在说不同意就显得不太友好，于是王皓便询问起波克比。

    “为什么要波克基斯跟你回米拉祖王国？”

    “你拥有波克基斯，所以你应该清楚我们波克比一族的特点。我们的活力是受到周围宝可梦和人类的影响的，越是在充满生机和希望的地方，我们就会越有活力！可现在米拉祖王国被沙尘暴肆虐，人类和宝可梦都陷入了悲伤之中，那些情绪一直不断的影响着我们一族的活力，使得我们的能力不断在下降！继续这样下去，我怕族人们撑不到沙尘暴结束的那一天！波克基斯则不一样，他本身就是活力的象征，可以给我们带去无限的能量。只要有他的领导，我们波克比一族至少能撑过这场沙尘暴！”

    波克比这类宝可梦的特殊之处，王皓其实是十分清楚的！关于波克比所说的这些，他也完全能够理解。可以就这么让波克基斯和自己分开，他又有些舍不得。最终还是波克基斯自己表示愿意陪波克比会米拉祖王国，王皓才不再说什么的。

    与波克基斯道别之后，王皓收到了兹伏奇大吾的消息。信息表示大地阵营的所有成员已经离开丰缘地区前往神奥地区了，于是王皓经过和小威的协商之后决定自己先行前往神奥地区。

