    从中午到晚上，再到夜里。

    一直都有人从他们的车旁经过。

    人们已经没有心情和精力去谈论说笑了，背着沉重的包袱，脚步同样沉重。

    再沉重的脚步，也不能叫醒一个熟睡的人。

    直到某人在她脸上捏来捏去。

    “醒醒。”

    “哎呀！”符安安挥开面前的手，将脸埋起来，“你让我睡嘛。”

    为了和傅爸爸保持良好的楚河汉界，她已经很久没有好好休息过了。

    “再不起来就天亮了。”

    头上传来熟悉的声音，一如既往的清冷，还有一丝丝纵容。

    但是符安安，她只听出了权威！

    猛的睁开眼，

    还有一个屁的楚河汉界。

    自己的大脑袋正压着傅爸爸的手臂，还有一条腿，嚣张地搭在他的大腿上。

    “傅哥，对不起！”

    符安安连忙坐起来说道。

    “知道起晚了，就动作快点。”

    傅懿之率先下车，站在门口看着她。

    可她说的不是这个呀。

    傅爸爸的回答牛头不对马嘴，但是她选择原谅他。

    此事就此揭过，他们准备好上路！

    现在是游戏第十三天，凌晨三点。

    外面的天漆黑，再怎么急，也不会有人选择在这个时候赶路。

    这两天的温度越来越低。

    特别是现在，大概仅仅只有五六度。

    虽然比不上有一轮专门冰天雪地的游戏，但是也已经很冷了。

    符安安出来的一瞬间，连忙拿出之前准备的棉袄。

    两人一人一件，戴上手套和帽子，然后再将汽车收进空间。

    傅懿之看着符安安抖抖嗖嗖的样子，“有这么冷吗？”

    “冷的。”

    她认真的点点头，她从小就怕冷。

    “傅哥，我们快走。”

    符安安有些迫不及待地催促道。

    动起来就不冷了。

    傅懿之看了她一眼，然后取下了围在脖颈间的围巾。两下给她围上，耳朵和脸都捂住了。

    “傅哥，我这儿还有，您别着凉了。”

    符安安见此连忙说道。

    伸手就要取下来还回去。

    然后被傅懿之一个眼神制止了。

    “你觉得我冷？”

    符安安的动作一顿，然后她摸摸地收回来手。

    好吧，您老不冷，热乎着呢！

    ##

    两人按照之前的计划赶路。

    沿着满是遗弃车辆的大道上步行，他们路过加油站，走上了断绝他们寻找新路的大桥。

    因为没有灯光，下面的河流黑漆漆一片。

    虽然什么也看不见，但是气味刺鼻，还带着浓烈的死鱼腥味。

    那味道简直可以直接将人送走。

    两人摸黑从桥上经过。

    符安安憋着一口气，愣是下了桥才敢喘。

    这味道太刺激了，真佩服那位还把死鱼捞起来卖的人。

    ##

    从凌晨三点到上午七点，他们足足走了四个小时，期间只吃了一点点东西。

    终于他们赶上了后面的一批投奔馒头村的人。

    此时这些人正挤在一起取暖，吃着手中为数不多的食物。

    一想到等到了馒头村就好了。

    虽然条件艰苦，但是想到迁徙的结果又让他们有了希望。

    大家相互鼓励着，结伴而行。

    馒头村！

    经历了两三天黑暗的日子，不论是大人或者小孩，看着前方，所有人眼中都露出向往。

