    括苍山中，不知寒暑。

    石琉璃上次在此训练，并非是为了提升自身的剑术水平，而是为了早日满足这里的仙人意识设置的要求，好从秘境之中脱困。

    那时的石大小姐，还不晓得实力的重要性。

    如今有白玉京大比在前，石琉璃总算有了些起码的荣誉感——至少知道如果连十二强都进不了, 回玉清观后该是多么丢脸。

    观里给你们投了那么多资源，还送了“蓬莱七子”的雅号，结果连十二强都进不去？

    就算天工坊里石鼎长老能护着她，外面的蓬莱弟子哪里会管那么多的？本来就对你们蓬莱七子吃那么多资源眼红得紧了，可以想见明面上或许不敢腹诽，私下里肯定是诋毁不断。

    石琉璃不想要丢脸！

    因此, 在华阳大茅观中，石琉璃和仙人投影对拼剑术, 态度可以说是少见地认真。

    罗衍在旁边看着, 心想难怪凌云破和她对阵之时，发现她的剑术还算可以，没有以前那般烂了。

    至于他自己，在括苍山秘境中倒是无事可做。

    括苍山秘境有三处传承，分别是剑术、道法和术算。

    道法没什么练习必要，毕竟五行神光机制无敌，只要真元足够就可以直接割草。

    剑术这边被石琉璃占着，想来想去，只能去术算那边看看。

    来到隐玄天佐命居，罗衍便看见一个高瘦之人站在那里, 说道：

    “又是你？我已经跟你说过，你接不了我的术算之道……你不在天道循环之中，也就没法命算天机。”

    这说法和昆仑镜一样, 即这个世界的所有人都在天道循环内, 因此也就没法改变世界毁灭的注定结局, 但我身为穿越者却可以钻里面的漏洞，从而逆转未来的世界末日。。

    “晚辈此来，并非要学术算。”罗衍沉声说道, “而是为了问问我那师姐的情况。她素来强运，可是上天眷顾之人？”

    “你那师姐，确实有命格在身。”隐玄天佐命君沉吟片刻，说道，“却并非上天眷顾。”

    “天道有常，以万物为刍狗。她的命格虽是异数，却仍在天道循环之中，与你不同。”

    罗衍沉默。

    如果是上天眷顾之人，那就放心了。可并非上天眷顾，而是命格，这又有些让人担忧。

    须知命格这种事情，福祸往往内在平衡。例如天煞孤星，就是亲人朋友妻子全部死光光，反过来却是寿命特别长……

    石琉璃平时这般强运，那么对应的代价是什么呢？

    罢了，连阿镜都算不出来，我操心这个干嘛？操心也没用啊！

    只能等以后再看。

    罗衍便又来到华阳大茅观，提醒石琉璃说道：

    “师姐，大比之日将近，我们不好离玉清观太远，恐师门担心。”

    “好吧。”石琉璃练了这么多日，正是信心满满的时候，闻言便爽快地答应下来。

    两人便御剑回玉清观。过了数日，白玉京大比之日便正式到来。

    相比于全派出动的蜀山，几乎是全派出动的昆仑，蓬莱这边愿意来参加大比的人就明显很少，连昆仑蜀山的一半都没有。

    因此，玉清观的驻地被设置在一处山谷之中，周围有湖水毗邻，虽然面积不大，但也堪堪能容纳下众人。

    谷鯞

    相比于蜀山那边的草庐，玉清观的临时住所则阔气很多，乃是某种房屋样式的法宝，于带队长老手中一抛，便化为连片的亭台楼阁，熠熠生辉。

    居住条件简直是一个天上，一个地下！

    此时白玉京秘境已经开启，大家却不急着进去抽签，而是慢悠悠地在亭台楼阁之中，找好了自己的房间。

    接着便陆陆续续地往秘境方向飞去。

    石琉璃拉着罗衍，宅在家里先做了顿午饭，吃饱后才慢悠悠地前往白玉京秘境的入口，嘴上说道：

    “师弟，你说这么几千個人，如果要一一抽签，那得排多长的队伍啊！”

    “我看啊，中午过去也是太早了，就应该等队伍都排的差不多了，坏签都被人拿光了，我们再去拿剩下来的好签。”

    罗衍：………………

    也只有石大小姐讲得出这种话，不过抽签并不是排队抽，所以你的想法要落空了。

    刚踏入白玉京秘境，只听见石琉璃哇了一声，拉着罗衍在广场上飞跑起来。

    “师弟！你看远处那么多亭台楼阁，全都悬浮在云中诶！简直就像是仙界一样！”

    “是呀。”罗衍应声说道。

    “而且看那些建筑的外形颜色。”石琉璃好奇地望着远方，“似乎都是白石、白玉？”

    “是的。”罗衍诚实地道。

    “我感觉这些建筑的布局，有点像是一柄巨大的剑。”石琉璃犹豫说道。

    “是吗？”罗衍有些惊讶。

    当初我身为凌云破进来，就感觉这些建筑整体气质极其尖锐，想不到石大小姐居然也有同感。

    然而石琉璃也没在这方面继续纠缠下去，只是兴冲冲地跑到广场尽头。

    那里有一条悬空长廊，下方并无任何支撑，一头连着白玉京广场，另一头则连着某处浮空的琼楼玉宇，也就是所谓的“第一号楼阁”。

    在整个白玉京里，这种大型楼阁共有十二座。

    除此之外，还有无数零散的小型亭台楼阁，同样悬浮分散在十二座巨楼周围。

    在广场的一侧，已经立起了十丈高的玉榜。

    另一侧，通往长廊的入口两边，则是各立着两根白石立柱，被无数修士包围观看，啧啧称奇。

    两人在人群外围向里头望去，只见左边立柱刻“十二楼五城”，右边立柱刻“天上白玉京”。

    其字体均是如刀劈斧削般，刚劲雄壮，强健有力。

    “哇！”石大小姐感叹说道，“我感觉此处秘境之大气华美，和东海离宫相比也丝毫不差。”

    “说实话，还是白玉京更胜一筹。”罗衍老实地说道，“东海离宫建于上古阐教，而白玉京秘境建于远古人族，两者其实不好互相比较。”

    “就是太白了一些。”石琉璃完全没有听罗衍的话，只是继续望着周围，说道，“放眼望去都是白色，看多了有些闪眼睛。”

    她拉着罗衍御剑而起，正要向远处那十二座巨大楼阁飞去，忽然只听见周围人群惊呼起来。

    两人回头望去，只见广场上的玉榜表面，忽然荡起了大量的涟漪。

    从涟漪中射出无数签剑，向着四面八方分散急飞而去！

