    第476章

    “这是个什么玩意？”

    宋千楚让下人搬进了院子里，“小心点小心点，别撞着。”

    她又去比划了一下房门，发现根本放不进去，便吩咐道：“把门拆了吧。”

    洛清渊惊了惊，“哎你这......”

    宋千楚安慰般的拍拍她的肩，让她别着急。

    随后，他们当真把门给拆了。

    把那大木桶给抬进了房间里，又找来人手把房门给装上。

    洛清渊的房间里便多了个巨大无比的木桶。

    “这是做什么的？沐浴？用得着这么大？”人都走了，洛清渊才疑惑问道。

    宋千楚让芝草去门外守着，才拉着洛清渊说：“这是给你药浴的。”

    “这天气这么热，你总要瘦下来，不能一直穿这么厚啊，到了炎热天气该怎么办？”

    “这不，王爷正好请我来给你治病，就借此机会，让你慢慢的瘦下来。”

    “而且你放心好了，我给你用的药材肯定都是最好的，对你的身体有好处！”

    洛清渊闻言，若有所思点点头，“原来如此。”

    “我也想着用点什么法子，名正言顺的瘦下来，还不会引人起疑，药浴倒是个好办法。”

    “但是，你的药材还够用吗？”

    药浴持续时间最少得要十天半个月的，这药材可经不起消耗。

    “放心吧，我早就书信回家，让他们给我寄药材过来了。”

    当天，她们便开始了药浴。

    宋千楚给她用的药材的确都是最好的，甚至拿来药浴都有些奢侈。

    但是药浴之后的效果也是非常明显的，浊气排出，她能明显的感觉到身体更轻盈了，甚至力量也有所增强。

    趁着药浴过后，洛清渊在院子里打起了拳，提水桶锻炼臂力，在药浴之后加强武功上的训练，能有事半功倍的成效。

    因为宋千楚暂住在了摄政王府，所以洛清渊也每天待在府里，日日药浴，练武。

    傅尘寰没有来过，但却私下问过宋千楚。

    “她的身体如何？”傅尘寰关心问道。

    宋千楚答道：“这次药浴倒是另有发现，王妃体内有经年余毒，药浴排出之后，身形略有消瘦。”

    “若能持续药浴一个月，必定能瘦下来。”

    “身体也会大好。”

    闻言，傅尘寰微微一惊，“经年余毒？”

    宋千楚点点头，“具体是什么时候中的毒我就不得而知了。”

    傅尘寰也就没有多问，话锋一转道：“宋姑娘医术高明，不知可否把她的脸也治好？”

    宋千楚怔了怔，为难的说：“可是王妃不让人碰她的脸，也不让人看，此事我无能为力。”

    “好吧，有劳宋姑娘了，此次药浴所有药材的账目你找苏游，他会给你结清。”

    “好。”

    原本宋千楚说好的药浴一个月，但是洛清渊却没法真的在王府里待一个月不出门。

    算命铺那边倒是可以应付，最近没什么大事。

    但是拂雪楼那边，拂雪姑娘正炙手可热，不能消失一个月。

    果然，五天之后，杏雨就在到处找人了。

    洛清渊悄悄离府，几经辗转换衣服，才去了拂雪楼。

    陈妈妈激动的拉着她，“姑娘哎，你可算是出现了，你不在这几天，我都快应付不来了！”

    陈妈妈迎着洛清渊上了二楼，说：“七公子来了，还给姑娘你准备了一份大礼呢。”

    此刻拂雪楼里异常热闹，喧闹不止。

