    三日后，第二轮黑夜降临。

    由于这一次营地方面做好了更为充足的准备，所以各单位的效率比上一次天黑时还要高一些。

    上次天黑期间工地的工损率大约是35%左右，这次则被成功限制在了30%以内。

    如果不是营地那边的流民工数量太多从而拉低了整体效率，这一次的工损说不定还能再降上那么几个百分点。

    而赤县城方面。

    魏府方面在天黑下来的第一时间，便非常熟练的开启了所有灯光设备。

    在体验过兔子们的灯光器具带来的便捷后，如今魏府内早就看不到妖兽灯芯的影子了。

    至于外部的城区内，虽然依旧采用的是原先的照明方式。

    不过魏府已经于几天前对兔子们下了一笔新订单。

    等两处基地那边能够腾出足够的人手，就会开始对城池进行线路改造。

    按照双方谈下的意向合同。

    本次线路改造、架设的费用共计两千五百万华夏币，折合灵石大约4000来颗，将统一从灵石分红中扣除。

    预计再过一段时间。

    城北这块较为富裕的区域将会率先通上电，其余三处方位也不会等待太长的时间。

    与此同时。

    距离赤县城十八公里外的营地内。

    植生无菌实验室。

    林立正穿着一套科研服，透过玻璃，看着育儿室内正抱着萝卜打瞌睡的华小默，同时对王蔷问道：

    “小王，这两天有关华小默的研究有进展吗？”

    王蔷闻言，朝他递来一份报告：

    “林队，华小默的种族种族科属依旧无法确定。

    不过通过这三天对她行为和习性的分析，我们团队认为她大概率是偏向狐狸那一侧。

    从昨天开始，她已经逐渐适应了育儿室内的环境，饮食也逐渐开始正常起来。

    肚子饿的时候会懂得摇铃铛，需要排解时懂的上厕所，并且还学会了怎么使用遥控器调节温度。

    哦对了，她还特别喜欢吃薯片以及喝快乐水。

    不过只要咱们的人每次靠近她，她都还是会躲到墙边抱头蹲防，很难进行沟通。

    就在几个小时前吧，她看电视的时候播到了某流量明星唱歌，小姑娘当场就被吓晕过去了。”

    林立：“.......”

    接着王蔷将报告翻到了下一页，继续说道：

    “此外，我们还对她手中的两件奇物进行了试验。

    这两件奇物本身并没有检测出什么特殊的地方，看上去普普通通的样子。

    但只要将这两件奇物在华小默身边放上十二个小时再种到地里，再过十二小时便可以产出三到四百斤不等的粮获。

    这些粮获是以根茎连株的形式出现的。

    根据我们放置在土壤内部的摄像头拍摄到的画面，两件奇物在埋入地底后会不断向外蹦出一些种子——但在我们之前的检测中并没有发现这些种子的存在。

    从奇物的主体脱离后，这些种子会在极短的时间内定型成熟，并且成熟后的粮获我们没有检测出任何有害物质。

    这两种粮获中，其中一种的形状、内部各种元素、含水量都近似本土的白萝卜。

    另一种块茎奇物虽然外表上存在较为明显的差异，但微量元素含量和口感上都趋近于地球的马铃薯，不过它比起马铃薯会更甜一些。

    此外，我们还尝试了将两种奇物换成了本土的地瓜，以及另一种大莫界常见的块茎类食物。

    但这两种食物次日都无法获得增产，也就是说原本的两件奇物也存在某种未被检测到的特殊之处。”

    接着王蔷将林立带到了一处办公桌边，从文件中取出了一份文档：

    “第二天我们在给华小默的快乐水中加入了少许藻红蛋白稀释液，并且通过GTB仪器进行了详细的荧光检测。

    随后我们发现。

    两样奇物伴随在华小默身边的时候，她体内的各种物质虽然没有减少，但却一直以某种奇怪的规律运动着。

    哦对了，华小默的身体里还有内海存在。

    此外，我们还通过内窥能量检测仪检测到了一些能量波动。

    在她体内发生某种变故的时候，其体表溢散的热量已经超过了每分钟1600卡路里以上。”

    听到这话，林立瞳孔顿时重重一缩。

    众所周知。

    由于生物体表有温度，所以每时每刻都在往外逸散着热量。

    这种能量可以被卡尔良相机捕捉到——当然了，真正意义上的卡尔良相机其实是不存在的。

    卡尔良相机指代的，其实是一种静电场中使用高电压机器的拍摄方法。

    它实际上记录的是物体周围高压电电晕放电的过程，并没有那么玄学。

    由于卡尔良又可以音译成基尔良。

    所以在学术上它又叫叫鸡儿凉...啊不是，基尔良摄影，或许基尔良放电。

    近些年来，这种电离现象莫名其妙的开始被一些无良的营销号带起了节奏。

    成了什么解释爱因斯坦那句‘物质不过是波动着的光’的证据，并且玄之又玄的搞出了一种《人类意识能级分布图》。

    其中最高能级的意识能量居然叫‘真我’——相关描述差不多等同于圣斗士星矢的庐山升龙霸。

    另外愤怒的梗大家应该都不陌生吧？

    其中的“理论支撑”就是选自这个《分布图》的——按照《分布图》的说法，人在极度愤怒的情况下爆发的能量，确实可以滑铲死一头老虎。

    真是滑天下之大稽。

    也不知道静电环境下的电离子波动，怎么就能和物质扯到一起去了。

    视线再回到实验室。

    总而言之。

    卡尔良相机虽然不是真正意义上的实物，但其创始人卡尔良提出的理论（没被曲解的那种）在科学界中还是经常被引用的。

    通过卡尔良放电的相关技术。

    目前检测到的人体能量溢出理论值，是人体发烧42.7度时的热能逸散量——这种温度已经超过了水银体温计能检测的上限，基本上和见到爱因斯坦也就前后脚的事儿了。

    这种阙值每分钟逸散的能量大约218卡路里（一个成年人每天也就消耗三千卡左右）。

    而按王蔷所说。

    华小默在体内进行某种变故期间，体内散发的能量超过了每分钟一千六百卡路里。

    由于体温超过42.7度后并没有相关数据支撑。

    于是某强迫症晚期的笔者花了十多分钟进行了计算，最终得出了这种程度的能量大约是发烧84.3度时才会出现的数值。

    别说人类了，连迪迦都没这体温（圆谷公司公布的迪迦体温是70多度，当初居间惠队长没被烤成干尸也是医学奇迹）

    所以很明显。

    华小默的体内一定在进行着某种更为惊人的能量转换。

    同时由于她体内的各种物质并没有减少或者增加，因此......

    “华小默体内能量反应发生的区域是在....内海？”

    面对林立的猜测，王蔷点点头：

    “我和其他团队成员也是这种想法，内海是唯一有可能发生这种能量反应的区域。

    唔.....

    根据我们的判断。

    华小默体内...或者说内海中，应该存在着某种物质。

    这种物质产生出的某种未知粒子可以增殖两件奇物中的某个环节，从而使其具备增产的能力。”

    林立思索了一会儿，面色忽然变得有些古怪起来：

    “也就是说.....华小默其实是个充电宝？”

