    幻梦巇罅处，宁修远本体蓦然睁开眼睛。

    他略一沉吟，微微侧首看向肩头。

    “伟大的撒托古亚，月亮女神教徒似乎可以轻易区分外来物种，他们是如何做到的？”

    此时他内心其实已然有了几分猜测，之所以询问蟾之神，既是求证，也是为了拓宽思路。

    说实话，如果不是力量差距太大，令他本能的恐惧和忌惮蟾之神。

    他甚至一度觉得蟾之神堪称最好的同行者。

    懒惰安静，有求必应。

    知识广博，偶尔还能帮他隐去踪迹。

    “呼噜噜……万年前，我随着旧神封印陷入沉睡时，祂还未曾出现，我对祂并不了解。”

    蟾之神肥硕肚皮，依旧规律的微微起伏着，仿佛一如既往的陷入沉睡的幻梦中。

    “这么说，月亮女神是在祢沉睡之后，才诞生的旧神？”

    “准确的说，或许是在我沉睡之后，降临诸神国度的旧神。”

    宁修远颔首，蟾之神这个说法，显得更为精准！

    “黎明之神呢？祢对祂了解多少？”

    “我尚未沉睡时，祂叫厄运女神，我不知道祂在何时更名黎明，想来在那时，祂的权柄已经发生了重大变化。”

    “……厄运女神？”

    宁修远浑身陡然一僵！

    一段尘封已久的记忆，蓦然苏醒。

    在他成功窃取白色蠕虫位格，以诡谲方式晋升旧日支配者，兑现克苏鲁之声克拉辛诺言时，为了召唤审判之星格赫罗斯，曾特意占卜黎明之神召唤他而来的目的。（第143章）

    那次，他撬动了审判之星格赫罗斯的权柄，也吸引了审判之星格赫罗斯的注意。

    那时的他，根本无法承受格赫罗斯的注视，差点失控。

    因此只获得一段支离破碎的占卜箴言：

    ——两脚羔羊，逐鹿争王，母哺成……

    如今在看这段箴言，一股彻骨寒意从宁修远内心深处冒出。

    这短短箴言，令他脑海中蓦然闪过几个词汇：

    ——范伦汀娜、加冕为王、众生之母……

    莫非一直以来，我的命运皆在黎明之神的操控之下？

    “祂……能操控命运？”心中猜测，令宁修远口舌发干。

    “如果引导生灵的厄运，也能算是命运的操控，那祂能做到。”蟾之神回答道。

    宁修远闻言，只觉得一股冷意直窜天灵盖！

    他蓦然想到一件事：

    晋升旧日失败，惨遭分食陨落的机械亡灵之神，或许并不是因为瘟疫之神乃至他的破坏。

    这一切的幕后黑手，乃是黎明之神诅咒的结果！

    也许，黎明之神无法微操命运，但祂既然可以引导厄运。

    那么他宁修远、瘟疫之神、蟾之神、乃至破碎之神教会……一切的一切，都将构成机械亡灵之神的厄运元素。

    “机械亡灵之神陨落，是否是黎明的厄运诅咒？”宁修远谨慎问出了口。

    他其实想问，蟾之神为什么那时突然想寄居在他身上？这是不是一种命运的扰动？

    但他最终没问。

    因为关于黎明前身乃是厄运女神的消息，仅仅是蟾之神的一家之言；

    更因为他担心，蟾之神和黎明在暗中达成某种不为人知的协议。

    “万物皆虚，万事皆允！一切都是不真实的荒诞，唯有像伟大的阿撒托斯般永眠，才是唯一的真实。”

    蟾之神又道：“阿瑟斯，不要试图追求真相。”

    宁修远眉头悄然锁起。

    这话有些熟悉，这是蟾之神面对冰焰之主亚弗姆扎质问时的回答。

    没想到，现在又拿来回答他的问题。

    这算不算是一种懒惰？

    宁修远沉默许久，蓦然抬起右臂，一条人面蛇悄然环绕而出。

    ——赫然是格洛瑞亚的哥哥所化的命运之蛇！

    宁修远心中一动，交易审判官恣意而起，强行交易命运之蛇的力量。

    在格洛瑞亚的哥哥袭击他时，他曾交易来【命运蜘蛛】的能力。

    隐隐记得这种能力，掌握着命运之线。

    因此他想再次掌握这种能力，查看自己的命运之线。

    【交易·成功】

    刹那间，宁修远从命运之蛇体内交易来【命运蜘蛛】。

    不过，他尤不满足，继续发动交易审判官，将构成命运之蛇的另外两种能力【命运之子】、【窃命者】，皆褫夺而来。

    此时的他，内心深处酝酿着愤怒和悔意。

    自从掌控命运之蛇后，他从未想过交易命运之蛇的能力。

    或许在潜意识中，觉得已经控制了命运之蛇，不需要再额外窃取，增加灵性压力。

    也或许他早已遭了某种操控暗示，忽略了这个方面。

    直到今天在蟾之神的提醒下，才意识到他一直忽略了老祖宗的一句话“技多不压身”！

    哪怕是时至今日愈发鸡肋的“野兽之心”，谁又能想到在埃利诺大森林就能用到？

    在思绪迸发中，交易成功。

    在旧日位格，半神力量下，宁修远的交易，一发入魂，首次即成功。

    不过，成功交易命运之蛇三种能力的宁修远，表情却古怪起来。

    ——交易审判官的另一个弊端显露出来。

    即，通过交易审判官掌控的力量数量，不能高于自身超凡境界，而他的超凡境界为半神，也就意味着只能交易六种力量！

    细细数来，不算超凡物品、及魔法。

    宁修远一共掌握了十一种能力。

    其中，通过超凡特性掌控的有：疾病欺诈者、瘟疫门徒、占卜大师、交易审判官、暴君、众生之母，六种。

    外来力量有五种，分别是：野兽之心、错位空间、捏塑梦境、野性狩猎、教唆者。

    其中野兽之心来自野兽聆听者林恩的馈赠；

    错位空间来自寄生体横纹羊瞳。

    因此通过交易审判官掌握的力量，只有捏塑梦境、野性狩猎，教唆者三种。

    算上眼下褫夺命运之蛇，获取的“命运蜘蛛”、“命运之子”、“窃命者”，正好达到六种超凡境界的阈值。

    ‘难怪交易审判官非高位特性，原来限制在这里！’

    对于这个结果，宁修远有些失望，也有些恍然！

    说实话，他掌握的超凡力量中，也就交易审判官使用频率最高，堪称万金油。

    在某种程度上，甚至比暴君还要好用。

    宁修远一度觉得交易审判官，应该位列高位特性。

    如今看来，只是他一直未曾发现局限性罢了。

    宁修远略一感慨，灵性涌入【命运蜘蛛】在周围编织出命运丝线，细细观察命运之线的变化。

    许久，也未曾发现命运之线遭到扰动。

    宁修远略一沉默，收起命运蜘蛛。

    他心神一动，缠绕在他臂膀上的命运蜘蛛，突然一僵，僵硬死去。

    从体内喷出大量白色丝线，丝线交织在命运维度中，逐渐凝聚出三份超凡特性。

    宁修远逐一将其收集。

    尾指蓦然脱落，化为一具分身，伸手接过【命运蜘蛛】超凡特性，一饮而尽。

    来自格洛瑞亚哥哥的精神烙印，冲击着宁修远的理智。

    但相较于宁修远的锚定，这股精神烙印不值得一提。

    弹指间，分身便找回自我。

    宁修远略一感悟【命运蜘蛛】的超凡仪式，便收起分身，幽幽吐了一口气。

    交易审判官的交易阈值（技能槽），不能全部浪费在三份命运系超凡能力上。

    他至少得保留一个空白，随时用来战斗。

    那么以分身服用超凡特性，无疑就是明智做法。

    如果可行的话，他决定培养一具“致一途径”的命运系分身。

    专门用来对抗“可能”的命运操控！

    不过，现在不是准备这些的时候，完成眼前任务才是要紧事。

    ——无论他的命运是否遭到黎明之神的操控，在毫无反抗能力的情况下，韬光养晦才是正解。

    如果这一切都是他的敏感多疑，那无疑是最好的结果。

    与空气斗智斗勇，总比毫无准备强多了。

    思罢，宁修远再次闭上眼睛，意识沉入潜伏在埃利诺大森林的分身身上。

    ……

    既然外来物种会遭到埃利诺大森林的排斥，那他决定通过改造土著生物，来制造生物武器。

    他不信，自然生物的突变，也会遭到埃利诺大森林的排斥？！

