
　　在吞噬了近十具躯体之后，这武爵神将的修为也从武爵初阶晋升到了武爵中阶。

　　现场，留下了一具具皮包骨骷髅，看上去很是瘆人。

　　而之前神将手上那黑色，此时也跟着消失，化为无形。

　　沈玄掌控着这具躯体，感受来自这幅躯体上的能量，很是满意。

　　有这躯体在，他可以在很大程度上实现自保。当然，若是遇到更强者，他这点实力仍然捉襟见肘。

　　剩下的躯体，对他来说，已经没有用处。

　　将武爵神将的躯体安放在一个合适的位置之后，灵魂因子依次从其大脑中撤了出来。上时间待在一个没有生机的躯体内，对灵魂体本身也是一种消耗。

　　之前的灵魂桥梁再次出现。

　　……

　　灵魂归位，当最后一丝灵魂因子回归本体之后，沈玄长呼了一口气。

　　武爵神将，突破境界，竟然这么快就实现了。而且，可以说是毫发无损。

　　“谢谢你。”

　　沈玄口里真诚的道了声谢。

　　要不是玄灵儿在危急时刻出手，及时震散了那些反噬力量。他就算能战胜，自身灵魂体也会消耗大半。

　　这般消耗，对于如今的沈玄来说，伤不起。

　　能量没了可以再修，但灵魂因子损伤掉，想要修炼谈何容易。

　　“别谢我，算是还你那灵魂体的情了。”

　　玄灵儿的声音传来，毫不在意的说道。她说的灵魂体，应该是指最后抽掉紫光圣人的灵魂体送给玄灵儿的缘故。这灵魂体对玄灵儿也起了很大的帮助，让她的灵魂境界得以实现晋升。

　　“你继续，别打扰本姑娘了，对了，锦面蛇给本姑娘看住了。”

　　玄灵儿此时仍然放在红漆棺木内，此时正进入休息状态。

　　“放心吧。”

　　沈玄看了一眼角落的锦面蛇，一道能量罩甩了过去，将整个笼子包裹住，确保万无一失。

　　随后，赶紧自身忙碌起来。

　　先是将所有能量石拿出来，按照聚能阵的方式摆放好。

　　这个傀儡，他要用五行能量共同炼制，若是单纯的五行能量，也根本无法炼制。而他有六行元婴，有元婴在，便相当于拥有了核，外界能量只要足够，引导牵引，炼化傀儡并不难。

　　数千枚五行能量石按照他既定的方式摆放，武爵神将的身体放在正中间，身体笔直的站在那里。

　　地上已被他施展了聚能阵，借助这些能量石，疯狂注入其大脑中，形成一个傀儡中心。

　　外界条件完成之后，他来到对方身前，一指点在对方那还有伤痕的眉心处。

　　之前的傀儡，他把阵法安放在身体内没有受损的位置，虽然也能做到傀儡的效果。但实力以及以后的晋升有限。

　　沈炼的攻击，只破损了对方的主脑室，并没有影响其他位置。他此时要在对方体内做两个阵法，一在大脑，而在胸口。两个阵法交相呼应，可以将实力发挥到最大的同时，也能保证即使没了脑袋，照样不影响战斗。

　　一指点在上面之后，能量顺着手指悉数涌入对方的大脑。而在丹田内的小元婴，此时则顺着能量一并进入对方大脑。用元婴构建的傀儡阵法，其能量让五行能量更容易契合。

　　很快，一个阵法在大脑内成型。元婴没有闲着，又进入到傀儡的胸口位置，继续施加阵法。

　　一刻钟后，元婴回归沈玄丹田，沈玄也收回了手指，额头上有些许汗珠。

　　看着面前的武爵神将，直到这一刻，他才满意的点了点头。

　　胸口处，和大脑中，两方傀儡阵法交相呼应，相互关联，又能单独作业。这傀儡，全力施展起来，即便是在武爵中阶境界内，也堪称无敌。

　　如果说设置傀儡阵法是最关键的一步，那最后这一步就是最重要的一步，也是最耗时的一步。

　　借用周围的能量，唤醒阵法，将这具躯体真正化成傀儡。

　　最后一步也是最耗时的一个流程。

　　灵魂归位之后，沈玄盘膝坐在原地，而武爵神将的身体却慢慢双脚离地，飘在身前空间。

　　大脑中和胸口处两处傀儡阵法开始吸收起周围的五行能量。如吸水一般，一点点的吸收起来。

　　沈玄之前买的五行原石，强行将这里变成一个能量浓郁的地方，这些能量足够唤醒阵法。

　　而沈玄也没闲着，全力吸收起天地能量，同时疯狂注入傀儡阵法。

　　双管齐下，才能将阵法全面唤醒。

　　整个水下空间，变得安静起来，只看得见武爵神将身体飘在空中，五种能量如水流一般疯狂汇聚体内，壮大自身。

　　“滋滋！”

　　“滋滋！！”

　　能量滋滋声成为这里的主旋律，除此之外，没有其他声音。

　　而藏在深处那一双眼睛，满是崇拜的看着这一幕，早已被面前这一幕所惊呆。

　　时间一分一秒的过去，而远在数百里外的苍穹城内，沈小妹他们却遇到了麻烦。

　　……

　　五天后。

　　苍穹城，西郊，冯宝宝西郊别苑。

　　这座别苑很大，占地超过10亩。不要忘了，西郊仍然属于苍穹城内，城内10亩盖座别苑，这造价可不是一般的大。

　　整座别苑，内有房屋12座，内中亭台楼阁一应俱全，很是奢华。除去两座房屋是护院丫鬟的住所，其余10间，九间客房，一间是冯宝宝自己的房间。

　　沈炼，沈小妹和任笑天三人就住在这里。

　　此时，在别苑湖心亭内，几人正坐在亭内，冯宝宝满脸愁容。

　　“那家伙一看就不是什么好人，干脆做掉算了，这样那无名也就没了名分。”

　　任笑天一脸郁闷的对冯宝宝说话。

　　不过，冯宝宝却是连连摇头。

　　“他是我二弟，而且我父母最喜欢我二弟，我要是废了他，我没法向父母交代。”冯宝宝连连摇头，这几日的时间，冯宝宝全力推广沈玄授权给他的围棋。

　　却不料，已经推广出效果之后，冯天出面让冯宝宝退出，要不然，便杀了他们这些人。

　　让，肯定是不能让的。沈玄曾说过只让冯宝宝一人参与，不允许其他人，更别说是冯天。

　　但不让的话，无名的手段他知道，真的会出手。

　　“先说好，我们几个加起来打不过那老家伙，你要再这么优柔寡断，死的可是你，你不是最怕死吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”

　　“我什么我，先下手为强，真等无名找过来，谁都别想跑。”

　　任笑天的话可不是开玩笑，一个武爵，目前的他们还真打不过。

　　“其实，咱们只要不出去，他们就拿我们没办法。”

　　“一直龟缩在这里？”沈小妹问向冯宝宝，这未免也太怂了吧！

　　“不用龟缩，我这不来了么。”

　　就在这时，一道声音徐徐传进几人耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第176章 炼化傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 