
　　鸣人一挥手，那漆黑的深夜上空立马便被熊熊燃起的烈焰撕出了一个豁口，下一刻又是无穷的闪电汇聚，雷与火交织着撕裂夜空，最终融合在一起形成了一头巨大的雷火之龙。

　　龙头张开嘴，以傲视天地的姿态张开了口，巨大的轰隆声好似是他的咆哮，正要从天而降摧毁下方的一切！

　　“风，雷，火……”

　　火云邪神先是眉头一皱，随后舒缓开来，冷哼一声道“你的攻击手段倒有点像魔域中的那几个家伙，但可惜，就算是他们本体亲至也不是我的对手！”

　　他猛然深吸一口气，随后一步踩踏在地上高高跃起，他竟然是想要靠肉身来对抗雷火巨龙！

　　半空中的火云邪神推出双手，一团气在他的手上汇聚并向下流动，让他仿佛逆行的流星一般闪耀，就在他即将要触碰到雷火之龙的刹那，他猛然之间提速了起码有五六倍，顿时之间这颗流星化为了光束！

　　光束从巨龙的嘴中突入，在火红与海蓝相交织的巨龙身体内，一道更加光亮，更加璀璨的光芒绽放，并且以极快的速度在其中穿梭，最后只听到一声仿佛陨石坠落到大海上的轰鸣声，那璀璨的流光贯穿了巨龙并且直入云端！

　　天空上那漆黑的云层被这股庞大的力量撕裂了，一道道如同涟漪一般扩散的圆光从光束穿过的那一点向着无穷远处扩散，整个波之国都好似从黑夜被强行带到了白昼一般……

　　一击之下，改天换日绝不是虚言！

　　“光芒越是璀璨，生命便越是苦短。这种燃烧生命能量的打法消耗的会是你的寿命。”

　　鸣人看着刚才发生的一切，继续抬起双手，这一次在他的操控下那被贯穿的巨龙猛然之间爆裂了，犹如在天空上炸开的礼花般散射出了道道光流。

　　他手一握，这无数道光流纷纷调转方向，全部向着最开始的那一道光束齐聚。火云邪神在天空上躲避着一道又一道射出来的光流，双翼展开让他无比的灵活，在危机四伏的战场上却好像一个灵动的蝴蝶。

　　等飞到了最高空，他甚至能感觉到空气正在越来越稀薄，这时候他猛然掉头，速度再次攀升，这次是化为了真正的陨石向着地面冲击。

　　“对于我来说，如果是不能战斗的生命那么便毫无价值！与其将生命浪费在浑浑噩噩的日常当中，那我作为一个魔族便没有任何的意义！”

　　他张狂的大笑着，坠落间携带者几乎不可阻挡的威势，若是让他毫无阻拦的撞击到地面，恐怕后续带来的连锁反应足以让这么一个海上小国直接沉没！

　　“不错的决意。”

　　鸣人淡淡的点评了一声，这时候他看上去也认真了起来，因为几乎就是在刹那，那火云邪神已经穿越了不知道多远的距离到达了他的头顶！

　　他之前攥紧的双手再度放开，用双手撑在前面，一团团的能量将他笼罩，似乎想要靠着正面阻击挡下火云邪神这惊天动地的一击！

　　火云邪神的战斗方式很简单，就是依靠出色的能量储备以及冠绝绝大多数人的身体素质，而除此以外，他还能通过燃烧能量来获得更加强大的力量，在与卡卡西交战的时候他只是在常态下便轻易将其击溃，可此刻面对鸣人，他几乎在第一时间便进入了爆发状态。

　　而之后的每一次提速又都是在进一步的燃烧，所以他们战斗的时间虽然不长，可火云邪神已经耗费了相当多的体力了。

　　如果这一次他不能给予鸣人实质性的创伤，那么他便可以确认在这一场战斗中的败北了！

　　鸣人也是深知这一点，可他还是没有选择躲避过火云邪神这积蓄到了巅峰的一击，因为现在的他虽然能够躲开，可他之前进行的交易内容是保证卡卡西，jojo和佐助三人的生命安全。

　　这一击躲开以后，他是能完好无损的活下来了，可那三个人可却是肯定会被后续的毁灭性冲击烧成灰烬的。

　　那样他的交易岂不是就要失败了？

　　轰！

　　这一刻好似小行星撞击地球，整个波之国的人们都在这一瞬间感觉到了一阵晃动，就好像这个岛国发生了剧烈的地震，一些被之前的光亮惊醒的人惊愕的看着一片白芒的天空。

　　在这一瞬间，仿佛天空都开始了倾斜！

　　不，是整个波之国倾斜了！

　　而在最为耀眼的中心，一道赤红的流光从不知道多高的天空一直穿刺到地面，而被他衬的相对不起眼的终点处正有着一团柔和的光芒顽强的顶住了这一击的进攻！

　　那仿佛乌龟壳一般的光团上被光束炸的激起一层又一层的涟漪，可它却坚毅不倒的屹立在大地之上，方圆数公里的地面都被这股巨大的压力震得片片碎裂，而在最中心甚至被击沉了几十米那么深！

　　月之魔气，地之魔气！

　　鸣人冷静的操控着两大魔气构成防御，同时他本身维持着最重要的能量层，两相加持之下牢牢的将火云邪神挡了下来。

　　“结束了。”

　　等到鸣人感觉到上方的压力逐渐过了强势期，他低沉的说了一声，下一刻他的手掌贴入能量层的内部，顿时之间外面那半球体的防御结界开始收缩，最终变为了鸣人手中的一个球体。

　　这个球体仍在与火云邪神抗衡着，可下一刻它猛然喷射出了剧烈的光芒与能量，无尽的光与热爆发，一道光之流柱吞噬了火云邪神所化的光束，像最开始的他那样逆着向天空上升。

　　就如同他所说的那一般，当火云邪神这一击没能成功的时候，这场战斗几乎就已经结束了……

　　“不！还没有结束！”

　　但火云邪神毫无疑问是不接受这个结局的！

　　他竟然强行从能量光束之中挣脱了出来，并且一拳快速的打出，鸣人迅速的回防，可那股巨大的力道却依旧令他后退了五六步。

　　而火云邪神不依不饶的继续欺身，继之前炫酷的招式交锋以后，他这一次选择了更加凶险激烈的近身搏斗！

　　然而哪怕是拼肉体，现在的鸣人依旧不惧！

　　他以拳对拳，以掌对掌，双方的速度快到人眼看不清，耳朵跟不上空气的爆鸣，那是在一瞬间便能进行成千上万次交锋的激烈搏斗，哪怕是专精的体术忍者也无法跟上他们的每一个动作。

　　“掌握了圣骸之秘的魔族啊，你所有的命运之线都交织于此，但在这一刻却注定要提前完结。”

　　鸣人抓住火云邪神的一个空挡，猛地一击正拳轰在他的胸口，那之前以碾压之势击败卡卡西的恶魔在这一刻得到了之前他敌人的待遇，被一拳打的几乎失去了全部的战斗力。

　　“你……你到底是谁？”

　　他半跪在地上，吐出一口绿色的血液，一只手握着之前被击中的地方，另一只手撑在地面上。

　　这是他现在唯一的疑问，至于其他的不甘？怨恨？等情绪并不会出现在他的身上，能够在如此激烈的战斗中战死，他并不认为是一件多么令人不甘的事情。

　　“一个幽灵。”鸣人很简单的说道“一个游荡在世界之里，站在命运交织点的幽灵。”

　　“真是可惜，如果我能得到圣骸的力量，想必就能够与你尽兴一战了吧？我能感觉到，你还远远没有用全力。”

　　他摇了摇头，但却没有因此而气馁，人生如此短暂，每一场战斗都是人生中无法割舍的一部分，在这种时候因为如果，假如，要是这种想法而对它有所不满，那才是一种亵渎！

　　“圣骸？”鸣人轻笑一声，随意的说道“祂不是你能够得到的东西，现在忍界之中有很多人都想要得到他，他们其中有人实力比你强，有人比你更加老谋深算，但却没有一个站出来，就是在等待你为他们扫除障碍。”

　　“现在一想，我杀了你以后，或许会给那些人造成一些困扰吧？”

　　火云邪神并不在意的说道

　　“我知道很多人都在等我，等待着我开启高天原的大门，等待着我为他们削弱圣骸的意志，但这是无所谓的事情，如果我无法通过圣骸的考验，那么就只是说明我仅仅只有这种程度而已。”

　　“那么就只是说明我火云邪神是一个弱者，而弱者成为强者的棋子这是理所当然的事情，我不会悔恨，也不会痛苦。只不过，看起来我要提前一步退场了。”

　　他很坦然的便接受了自己的死亡，一个能毫无心理波动的杀死其他人的恶魔，在终焉之时对于自己的死亡也是如此，这就是他的处事态度。

　　鸣人沉默了片刻，最终他缓缓的说道

　　“你的意志我收到了，那么，我会让你得到圣骸的力量，这也算是你为我同样带来了这一场不错战斗的嘉奖。”

　　他话说完，一只手直接穿过了火云邪神的心脏，他毫不留情的将其捏爆，让血液溅射到自己的脸上，并且眼睁睁的看着火云邪神后仰，然后无力的躺在了地面上。

　　………………天籁小说网

　　“看起来我们的计划要改一下了。”

　　距离鸣人等远处的一栋大楼上，铃木和长门并肩站立，看着光亮的核心处，也是鸣人和火云邪神交战的地方。

　　“火云邪神死了，真是没想到。”长门心里有些唏嘘，像火云邪神这样的存在放在十几年前那可是绝对的强者，哪怕是五影也绝对不是他的对手，可十几年以后的现在却不明不白的死在了一个名不经传的小国里。

　　真是世事无常变幻莫测，随着时间流逝，忍界正在变得越来越危险。

　　“只不过……”他又皱起了眉，有些疑惑的问道“与他交手的究竟是谁？居然能这么快便杀死火云邪神？”

　　铃木闻言也是摇了摇头“不清楚，那个人被一团白光笼罩着，哪怕是我也看不清他的真面目，但在我十几年的调查当中忍界里不应该存在这样的一个人，想来应该是其他插手过来的势力吧。”

　　之前鸣人在出手的时候早就提前为自己隐藏身份做好了准备，虽然距离近了能看到他就是鸣人，可稍微远一点根本看不到他们这片区域具体发生了什么，只能从大致的能量波动上来判断战局。

　　“又来一个搅局的……”

　　长门摇了摇头叹气道“没有了火云邪神，可再没有第二个精神那般坚毅的人去对抗圣骸意志了。”

　　“而且，打开高天原的钥匙还在他的身上。”

　　铃木接话道“如果不能进入高天原，那就只能等待神自主的离开，这也就意味着我们至少要推迟三个月的时间等待。”

　　“这真是一个坏的消息，时间推的越久，五大国反应过来的时间就越多，他们能够派遣过来的力量也就越麻烦。”

　　长门倒是没有将五大国放在眼里，因为只要他们不再次联合在一起，那么仅凭一个一个国家的力量单打独斗绝对不是晓的对手。

　　可三个月的时间还是太长了，忍界之中可不只是存在五大国的，比起他们，长门更担心会不会从哪再冒出一个秘密的组织。

　　这在过去十年间并不少见。

　　“如果神离开了高天原，那么如何辨明他的真身也是一个麻烦的事情。”

　　他又提出了一个顾虑“神在苏醒以后起初是没有先前记忆的，他会在人类社会中游荡一段时间才能恢复自我，如果我们不能在这之前找到它，那么完全苏醒过来的神会将这座国家当做祭品，到时候便是世界毁灭的前奏。”

　　铃木缓缓的点头，若有所思的说道“你说的没错，看起来你对圣骸的了解比我想象的更多。”

　　长门神秘的一笑，回复道“晓组织自然也是有着自己的消息来源。”

　　“是吗……”铃木没有再多问，他缓缓的转过了身说道

　　“既然计划已经失败了，那么就转向第二条线，在这几个月的平静期中好好准备吧。到时候爪和晓才会面临真正的挑战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十一章 火云邪神之死免费阅读。https://xs.23sk.com 