    随着江北然一声令下。

    九九八十一道金符飞上半空，在吴清策上空盘旋一圈后组合成了一口洪钟。

    “噹！！！”

    听着那声洪亮的钟鸣，坐在鼎中的吴清策忽然浑身一颤，身体内有一种呼之欲出的感觉，但又不知道是什么东西要出来。

    等到钟声逐渐散去，八十一道金符再次散开，如同暴雨一般冲向了吴清策。

    一张接着一张，金符如同有灵性一般贴到了吴清策身体各处重要穴位，然后又贴上了地藏鼎的内侧和外部。

    看着大功告成，江北然再次走到了吴清策面前从乾坤戒中拿出了一块散发着七色粼光的玉佩，

    这块玉佩名叫黄罗天心。

    是由江北然在金鼎岛上发现的一块天心琼所雕刻成的天道玉。

    如果说金乌鼎是江北然在金鼎岛上最有价值的发现，那么这块天心琼就是第二有价值的宝材。

    因为它的内部蕴含着一缕天道之气，只可惜这缕天道之气实在太少，不然它就能直接超越金乌鼎，成为江北然最有价值的发现。

    毕竟在三大奇玉中，拥有天道之气的玉石绝对的第一。

    因为在绝对的气运面前，再强的修为都是浮云。

    虽然对于江北然来说天道玉的意义不大，但他相信这块黄罗天心应该能给吴清策带去一些好运。

    将黄罗天心挂到吴清策的脖子上后，江北然又从乾坤戒中拿出了一颗有着整整六道丹纹的玄级上品灵丹，它……便是今日的主角。

    玄雷九天丹。

    “咕嘟……”吴清策清楚记得雷炎淬体丹上只有一道丹纹而已。

    而这颗灵丹竟然有着整整六道！

    在吴清策万分感激师兄竟然炼出如此神药为他筑基的同时，他也没忘记当初晋升时差点被雷炎淬体丹“撕碎”的经历。

    ‘一道丹纹都这样了，那六道丹纹还不得……’

    但下一秒吴清策就用力的甩了甩头，将这个想法给甩了出去。

    ‘只要有师兄在，这些小麻烦算什么。’

    “接着。”江北然将玄雷九天丹递向吴清策说道。

    “多谢师兄！”

    吴清策用力的一点头后，伸出手将玄雷九天丹接了过来。

    “记住，不许死。”

    江北然说完转身离开了大阵。

    吴清策想要用力回应师兄这句话，但又想起师兄刚才那句“憋着”的叮嘱。

    就只好将这句话默默的藏在心里，准备晋升完成之时再告诉师兄。

    “清策，服药。”

    听到耳旁传来师兄的声音，吴清策毫不犹豫的就将玄雷九天丹吞入口中。

    “轰！”

    仅仅一瞬，那玄雷九天丹便化作一团无比狂暴的雷灵气席卷了他全身，吴清策甚至连痛都还没感觉到，就直接失去了意识。

    同一时间，贴在他身上的金符同时燃烧起来，汇聚成一道金色的火焰从地藏鼎内迸发而出。

    ‘看来药力比我想象中的还要猛。’

    意识到这一点的江北然立即开口诵念道。

    “五星列照，焕明五方。”

    “水星却灾，木德致昌！”

    在念完咒的瞬间，江北然立即从乾坤戒中抽出一个镇魂铃快速摇动起来。

    “叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃……”

    随着一阵急促的铃声，阵法房东南西北四个角的石雕同时动了起来，并朝着中央的地藏鼎扔出了锁链。

    “噹！”“噹！”“噹！”“噹！”

    随着四声整齐划一的金属碰撞声，四根锁链同时缠上了地藏鼎。

    “太上敕令，四生沾恩。”

    “锁！”

    话音刚落，便看到更多的锁链从四面八方喷射而出，一层又一层的缠上了地藏鼎。

    在江北然做完这一系列应对后，地藏鼎内吴清策剧烈颤抖的身躯才稍微平息下来一些，不然随时都有可能震碎金符封印，炸成一团血雾。

    这便是江北然为了吴清策这次晋升准备的大阵。

    二十八宿锁灵阵！

    这是江北然用雕刻出来的二十八星宿与八荒索灵阵结合出来的阵法。

    作用就一个，那就是防止灵魂离体。

    江北然非常清楚吴清策现在的身体根本不可能压制住玄雷九天丹。

    所以在他为吴清策做的准备中，最重要的事情就两件。

    一是维持住他的肉体不毁。

    二是保持住他的玄识不灭。

    但这一切都只是江北然在为吴清策争取时间，想要成功改变体质，最终还是得靠吴清策自己的信念。

    等到地藏鼎的震动逐渐停止，江北然缓缓的放下了镇魂铃，走到琴桌前盘腿坐下。

    随着一阵悠扬的琴声响起，一直围绕着地藏鼎旋转的九盏莲花灯顿时放缓了速度，同时其中一盏“砰”的一声燃烧了起来。

    ……

    “策儿，策儿，策儿？”

    听着耳边熟悉的声音，吴清策缓缓的睁开了双眼。

    看着眼前无比熟悉的面孔，吴清策缓缓开口道：“爹？我怎么了？”

    看到吴清策睁开眼，吴风眠长舒一口气，整理了一下他散乱的头发道：“没事，醒过来就好，醒过来就好了。”

    “咳！咳咳咳咳！”

    感觉到一阵气血上涌的吴清策剧烈咳嗽了起来，直到将好几口鲜血吐在了地上。

    “呼……呼……”

    吐出血后，吴清策感觉到自己的意识恢复了一些，他缓缓转过头，看到了一张正轻蔑看着他的脸。

    “袁兴腾！”

    吴清策虽然仍感觉到脑子一顿混乱，但这三个字却是脱口而出。

    听到吴清策喊自己名字，袁兴腾笑道：“怎么？不服？再起来打过啊！”

    吴清策听完就想站起来，但却被父亲给拽住了。

    “行了，输了就输了，回去再练过就是。”

    听到“输了”两个字，吴清策突然想起来是怎么回事了。

    他正在和袁兴腾切磋。

    他三岁就跟着父亲习武，五岁就精通各种暗器，八岁便跟着父亲出去闯荡江湖。

    一路上，他打败过无数盗匪地痞，即使对方的年龄大他几轮，也根本挡不住他的镖和针。

    这让吴清策一度膨胀无比，回家后到处找人挑战，十里八乡中只要是稍有些名气的人都被他挑了个遍。

    无一人是他的对手。

    吴风眠知道后训斥过他几次，让他不要如此张狂。

    但吴清策虽然上点头称“是”，暗地里却是丝毫没有收敛，甚至广发“英雄帖”，找隔壁镇的人来比试。

    就这样，吴清策的名气慢慢响了起来，人人都称他为小飞叶手，因为他父亲的外号就是飞叶手。

    得到称号的吴清策自然越发膨胀，有时甚至会一个人溜出去找人比武切磋。

    直到有一天，父亲的一个好友上门来拜访，父亲称呼他为袁兄，两人曾经似乎结伴闯荡过江湖。

    老友相见嘛，聊完过去和家常后，就难免说说自家孩子。

    吴风眠说起吴清策时虽然总是一口一个“爱胡闹”，但语气里的却也是充满了骄傲感。

    父亲那好友听完也是点头称赞道：“倒是有几分你年轻时的风采。”

    吴风眠听完高兴地笑了几声，反问道：“令郎呢，我刚见他时就觉得这孩子丰神俊逸，气质不凡啊。”

    “哈哈哈哈。”袁毅听完哈哈大笑：“吴兄可千万别这么夸他，这小子可比你那儿子还顽劣，你这使劲一夸啊，他那尾巴又该翘到天上去了。”

    “哈哈哈，不至于，不至于。”吴风眠摆摆手，“从他的步伐我就能看出来，基本功很扎实啊，也是你亲自教的？”

    袁毅抿了口茶，笑着摇头道：“小时候确实是我教的，但长大了之后啊，我发现这小子天赋比老子还高，寻常功夫是一学就会，而且吐纳时能够将周围的灵气吸入体内，帮着……”

    “嚯！”听到这，吴风眠惊呼一声，“这小子才这么点大就能吸收灵气了？”

    “可不是，把老子也给吓了一跳。”袁毅说话时那骄傲感简直是快要溢出来了，明显对于自家儿子如此有修炼天赋这件事很是自豪。

    “英雄出少年，英雄出少年啊。”吴风眠说话间看了眼站在袁毅边上的少年，又问：“那他现在入宗门了吗？”

    “嗯，去年被一位高人看中，收去当了弟子。”

    “哦？”吴风眠一挑眉，“此等天赋，莫非是被那掩月宗的高人给收了？”

    “不、不、不。”袁毅听着摆摆手，“说来这事儿也是机缘巧合，那日我带这小子出去游历时正好遇上了尚国七曜宗的护剑，他一见到我儿兴腾啊，就说他的天赋是上上之姿，死活非要收他为徒。”

    见吴风眠似乎有些疑惑，袁毅便主动解释道：“这七曜宗是尚国的顶级宗门，宗主宫阳曜是一位玄尊境的强者。”

    “嚯！”吴风眠又是一惊，他虽然对尚国并不了解，也完全没听过这七曜宗的名字，但玄尊两个字的份量他却是万分清楚的。“你令郎还真是好机缘啊。”

    “谁说不是呢，我跟你说啊，其实我家这小子打小就与众不同，他啊……”

    做父亲的嘛，遇到能吹嘘自家孩子的机会自然就打开了话匣子，什么三岁就能拎起百斤的石锁啦，五岁就能飞檐走壁啦等等。

    吴风眠也是个非常合格的“捧哏”，不停的夸令郎果然是人中之龙。

    但言者无意，听者有心。

    吴清策这会儿正值最膨胀的时期，哪里听得自家父亲这样夸别人儿子。

    所以在听到吴风眠说出“看来还是你令郎更有前途”时终于爆发了。

    “父亲！何必长他人志气，灭自己威风!难道我就比他差了！？”

    吴清策这话一出，在场所有人都愣住了。

    但吴风眠很快便反应过来拍桌道：“放肆！这里哪有你说话的份！”

    吴清策却是不管不顾，指了指袁兴腾，朝着吴风眠拱手道：“父亲，不如让我和他当场切磋一番，那不就知道究竟是……”

    “闭嘴！”吴风眠明显是被气到了，直接喝道：“没大没小！滚回你的房间去！”

    但吴清策却是当没听到一般看向那袁兴腾喊道：“敢不敢与我比试一场？”

    袁兴腾也是少年心性，见那吴清策都正面挑衅了，哪里还忍得住，直接笑道：“打就打！”

    “不许胡闹！”袁毅立马制止道。

    见那袁兴腾接受了挑战，吴清策哪里还管长辈怎么说，直接喊道：“走，我们出去打！”说完便直接朝着外面跑去。

    “好！”袁兴腾答应一声，立即追了上去。

    “臭小子！给我回来！”

    见到两人都迅速消失在视线中，吴风眠叹气道：“唉，这兔崽子是越来越难管了，袁兄，让你看笑话了。”

    “嗨！”袁毅摆摆手，“看什么笑话，我家这小子不也一样，根本不听我的话……”

    “啊！”

    两人说话时，就听到屋外传来一声惨叫，不是别人，正是吴清策！

    “糟糕！”两人同时惊呼一声，连忙冲了出去。

    来到院子中，吴风眠看到了自己吐血倒地的儿子，连忙上去将他扶了起来。

    袁毅则是直接走向自己儿子一脚踹了过去。

    “逆子！谁让你下这么重的手！”

    被踹了一脚的袁兴腾立即朝着父亲行礼道：“对不起，父亲，我只是没想到……这小子这么不经打。”

    “我看你是翅膀硬了！”袁毅说着又是一脚踹了过去。

    打完自家孩子，袁毅连忙走到吴风眠面前问道：“怎么样，令郎没事吧？”

    袁兴腾听完喊道：“放心吧，父亲，我只用了三成力，他最多就是躺几天，不会有事的。”

    “住嘴！让你说话了嘛！”袁毅说完朝着吴风眠连连道歉道：“实在对不住，犬子缺乏管教，太过放肆，我这有颗百草丹，可治内伤，快让令郎服下吧。”

    吴风眠虽然心疼儿子，但他又能说什么呢，这事是自家儿子主动挑衅的，技不如人，只能用活该两个字来形容，也怪他平日里他惯着他，才让他成了今天这幅天不怕地不怕的样子。

    接过百草丹，吴风眠说了声“无妨”后便喂儿子吃了下去。

    “策儿，策儿，策儿？”

    ……

    到这里，吴清策的记忆逐渐清晰起来。

    他记得了，袁兴腾。

    这是第一个向他证明天赋胜过一切努力的对手。

