    马车里。

    “小梅姑娘，请问道月柯公子把极阳章练歪后，怎么样了？

    是不是变得特别弱，不堪一击？

    不过再怎么弱，好歹也是练过极阳章的，梅姑娘你直接把他抓过来，阳气不是就有着落了？”

    白山酝酿了一会儿，再度抛出他关心的问题。

    经过这许久的“提问”，他对“提问”的艺术也把握到了一点诀窍。

    这一次，他决定试试效果。

    而这一点诀窍，就是预设，和反激。

    什么叫预设？

    他根本不知道“道月柯”是男是女，甚至是不是人都不知道，但他偏偏说了个道月柯公子，小梅这样的性子很难控制住不解释清楚。

    同时，把【极阳章】练歪的是不是道月柯，他也不知道，可他偏偏把这个当做一个已知的前提去问，小梅若是忽略了这一点，那就是变相肯定了他的猜测。

    什么是反激？

    他明明知道道月柯在把【极阳章】练歪后，实力肯定不弱，可他偏偏说“特别弱，不堪一击”，如此一来，小梅这样的性子很难忍住不反驳。

    同除此之外，他明知道小梅没办法把道月柯抓来，却还是反问她为什么...这种问话，小梅姑娘能忍得住不回答？

    其实，他想知道的只是“如果练《极阳章》的后面三层，会怎么样”。

    小梅听着他的提问，桃花眼都瞪圆了。

    “唔！！”

    “唔唔唔唔！！”

    她忍不住了。

    白山暗暗点头，自喃道：“肯定很弱吧，一定是了。”

    小梅抬手，“刷”一下拉开红线，认真地解释道：“姑爷，道月柯可不是公子，而且它实力可不弱，它本来是天上的神仙，练歪之后便回不去了，而这练歪......”

    说着，她脑海里不禁浮现出那在风雪里迈动四肢，向她走来的巨大身影，悚然暴戾之气四散，周身空气扭曲，宛似有无形的炽热火潮，覆笼四野...

    她稍稍顿了顿，欲要再说，却终究是后知后觉地察觉了，便又“刷”地一下把红线拉了起来，让嘴巴重新缝上了，然后哼了声，抱着白山的胳膊，娇躯却是扭向另一边。

    白山见小浪货开口解释，本还暗暗高兴，可小浪货却在最关键的地方停下了，这让他实在觉得惋惜。

    不过没关系，时间还长，机会还多。

    窗外，天色渐暗。

    冷风呼啸。

    厚重的残阳隐没与山脚。

    苍穹之上，残云吹尽，一弯如钩新月高悬而起。

    天地万物，还有那行着的马车都染上了淡淡的月华。

    忽地，白山只觉胳膊处的小浪货猛地动了下，就好像是从噩梦里惊醒了似的。

    他也睁开眼，一看身边，却见小浪货瞪着桃花眼，显出一副惊疑不定的样子，好像有什么事发生了。

    白山看她这严肃的样子，顿时也意识到哪儿出了问题。

    他立刻放开感应，侧耳倾听。

    在夜晚，【夜魔】状态是一直开着的。

    可即便如此，他所听到的却还是唯有风声。

    显然，他的感应还不足以覆盖可能的威胁对象。

    “怎么了？”他问。

    “姑爷，有敌人！

    可是，这条路我们提前探过，连鹤奴都没有。

    现在...我却感到了危险的气息。

    这气息应该是鹤仙，而且...还是一只厉害的。”

    鹤仙？

    白山愣了愣，他本能地想到了芥子袋里还有的那黄金太阳般的羽毛。

    同一时间，一股莫名地紧张气氛扩散开来。

    受这气氛影响，迷迷糊糊的白妙婵和宋幽宁也醒了。

    宋小娘子美目忽地亮了起来，问了句：“鹤仙？有鹤仙来啦？”

    她声音里带着一种惊喜和欢喜。

    若是鹤仙杀光了这边的人，她只要表明京城宋家大小姐的身份，是不是就可以得救了？

    不仅得救，还势必能和风流倜傥的仙人有些交集，那也太好了，这算是因祸得福吗？

    白妙婵则是暗暗抓紧腰间一个作为饰品的暗色小葫芦，轻轻拔开口子，用手固定着。

    空气有些凝滞和紧张...

    忽地，一股阴风轰开马车的帘子。

    隐约间，似见一道无形的身影扑入了白妙婵身体里。

    白妙婵身子如触电般抖动了下，然后神色变得阴冷起来。

    显然，她被什么东西上身。

    在这里的五个“人”里，鬼奴和小浪货不可能被上身，宋幽宁体内有大佬在，白山血气旺盛体魄强大，也都不会被上...只有白妙婵这个普通人会被上身。

    白妙婵娇躯猛颤，继而恢复了平静，一双瞳子忽地变成金色，然后发出陌生的女人淡漠声音：“我找你们好久了。”

    说着，她抬手一挥，空气如骤地沸腾了，期间蕴藏出绝大的能量。

    小梅虽然没想明白怎么被盯上的，但她反应也快，双手抓向宋幽宁和白山。

    大战起来，首先清场，以免误伤友军。

    她顺利地抓到了宋幽宁，往外抛去。

    可却没抓到白山。

    她诧异地侧头，只见姑爷不知何时站到了车厢角落，正幽幽地盯着白妙婵，瞳孔内敛着疯狂之色，如静谧燃烧，却不张扬的火。

    任何人，都有着禁忌，就如龙之逆鳞，不可触碰。

    白山可以为了任务娶宋幽宁，可以不在乎宋幽宁嘀嘀咕咕说三道四，也可以过穷日子，每天吃吃树皮粥，甚至做乞丐时也可以去讨饭...

    但是，白妙婵就是他的逆鳞。

    这什么鹤仙敢上白妙婵的身，那就是不死不休。

    一股滔天怒火直接引燃了他，让他仿是一座在黑暗里压抑的火山，看似平静，内里却动荡，不过他也不出手，这种明显超过他境界的战斗，他能做的就是试试看能不能补刀，或是给小浪货提供机会。

    但是，现场却很棘手。

    因为...那鹤仙占用的是白妙婵的身体。

    而小浪货之所以还没出手也正是担心打来打去，却杀了姑爷的姐姐。

    鹤仙似乎察觉了对面的顾忌，带着微笑酝酿攻击，丝毫不畏惧被偷袭。

    马车里，能量越发聚集。

    没人知道该怎么办。

    白山不知道。

    小梅姑娘也不知道，事实上，她也会上身之法，可此时...她一旦离开自己的身子，那对面的鹤仙就会出手毁了她的身子，让她再无归处。

    而“小姐”或许有办法，但通常她需要在午夜才会醒来，上次宴会的提前醒来已经消耗了她不少精力，现在十有八九是没办法清醒了。

    这完全是死局。

    ...

    ...

    忽地。

    一声突兀的凄厉尖叫声从白妙婵口里传来。

    但发出声音的却是鹤仙。

    “你体内...”

    “你体内！！！怎么会...”

    震惊，惊喜，狂喜的声音从鹤仙口中发出。

    噗~

    葫芦口因为手的松开，早就在白妙婵腰间晃来晃去，此时终于晃到了倾斜，而“沙沙”地落下了一些白色的粉末。

    这粉末才沾到她的衣服，就如有生命般迅速往衣裳空洞里钻去。

    鹤仙发出一声惨叫。

    继而，轰然一声，阴风撞开了马车帘门。

    小浪货忽地身子一歪，软倒下去，同一时间...马车的帘子被二度撞开。

    御手席的鬼奴跳下席位，重重落定在马车旁，护着马车。

    白山则是掠向一边，扶住摔落的白妙婵。

    “妙妙姐，你没事吧？”

    黑暗的马车里，他问道。

    同时，他心底也生出疑惑。

    刚刚那一幕究竟是怎么回事？

    显然，妙妙姐怀着比他想象的还要大的秘密。

    他虽然不知道鹤仙是什么层次，但能够让鹤仙都发出那么震惊、那么狂喜的声音的，肯定不会简单。

    数秒后，

    白妙婵如是回魂了一般，猛地傲起娇躯，汗汁淋漓，黑发贴肤，抬手如抓救命稻草般紧紧抓着身侧少年的胳膊，大口大口喘着气，不断地喊着：“白山，白山，白山...”

    “我在，我在这儿。”少年应了声。

    白妙婵喘息渐平，她又转头，问：“宁宁呢？”

    白山道：“她在外面，没事。”

    白妙婵推攘着他道：“我也没事了，你还是快去看看宁宁！”

    宋幽宁是白山的保护对象，他自然不可能撇开不管，于是便道了声“大姐，你先歇着”，就飞身掠出了马车。

    才到马车外，他瞳孔便紧缩了起来。

    车外，一个个穿着各种衣裳的人正抓着刀剑从黑暗里走来。

    这些人的共同点很清晰，那就是...眼眸全部是金色的。

    白山甚至不用问，就知道这就是小浪货说的鹤奴。

    而他记得，小浪货说过，鹤奴的实力在武道五境左右。

    他环视四周，迅速观察地形，这里是个峡谷前的空地，峡谷很窄，而空地里周边却有许多零碎的巨岩，这些鹤奴正从周边的巨岩后或走出，或跳下，显然是早有埋伏。

    这就有问题了。

    他去冰火国应该是一件很保密的事，为的是给“小姐”看病。

    现在，显然有人察觉了，并且阻止了。

    不远处，宋幽宁看着那些靠近的金瞳人，踮脚，摇手，大喊道：“我是京城宋家的小姐，宋幽宁，我是被这些歹徒......”

    话音还未落下，靠她最近的一个金瞳人骤然冲了过来，手中长刀“铿然”出鞘，从远而近，掠过数十丈距离，化作一道锋利的半弧，往宋幽宁腰间斩来。

    宋小娘子吓的花容失色，甚至还有些不敢置信。

    她尖叫一声，想往后跑，才跑两步，就左脚绊右脚，摔倒在地。

    她一扭娇躯，迅速转身，而那长刀的利芒已是当空而至，眼见着就要将她劈成两半。

    “呀！！！”

    她吓得尖叫起来。

    就在这时，一道黑影忽如重岳天临，从上而来，迅猛地镇压而来。

    轰！！！

    宋小娘子的眼里，只见那杀来的金瞳人被一个黑影单手扣住了头颅，继而粗暴地重重按向大地。

    嘭！！！！！

    咔咔咔...

    咔咔咔咔咔......

    先是头颅整个儿压下脖子，然后钻入胸口，带动脊骨地寸寸崩碎，五脏六腑也纷纷爆裂...

    待那头颅粉碎到胯下时，又使得双腿的腿骨上下压缩，互相穿刺。

    刹那后，早已碎的不能再碎的头颅彻底到落到地上时，这整个人就如半生的西瓜摔落，红的白的软的硬的皆往四处溅去。

    那鹤奴直被压作了一个破破烂烂的大肉团子，死的不能再死了。

    白山抓起这肉团子，又运力往旁边一个冲来的鹤奴甩去。

    轰！！

    血肉团子在半空猛然加速，炸开一团扩散的圆形气圈，如炮弹般直轰砸在那鹤奴的身上，带着那鹤奴飞了出去。

    呼啸声里，白山看也不看，只是扭了扭脖子，安静地站在原地。

    【暴君】的气息肆无忌惮地散发而出，而他的目光则在周围扫动，同时一边调息，一边观察。

    另一边，宋小娘子则是美目圆睁，小嘴微张，吓得都忘了呼吸了，她慢慢抬眼，看到了自家夫君的脸。

    这一刻的夫君，全身昂着狼烟般的煞气，而毛孔之中氤氲而出的气息使得他整个人看起来扭曲无比，好似...一个站在黑暗里的魔鬼。

    她的脑子开始反复“播放”刚刚的画面，忽地...她只觉腹中翻涌，有些想吐。

    白山没管她，而是冷冷扫着周边的鹤奴，试图找出他们中的首领。

    然而，鹤奴们似乎没受【暴君】的影响，它们甚至没有因为同伴被虐杀而产生情绪波动...

    白山也没意外...

    之前小梅姑娘说过，鹤奴并没有什么智力和情感，不会被吓到，但也不会拥有爆发，只不过是不知为何受控于仙人的杀戮机器而已。

    如今看来，确实是了，这是一支不会崩溃，却也不会爆发的“战力”。

    白山看着迅速靠近的鹤奴，放弃了“威慑”手段，他收敛气息，往前踏出一步，气浪翻滚之间，便如一条月下游龙矫健地窜到了宋小娘子身边，左臂一横，抄过这女人的腰，继而贴地掠行，射向马车。

    才一上车，他便把宋小娘子抛入车内，同时喊了声：“鬼奴，驾车，入峡谷！！”

    峡谷窄小，正有利于他力量的发挥。

    而内里复杂的地形，也有利于隐藏、撤退和游击。

    他对鹤仙之流虽是一肚子火，但却也绝不会上头。

    ...

    ...

    PS :书友们，手里还有月票的话，请动一动您的手指，投给作者吧，谢谢谢谢！

