    赵惠兰不就经常将她是孽障扫把星这几个字挂在嘴边吗。

    江寒钰却失笑着摇了摇头，“哪有你这样的扫把星啊？”

    “陆绾绾遇见你，才免于遭到北狄人的暗算，陆家人遇见你，免了一场浩劫。”

    “沈珩因为遇见你，捡回了一条命。”

    “这大宁多少穷苦百姓遇见你，才有病得以医治，才得了粮食不至于被饿死。”

    “战场上有多少人因为遇见你而捡回了一条命，怕是你自己都不记得了。若你这样的都叫扫把星，那世间还有谁能担得起小福星三字？”

    庄婧溪挑了一下眉。

    她的事，江寒钰居然记得这么清楚。

    她揶揄道：“那看来我在你眼中是福星啊。”

    江寒钰嗯了一声，回答地从善如流，“你在我眼中是，在陆家人眼中也是，喜欢你的人，都觉得你是福星。”

    “至于那些眼瞎心盲的，就不必理会了。”

    年纪轻轻就瞎了的人，理他们做什么？

    庄婧溪眉尾微扬，低头看着江寒钰那骨节分明修长如玉的手，“这块玉，你真不打算要？”

    本以为会听到江寒钰果断的拒绝。

    谁知道对方却笑了一下，眉峰微扬，“谁说我不要了？我夫人送我的东西，岂有不收之理？”

    他收下这块玉，与这东西能不能积福消灾无关。

    纯粹是因为这是她送的。

    这块玉珏里藏着她喜欢他心系他的证据。

    庄婧溪瞪了他一眼，伸手拧了一下他的胳膊，嫌弃道：“谁是你夫人了？别乱叫。”

    江寒钰挑眉，将下巴抵在她的肩头，“现在不是，以后也会是。庄四姑娘抵赖不得，从你说你也喜欢我那日开始，我就认定你是我夫人了。”

    “总归你对我看也看了摸也摸了，想要抵赖不负责，却是晚了。”

    温热的气息喷洒在她耳边，庄婧溪能清晰地闻到他身上那股好闻的松香。

    她耳尖莫名有些滚烫，瞪了江寒钰一眼。

    这话说得，好像她是什么随意轻薄他的流氓。

    她是这种人吗！

    江寒钰这厮这是赤裸裸的诋毁！

    是造谣！

    庄婧溪轻咳了一声，转移话题，“你不介意我找人刻一块赝品用来糊弄庄谨之他们吧？”

    江寒钰扬眉，故意板着脸道：“自然是介意的，就要看庄四姑娘如何表现了。”

    庄婧溪仰头看他。

    江寒钰眸光潋滟，薄唇上翘，也好整以暇地盯着她。

    庄婧溪啧了一声，心道江寒钰是越来越不要脸了。

    她翻了个白眼，有些好笑又无奈地看着他。

    江寒钰目光灼灼，甚至还扬了一下眉，就等着她表现。

    庄婧溪福至心灵，冷不防往他唇边一凑，在他唇上落下蜻蜓点水的一吻。

    她飞快地想要逃开，后脑勺却被某人轻轻摁住。

    江寒钰眸光潋滟动人，向来疏冷的眉眼，此刻含着化不开的笑意和柔情，加深了这个吻。

    都说月色极美雪色动人。

    却终究不敌少年人眼中的情动。

    金秋金桂飘香，在蓝天游荡的白云悄悄地弯起了耳朵，听着这对人间佳偶的心跳时。

    在庄婧溪伸手用力抓了一下江寒钰的衣裳的时候，江寒钰终于笑着放过了她。

    他挑着眉，那双好看的凤眸里，凝着浓浓的化不开的情动，笑声里都是满满的愉悦，“庄四姑娘表现不错，我现在不介意了。”

    庄婧溪磨了磨后槽牙。

    她直接扭过头，看也不看江寒钰，就要从他腿上起身不理他。

    江寒钰却一把重新将她捞回怀中。

    江寒钰拥着庄婧溪，在她耳边道：“夫人别生气，我知道错了。”

    这认错认的，真叫一个从善如流。

    庄婧溪轻嗤了一声，“那你倒是说说你错在哪儿了？”

    江寒钰挑了一下眉，“不知道，不过夫人既然生气了，那便是我错了。”

    庄婧溪直接拍了一下他的手，翻了个白眼。

    什么跟什么啊这是！

    江寒钰从前虽然厚颜无耻点，总是不请自来，总是披着一张人皮却不干人事。

    但也没有现在这么不要脸啊！

    怎么这人谈起恋爱来，居然是这个样子的呢！

    庄婧溪觉得还是说正事吧，不然她迟早得被江寒钰着狗贼带到沟里，“想要雕琢出一块一模一样的玉珏很难，尤其是这玉的背面，还有一道浅浅的划痕。”

    “我听说这划痕是很早之前便有的了，据说本朝第一位皇后有一次遇刺，就是这块玉替她挡了一下，才有了这道划痕。”

    别的倒也罢了。

    就是这划痕不好作假。

    毕竟要仿出来，还要让人看不出来是新的划痕。

    江寒钰挑眉，拥着庄婧溪笑着道：“这个不难，我让秦铮帮你仿一块一模一样的。”

    秦铮连全国玉玺都能仿，何况一块小小的玉珏。

    秦铮做的赝品，那是连物件原先的主人都区分不出来。

    划痕而已，对秦铮来说，不过是小菜一碟的事。

    庄婧溪眼睛一亮，“那就拜托楚王殿下了。”

    江寒钰心情极好地弯起唇，“以后碰到了什么棘手的事，可以第一时间告诉你夫君，不用不好意思，这都是你夫君应该做的。”

    庄婧溪白了他一眼，表情满满的都是嫌弃，懒得搭理他。

    不过她的唇角，却是翘着的。

    ……

    秦铮本人在接到这个任务的时候，是懵逼的。

    他看了看手里的玉珏，又看了看未经雕琢的血玉。

    主子说要仿出一个一模一样的。

    特别是上面的划痕，不能让人看出端倪。

    秦铮表示怀疑人生。

    就……就这？

    这么简单的任务还需要他来做？

    这玉珏有什么了不起的来历吗？

    主子的心思那是不能随意揣测的。

    他想自己的主子，一定有他不知道的用意。

    这块玉珏，只怕非同小可。

    秦铮目光逐渐变得凝重，顿时觉得手里未曾雕琢的血玉和这块玉珏都重若泰山。

    主子既然将任务交给他了。

    想来是有些棘手的。

    也不知道主子真正的用意是什么。

    但总归不能掉以轻心就是了。

    秦铮打起了十二万分的精神来制作一个赝品。

    等秦铮知道江寒钰把东西交给他的真正原因之后，他的心情可以说是相当复杂。

    当然这都是后话了。

    【作者有话说】

    明天好像是情人节，所以我要加更吗（单身狗作者陷入了沉思）

