    第60章局

    房间中什么都没有，破旧残破的椅子倒在地上，家具搬走后留下的印记，一切都彰显着这里根本没有人住！

    可是刚刚在大门口，他还看到一个黑色垃圾袋。

    如果这里没有人住，垃圾是哪里来的？

    他后退一步，回头看向院子，才发现野草早就从地砖缝隙中钻了出来，地砖龟裂，已经许久没人打理收拾了。

    呆呆地站在这里，一种悲凉涌上心头。

    他忽然回想起，曾经和竞争对手争夺资源时，爆出对方许多丑闻，导致那个人险些自杀，最后黯然退圈，失去生活所依。

    这一切都是因为他的缘故。

    柯瑞铭垂在身侧的拳头攥紧，片刻后松开。

    他的眼神中透露出对自己对生活的失望，他迈步一步一步向着东南角走去。

    走到墙角下，他蹲下来，看着墙壁上一个鬼画符一般的东西，伸手去画。

    “柯瑞铭，醒来！”

    一道悠远的声音响起在耳畔，柯瑞铭的手指一顿，随即又继续写。

    转息，他的瞳孔微微收缩，点在墙上的手指颤动起来。

    几秒钟之后，他倏然站起身，猛地后退几步，大口大口喘着气，额头汗水滚落。

    “发生了什么！”

    脑海中闪过刚刚的一幕幕，惊悚感顷刻占满心头。

    “这里没人住……”

    他的声音戛然而止。

    院子里不是印象中的杂草丛生，房间内也不是空无一物，整个院子充满了生活气息。

    他脑海中的景象，更像是柯家老宅。

    温宜看着墙角下的鬼画符，同柯家老宅的完全不一样。

    “原来是这样。”

    柯瑞铭有些茫然地看向她。

    “是个局。”

    “什么局？”

    “有相师以整个半个怀仁街为基础，设下的局。住在这里的人亦或者进来的人，会受到气场影响，继续完善这个局的布置，使其影响的时间越来越长。。”

    柯瑞铭更加茫然，显然这个‘局’和他理解的圈套是两码事。

    “什么是局？”

    事关柯家，柯瑞铭不得不问清楚。

    温宜语气微沉，“诅咒依托施咒人的意志，局不同，一旦局成，即便做局的人死了，也可以持续影响下去，局不破，影响就会一直存在。”

    柯瑞铭无法理解，“难道是那盗墓贼的后人做下的局？”

    温宜摇摇头，“做局的人，针对的是这一片区域，不是你们柯家。”

    局分两种，一种以地域为依托，局成后，会持续影响这一地域内所有的生命。

    另外一种，则是以血脉为依托，局成后，会持续影响这一血脉的每一代。

    这也是为什么温宜知道做局的人针对的不是柯家。

    这个局做的不小，几乎占据了怀仁街三分之一的地域，而且做的很隐蔽，恐怕是为了更为持久的影响下去。

    这个相师为什么要这么做？

    柯瑞铭有些恍然，“所以你第一次见到我的时候，让我将老宅卖掉！你那时候是不是已经知道了？”

    “不知道，我只是通过你眉宇间产生的气场，去追溯的源头。”

    气场？

    指的是他眉心那所谓的黑煞吧。

    居然有人仅凭一眼就能看穿吉祸缘由！

    柯瑞铭大为佩服，温宜的形象在他心中一下子高大神秘起来。

    (本章完)

