    天放武馆。

    “龙主，林非涌已死，其余三家下午要去羚山请温家。”

    江枫立于窗口，听着身后蝮蛇的消息，双目一眯，寒光乍现。

    果然坐不住了。

    他将百亿资金砸进了荆家，便是一滩烂泥也该成为墙了，更别说本就实力浑厚的荆家？

    如今荆家填补亏损的速度极快，相信不用多久，荆家就再次如同钢铁，坚不可摧。

    不过当下之急，还是把这三只跳蚤清理掉才好。

    至于荆家，有荆无忌三人，应足以。

    “温家……”

    江枫心中冷笑，那邵峰三人怕不是狗急跳墙了。

    温家，是江都的隐世家族！

    与浮于表面的名门望族不同，隐世家族和隐世门派才是江都的深海巨鳄，他们拥有整个江都最正宗的古武传承。

    而这些势力在龙国核武崛起的时候，选择了急流勇退，退隐！

    可是退隐，却并非是彻底不过问江都之事，而是用另外一种方式插手江都俗世。

    就这目前联手的四大家族，便是那温家扶持起来为自己效力的。

    如今那三家联手去温家请人，便要做好掏出家底的准备，且……甚至于有可能被温家一手覆灭。

    全看温家的做派了。

    不过能够培养出这么四个家族，想来也是鸡鸣狗盗之辈，算不得什么正派人士。

    “盯好了。”

    三个字，不仅仅是盯着四大家，还有荆家！

    蝮蛇离开，江枫望着窗外，眸子沉沉。

    既然有人想翻手江都，那他便彻底清理掉所有的杂鱼，让江都，有主！

    ……

    江都，羚山。

    坐落于江都西南一隅，山峰高耸险峻，内里却含有乾坤，一处瀑布飞流直下，激起浪花无数，飞云之下，入目便是一处古朴老宅。

    这，便是江都隐世家族，温家！

    山险之间，一条小路连接两片山峦，小路两侧，一片片人为种植的竹林绿意透亮，空气都带着泥土香。

    邵峰带头，气息匀称，身后跟着额头带了汗水的欧阳南和早已经气喘吁吁的李殚惊，两个人的双腿像是沉了铁铅一般，每走一步都要命。

    “还要多久啊！”

    李殚惊再怕邵峰，吐槽也没有忍住脱口而出。

    他的这具小身板，能够走这么一半路都好了，还连续爬山越小路的，他不要命的吗！

    欧阳南脸色一沉，未曾说话，邵峰面不改色，继续前行。

    整条小队伍，三大家族零零散散分下来，只抬箱子就抬了二十余个，更别说护身的武者了，一条龙走下来，人数必定百而有余。

    这么多的人，能嚷嚷的也就一个李殚惊，丢人不已！

    竹林尽头，一处小亭而立，那里站着两个看守的弟子，此刻看到众人，当即拦路道，“来者何人！”

    四个字，气沉于心！

    邵峰弯腰恭敬道，“在下邵家邵峰，这两位是李家李殚惊和欧阳家的欧阳南，我们此次前来请拜温家主，希望得到温家帮助，请一高手出山，带领我等覆灭荆家！”

    听到这话，弟子嗤笑一声，这才想起来。

    原来这几个是温家养在外面的狗，被人打了才来找主人了。

    不过他们就算是狗，也是温家的狗，还轮不到外人教训！

    “丢人!”

    两个字脱口而出，其中一个弟子迅速离开去温家禀报，而邵峰等人，竟然连温家的大门都没有资格见到，只能在这小亭子处候着！

    这，就是温家的做派！

    众人不敢怒！不敢言！

    弟子瞧着邵峰还算冷静，便扫了一眼他们身后带着的箱子道，“你们这箱子里都装的是什么？”

    被搭理了，邵峰当即弯腰恭敬道，“是献礼！”

    他一挥手，瞬间二十几个箱子悉数被下人打开，露出里面的财富来，只黑卡就放了一个小箱子，可以看出三大家族算是将家底搬得差不多了。

    弟子扫了一圈，点了点头，还算可以。

    两箱名贵瓷器、两箱名贵珠宝、两箱名贵药材、两箱古玩字画……

    所有的东西都还算质地上佳，倒是可以看出这些人的诚意。

    没有十分钟，之前离开的弟子便带着一众弟子前来了，他们毫不犹豫接手了众人的箱子，随后便飞速离开。

    “这是？”

    邵峰茫然地看着这些人离开，心中有些不安。

    难道温家要抛弃他们了？连人也不打算派出一个？

    “荆家有两名五脉强者坐镇，四大家族如今根本无人可敌，还请温家派出强者，助我等覆灭荆家！”

    邵峰心下凄冷，却不得不跪在了地上，扬声哀求着。

    远处，徐徐走来的老者，面色红润如婴孩，气息沉如大海，双目深不可测，他听到这话，顿时冷笑一声。

    “区区五脉，也值得一提，看来你们四个家族也不过如此！连狗都当不好，要尔等何用！”

    一道劲风打在邵峰脸上，扇得他右脸青紫高肿。

    “噗！”

    一口血带着一颗牙齿，落在了地上，邵峰话不敢说，瑟瑟发抖地跪在地上道，“恭迎宗师大人！”

    “恭迎宗师大人！”

    “恭迎宗师……”

    身后的李殚惊和欧阳南看着邵峰狼狈的模样，当即大气不敢出，瑟瑟发抖地跪在地上。

    更别说一众武者，头也不敢抬就跪！

    一道道高喊回荡在竹林之中，老者冷笑一声，心下得意道，尔等不过蝼蚁，竟然妄图当人，真是不自量力！

    至于那所谓的两个区区五脉，应该都是小成之境！

    毕竟当初荆家的张獠天，如今还是五脉小成，那另一人，再强也强不到哪里去！

    “具体细节路上再说，尔等先随我去荆家！看看荆家的张獠天如今是不是不想活了，竟然敢欺负了我温家的狗！”

    温家的狗！

    四个字，邵峰咬碎了牙往肚子里吞，却半声不敢吭，只得乖巧应声。

    “是!”

    一众人，浩浩荡荡地来，狼狈如狗地回！

    温千计！温家的内门弟子，也是此次被温家派来助阵的老者！

    他的实力，早已经到达了五脉之境的大成！想要杀了张獠天那个区区小成，不过挥手覆灭的事情罢了。

