
　　“大人，发生了什么事？为何我等感觉身体无力？”

　　韩云海等人走了出来，他们也是半步宗师，自然是有所感应。

　　“江景别院之外，有着一群不速之客。”陆凡轻声道：“如果猜得不错，是冲着我们来的。”

　　“准确地说，应该是我！”

　　林小佳走了出来：“北极部族找到此处，必定是有备而来，我不该牵连你们！”

　　“我答应过毒蛇姥姥，不会让你出事。”陆凡出言道：“你安心待在此处，我去会会他们！”

　　“陆大哥，我知道你对我好，但这件事情是我的事。”林小佳毅然道：“北极部族此次必定人多势众，我不想让陆大哥为难！”

　　“怎么，丫头，你这是准备一人面对？”怪老头白了一眼：“从未将我们放在心上？”

　　“不是这样的，我很感谢你们，也把你们当做家人。”林小佳泣不成声。

　　正是因为如此，他才不想牵连陆凡等人，因为他非常清楚，北极部族有着多么强悍。

　　“既然如此，那就听我的！”陆凡直言道：“你们几人待在此处。”

　　不过正当此时，一众人马闯入了江景别院，为首的乃是三位老者，看起来银发飘飘，更带着无上权威。

　　“圣血圣女，真是好久不见！”

　　三位老者神情冰冷。

　　“北极部族，还真是处心积虑。”陆凡冷笑道：“上次一位宗师陨落，现在又派出三位宗师！”

　　“哼，今日你等插翅难逃！”一位老者冷声道：“北极部族长老，岂是你们能轻易击杀！”

　　“那位长老便死于我手，你们又能奈我何？”

　　陆凡神情冷漠，向着三位老者望去：“别说是你们三人，就算北极部族宗师尽出，今日也要葬送于此！”

　　“真是好大的口气！”

　　三位老者冷笑：“我北极部族何等强大，真是井底之蛙，敢说出这番话语。”

　　“北极部族，在十万大山里面，可是不值一提。”怪老头冷笑：“今日就来了你们三位，想要将人带走，恐怕是不可能。”

　　“可不可能可不是你们说的算！”白发老者冷言：“你们现在已经中了剧毒，根本就没有反抗之力，还想在此如此装弄！”

　　“你也太自信了吧！”陆凡耸了耸肩：“就凭一点毒雾，还真以为能伤及我等？”

　　“你的意思是说，你并未中毒？”为首老者冷言：“纵然是宗师之境，恐怕也难以支撑！”

　　“你们太大意了！”怪老头冷笑：“就凭你们这点手段，当真让人寒碜！”

　　“废话少说，你们若当场自尽，或还能留些颜面！”老者冷言：“若不知天高地厚，便是死无全尸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，这几个老头不识趣！”怪老头微笑：“把他们解决掉，省得让人心烦！”

　　“三位宗师，我一人出手吗？”陆凡白了一眼：“老头你不打算帮我？”

　　“你就别装了，就这几人，你想对付，不过吹飞之力！”怪老头冷言。

　　陆凡露出无奈，才向着三位老者望去：“想必你们也听见了，若是现在滚，或许还来得及！”

　　“胆大妄为！”

　　其中一位老者身形踏出，手掌如鹰爪一般，向着陆凡头颅探去，若是寻常武者，恐怕难以抵挡。

　　陆凡却单脚一踏，同时一拳打出。

　　两道强大的劲风撞击，白发老者本是得意之色，但他拳风撞击陆凡时，却猛地巨变。

　　轰隆......

　　一道巨响声传遍四周，老者身形猛地爆飞，生死不明。

　　北极部族众人惊骇，白发老者乃是宗师，陆凡更是中了剧毒，如何能有这番实力。

　　“我刚才便说过。”陆凡耸肩道：“你们离去或许还能活命！”

　　“北极众人听令，击杀圣血圣女！”

　　两位白发老者冷言，身形向着陆凡奔涌而去，其他众多高手也不敢犹豫，纷纷向着林小佳踏去。

　　他们非常清楚，陆凡实力太强，恐怕两位长老都未必能招架，只要林小佳一死，他们便可全身而退。

　　“不知天高地厚！”

　　陆凡冷笑，周围树叶纷飞，向着北极部族诸多高手爆射而去。

　　两位老者还未来到陆凡跟前，北极部族诸多高手纷纷倒地，全都命丧当场。

　　两位老者拳风已至，陆凡也猛地打出双拳。

　　轰隆....

　　随着这道爆炸声响，两位老者身形爆飞，嘴角喷出鲜血，更是一脸不可思议。

　　“这怎么可能！你竟能将内劲运转到如此境地！”

　　为首老者脸色铁青，他身为大成宗师，在陆凡手中如此不敌，让他如何能不惊骇。

　　“你们可知，宗师之上，还有更厉害的存在？”陆凡眯着双眼：“就凭你们，想要对付我，恐怕还是有些距离！”

　　“宗师之上？”为首老者大惊：“难道你是大能者？”

　　另外一位老者也猛地一颤，陆凡若真的大能者，对于北极部族而言，必将是一场灾难。

　　“是不是大能者，你们去地府考虑一下吧！”

　　陆凡露出杀意，体内雄浑内劲奔涌。

　　“快走！”

　　为首老者大喊，另外一位老者也无比惊慌，二人向着不同方向逃窜。

　　可惜在陆凡强大实力面前，终究未曾逃出庭院，便被击杀当场。

　　林小佳望着眼前一幕，内心有些震动，这便是强者手段。

　　若是遇到危机，便能大杀四方，根本就无须顾及其他。

　　“厉害啊！”怪老头轻笑：“真是没看出来，你小子实力竟然这般强横！接连击杀三位宗师！”

　　“过奖了！”陆凡淡淡一笑：“前辈若是出手，恐怕比我更加凶残！”

　　“瞧你这话说的！”怪老头微笑：“老头子我可没有你这般凶横！”

　　陆凡白了一眼：“你这是在夸我还是在损我？”

　　“自然那是在夸你！”怪老头直言：“老头子我可不是那种喜欢损人之人！”

　　“如此便再好不过，不然我倒是想要和你比上一比！”陆凡直言道。

　　“别别，老头子我骨头不太好，若是真的动手，其实你的对手！”怪老头尴尬笑道。

　　林小佳则上前道：“陆大哥，北极部族众人被杀，恐怕不会善罢甘休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第252章 强行闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 