    

    报喜的人有三拨，一拨人是早早等在榜下，想要靠着报信赚喜钱的脚夫；一拨是县衙派来的小杨衙役几人；剩下的一拨则是罗武。

    罗武知道顾锦安他们在这里，特地跟郑县令说了，要来给他们报喜。

    郑县令很欣赏顾锦安，特别是看过他县试的策论后，对顾锦安更是看重，就等着他府试、院试的时候高中，给田福县长脸。

    这本县考生去参加府试、院试得中，作为考生的县令，他也是能记功的。

    几拨人在福泰楼大门遇上，徐老爷子立马诶呀一声，做出痛苦的表情。

    他一大把年纪了，小杨衙役他们见了肯定要问一句：“徐老爷子怎么了？可是不舒服？”

    那名来报喜的脚夫可不管徐老爷子的死活，想要往福泰楼里挤去，被徐昭明的小厮死死拉住。

    徐老爷子道：“老夫得知放榜了，特来福泰楼找我家孙子，想要跟他一起听喜讯，就是老了不中用，跑几步就浑身疼。”

    边说边往前一步，第一个跨进大门。

    小杨衙役他们见状，明白了徐老爷子的心思，没有跟他抢路，让他先走了。

    徐老爷子是直奔二楼雅间，一看见徐昭明冒冷汗的脸就知道他没有猜出字谜，立刻破口大骂：“你个狂妄的臭小子，竟敢趁着宴请同科的机会为难人，徐家的家规都忘了？我今天就打死你个下同科兄弟面子的蠢货！”

    说着，抡起拐杖就要打人。

    徐亮反应快，赶忙去拦着：“叔爷爷莫要动气，明哥儿没有要下同科兄弟面子的意思，我们就是猜猜字谜，互相切磋切磋。”

    顾锦安坐在旁边，看着徐家人演戏，但笑不语。

    徐老爷子一直用眼角余光瞄着顾锦安，见状是走了过来，对顾锦安道：“安哥儿，你莫要跟明哥儿计较，他少小离家，没大人管教，有些自大了……输赢什么的就算了，成吗？”

    说完，双手作揖，给顾锦安行礼。

    顾锦安赶忙起身扶起他，没有让他把礼行完：“您老言重了，我们只是等榜无聊，猜个字谜玩玩，并没有真的要论输赢的意思。”

    大楚讲究孝道，且文人更讲究敬老，别管这个老人是不是你家的，只要年长于你，你就得敬着。

    因此徐老爷子亲自来求情了，顾锦安不可能不给徐昭明台阶下，不然传出去，别人就会说他无德，不敬老人。

    徐老爷子听到这话，提着的心才放下，冲着徐昭明喊道：“还不赶紧过来谢过顾家安哥儿！”

    徐昭明觉得很难堪，根本迈不动步子。

    在他犹豫的时候，来报信的脚夫已经冲了上来，高喊：“小的给徐少爷报喜了，您金鳞跃龙门，高中县试第三名！”

    第三名？

    徐昭明愣住了，笑容僵在脸上，问报喜的脚夫：“你说什么？我是县试第几名？”

    他就等着高中县案首来挽回颜面，怎么可能只考了第三名？！

    然而，脚夫是一脸笑容的再次高呼：“小的给徐少爷报喜，您金鳞跃龙门，高中县试第三！”

    徐昭明脸色一白，一个踉跄，差点倒地，辛亏小厮眼疾手快，急忙扶住他。

    徐昭明挣开小厮的搀扶，问道：“松林呢？他负责看榜，怎么到现在还没回来？快去找他问名次！”

    一副不信自己只考了县试第三的模样。

    杨家在县城受了徐家不少照顾，小杨衙役不想徐昭明太过丢脸，忙道：“徐少爷，大人知道福泰楼里有诸多考生，特地让我来给你们报喜，你确实是高中县试第三名。”

    可徐昭明要的是高中第一，做县案首，根本不稀罕这第三名！

    他不想承认自己科考失利，咬着牙道：“不可能，这个名次不对，一定是出了什么……”

    “住口！”徐老爷子心都快要跳出来了，差点动手打徐昭明，明哥儿是疯了吗？竟然敢当众质疑县试结果，这是在暗示县令大人舞弊，要跟县令大人结仇吗？

    徐昭明醒过神来，也打了一个哆嗦，幸亏爷爷呵斥得快，不然他就要闯下大祸了。

    可他还是不死心，问小杨衙役：“县试第一跟第二是谁？”

    徐昭明像是等着判刑般，死死盯着小杨衙役，心里喊着：是谁都行，千万不要是顾锦安！

    然而，事与愿违，小杨衙役道：“县案首乃是顾锦安，县试第二名是戚康明。”

    徐昭明听罢，脑子里轰一声，炸了。他输了，不但输给了顾锦安，还输给了名不见经传的戚康明。

    他闭上眼睛，等脑子里的晕眩过后，转身红着眼眶看着戚康明：“我从未听说过你，你无才名远扬，怎么可能考了第二？”

    徐老爷子真是想死的心都有了，深恨自己不该把徐昭明送去金陵读书，竟是受了江南狂士影响，变得这般自大且找死。

    县试名次都出来了，还问什么？再问丢的还不是自己的脸？

    且一个县试罢了，算不得什么，之后还有府试、院试，这般输不起，岂不是让人瞧不起？

    戚康明站起身，道：“程哥儿出的字谜，我也是第一次听说，如今猜出了九个字，你们且听听。”

    徐昭明不是不服气输给他吗？那他就用对方猜不出的字谜来反击。

    戚康明道：“魑魅魍魉为四小鬼，琵琶琴瑟为八大王，头顶十日月为朝，至于脚踏一河星，我还没有猜出来。”

    徐昭明听罢惊了，心里默念着戚康明给出的答案……魑魅魍魉不但都带着鬼字，还是传说中的四种山精鬼怪，附和四小鬼之说。琵琶琴瑟头顶八王，又是弦乐之王，也合了八大王之说。

    而十日月相合为朝。

    徐昭明脸色惨白，心里生出一股子挫败感，明明是这么简单的字，为何他苦想半个时辰都想不出来？

    光是这个字谜他就输给了戚康明，哪里还有脸面去质疑戚康明的县试名次？

    又看向程哥儿，问道：“脚踏一河星是什么？”

    程哥儿没有瞒着，笑道：“是湦啊。”

    说着，沾了点茶水，在桌上写下一个湦字。

    这是个生僻字，在场有不少人不认得，问道：“这是什么字？根本没见过啊，也能用来猜字谜？”

    徐昭明：“是湦字，乃是古时周皇的字，同昇，有昊天之日的意思。”

    这个字虽然生僻，但徐昭明看过关于古时周皇的传记，这个字赫然在传记之内，且多次出现。

    然而他竟然猜不出来，可见他虽然学过，但脑子不如顾锦安、戚康明灵活，做不到活学活用。

