    其实，遇到这样的事情，谁的心里都很难受！

    特别是沈勇，对左小丹深表同情。

    以前，沈勇看到这样的场面，眼前很容易不受控制地浮现出他自的战友惨死在战场的景象。

    不过，现在的沈勇已经变的越来越沉稳，看待这些事情也变得越来越理性，当悲伤的情绪像潮水一般涌上心头的时候，沈勇就会适当地转移注意力，化解负面情绪。

    左小丹的悲伤情绪也需要发泄和化解，没有更好的方法，那就大哭一场吧！

    左小丹大哭了好一阵，慢慢地稍微缓和了一些。

    正在这时，一名身穿治安制服，挺着大肚子的中年人大踏步走过来，后面还紧跟着一位比较年轻的治安队员。

    沈勇看到中年人的治安制服的肩章上扛着一颗星，就知道此人的身份不一般，大小应该是一个官。

    “左小丹！你站起来！”

    中年人喊道。

    闻言，左小丹停止哭泣，扭头看了一眼，连忙从地上站起来。

    中年人来到左小丹的身旁，静静地看了一会儿，想要发脾气，但是他明显又忍住了，只好对身后的年轻治安队员说道：

    “带左队长去休息！等总队回来处理！”

    “是！”

    年轻治安队员应了一声，对左小丹道，“左队长，跟我走吧！”

    左小丹没有说话，直接转身走了。

    走得是那么的从容，仿佛已经把生死看淡了一样。

    年轻的治安队员紧随左小丹，在后面紧跟不舍，就好像是一个跟屁虫一样。

    他根本不知道左小丹将会受到什么样的处罚！

    在执行任务中，误杀或者误伤自己的队友，不论是什么理由，都会被部队开除的。

    治安大队也一样！

    也就是说，左小丹很有可能因为刚才失误的那两枪，葬送了自己的大好前程!

    不论左小丹以前立过什么样功，都将会被全部抹掉，脱掉制服，上交小枪和手铐，变成一个普普通通的老百姓。

    这对于好胜心强的左小丹来说，将会是一场超级严重的心理打击。

    希望左小丹能够勇于承担这一切吧!

    毕竟事情都已经发生了，再也无法挽回了！

    沈勇望着左小丹远去的背影，只顾着担心左小丹了，却忘了自己还是一名想要逃走的罪犯呢!

    “你就是沈勇吧?”

    中年人问道。

    “是我!你是谁啊？”

    沈勇问道。

    “我是阳山市治安大队副总队长潘长海！”

    中年人回答道。

    “你也是来抓我回去的吗？”

    沈勇不屑地道，“就凭你身上的这一锅大肥膘，也别想拦得住我!”

    “是!我是拦不住你！但是我可以请人抓住你，我可以上报上面，让他们出动五大战神来抓你!

    别以为自己很厉害，老天爷第一，你就是第二了!你弱的很呢!我们只是不愿意伤害你罢了，你以为我们还真没有人能收拾的得了你吗？”

    潘长海威而不怒地道。

    闻言，沈勇觉得这家伙还有点见识，不像其他治安队员一样莽撞。

    最起码，潘长海竟然还知道五大战神！

    五大战神分别是东境、西境、南境、北境和龙都五大战神。

    这五位都是世界顶级强者，以一抵万的存在。

    一般人也没有这么大口气说，让五大战神收拾你，因为很多人连边境的战卫部队都不知道，只知道是当兵的。

    老百姓看到穿迷彩制服的人，都把他们统称为“兵”，但是却不知道“兵”中还有许多的部门划分，以及严格的等级制度。

    但是，这个潘长海竟然知道，相比他有可能以前在部队里呆过，后来转业到了治安大队。

    “你到底想要干什么?如果你想要把我吓回到牢房里，那是绝对不可能的!今天时间已到，我必须离开这里，谁来了也不好使!就算是五大战神来了，又能奈我何，大不了就是一死而已!”

    沈勇道，“人生最大的悲哀不是死亡，而是失去自由！”

    说这些话的时候，沈勇显得从容不迫，一点都没有害怕的意思，这是强者自带的一种气场。

    不过，沈勇心想，什么五大战神啊！被他们这些人传的邪乎得不行。

    殊不知，面前的沈勇就是其中之一的白脸战神!

    看来，潘长海也只不过是听说过五大战神，但从来没有见过。

    他说的向上级反应，派五大战神来抓沈勇，更像是在吓唬沈勇!实际的操作难度，不是一般的大！

    五大战神可不是那么好集结的，不是遇到了特别重大的外敌，或者龙都的国主天子遭到了威胁，安全部都不可能将五大战神聚到一块。

    就算是能来，沈勇自己占了一个名额，也流只能来四个了!

    更何况，战神的身份特殊，必须隐藏身份。

    其实，沈勇现在也不知道其他四个到底是谁，保密做的非常严格!

    “别紧张!我知道你们的三十天之约!我也知道侯貌丛天天夜里到牢房里看你！不过，请你收敛一点自己的行为!委屈一下，跟我到办公室一趟!”

    潘长海道。

    听闻此言，沈勇心中大惊!

    都说治安大队的人是吃干饭的，没啥能耐，其实并不是！

    这些家伙只是比其他人能忍而已！

    而且还特别能装!

    沈勇原以为三十天的约定，除了白雪和侯貌丛以外，没有其他人知道。

    而且侯貌丛每天的到来，治安大队院里的那些人都傻了一样，也肯定不知道。

    事实上，傻的是沈勇，侯貌丛每天来看沈勇，何时来的，何时走的，带了什么东西过来，潘长海都知道得清清楚楚。

    因为，对于侯貌丛这样的人，治安大队本来就有人暗中注意着他的行动。

    想到这，沈勇顿时觉得自己特别傻，还自认为自己做的那些事情非常隐秘呢，没想到竟然早就有人发现了。

    只不过，他们也是只知道了一个大概，详细的信息可能并不是很清楚。

    其实，他们要想知道详细的信息，只要抓住侯貌丛，仔细地审问，就能够了解到许多详细的信息。

    但是，他们就是没有这么做，真是令人匪夷所思!

    “那我要是不跟你去办公室呢？你现在能把我怎么样?”

    沈勇强横地道。

    “我不能把你怎么样!毕竟，你做的那些事，严格一点来说，并不算是犯罪！”

    潘长海道，“其实，你大可不必这样闯出去，这样会影响你的名声的!好说不好听!

    而且，你一旦走出这个大门，我们就会在全国散布你的悬赏单，到时候，无论抓不抓得住你，你的声誉将会彻底坏掉！你过去的一切都将会被抹黑！”

