    沧浪派的人现在目光都紧紧的看着叶冷。

    他们之前和暗灵教的人战斗了很久，虽然占据着优势却没有将对方干掉，而现在叶冷不过就一个人，配合他的玄兽，将暗灵教的所有人斩尽杀绝，如此强大的实力，让沧浪派的人心中都生出了畏惧之色。

    强者，不管在何处都是受到尊敬的。

    “叶兄弟，你的实力真强啊！”水月看见暗灵教的人全灭，目光敬畏的看着叶冷，开口称赞道，他现在说话的时候，语气都变得有些拘谨，和之前完全不同，毕竟他见识到了叶冷的实力，知道自己的实力和叶冷不在一个层次，因此就格外注意自己的言辞。

    这就好比一个普通人和一个富豪说话，哪怕富豪放低姿态，这普通人在对方面前依然还有压力，因为双方所处的不是一个层次。

    叶冷也注意到了水月的拘谨，只是淡淡一笑，“我的实力不值一提，全都靠它！”叶冷看了一眼在地上站着的金刚瀑鸺。

    “现在暗灵教的人都死完了，如果没其他事的话，我就先走了！”叶冷对水月说道，后者点点头，“好的，叶兄弟慢走！”

    其实水月现在很想挽留叶冷，毕竟像叶冷这等强者，哪怕是放在他们沧浪派中都是顶级弟子，不过他现在却不知道怎么开口挽留，只能让叶冷离开。

    就在这个时候，于海燕突然叫住叶冷。

    叶冷听到于海燕的声音，转过头疑惑的看着他，“怎么了？”

    于海燕妩媚的一笑，一言不发的走向叶冷，在后者惊讶的目光中，于海燕双手将叶冷的脸蛋捧住，然后用力的吻向叶冷的嘴唇。

    这一下不仅仅是叶冷懵了，沧浪派的人也都懵了，于海燕如此大胆的行为，让叶冷都觉得她疯了。

    “谢谢你，我父亲以前被暗灵教的人弄瞎了一只眼，从那以后我就发誓，要是谁能够解决掉暗灵教，我就嫁给他，虽然你现在仅仅只是杀了一些暗灵教的人，不过我很看好你，加油哦，刚才的吻就当做是一点甜头，等你将暗灵教全部灭掉的时候，就是我们成亲之日！”于海燕的脸上带着娇羞之色说道。

    不得不说于海燕她现在这么一笑，看得叶冷还真有些春心荡漾的，他急忙收敛心神，尴尬的咳嗽两声，“如果没其他事，我就先走了！”

    言罢，叶冷急忙坐上金刚瀑鸺飞走。

    离开了沧浪派众人之后，叶冷忍不住摸了一下嘴唇，脸上露出一抹窃喜之色，于海燕这当着众人的一吻，可比林希文在他昏迷的时候用嘴对嘴的方式喂龙涎香的那种感觉刺激多了，这么多人看着不说，而且他还是清醒的，那嘴唇的柔润感让他……

    叶冷越想越深入，已经想到了少儿不宜的画面，急忙甩了甩脑袋，将这事抛出脑海。

    “女色真是毒药啊！”叶冷心中忍不住暗叹一声，于海燕就刚才那么一个举动，他感觉自己的魂好像都要被勾走了，急忙不敢再想。

    接下来的路程，没有遇上什么麻烦，在下午时分，叶冷就乘着金刚瀑鸺回到了天玄国。

    叶家军职位选拔的战斗依然还在继续，叶冷去看了一眼，便兴致低昂的离开了，在他心中真的是觉得这种级别的战斗没有意思，实在是太弱了，不过为了吸引强者，也只有任由这种类似闹剧的战斗继续进行，真的是苦了主持战斗的叶星。

    回到了叶家之后，叶冷便将赤脊獠单独待到了一旁，将炼妖壶的事情告诉了对方。

    这件事情，叶冷也不能强迫对方，虽然赤脊獠是莽荒凶兽，但是这炼妖壶中可是有99只玄兽，这么多的妖兽，要是全部围攻赤脊獠，它恐怕是性命担忧，因此叶冷询问了对方，愿不愿意进入这炼妖壶。

    赤脊獠的回答很简单，干脆的点了点头，目光中散发出浓浓的战意。

    叶冷也不再迟疑，直接将赤脊獠撞入了炼妖壶中。

    “叮咚，炼妖壶厮杀开启，直到分出胜负，不然无法停止炼妖壶！”

    叶冷的耳边也随之响起小败家的声音，叶冷看了一眼手上的炼妖壶，随后将其放入了须弥戒指中。

    眼下闲来无事，叶冷先去冲洗了一番，然后就倒头大睡，修炼岩浆炼骨诀，他的身体虽然没有什么大碍，但是他的精神很疲惫，毕竟之前他还是痛得死去活来的。

    叶冷这一觉，直接睡到了夜晚，有人来敲门为止。

    叶冷揉了揉睡眼惺忪的双眼，下床去开了门，看见诸葛龙一站在外面。

    “少爷，对不起，打扰你的休息了！”诸葛龙一看着叶冷抱歉的说道。

    “没事，你找我有事吗？”叶冷摆摆手，不在意的说道。

    “少爷，你之前不是吩咐过我们，如果发现有什么陌生的武者进入天玄国就告诉你吗？”诸葛龙一回答道。

    叶冷闻言，精神一振，目光看着诸葛龙一，沉声问道，“莫不是你发现了有陌生的武者进入天玄国？”

    “没错，奇犽他之前发现了数名陌生武者进入了天玄国，他还跟踪了他们，发现那些人现在都住在城东的一个破旧房子中，现在奇犽还在那里盯梢！”

    叶冷捏着下巴，微微点头，“我明白了，我现在就过去！”

    “带路！”

    诸葛龙一恭敬的点点头，带着叶冷朝着那些陌生武者落脚的地方赶去。

    叶冷的目光有些难看，距离玄天界开启还有近半年的时间，就这么几天的时间，先是来了梅花岛慕容德那些人，现在居然又来了数名陌生的武者。

    “看来情况恐怕要比我预计的更加糟糕啊！”叶冷心中暗叹一声，脸上满是无奈之色，但是他也没有办法，玄天界可是上古时期流传下来的，怎么可能不吸引武者的到来，现在也只有兵来将挡水来土掩了。

    其实叶冷他也可以不用在意那些陌生武者，不够为了天玄国的安全，他至少要查清楚那些人的实力和身份，查清实力倒简单，用蚩尤之力一看就清楚了，不过查清楚他们的身份，就不得不和他们接触了。

