    第76章

    ‘我爱你’这三个字就像是有神奇的魔力,这让雷焱以为他一辈子都不可能对谁如此表白的三个字,如今一说出口，他就像是从久困沙漠里霍然走出来看见青山绿水的背包客。

    沉重的包袱终于从肩膀上卸下，一直紧绷的身体也翛然放松，但心跳却不由得加了速,如乱撞的小鹿,有点小害羞似的，难得的矫情。

    而对面，那位像是要把眼泪流干似的用力哭泣的小兔子，脸上的表情只是凝固一瞬，喘了一口气之后又不依不饶的哭了起来,这一次,似乎又比刚才更猛烈的趋势。

    “小晗，不哭了好不好……”雷焱眼底闪过一丝慌乱,他火热的嘴唇抵在楚晗冰冷的唇瓣上轻轻磨蹭,一遍遍低声哄慰：“对不起,对不起,宝贝……”

    以前从不与人道歉的雷影帝今天像是被楚晗点开了深藏的不为人知的某处按钮,一连说了十几句对不起,一句比一句真诚谦卑。

    “好了，宝贝，我知道你受了委屈,我知道你不是故意要离开我,”雷焱说着微妙的蹙了蹙眉,在他心里其实并不能原谅楚晗的不辞而别，他甚至不认为自己做错了什么，但是现在看到楚晗哭成这样子，他只得先哄了人再说，“是我不好，这段时间冷落了你，以后不会了，再也不会了。”

    楚晗会在雷焱说完一段话时身体和表情略微僵持一下，但哭泣却一直没有停，哭的这会儿直打嗝，似是只把雷焱的话听进耳朵了，却丝毫没听进心里头。

    “哎！”雷焱的耐心快被楚晗磨光的时候，他一把抱起楚晗走往自己的主卧室，先抱楚晗进了盥洗室。

    雷焱随意扯了个毛巾垫在洗脸台上，把楚晗放上去。

    楚晗往洗脸台上一坐便和雷焱等高，能够更清晰地感觉到雷焱靠近的目光和呼吸，他闭上眼睛别过脸去，眼泪却没有停止的啪嗒啪嗒落在大腿上。

    雷焱侧站在楚晗身边，搂着楚晗的腰把他的肩膀靠在他肩头，另一手打开热水又取了个毛巾给楚晗擦脸，给楚晗擦脸，热毛巾刚从楚晗满是泪痕的脸上划过，他眼泪又迅速从眼底流了下来。

    雷焱看着楚晗咬牙扔下毛巾，正面把楚晗拥进怀里，低头噙住楚晗的泛着水蒸气的嘴唇，闭着眼睛哑声道：“小晗，别哭了，我们好好谈谈，如果谈完你坚持要走，我不拦你。”

    “你这样的话，”雷焱感受到楚晗急促的呼吸微微缓和，放开他的唇，用额头抵住他的额头，望着他依旧不愿睁开的眼睛：“我们没法谈。”

    终于，楚晗抿起唇，用牙齿咬着唇瓣，慢慢停止了哭泣。

    “真乖。”雷焱的语气像是哄小孩子，他还夸赞般的用唇蹭了下楚晗发红的鼻子，然后重新拿毛巾吸了热水，拧干，为楚晗擦擦沾着眼泪的脸庞。

    给楚晗擦过脸，雷焱抱他来到卧室大床右侧的大飘窗，飘窗做的就像是个小床，上面铺着厚实的白色长毛绒毯子，一角还放着灰色条纹抱枕和纯白色小盖毯，此时明媚的冬阳正暖烘烘的晒着这一处，还挂着几枚青叶的柳枝慵懒的伸展到玻璃窗上，这里是雷焱冷灰色调的房间里唯一让人感觉温馨的地方。

    雷焱把楚晗放到软软的毯子上，见楚晗缓缓睁开眼睛，情绪还算稳定，就起身去给他倒了杯温水。

    端着水杯重新来到飘窗前，雷焱盘起右膝坐在楚晗对面，左腿随意搭着，他俯身靠近楚晗，把水杯直接递到楚晗唇前，喂楚晗喝了几口后，雷焱把剩下的半杯喝光，水杯放在飘窗一角，望着敛着眉目光涣散向下的楚晗，默了几秒钟，想着怎么开场合适。

    “小晗，”雷焱微探着身子向前，保持和楚晗脸部高度等同，双手握住楚晗的双肩，拉近他，牵引他的注意力，沉声道：“你是我的第一个男孩，和你在一起之后，我就没想过要第二个人。”

    楚晗的睫毛，不可自已的颤抖，面对华国最有人气的雷影帝告白，谁能不心动。

    “邵泽雨，当年他出事，和我脱不了关系。”知道楚晗的心结在哪里，雷焱直接解释：“我亏欠于他，对他好是出于弥补，但感情上，我只拿他弟弟看待。”

    楚晗的睫毛，又不颤抖了，恢复了无动于衷的表情。

    刚才，他发热的脑袋里闪过雷焱拥抱邵泽雨的镜头。

    “如果你还是在意。”雷焱手心有力握了一下，拉拢楚晗的注意力：“等邵泽雨治疗过后，认祖归宗，我把天晟影城转给他，就减少来往。”若不是因为楚晗，他不会在年前让邵泽雨去医院，在还有很多事情没有处理清楚的情况下，他的确有点打发邵泽雨的意思，不过他兼顾不了太多。

    “关于，”雷焱轻轻扯开楚晗右肩头的衣服，指腹从他颈间轻轻滑向他肩头的月亮疤痕，来回研磨：“这个伤疤，我承认一开始确实因为这个而关注你调查你，而后把你带到我身边，但是小晗，谁能说，我不是对你一见倾心呢，我遇到的人成千上万，可是我只撕过你的衣服，后来，我想，其实你身上有没有这个东西，我都是非你不可，只是去和平饭店接你的早晚问题罢了。”

    呵~大名鼎鼎的雷影帝，也开始对他使用他的精悍演技了吗？雷焱做.爱的时候总爱亲吻这处伤疤，他怎么能忘！以前他自恋的以为雷焱是心疼他受过的伤，现在才知道……

    楚晗又忍不住热泪盈眶。

    “还有孩子，”说这话的时候，雷焱的心脏揪着疼，但是他必须说，他把腰身又压低些，仰着头去捕捉楚晗低垂的眸子：“小晗，失去孩子我也很难过，毕竟他是我的孩子啊，是你和我的孩子，但是……”

    “但是……”过几秒，再开口，雷焱声音沙哑的厉害，明显在压抑某种情绪，可是即便努力克制，雷焱还是脑子一片空白了，刚想好的话此时又什么都忘了，最后，他叹息一声，把楚晗拥进怀里：“小晗，孩子，我们还会有的。”

    好一会后，雷焱放开楚晗，见楚晗依旧无动于衷的垂着眉目，他取出手机递到楚晗手上，有些别扭的颌首低眉说道：“小晗，你对我……还有什么不满的，说说看。”

    楚晗这才抬抬睫毛，盯着手机沉吟片刻，接过手机，很快写好，把手机递回给雷焱。

    雷焱接过手机，看到上面写的是：雷焱，让我走吧。

    楚晗第一次在不做.爱的情况下直呼他名字，可是却是为了离开他。

    雷焱看完，眉心瞬间就蹙起了，那威严的眸和凌人的眉一看就是不好惹的主，他攥紧手机，克制住呼之欲出的愤怒，压低嗓音道：“你到底……还有什么不满意？”

    楚晗终于一点点抬头，对上雷焱阴沉的脸，平生第一次，他感觉自己不再怕他，他用带着一层薄雾的眼睛细细描绘雷焱每一分每一毫都经得起考究的五官，把深刻在脑子里的面容再用力加深一次。

    一秒，两秒……楚晗和雷焱对视了足足半分钟，忽地弯起眉眼，朝雷焱漾起一抹笑，他没有笑痕的嘴唇嚅嗫了一下，用唇语缓慢说出两个字：求你。

    求你。

    这个口语，雷焱一眼就能看明白，因为楚晗以往每次被他弄的狠了，承受不住的时候，总会像小兔子一样红着眼睛闪着泪光一脸羞涩不已的模样轻颤着他的嘴，一遍遍对他说这两个字：求您……雷先生，求您……

    如今，小兔子依旧红着眼睛，眼底闪着泪光，嘴唇有些红肿，可是说这两个字时原本害羞的模样，变成了冷酷无情。

    雷焱脸上的表情扭曲了一下，他扔掉手机，伸手握住楚晗的肩膀，重新把人拉进怀里，摆明了要对‘如果谈完你还是要走，我不拦你’那句话食言：“对了，我给你找了医生，因为是国外的专家，对方要过来需要做一些准备工作，所以到下月初才能过来。”

    楚晗嘴角颤了颤，对雷焱这猝不及防的转移话题有些措手不及，要说无动于衷是不可能的。

    从遇到雷焱一开始，他就告诉自己，不要对这个人这份情心存幻想，即便和雷焱在一起他起了贪欲，但他从不说出口，是因为他不允许自己忘记：楚晗，始终是配不上雷焱的。

    从前，配不上，现在，配不上，将来，更配不上。

    所以，雷焱所有的解释，其实都不是楚晗离开的根本原因，他心中认定他和雷焱是无法长久的，而孩子是他离开的加速剂。

    如今孩子没了，他便更没有留下来的理由了。

    “当然，”雷焱吁了一口气，轻笑一声，大手顺着楚晗的肩头滑到他的手腕，把他搅握的双手一起纳进右手中，拇指指腹轻轻摩擦他的手背：“无论你是否有哑疾，都不影响我对你的感情，所以，这只是一次尝试性治疗，你不用心里有负担。”

    雷焱不再把手机给楚晗，楚晗也不知道能说些什么，于是，两个人就依偎在飘窗上小小两平的地方，晒着太阳，听雷焱有一搭没一搭的说话。

    说道最后，雷焱道：“对了，昨天童真发来请帖，后天是他和江宇承的婚礼，邀请你和我一起去参加。”

    婚礼？

    真好。

    楚晗的眼睛闪了一下后迅速暗淡，继而闭上眼睛，鼻子发酸：恐怕这辈子，他都不会拥有婚礼了吧，毕竟像他这样一个人，一个不会说话的孤儿。

    楚晗刚这么想，雷焱就低头亲了下他的额头，热乎乎的气息喷洒在他发间：“等参加完童真的婚礼，我就带你回家见父母，其实一个月前我就给他们提起过你，他们早就想见你了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    红包还在发放中哦，71章留言的伙伴注意查收，么么哒

    雷影帝：说要虐我的小伙伴，真的没感觉到我很可怜吗？

    楚晗：哼(ˉ(∞)ˉ)唧

    雷影帝：本章给你们发糖（红包）好不好，求放过~~~~~

    楚晗：哼(ˉ(∞)ˉ)唧

