    也不知道为什么，大自然总是会展现出很让人捉摸不透的一面，吐蕃这边紧挨着大宁西北，西北入冬很快，可吐蕃入冬却比大宁西北至少慢上一个多月，西北那边已经开始风雪漫天，吐蕃这边大部分地方树叶都还没有黄，宁军坚守西甲城终于等来了冬天，对于宁军来说冬天的到来意味着敌人的粮草即将耗尽，这也是大将军谈九州希望看到的事。
    铁旷带着两百多名精锐斥候开始返回，刚刚走了没多久，侧面烟尘漫天，是吐蕃将军月木托带着一队骑兵过来，看到铁旷的队伍，月木托那边立刻吹响了号角声，没多久，从另外两个方向分别有骑兵出现。
    “走狗。”
    铁旷骂了一句，催促战马向前。
    相对于恨宁人，他更恨这些还没有开战就已经跪下来的同族，他二十几岁的时候月木托就已经被人称为吐蕃名将，在军中已经小有威名，那时候他见到月木托还颇有些激动，月木托在他面前俨然一副前辈模样，现在他对月木托哪里还有什么敬意，只剩下恶心。
    从三面合围过来的骑兵眼看着就要追上来，铁旷从马鞍一侧将大枪摘下：“你们先走。”
    他勒住战马反身回去，跟着他的一队十几名亲兵也毫不犹豫的勒马转身。
    月木托素闻铁旷武艺不俗，虽然是第一个发现铁旷的，但他狡猾，故意带着他的队伍降低速度，以至于比他后到的军牙城守将大日狄都把他超了过去。
    大日狄倒也没想那么多，只想着赶紧把这个铁旷抓回去算了，不管宁人对铁旷怎么处置与他再也无关，他一息都不想在这地方待下去，能回军牙城多好。
    虽然知道军牙城也已经回不去了，就算是回鹭湖城也比留在宁人眼皮子底下要舒服的多。
    “铁旷！”
    大日狄喊了一声：“你留下吧”
    他带着六七百骑兵直扑过来，本以为铁旷会一路逃走，哪想到铁旷居然一拨马杀回来了，大日狄冷哼一声，距离铁旷还有大概三十丈远左右他将弯刀挂在一边，摘下硬弓略微一瞄准，随着弓弦声响，一支羽箭如闪电般朝着铁旷飞了过去。
    铁旷手里的大枪抬起来一拨，恰到好处，当的一声将羽箭拨开。
    两人对向纵马而来，三十丈的距离瞬息而至，大日狄没想到一箭竟然不能将铁旷射下马，再想射第二箭已经来不及，随手把弯弓扔了，摘下来弯刀刚刚举起，那杆大枪却好像从草丛里弹起来的毒蛇一般一口咬在他胸膛，一尺多长的枪锋全都贯穿过去，瞬间切开大日狄的脊椎骨。
    “叛贼，死！”
    铁旷双臂发力，硬生生将大日狄从马背上挑了下来，大日狄带着的那些吐蕃骑兵本来就不愿意打，此时看到将军竟是被人家一枪刺死，纷纷拨马往一边冲过去谁也不敢和铁旷交锋。
    铁旷一击杀死大日狄，看着侧面骑兵杀来，他将铁枪抡起来横扫出去，大日狄的尸体朝着最前边那个骑兵砸落，那骑兵来不及躲闪，直接被大日狄的尸体砸落马下。
    带着这支骑兵追上来的塔塔卡本来也不想动手，还想劝说铁旷投降，可却没想到铁旷直接一枪戳死了他的朋友，他与大日狄相识多年，两个人差不多同时从军，又都在莫迪奥军中，所以关系极好。
    看到大日狄被杀，塔塔卡的眼睛瞬间就红了：“小辈！找死！”
    铁旷哼了一声，催马向前，塔塔卡带着数百骑兵紧追其后，后面的骑兵不断发箭，铁旷将身子伏低压在马背上，将铁枪背在身后，羽箭在脑后嗖嗖的飞过去，他身边亲兵纵马在他四周，以自己的身体为将军挡住羽箭，没多久便有四五人被射翻。
    月木托看着那边打起来，吩咐一声再慢些，带着他的那六七百人不紧不慢的跟在塔塔卡的人后边，保持着距离，刚刚铁旷一枪杀死大日狄把他也吓着了，那个年轻人杀人的手段竟然如此凶狠霸道，又不是他想杀铁旷，所以就故意跑到最后边，让其他人先去打吧。
    铁旷带着人边战边退，可他的人已经奔波多日，体力上比塔塔卡和月木托的人差了不少，再加上塔塔卡的人在身后不断发箭，他的手下接二连三被射死。
    “将军你快走。”
    铁旷身边的最后一个亲兵嘶吼了一声，铁旷趴在马背上回头，见亲兵身上已经至少有十几支箭，后背上被刺的密密麻麻，人摇晃着从马背上摔了下去，落地之后翻滚了好几圈才停下，可是却被后面追上来的骑兵不断踩踏，淹没在一片尘土飞扬之中。
    “啊！”
    铁旷眼睛骤然发红，一把将铁枪抓起来，转身朝着身后塔塔卡掷了出去，塔塔卡正追的紧，前边黑影一闪，他下意识的闪躲，可还是慢了，没有想到铁旷那一掷之力居然如此恐怖，铁枪直接击穿了他的胸口，巨大的力度之下把他从马背上撞了出去，后边的骑兵躲闪不及也被撞倒，一枪穿透两人。
    落马的塔塔卡和身后的骑兵被穿成了一串，落地还没死，躺在地上的时候神智也算清醒，只想着这次算是糟糕了，可是两个人被串成一串他站都站不起来，抬起头就看到一个很大的马蹄子朝着自己脸落下来，他躲闪不能，只来得及啊的叫了一声。
    那马蹄重重踩在他脑门上，这一脚把塔塔卡的额头肉皮都给踩掉了，塔塔卡脑袋里嗡嗡的响着却还没有死，勉强睁开眼睛，又一个马蹄子落下在他眼前划过去，一脚踩在他脖子上，这一脚踩的脖子咔嚓一声后瘪了，一股血从塔塔卡嘴里挤出来，哪是喷出来的，真的是硬生生挤出来的。
    塔塔卡突然坠落后边的骑兵跟的又紧谁能反应的过来，好端端一员吐蕃猛将，就这么被战马踩成了肉泥。
    铁旷连杀两人，手里却没了兵器，那条大枪是他父亲雅什在他成年的时候送给他的礼物，他已经使用了十几年，这条大枪对他来说不仅仅是兵器还是一种寄托，此时枪被他掷出去，好像灵魂也被带走了一半。
    “将军快走！”
    他手下人不断的嘶吼着，铁旷回头又看了看，自己的铁枪已经被追兵完全挡住根本看不到了，心里有些发疼，想着那是父亲唯一送给自己的礼物，眼神里都是不舍。
    月木托眼见着大日狄和塔塔卡就这么被铁旷杀了，更加不敢追的太紧，他追的慢，没了主将的另外两队骑兵谁还敢主动追上去，追兵速度越来越慢，铁旷带着他剩下的斥候逃离出去。
    两个时辰之后，月木托带着一千多名骑兵从外边归来，他手下人抬着塔塔卡和大日狄的尸体，大日狄最起码还能看出来是大日狄，塔塔卡连模样都没了，若不是甲胄还勉强能兜住那一堆肉可能都带不回来。
    月木托看到沈冷正在校场上练兵，拎着铁旷的大枪一脸忐忑的过来，离着还远就俯身一拜：“大将军......”
    沈冷侧头看了看他：“如何？”
    月木托脸色难看的说道：“我和塔塔卡大日狄将铁旷追上，哪想到那家伙居然武艺极强，大日狄和塔塔卡被杀，我将铁旷铁枪夺来又给了他一刀，奈何还是没能把他留下......”
    “唔......”
    沈冷伸手把那杆大枪接过来，掂量了一下分量，入手颇为沉重。
    “月木托，你是真的砍了铁旷一刀？”
    “我......是，确实砍了一刀。”
    “你对你的同胞也能下得去手？”
    “大将军......是铁旷先杀了大日狄和塔塔卡，我也是不得已才出手。”
    “他们俩都死了，你却完好无损的回来......”
    沈冷把铁枪戳在地上：“要不要我问问你带着的兵怎么说？”
    月木托扑通一声跪下来：“大将军，实在是，实在是铁旷太凶悍，我......”
    沈冷伸手把月木托扶起来：“我没想把你怎么样，我刚刚得到戊字营送来的消息，他们已经接管了魔山关，顺便探望了一下你的家里人。”
    月木托的肩膀猛的一颤。
    “你怕死，怕死是好事。”
    沈冷笑着说道：“怕死的人往往都比不怕死的人活得长，我就给你一个活得长的机会......你的家人我会保护好，你带着这些骑兵出魔山关返回吐蕃王庭，等你到了之后，我希望能尽快收到你派人送回来的情报。”
    月木托吓得腿一软：“大将军，请大将军放我回去吧。”
    “我这不是就要放你回去了吗？月木托......我真的不是很擅长威胁人。”
    沈冷耸了耸肩膀：“所以这不是威胁，而是商量，若你能送回来重要的情报，我保你不死，也保你家人不死，你知道大宁不可能分太多兵力过来驻守吐蕃，所以你是我选中的人，将来你就是雅什那样的地位，我杀了雅什之后，这一大片土地需要你率军来为我守好。”
    月木托脸色白的好像纸一样，哪里还能说出来话。
    沈冷在他肩膀上拍了拍：“我知道你一定能做的很好，去吧。”
    月木托迈着机械般的步伐往外走，走几步回头看看沈冷，沈冷朝着他挥舞了一下拳头：“要努力噢！”
    ......
    ......
    【继续求月票。】
