
　　对于京城各大家族而言。

　　这短短几日京城的局势，可谓波诡云谲，暗涌不断。

　　古凌绝被杀，眼看古家高楼将倾，以杨家为首的各大家族虎视眈眈，且相继出手。天籁小说网

　　都认为古家在各大家族的围剿之下，支撑不了多久，必将会土崩瓦解。

　　可是没想到，会迎来一个巨大的翻转。

　　杨家家主杨义被暗杀，紧接着又有人对古之安出手……明眼人都能看得出来。

　　这是古家和杨家在正面交锋。

　　只可惜，结果却是大相径庭。

　　杨义至今昏迷不醒，幕后凶手不得而知……哪怕他们推测是古家出手，可也只是怀疑。

　　没有证据。

　　然而没想到，那些暗杀古之安的人，却被当场抓住两个，且供出了杨浩宇。

　　现在的局势就是……杨浩宇被抓，有关部门介入，且杨家被调查。

　　当这个消息传出的之后，所有人都倒抽一口冷气。

　　古家这一手棋，走的简直太妙了。

　　一举数得。

　　不仅将杨家拉下马，更是震慑八方。

　　许多之前对古家出手，想要分一杯羹的中小家族，都萌生了退意。

　　即便那些大家族，也都生出了不安的情绪。

　　这一件事，绝不是表面这般简单。

　　那些具有眼光的人，看到了更深层次的东西。

　　那就是，古家看似岌岌可危，但事实上，他们还有不为人知的神秘底牌。

　　通过多方打探得知，那五名杀手，都来自于国际上赫赫有名的杀手组织，极为强大。

　　即便这样，都被击杀三人，而且还抓了两个活口。

　　这就不简单了。

　　联系到杨义被暗杀，很轻易得出一个结论……古家有超级高手坐镇。

　　他们如今就摆出了一个姿态。

　　敢动我古家，我就给你来阴的，就如同对付杨义那样……没有证据，你又能怎样。

　　一时间，原本暗涌肆意的京城，氛围竟然变得缓和起来。

　　而古家也趁此之时，不徐不疾的稳定住了局面。

　　不止如此。

　　直至现在，也没有人知道，真正出手的是古晨。

　　他一直隐在暗中。

　　这就是冯天鹏带给夏天的消息。

　　冯天鹏也很清楚，一旦让古家稳定局面，以古家和夏天之间的仇怨，接下来古晨一定会对夏天出手。

　　“接下来你准备怎么办？”

　　“先把古晨逼出来吧。”

　　电话中，夏天眯起了双眼，“你帮我散播一下消息，我现在立刻动身去京城……”

　　“具体怎么做？”

　　“……”

　　两人又商谈了片刻，挂断电话。

　　夏天看了看手中的手机，眸子中隐现杀意。

　　古晨，必须死。

　　这个人的威胁太大了。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，手机又急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天眉头一蹙，当即接通，同时道，“老叶，抓住凶手了？”

　　“你在说我吗？”

　　电话是叶轻柔的号码，但是里面却传来一个很阴沉的声音，让人发自心底的阴冷。

　　闻言。

　　夏天心下一凛，眯眼问道，“你是谁。”

　　“你问我是谁？哈，哈哈，哈哈哈哈……”

　　听筒对面传来恶毒的笑声，像是厉鬼般刺耳，充满了怨毒与恨意，“想知道我是谁的话，就来金陵吧，不来也可以，但我不能保证这个女人是否能安然无恙。”

　　“你抓了她？那你知道她是什么身份吧？”

　　“哈哈哈哈，我当然知道，不就是天庭的成员吗？”

　　声音尖锐，简直怨毒到了极致，“现在我只问你一句话，来不来？”

　　夏天深深呼出一口气，黝黑的双眸之中冷光疾疾闪动。

　　旁边开车的雷霆立即感受到这股可怖的杀意，当即放缓车速，眼神询问。

　　夏天摆摆手，旋即说道，“时间，地点。”

　　“今天晚上八点以前来金陵，来了之后，我会通知你的，赶紧来吧，这个女人还真是个极品呢，哈哈哈哈哈……”

　　尖锐刺耳的笑声中，啪的一声，直接中断电话。

　　“老大，怎么了？”雷霆轻声问道。

　　“没什么，旁边停车吧。”

　　“好。”

　　雷霆立即一转弯，靠着路边把车停下。

　　而跟随着的金家和三教盟的车队看到此，也纷纷放缓车速。

　　夏天下车，快步走至一辆车近前，微微俯身，看着里面的于九道，“老爷子，我现在有急事要处理一下，暂时不能替您疗伤了。”

　　“有事你就去忙。”

　　于九浑然不在意，“咱爷俩有的是时间聚，对了，需要我帮忙吗？”

　　“不用。”

　　夏天笑了笑，转身返回，径直坐到了驾驶位置上，而后缓缓掉头，很快汇入车流之中。

　　……

　　京城。

　　不知从什么时候开始，一则劲爆的消息以恐怖的速度的速度传播开来。

　　古晨，回来了。

　　这个消息对于所有人而言，无疑是轰动性。

　　在很长一段时间之内，各大家族都下意识忽略古晨。

　　因为已经变成了一个废人。

　　之后听闻为了躲避夏天的追杀，已经逃离京城。

　　对于各大家族来说，一个变成废人的古晨，已经不足为惧。

　　可现在竟然有消息传出，有人亲眼见到了古晨，而且他看起来完好无损。

　　这简直是一个深水炸弹。

　　尤其那些曾对古家出手的中小家族，全都变了颜色，纷纷打听这件事的真实性。

　　然而没过多久，又一则劲爆的消息像是狂风一样以恐怖的速度传来。

　　那就是，其实古晨早就回来了，一直在暗中隐藏。

　　古之安不过是被名面上推出来的傀儡。

　　不止如此，之前杨义遭遇暗杀，其实就是古晨的手笔。

　　“查，去查消息来源，究竟是谁传出来的。”

　　“还有这则消息的真实性，古晨究竟有没有回来，是不是真的完好无损。”

　　“……”

　　各大家族在得知这个消息后，都下达了类似的命令。

　　他们可以不在乎一个废掉的古晨。

　　可是，如果真的如传闻那般，他已经痊愈，且隐在暗中的话……尤其那些对古家出手的家族，都不敢深想下去，一想就是一身冷汗。

　　这个下午，整座京城都沸沸扬扬，顶级圈子中都在议论纷纷。

　　没过多久，又一则劲爆消息传入各大家族耳中。

　　消息来源已经落实。

　　乃是出自京城四少之一，冯天鹏之口。

　　而且他当众承认，曾亲眼见到过古晨，如今对方就在古家。

　　一时间，整个京城暗流汹涌。

　　……

　　啪。

　　某地。

　　古晨挂断了电话，眼中闪现一丝阴霾。

　　“怎么了？”

　　在他对面一人皱眉问道。

　　“有人把我回来的消息传播出去了。”

　　古晨的声音很平静，虽然脸色阴沉，却是并没有多少怒意。

　　而他对面之人，更是一脸的无所谓，“透露出去不是更好吗，正好可以震慑那些人，况且……”

　　剩下的话没有说话，但此人眼中的怨毒却如厉鬼一样闪动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1831章 叶轻柔出事免费阅读。https://xs.23sk.com 