    “哦……好，没问题。他们只要一定下来选址，我就帮他们送。”早知道就绷住不笑了。周钦只觉得自己搬着石头砸了自己的脚，又给自己凭空找来个差事。

    “拉斯市区范围内可以选择的地址很有限，我们还考虑其他的城市吗？”保险起见，022号决定把自己心头的顾虑都提前和管津文商量妥帖。

    “尽可能不要转移城市。如果我们转移了城市，那万一在和yuro对战的最后阶段出现了任何问题，需要集体线下会议的话，恐怕会很麻烦。“即便现在情况很乐观，管津文也不可能掉以轻心。

    “好的，我知道了。如果是这样的话，今明天的查案进度可能会有所耽搁。“022号看着管津文的脸色，小心翼翼地给他打预防针。

    Yuro知道查案组办公地点所在的区域，那就最好换一个区域来挑选办公地址。这两天，保险起见，查案组的所有人都最好将设备保持关闭状态。这也就意味着，今明两天查案的进度无法更新。

    “……也只能先这样了。“两害相权取其轻，组织成员的安危远比查案过程中一至两日的进度要重要。

    “那我……我把我的设备带来你们办公室，先找找合适的地方？“022号试探性地提着要求。

    按照往常，分工不同的各组必须是严格隔离的，彼此间也不能过多地交流各自组内的工作内容。他们每天必须要分别向上级汇报工作的进度，然后各为其政。组织之所以有这种规定，是因为黑客们擅长的领域不同，职责也据此有所差异，过多的无意义社交、成员间的接触或讨论很可能会影响到工作效率。

    也就是说，之前022号和周钦一起出去买饭的时候闲聊几句，其实都有点不太合上级的意。

    那就更不用说，022号需要来到系统维护组，用他们的办公室了。

    022号提完这个要求，自己的头皮也发涩。除了这间办公室，他也没有别的地方待啊。

    情况特殊，管津文点头默许。

    一向很欣赏022号人品和才气的周钦开心坏了。这不就意味着今明两天，022号也要和他们呆在一个办公室了？

    “那你坐我旁边好了！我反正就是一个搞外联的，他们随便给我找了一处位置。我每天都是在联络委托方和一些盟友组织，不会和你闲聊，也不会吵你的。“周钦来劲了，立刻主动邀请022号坐在自己身边。

    “……你确定你不会吵到他？“管津文无情地拆台。的确，管津文在组织最难的时候、自己最消沉的时候，都是收到了周钦的安慰才有所好转；但是这也恰恰从侧面印证了，周钦是全组最话痨的那个……

    “我保证，我保证我绝对不会吵他！“周钦就差没把自己的手举起来发誓了。

    管津文在心底悄悄翻了个白眼。

    不过幸好，幸好大家都在，一切都好。

    周钦依然有那个闲劲儿和他侃大山；022号已经平安无事地回到组织，并且接下来的两天内，查案的工作还会继续有效率地推进；从目前的局势看，yuro也快要消停了，整个组织的生命力已逐步沦为如秋蝉一般脆弱了。

    真好。

    可是好累。

    管津文发现最近这段时间以来，休息最充足的几天，竟然是自己因为酗酒而住院输液的那几天……

    这么说来，他是不是还应该感谢一下林零，让他在情伤的驱使下大喝了一顿？

    ……

    “啊……阿嚏！“林零一个喷嚏，差点把自己喷得一屁股坐到地上去了。

    “没事吧林零姐？“魏澄正在帮林零整理着行李。

    这已经不是林零第一次突然打喷嚏了。

    回回都是这样，一点预兆都没有，突然就打喷嚏。

    “我没事。“林零强打起精神。

    明天终于可以出院了，总算可以脱离这牢笼一般的狭窄病房了。这些日子成天就是被医生护士轮番盯着吃药、盘问病情，被魏澄拽着出去晨跑……说实话，就算林零明知自己需要住院，也还是对这种生活有些抵触。

    王大夫慈祥和蔼，魏澄甜美善良，怎么老是做些“折磨“她的事儿啊？

    其实良药苦口，忠言逆耳，林零自然是懂的。但是这样的生活方式并非她所愿，她心底还是多少有些委屈的。

    “这个东西还带不带啊林零姐？这是什么？“是一个牛皮纸袋子，被林零放在电视机柜的一个抽屉里。魏澄不确定这里面有没有林零的什么隐私，所以就没把纸袋打开。

    林零看到那个纸袋子，血液瞬时间向头顶冲来，几乎要昏过去。

    “随便，扔了也行塞进行李也行，反正我现在实在不想看到它。麻烦你了。“林零扶着额，伏在床边，缓缓地调整着呼吸。

    这是什么要紧东西啊？能让林零姐激动成这样？

    魏澄从小牛皮纸袋的开口往里瞄了一眼。原来是一枚白水晶戒指。

    做工很精致，铂金的戒托，水晶的成色和切工也都很好。好像还是定制的款式。

    不对，是限定款，是之前火过一阵的一家情侣对戒出售的其中一款。袋子里这枚是女戒。

    反正看起来也不便宜就是咯。这一枚戒指的价格，估计能直逼市面上的不少婚戒。

    懂了，管学长送的。

    刚才林零说什么来着？塞进行李也行？好的，get！

    魏澄谨遵林零的指令，把牛皮纸袋塞进了行李箱……

    不过，为什么没有戒指盒啊？

    魏澄不知道的是，林零和这枚戒指之间，还有过一段极具戏剧性的小插曲……

    话说当时林零和管津文刚刚分手，不堪承受情绪上的波动，病情恶化住了院。前去住院的前一晚，林零决定把管津文送给她的所有物品都收拾出来丢掉。

    一切都收拾妥帖，林零抱着一箱东西，走向垃圾桶。

    那个箱子里面，也有这枚戒指的戒指盒。

    对，林零只收了戒指盒。她以为戒指就装在戒指盒里面。

    ……林零把这一箱东西丢进已经半满的垃圾桶后，垃圾桶就已经完全满了，再塞东西进去都难。

    她已经回身走到魏澄家楼下，准备上楼了，才发现自己一直把戒指带在手上的。

    还是按照管津文之前要求的那样，带在了右手的中指上。

    林零：……

    不行！她今天就是最有骨气的女人！说什么也要把这枚戒指给扔了！

    林零气冲冲地准备返回到垃圾桶，可一想起那垃圾桶臭气熏天并且满出的模样，她还是就近选了一个窨井盖。

    窨井盖上有一个方形的、一寸宽的口。她只要瞄准这个口，把戒指丢下去，她就和管津文彻底结束了。

    对！就这么干！

    林零瞄准这个口的位置，把戒指向里丢。

    ……第一次没有扔准，戒指安然无恙地、圆润地滚开了。

    林零气哼哼地捡起戒指。

    那就再继续扔！

    林零这次瞄得更准了一些，直对着那黑漆漆的洞口。

    她甚至对戒指说：“求你了，给我个面子好不好？“

    然后，戒指又弹开了……

    她这才看清，窨井盖下面，还有一块暗色的木板，横在小孔的正下方。

    “这都什么设计？这也太刁钻了……“她抱怨着。

    算了，也不一定非要有把戒指扔掉那一瞬间的仪式感。就这么草率地放在这里，也不会有人注意得到的。

    林零把这枚戒指往窨井盖和木板的缝隙里掖了掖，确保这枚戒指不会被过路人捡到，这才转身走开。

    “大姐姐，这个戒指是不是你的呀？“诡异的是，她还没走多远，身后就传来稚嫩的童音。

    那童音听上去人畜无害，可对于此刻的林零来说，就像是来自地狱的召唤。

    “是啊。“林零应道。之后她就自然而然地从小孩手里接过了戒指。

    不是吧！她到底在想什么啊？

    这枚戒指被林零反复扔了三次，可每次那戒指都会迅速地回到她身边，仿佛她是一块磁石。

    算了，就这么揣着吧……

    最终，林零用一个牛皮纸袋把戒指随意装着，再也没有戴过。

    若是让魏澄知道还有这么一件事，只怕她又要拿什么“命中注定”的烂梗来开玩笑。

    折腾了半日，行李总算是大体收好了。别说是林零，就是魏澄也累得近乎瘫倒在林零隔壁的空床上。

    “林零姐，我收拾好了，除了给你留了今明两天洗漱需要用的东西，其他都已经收进箱子了。我今天就先帮你带回去了哈。”魏澄说完这些，浑身就更加疲软了。

    “不忙。等我正式出院，我自己就可以往回搬。”林零说道，“明天一早我洗漱好了自己把剩下的东西整理清楚，办理出院。这样的话，我就直接回我们的住处了。”

    “你一个人搬么？“魏澄上下打量着林零那还没有完全脱离病弱之态的小身板，对她的臂力很是担心。

    “没事。顶多就是有需要上下楼梯的地方吃力一些。其他的时候，我就推着箱子就是了。箱子反正自带万向轮，我估计我不用费什么力气，就可以把这两个箱子带回去。“林零倒是觉得问题不大。

    魏澄还是有些不安，“那这样吧……如果明天你搬行李搬得比较吃力的话，随时给我发消息就好。“

