    第194章你也来澜城了？

    距离下一场戏还有一些时间，洛嫣便回到教室休息。

    进门时，虞初窈正坐在自己的座位上低头看手机。

    洛嫣抿了抿唇，犹豫许久，还是忍不住走过去坐在了她旁边。

    虞初窈感觉到动静，侧头看了她一眼，问：“拍完了？”

    洛嫣点头，认真地说：“小虞总，谢谢。”

    虞初窈没问她谢什么，只淡淡点了点头，示意自己收到了她的感谢，而后就又低头看起手机。

    洛嫣却不由好奇：“所以你刚才说的那些，都是骗我的，你不怕我真的因此记恨上你吗？”

    虞初窈便笑了：“那你现在不是知道了？大家都是有脑子的人，不至于。”

    她这般坦然的表现，让洛嫣心情复杂，她张了张嘴，压低声音又问：“那你也知道我喜欢陆瑾尧吗？”

    虞初窈闻言，看向她不甚在意地回答：“公司没有强制艺人不能恋爱的规定。”

    洛嫣眼神一亮，“那小虞总，你对陆瑾尧……”

    “刚才的屁话别放在心上。”虞初窈开玩笑道，“别和迟宴说啊，他吃起醋来，可凶了。”

    洛嫣轻笑一声，虞初窈丝毫不遮掩的态度，反倒让她真的确信，她和陆瑾尧之间确实什么都没有。

    彼此陷入沉默，虞初窈又低头不知道和谁发消息，却丝毫没有避着她。

    洛嫣的视线扫过虞初窈的手机，不小心看到了她手机屏幕上的聊天记录，备注是【美人哥哥】。

    洛嫣几乎不用多想，就知道这四个字代表的必然是迟宴，因为迟宴的外形，实在太契合这四个字。

    而其中一条内容是——

    【哥哥，等戏等得好无聊呜呜呜】

    洛嫣睫毛微颤，感觉自己看到了什么不得了的东西。

    她没想到，平日里看着果敢又干练的虞初窈，在迟宴面前居然还有这么造（小）作（女生）的一面。

    -

    洛嫣其实很了解自己。

    从小开始，她就是一个很容易嫉妒别人的人。

    小时候，班级里的同学买了什么好看的衣服，她就也会想要。

    长大后，和自己同期出道的新人资源越来越好，她也会意难平。

    所以在发现陆瑾尧对虞初窈格外关注的时候，她对虞初窈是嫉妒的。

    可是这种嫉妒还没有来得及发展成嫉恨，就发生了下午的事情。

    嫉妒和感谢，在心里反复拉扯。

    洛嫣人生第一次，在对待一个人的态度上，如此纠结。

    但虞初窈对于洛嫣的态度，却始终是平平淡淡的，没什么起伏。

    这件事带给她的情绪波动，甚至没有另一件小事来的大——

    她不理解，为什么迟宴没有回复她的消息。

    一直到晚上，虞初窈工作结束回房后，又看了眼聊天界面，还是毫无动静。

    她随手把手机扔在床上，忍不住想：难道是自己造作过头了？

    正转身打算去浴室洗漱，手机终于响了。

    她回头一看，迟宴回了消息，只有四个字：【刚下飞机。】

    而后又是一条：【哪家酒店？】

    虞初窈愣了一下。

    【虞初窈：你也来澜城了？】

    【迟宴：嗯，出差。】

    虞初窈没细想这话的真假，发现自己还没回答他刚才的问题，于是立刻说：【宝格酒店808。】

    发完却突然意识到，要查她住在哪个酒店，对于迟宴来说是易如反掌的事情，可是他似乎没有特意去查。

    这让她想起之前自己对他说，有什么事可以直接问她，她没理由不回答，但不要刻意调查她的话。

    很显然，他还是听进去了。

    虞初窈嘴角轻扬，在收到他的“半小时后见”之后，心情瞬间又愉悦了几分。

    想起他等会儿可能得进来，虞初窈环顾了一圈四周。

    虽然不算凌乱，但也称不上整洁。

    于是她赶紧收拾了一下屋子，把床上丢着的衣物，尤其是内衣都塞进行李箱里，又把桌上乱七八糟的小玩意儿都整理干净。

    大概二十分钟后，虞初窈看着整洁如新的房间，终于松了口气，心满意足地进了浴室洗澡。

    敞亮的浴室里，热气氤氲，玻璃自带磨砂效果，但隐约可以看到里面人凹凸有致的身材。

    淋浴的水声充斥四周，虞初窈低着头，往头上抹洗发水。

    正当她想把一头泡沫冲洗干净，浴室里却突然“嘭”的一声，陷入一片黑暗。

    虞初窈毫无防备，虽然不至于被吓到尖叫，但也本能地抖了一下。

    很快，她反应过来，应该是灯泡炸了……

    这什么五星级酒店啊，虞初窈无语地想。

    她摸黑勉强把头发上的泡沫洗干净，而后抓过一旁的毛巾把湿发裹住，刚想踏出淋浴区，动作又突然顿住。

    如果是灯泡炸了的话，地上或许会有灯泡碎片，这一脚踩下去，不鲜血淋漓才怪。

    但她手机还在外面，浴室门又关着，此刻根本没有任何照明工具。

    虞初窈思索了一会儿，隐约记得角落里放着一块酒店准备的干净抹布，她探过身，伸长了手，好不容易找到。

    裹着浴巾蹲在地上，虞初窈用抹布尽量处理了一下地上，把碎片都扫开。

    而后才轻手轻脚、跨大了步子走出去。

    但到底凭借着直觉，还是没有擦得很干净，就在开门的一瞬间，虞初窈明显感觉到脚底传来一阵疼痛。

    外面的光亮传来，虞初窈踏出浴室，抬脚看了眼，幸好刚才没有用力往下踩，伤口并不大。

    只右脚边沿隐约渗出了一点血珠。

    虞初窈已经麻了。

    走到床边，她低头抽了张纸巾把伤口按住。

    按了一会儿，感觉血不怎么渗出了，她随手把带血的纸巾扔进垃圾桶，而后思考起接下去该怎么办。

    她先给前台打了个电话，问能否过来维修，但前台反馈说，维修师傅已经下班，可能要明天白天才有时间，但可以帮她安排换房间。

    虞初窈揣度了一下换房间的工作量，很快选择放弃。

    行李搬来搬去太麻烦。

    还是去许愿房间继续洗算了。

    于是，她挂了前台的电话，转头又拨通了许愿的号码。

    (本章完)

