
　　当时，她除了长满虫都勾选了，然后，她确实见到了加百列。但是，加百列根本不是因为副本才出现的，他单纯就是来杀那条蛇的，所以看似加百列真的在她下一个“副本”出现了，实则他根本不是副本游戏里的一环。所以，那个副本三个非人类都没有出现，于是，她就可以肯定，“谁是卧底”副本，根本不是一个副本。商以柔虽然告诉了祝就这个选择，但是她并没有告诉祝就她见过了加百列。“这样啊，所以那三个非人类都没有出现，就完全可以肯定那个是个假副本了。”祝就点点头，表示明白，“那我就没什么问题了，我去睡觉了，柔姐你有事叫我。”“嗯，去吧，放心大胆睡，除了下车休息让小菱升级，就没什么事。”目送祝就去睡觉了，商以柔才开始了她的清点工作。首先是万能解药，这东西只要是有毒伤在身，并且还有一口气，整个就一起死回生药了，直接所有伤都治好。但是一共只有十颗，她女团副本浪费了一颗，pk赛又给路桥和温行止一人吃了一颗，现在就只有七颗了。她从阿头嘴里拿出来了万能解药，但是就在查看数量那一刻，商以柔惊到了。整整507颗，这种逆天玩意儿，在她这里和糖豆似的。没错，伊甸园那条半神蛇被她杀了以后，给了她这么一个好东西，把“起死回生”药当糖豆一样给了她500颗！！！商以柔简直想给加百列上两炷香了，这大天使和做慈善一样，杀了那条蛇还把功劳记她身上。自己关禁闭都是笑嘻嘻的，并且坚定不移说这是她杀了。她单方面宣布加百列是最好的大天使。先是巨额游戏币，后是和糖豆一样的万能解药，商以柔预感通缉令奖励肯定非常非常惊喜。她决定不现在就看看通缉令奖励，还有那个pk赛mvp的奖励，她把其他道具清点一下，清点完了再去“拆”这两个“盲盒”。现在的情况就是：游戏币：65万医药类道具：万能解药交通类道具：五菱宏光备注：小菱同学可升级可载货，优先升级。”储物类道具：哆啦a头备注：阿头可升级，可以保鲜食物还能装活物，优先升级。技能卡道具：百鬼夜行备注：三个技能，技能一：每个副本能用三次，一次持续60分钟，间隔至少6小时使用一次，使用时视黑夜如白昼；技能二：每个副本能用三次，一次持续60分钟，间隔至少6小时使用一次，使用时召唤可所有鬼；技能三：召唤一个鬼一直用着。这是她目前整理到本子上面的，现在她就要升级一下阿头和她的称号了，没错，就是那个拉仇恨小能手，这称号升级不用花钱，完全看她能拉多少仇恨。商以柔感觉这次肯定大升级，因为她相信那条蛇肯定能再给她惊喜，她总觉得那蛇仇恨值肯定爆棚。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十四章 所以各位一定要去看免费阅读。https://xs.23sk.com 