
　　对于打架等肢体冲突，对原本性格有些软弱的言非凡来说，是能躲就躲，要不就赶紧的认怂。

　　这好像是聪明人惯有的性格弱点。

　　从小到大，言非凡作为老师和学校的宠儿，再加上姐姐和小舅的保护，在学校受到的欺负较少。

　　当然，坏同学的言语威胁，还是难以避免的。

　　童年和少年时期，言非凡受到的最大欺负，主要来自于同小区的几个同龄熊孩子。

　　不知因为什么原因，言非凡总是被他们找茬，还被他们打过几次。

　　姐姐带着言非凡找上这几个熊孩子的家，他们的家长也是敷衍道歉了事。

　　后来，小舅暗自找人把那几个家伙揍了一顿狠的，他们才彻底消停了。

　　不过如今的言非凡，与以前有些不太一样了。

　　或许就像是苗权主任说的，精神方面的变化，让言非凡具有了更多的勇气和冒险精神。

　　还有一点，言非凡是认识到了严重危机。

　　眼前这四个人，都是十六七岁的半大少年。

　　他们已经拥有了堪比成年人的体魄，更加旺盛的荷尔蒙和冲劲，却没有足够成熟的心智。

　　他们冲动，不知敬畏，很容易在肢体冲突中热血上头，让暴力升级，造成不可挽回的后果。

　　这样的严重事例，言非凡在医院里可是见过不少，起因很多都是鸡毛蒜皮的小事。

　　而且，言非凡作为一名外科医生，最大的依仗就是自己的精细操作。

　　如果万一让他们伤到了手和臂，那后果……

　　所以，言非凡在简单又快速的判断了眼前形势后，决定狭路相逢勇者胜。

　　不仅如此，言非凡还要先下手为强。

　　在为首的少年喊出“打的他妈都认不出时”，言非凡就动了。

　　他这一果断的采取行动，就是咔咔的经过一番模拟，快速推演出的组合拳。

　　那就是一个雷霆万钧，快如闪电，势如奔雷。

　　只见言非凡仗着自己身高腿长的优势，上前一步，突起一脚，就踹向了距离自己最近的为首少年的小腹上。

　　这一脚，他学自余苏叶。

　　当时，余苏叶一脚就踹的陆垚跪趴在地上，言非凡一直觉的太有范，太威猛。

　　他暗自揣摩了好多次，也有意识的演练过，就暗戳戳的希望，有一天能够潇洒的用上。

　　果然是功夫不负有心人啊。

　　今天这突然的一脚，就结结实实的踹在了最突前，大话声音还未落地的少年身上。

　　这感觉……真TMD的爽！

　　言非凡唯一可惜的是，没有观众在场。

　　他在踹出这一脚以后，没有任何停滞的又弯腰抄起了茶几上的水杯。

　　手臂抡圆了，用力的投掷了出去。

　　这是言非凡自己常用的瓷杯，加上里面已经不太热的水，至少有一斤重。

　　这水杯嗖的一下就砸向了最后面那个少年。

　　他刚反锁上办公室的门，把上半身转回来。

　　这水杯正中他的脑门。

　　以言非凡的手眼协调能力，再说也就几米的距离，这准头还是相当可以的。

　　随着砰的一声闷响，来了一个碎片和水齐飞溅，同时混合着血液的水也糊住了那少年已经满是星星的双眼。

　　言非凡的攻击动作，并未停歇。

　　掷出水杯的他，又是一步踏出，在地板上重重一踩之后，身形跃起，扑向了第二位少年。

　　在快速接近中，言非凡曲起右臂，亮出了手肘，击向了少年的左下颌部位。

　　人体的下颚和两腮部位被重重击中时，有很大的几率会被直接击倒。

　　这是因为打击下颚的力道，会通过震荡直接传到人体维持平衡的器官……23sK.com

　　小脑！

　　这会严重削弱人的正常运动机能，形成迷走神经晕厥，造成短时间内无法控制自己的肢体。

　　在拳击手的比赛中，不少拳击手就是被一记重拳击中下巴，从而被KO倒地的。

　　其实，言非凡还有一个选择。

　　那就是人体的颈动脉窦。

　　它如黄豆大小，其体表位置位于颈部外侧的中部，左右各一，是颈动脉搏动最明显的地方。

　　这是一处相当神奇的地方！

　　颈动脉窦管壁的外膜下，有丰富的感觉神经末梢，是调节人体血压、心跳的一大感受器！

　　直接打击或大力指压此处，会造成心跳减慢和血压降低，有很大的几率会造成晕厥。

　　甚至是死亡。

　　不过击打此处造成晕厥，是要有一定运气的，所以言非凡选择的是更有把握的击打点，下巴。

　　为了增加击打力量，言非凡采取了跳起加速的方式，而且使用的是肘击，不是拳击。

　　这一是肘击更有力量。

　　二也是，言非凡担心，强大的反作用力会伤到自己的拳头。

　　对少年的惊骇目光中，言非凡这一记肘击，就结结实实的击打了对方的下巴之上。

　　这力气之大，直接把少年打的斜飞倒地，还在地板上翻滚了两圈。

　　落地的言非凡，身体趁势一矮。

　　他又来了一个弓步前冲，双拳猛的捣向了第三位少年的右侧胸腔下方。

　　打击这里的力道，会传递到人体的肝部。

　　剧烈的肝部疼痛，会让一个人的身体在瞬间僵直，处在失能状态。

　　言非凡站直身体，在疼的面部表情扭曲的少年，他那惊恐的眼神中，毫无怜悯，又干脆利落的给了他一个下巴肘击。

　　直到此时，言非凡才有时间观察自己的战果。

　　被杯子击中面门的少年，跌坐在地板上，双手捂着满是血水的脸。

　　被肘击的两个少年，已是躺在地上一动不动。

　　至于被踹中腹部的领头少年，则是捂着小腹跪在地板上，又哎呦又干呕个不停。

　　对于这个一波流的团灭，言非凡很是满意。

　　“完美！”

　　言非凡给自己如此高效的行动，做了一个评价，这就是知识、勇气、研判、计划、行动力和身体素质的一次完美结合。

　　忽然间，警惕性让言非凡，再一次把目光投向了倒地的第二名少年身上。

　　在他上衣拉扯露出的腰间，一刀把露了出来。

　　言非凡心神一凛。

　　当下，他又咔咔的用力两脚，分别把还清醒的两个少年踢晕，接着在他们身上做了一番搜索。

　　这一搜索，着实让言非凡惊出一身冷汗。

　　这四人身上，各揣着一把式样不一样的短刀。

　　从材质和造型上看，应该是各国特种部队使用的制式军刀。

　　这让言非凡后怕不已。

　　MD，幸亏自己当机立断，采取了先发制人的行动，还很是顺利的取得了成功。

　　不然，这后果真是不敢设想。

　　言非凡的目光一一扫过昏迷在地上的四人，眼睛里闪过几丝狠厉。

　　他把四柄军刀一一放在了少年的手中。

　　言非凡清楚，这凶器别在腰中，还是握在手中，这性质可是大不一样的。

　　他沉吟了一下，又把两少年手中的军刀踢在了身体一旁，取过为首少年手中的军刀。

　　言非凡用这军刀在自己衣服上划了几个口子。

　　接着，他又在自己的胳膊上比划了几下……

　　只是，言非凡实在是怕疼，这伤敌一千自损一百的损招，最终还是放弃了。

　　他又看向沙发。

　　“这沙发有些旧了，也该换一换了。”

　　说着这话，言非凡就在沙发上割了几刀……

　　言非凡又用了几分钟，布置了一个“惨烈”的战场之后，扯开嗓子大喊了起来。

　　“来人啊……救命啊……”

　　PS.

　　月末，又是双倍月票活动，请书友多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第521章 救命啊……免费阅读。https://xs.23sk.com 