    第261章怀孕

    售货员抢过拽在项琴手里的裙子，好心提醒他们，“我看你妻子脸色苍白，没有一点血色，为了身体着想，你还是赶紧带她去医院查看一下是哪里不舒服？”

    米前进这会儿理智回笼了，连忙道谢：“谢谢。”

    道完谢,他也不敢再耽搁，抱着项琴快步出了百货大楼。

    站在二楼的俞晴看着他们走了，松了口气，“米前进如果不是个蠢的，就知道带着那女人去医院看看。”

    “你在关心他们？”项一森微眯了眼睛。

    俞晴嗅到了危险的气息，连忙狡辩，“错！我关心的是我们，万一他们有什么问题，怪我气的，那我不是跳进黄河也洗不清。”

    项一森没纠着不放，只是嘴上哼了哼就拉着俞晴逛起了二楼。

    “我们还要买什么？”俞晴看了几个柜台价格可都不便宜，二楼主要是钟表、电器和珠宝等。

    项一森拉着她到了金银首饰柜台，“来的路上你不是抱怨缺两个戒指，刚好这儿有卖，你选两个心仪的。”

    说着，他就示意售货员将黄金戒指全端出来。

    俞晴看着那一盘黄澄澄的戒指哭笑不得，上一世总幻想着有一位对自己忠贞不二男人，为自己戴上钻戒。

    没想到这一世实现了，但戒指却变成了俗不可耐的黄金。

    不过......

    她好喜欢！

    “大姐，麻烦你把那男式的戒指也端出来。”

    “我一个大男人戴什么戒指，今天是帮你买。”

    项一森想阻止售货员，被俞晴制止了，“结婚买对戒，你就当你送我两个,我送你一个。”

    俞晴想像不出他那双修长的手指戴上戒指会有什么视觉冲击？

    “给你买就好,我真不需要。”项一森垂死挣扎。

    俞晴选了一个白合花款的和一个指环款的，让售货员开票。

    “你选好了没？”

    她凑到他身边，从盘中选了一款重达二十多克的平安戒指，“要么就这款吧，你试试。”

    项一森浑身就透着抗拒，手背到身后。

    俞晴不管他，强行拽过他的手，将戒指套在他的无名指上，并且歪着头左右欣赏个够。

    “哈哈......非常不错，好看，有土豪的味道！特别是这个四四方方的框框内还刻有平安二字，这两字就价值千金。”

    项一森心里暗翻了个白眼，“戴上这个戒指，我发现我浑身上下都散发着暴发户的气息。”

    “哈哈......”

    他的这番话刚落就引来俞晴和售货员的爆笑不止。

    俞晴让售货员赶紧开票，就凭这句话，这个戒指他们要了。

    售货员开好票，项一森要抢着一起付钱，“给我吧，我一起过去付钱。”

    俞晴摇头：“不要，说好了这个戒指是我买给你的，就应该我来付钱,你不许和我抢。”

    两人买完戒指,又去了电器柜台逛，俞晴被这个年代的电器价格吓了一跳，一个老式电饭锅，还是进口的，竟然要两三百！

    一台电风扇也要一百七八，电视机更不用想，那是要预定的。

    “项同志，现在改革开放了，我们要不要开个家用电器厂，专门做家电？你看现在市场上这些家电价格真的贵得离谱，真不是一般家庭能用得上的。”

    本是玩笑话，没想到项一森却真过了脑子，还一本正经说道：“这个行业可以考虑考虑。”

    百货大楼逛了一圈，发现想买的太贵，其他的又不需要。两人才转战去了供销社，购买日常用品。

    ***

    米前进历经千辛万苦，终于将项琴背进了医院，做了一圈检查都没毛病，身体很健康。

    最后急诊科的医生问他们：“你们是两口子？”

    米前进点头，“对。”

    “结婚多久了？”

    “半年不到。”

    “那你们去妇产科看看。”

    项琴瞪大眼睛，有点不敢置信，“医生，你的意思是......”

    医生看着她，说得模棱两可，“不排除这种可能，最好是去检查一下，你们自己也更放心。”

    米前进扶着项琴，夫妻俩心中忐忑地去了妇产科，查了个孕检，还真是！

    米前进看着化验单，整个人都晕乎乎的，“琴儿，这是真的吗？我做了二十几年的儿子，终于要做爸爸了？”

    项琴心情复杂地抚着肚子，“医生都说了，难道还有假？”

    她都还没玩够本，怎么就怀孕了呢？

    这突然来个孩子，她要怎么照顾？

    她真的不会照顾小孩子！

    和满心喜悦的米前进不同，项琴心里也不知担忧多一点还是欢喜多一点，反正就是觉得这个孩子可有可无。

    出了医院，米前进怀着无比激动的心情，骑着自行车驼着项琴去了项家，项妈妈知道自家闺女怀孕的好消息，喜不自禁，忙上前扶着闺女，让她进屋坐下来休息。

    又是炖鸡汤，又是削苹果，把她侍候的舒舒服服。

    等这些事忙完，项母才有时间坐下来问清细节，“你们怎么今天想起来要去医院检查，是哪里不舒服吗？”

    项琴一想起这件事心情就激动，吓得米前进赶紧安慰她：“你别激动，心态放正，那些都是无关紧要的人，你跟他们计较什么，别气坏了自己的身体，你肚子里还有孩子呢。”

    项琴挥开米前进给她顺气的手，委屈地说道：“什么是无关紧要的人，那是你前妻！”

    “什么？前妻？”

    项琴话落，最先激动的是项母，她以为自己错了，刚才琴琴说的什么？

    前妻？

    米前进心里惴惴不安，但面上不动声色，只是抿紧唇一声不吭。

    项母看了看委屈的眼泪直掉的闺女，又看了眼冷着脸坐在一旁不吭声的女婿。

    最后，考虑到闺女的身子，她盯着米前进问道：“到底怎么回事？你不是说你没结过婚，现在怎么又弄出一个前妻出来了？”

    “她不是前妻，只是我们家的养女。”米前进没跟俞晴领过证，又没睡过一张床，他绝不承认两人之间的关系。

    “如果只是养女，那我们家琴琴不会说前妻，她不是乱搅蛮缠的人！”项母选择相信自己的女儿。

    “她真只是我们家的养女，只是小时候我父母有想让她做我的童养媳，但是我一直没同意，后来长大一点我就出来闯了，再后来的事情你们都知道了。”

    项母瞥了眼自家闺女一眼，问米前进：“真不是？”

    “真不是！”

    ?  ?二合一章～

    ?      感谢～～知知为不知无名的1666打赏，为你加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

