    在这样的镇压之下，林道长和太阳王双双跪在了地上，这对于他们来说，实在是一生是的奇耻大辱，他们连李七夜的衣角都没有摸到，就这样镇压得跪在地上了。～，.

    　　“开——”不甘心的太阳王和林道长狂吼一声，此时，他们帝兵撑在地上，他们狂吼着，鲜血染红了帝兵，在这个时候，太阳王的帝兵，林道长的体兵，都纷纷浮现了无敌的法则，仙帝法则、仙体法则一时间浮现，欲撑起太阳王和林道长的身体！

    　　“轰——轰——轰——”在帝兵和体兵的支撑之下，一阵阵轰鸣声响起，被镇压得跪在那里的太阳王和林道长开始想站起来，当他们每站起一寸距离的时候，都会响起一阵阵轰鸣声，像他们肩负着亿万星河一样，他们以强大无匹的力量掀翻这亿万星河！

    　　看着太阳王和林道长两个人缓缓站起来，所有人都不由为之屏住呼吸，所有人都看着太阳王和林道长，都想看一看他们都否站起来。

    　　“仙帝宝器，大成仙体之兵，的确是好东西。”看着林道长和太阳王欲凭借着兵器站起来，李七夜不由笑了一下。

    　　“嗡——”的一声，瞬间，李七夜打开了另外一个领域，这一个领域打开的瞬间，浮现了淡淡的光芒，这淡淡的光芒好像是世间的一缕曙光一样，十分的美丽，十分的好看。

    　　但是，当这样的领域打开之时，一切都变得那么可怕了。

    　　“啪、啪、啪……”一切东西都开始碎裂，大道法则，太阳精火，圣洁光芒。都开始瓦解粉碎，一切东西都要归源一样，就像是大道法则，本是一条条粗大的大道法则，开始分解归原，瞬间化作了一道道细如丝的道纹。

    　　一件件兵器。也是开始化解，比如说一把剑一样，在这个领域之中，它在眨眼之间化作了无数的金属粒子，宛如它要回归大地一样。

    　　若是有无法分解的光芒，比如说是林道长那绽的圣洁光芒，它是瞬间被撕得粉碎，好像有着世界最大力量的东西瞬间以暴力把它撕碎一样，瞬间它碾成了粉末。这样的暴力之恐怖，让任何人都不由打了个哆嗦。

    　　崩解领域，这是另外一个仙体的领域，它由无垢体和破穹斧体相对称之时产生。在这样的领域之下，不论是什么东西，都会被瞬间化解粉碎，一切都归源，这就好像是大道法则一样。会被化解为道纹！

    　　在崩解领域之中，一切的一切都会被崩解掉。它是毁灭性十分可怕的一个领域。

    　　重慢领域与崩解领域瞬间重叠，这情况是十分的恐怖，这已经不止是单纯的领域力量了，当两个领域瞬间重叠之时，威力会瞬间疯狂飙升，会把一切都碾压得回归原点。甚至连空间、时光都是如此。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，此时连帝兵和体兵的法则都是瞬间受到了影响，两件兵器瞬间变得黯淡无光。

    　　虽然说，帝兵和体兵的威力极大，甚至可以越级镇压斩杀敌人。但是，它们的持有者必须有那么强大才行。

    　　没有支持者的血气支撑，帝兵和体兵也不是万能的！然而，此时在重慢领域和崩解领域之中的林道长、太阳王根本就没有无力再支撑自己的兵器。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，两件兵器竟然舍弃了自己的主人，仙帝法则和仙体法则收敛，以庇护己身。

    　　在危险关头，得不到持有者的血气支撑之时，仙帝宝器、仙体之兵都会自救，它们以自己的力量、自己的法则庇护自己！否则的话，在重慢领域和崩解领域的碾压之下，它们将会损坏！

    　　“啊——”惨叫声响起，没有了帝兵、体兵的庇护，在重慢领域和崩解领域之中林道长、太阳王根本就支撑不住。

    　　“啵、啵、啵”的声音响起，他们两个人的仙体都粉碎，完全无法支撑下去。虽然说，太阳王和林道长他们修练的都是仙体，体质之强大，是其他修士无法相比的。

    　　仙体虽然了不起，但是，李七夜的可是仙体领域，与之相比，那就相差得太远太远了。

    　　“道友，手下留情！”在林道长和太阳王的仙体崩坏之时，梦镇天大叫一声，与此同时，天空上浮现法则，瞬间化作一只巨手直抓而来，欲救林道长和太阳王。

    　　“啵——”的一声响起，梦镇天出手迟了，林道长和太阳王瞬间化作了血雾，尸骨不存，在临死那一瞬间，他们连惨叫的机会都没有。

    　　“轰——”的巨声响起，天空上由法则所化的大手依然直抓而来，这一次是抓向李七夜。

    　　看到大手直抓而来，李七夜只是笑了一下，收回了重慢领域和崩解领域，体魄璀璨，破穹斧体瞬间爆发。

    　　“砰——”的一声，李七夜一跃而起，地面上留下了他深深的脚印，似乎连大地都被他踩塌了。

    　　“啪”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜竟然反而是抓住了天空上那由法则所化的大手。

    　　“轰、轰、轰”天地震动了一下，此时，李七夜手臂的肌肉瞬间贲起，在这石火电光之间，李七夜的双臂好像是化作了传说中的远古暴龙一样！

    　　万道拳.怒仙霸拳！再配合上破穹斧体！这威力已经是无法想象了。

    　　破穹斧体，本来就是力大无穷，它可以撕碎世间的一切东西，破穹斧体一旦爆发之时，那是恨地无环！

    　　而怒仙霸拳，这是由怒仙霸体所转化，它是能疯狂暴发，能瞬间暴走，让威力飙升几十倍乃至是几百倍，甚至是几千倍。

    　　在破穹斧体之下，李七夜的双手已经力大到可以撕毁一切了，再加上怒仙霸拳的爆发之下，李七夜一双手的撕裂力量已经是恐怖到无法想象了，甚至可以撕毁苍天！

    　　“嘶——”的一声响起，天空上那只由梦镇天的法则所化的巨掌一下子被撕得粉碎，在李七夜的双手撕裂之下，梦镇天的法则就像是一张纸那样的薄弱，那样的不值得一提！

    　　这一幕太过于震撼了，甚至震撼得有一些人直接跪在地上了！

    　　在天灵界，在魅灵一族的心目中，梦镇天是无敌的存在，他是高高在上，他只手可以覆灭天地，他可以屠尽八方！

    　　在很多人想象中，就算梦镇天不是全力出手，他的法则一出，都可以碾压诸天，都可以镇杀神皇。

    　　但是，此时此刻，梦镇天的法则一出，竟然被李七夜撕得粉碎，而且是轻而易举，就像是一张薄薄的纸片一样，是那么的不值得一提。

    　　“不可能！”看到如此的一幕，甚至有人不愿意相信自己的眼睛，不愿意去接受这个事实。

    　　至于很多人，被震撼得说不出话来，嘴巴张得大大的，久久无法合拢。

    　　把梦镇天的法则撕得粉碎，换作是在以前，那根本就是不敢想象的事情，这是根本不可能的事情。

    　　“你想要战，那就战吧。”李七夜笑了一声，在天空中冲击而下，出手就是一拳直轰了过去。

    　　“放肆——”看到李七夜一拳直轰向马车，作为马夫的赤火神皇厉喝一声，出手封天，欲挡住李七夜。

    　　“滚——”李七夜连看都没有看赤火神皇一眼，一拳崩出，一拳之下包含了飞仙拳、镇狱神拳、怒仙霸拳，三拳合一威力不可想象。

    　　“砰——”的一声巨响，赤火神皇被李七夜一拳崩得飞了出去，喷了一口鲜血，他这尊大神皇根本挡不住全力一击的李七夜。

    　　“砰、砰、砰”的一声响起，梦镇天所乘坐的马车本来就是有着一层层的防御，但是，现在在李七夜的一拳之下，一层层防御崩碎，最终听到“啪”的粉碎声响起，梦镇天的马车瞬间被李七夜轰得粉碎，碎片满天飞舞。

    　　“砰”的一声响起，最终，梦镇天出手了，他一出手就是沉浮日月，隔绝阴阳，演化六道，一掌之下，化解了李七夜这霸道无比的一拳。

    　　“道友好拳力。”梦镇天出手化解了李七夜一拳之后，笑着说道。

    　　看到梦镇天终于出手了，一出手，就是如此轻描淡写地化解了李七夜这堪称无敌的一拳，这让很多人都不由喝采一声，魅灵一族的修士强者更是精神一振。

    　　此时此刻，所有人都终于看到了梦镇天的真面目了。

    　　只见梦镇天站在那里，是那么的从容，是那么的镇定，他站在那里，让人无法睁开双眼，让人无法直视。

    　　梦镇天整个人是仙光冲天，他整个人都包裹在了仙光之中，处于仙光之中的梦镇天看起来是那么的不真切，特别是在耀眼无比的仙光之下，让人睁不开双眼，梦镇天整个人看起来有些虚幻。

    　　在此之前，很多人想象过梦镇天的模样，有人甚至是把他想象为一位年近五十模样的老者，也有人把他想象位一位镇压九天的皇者。

    　　但是，当看到梦镇天的真面目之时，无数人都十分意外。此时梦镇天的模样看起来才十**岁，十分的年轻，他整个人散发出了可怕的气息，压塌诸天。

    　　此时的梦镇天，他站在那里，就像是一尊真神，双目一张一合之间，便是世间的白天与黑夜，让人为之敬畏，甚至让人为之膜拜！

