    坦白讲，乔伊多西对于卡利帕里教练的这个安排内心是充满不满的。他觉得自己还没有跟那个可恶的中国小子真正面对面的肌肉对抗，自己还没有用美国力量将他扣翻在地上，怎么能让多吉尔这个软蛋去对付他呢？

    然而卡利帕里在球队的权威太大，没有人敢质疑他，即便是德里克罗斯都得乖乖听话，他一个配角还是不要自讨没趣比较好。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    德里克罗斯在暂停回来增加了他的侵略性，他利用乔伊多西的掩护，闪电般的杀入油漆区内，小狗的动作速率比不上他，只能看着他在油漆区内拿到他的分数。

    对此，他只能快速走到篮下，将篮球传给拉塞尔维斯布鲁克，进行下一次进攻。

    看着拉塞尔维斯布鲁克与德里克罗斯在球场上如两道闪电一般的飞驰，杜格心里其实充满羡慕。他多希望自己也能这样啊，可是…明明双腿里充满力量，就是没办法将它们使用出来。

    “我要是能有拉塞尔或者德里克罗斯这样的速度，那该有多好啊。”

    在回半场的路上，他忍不住在心里悄悄嘀咕。

    一念至此，他忍不住又想起那个凌晨四点的流星雨：为什么拉塞尔身体素质会骤然增长，全方位提升，现在都能放进跟德里克罗斯讨论的名单了。而我却只是力量与身高增加，其他方面反倒减弱了？

    想着想着，已经来到前场罚球线右侧肘区。

    拉塞尔维斯布鲁克将篮球再次交给了他。

    可篮球刚一到手，多吉尔就迅速纠缠上来。

    多吉尔是灵动型大前锋，身体体型有点像凯文加内特。虽然他的对抗能力不如杜格，但是身高臂长，而且脚步灵活。

    在他的纠缠下，小狗有些寸步难行，他不得不将篮球再次回传给拉塞维斯布鲁克。

    维斯布鲁克接到篮球，没有二话，直接就干！

    一个变向撕开防守，直线捅进禁区，然后高高跳起，试图暴扣……砰！

    乔伊多西从天而降，一巴掌就将他的篮球拍出禁区，好在凯文乐福眼疾手快捡到篮板，顺势完成抛投……可惜，砰！篮球打铁。

    乔伊多西将篮板球护住！

    一次盖帽一个篮板！

    乔伊多西兴奋的捶打胸膛怒吼。

    他挑衅似的望向杜格：“这就是力量，POWER！！”

    他的咆哮令人生厌。

    斯坦普斯球馆响起嘘声，麦莉塞勒斯也在场边大声的控诉，她坚决要求场边的保安将那个涉嫌引发公众骚乱的狂躁症患者带离球场。但是保安很无奈的向她解释：只有主裁判有这个权力。

    她试图继续向主裁判控诉，本霍兰德先生走过来制止了她的行为。

    霍兰德是一个很好的人，他不想斯努比的女朋友成为明天报纸上的笑话。

    经过他的耐心解释后，麦莉塞勒斯终于安静了下来。但仍然愤愤不平，她心里觉得憋屈。

    而此时球场上的乔伊多西又凭借着吨位与力量的优势在杜格头上以微弱的优势拨出了一个前场板，捡到篮球的罗伯特斯在外线命中了一个踩线的长距离两分。

    攻防两端连续打出优势，乔伊多西走起路来都摇头晃脑。

    这让小狗心中极其难受，他的心脏都像是被一只巨掌狠狠捏住了似的，压抑到了极致。

    可到了前场，他仍然没办法摆脱多吉尔的纠缠。

    他隐形了！

    好在凯文乐福及时站了出来，他拉到外线频频命中远距离跳投。

    另外一边，德里克罗斯与罗伯特斯也屡屡得手。

    双方维持着5分的分差一直持续到上半场结束。

    “卡利帕里做了换人调整后，斯努比的缺陷被无限放大了。打内线，他没有身高没有体重，虽然他的力量与弹跳都很强，但在内线卡位，体重与身高才是排名靠前的两项基础。打外线，他又没有直接摆脱对手的脚步，再加上投篮速度太过缓慢……唉！”

    老温特叹了一口气。

    打NCAA尚且如此，打NBA更加不敢想象啊！

    库普切克没有说话。

    老温特的态度对选秀权的使用有很大的建议作用。

    “我觉得斯努比应该推迟一年参加选秀，我看了他的基本资料，他今年还不到19岁，并且他只接受专业训练不到两个月，而且还刚刚经历了身高的暴涨。如果在接下来的一年时间内，他能够找回身体协调能力与灵活性。我相信在明年的选秀大会，他一定会出现在首轮，甚至是乐透区！”厄尔约翰逊在暂停时候说道：“但是今年，我不确定他能否被选中。他身上的缺陷太明显了。”

    “万一一年后他仍然是现在这种灵活性与协调能力呢？现在，还会有球队在他身上下注买他的潜力，但是明年……。”肯尼史密斯没有把话说透，意思却很明显。

    查尔斯巴克利忽然哈哈大笑，他说道：“我觉得你们可能想多了。能够在UCLA安德森商学院拿到全额奖学金的超级天才可不一定会对NBA感兴趣喔。他未来肯定可以在华尔街得到不错的工作，或许薪水没有NBA多，但是…那份工作他可以干一辈子，并且在六十岁的时候拿到比20岁更多的薪水。NBA可不能，NBA是青春饭！”

    “噢，不，查尔斯。我无法同意你的看法。如果我是斯努比，我一定会去NBA完善自己的履历。首先在NBA可以在短短几年内拿到更多金钱并且极快的提升知名度。就算他有一天无法适应NBA被裁掉了，他仍然可以回到华尔街，脑袋里的知识可不会像体能一样随着时间的推移而流逝。当他带着前NBA球员的光环走进华尔街，这会让他更加如鱼得水。”厄尔约翰逊说道：“毕竟，他是头一份！”

    TNT三人组显然对斯努比的职业规划更感兴趣，他们甚至忘记了今晚的主角应该是准状元德里克罗斯。不过，看在即时收视率没有断崖式下降的情况下，导播并没有制止他们的谈话。

    在三人探讨的津津有味的同时，斯努比在板凳席用他的右手紧紧地抓住他的胸膛。

    他的心脏因为心理上的无能无力感受到莫大的压力，让他喘不过气来。

    他急需释放这种压力。

    尤其当他脑海里回想起乔伊多西在自己面前洋洋得意、德里克罗斯一个加速就将自己过掉并且轻松上篮的画面时，这种强烈的欲望仿佛要爆体而出！

    “我必须将关在身体里的负面能量释放出来。”

    小狗咬紧牙关，拳头捏的咯咯作响。他告诉自己，是时候结束这种恶劣糟糕却束手无策的状况了！！

    ……

    -

    【说到做到，三更送上！我要推荐票。】

    -

    