    “他能听出来吗？”系统宝宝表示怀疑。

    “他可是个聪明人，说不定我一开口撒谎，他就听出来了。”薛染香是这样认为的：“而且撒谎这东西，你撒一个谎就要用无数的谎言去圆，太累了。

    我跟他毕竟是合作关系，大家坦诚相待嘛，我开了这个口，他多少应该给点面子的。”

    “要不要我去？”赵元蕴顿了顿问。

    “不用不用。”薛染香连连摆手：“也是堂堂王爷，怎么能因为这点鸡毛蒜皮的小事老是往那里跑呢，说起来也不像回事啊。

    再说，那魏王整天对你虎视眈眈的，你还是搞好你自己这边吧，那里我可以搞定的。

    你只要这几个人给我就行。”

    赵元蕴还是有些不放心，犹豫着怎么说服她，让他去帮忙解决。

    薛染香却以为他不敢借人给她，拍着胸口保证道：“哎呀，你就借给我吧，我保证，我只用你的人吸引他们的注意力，绝对不会叫他们动手，不会影响宸王府的名声。

    等他们跟我从这里出去之后，我就让他们换上寻常老百姓的衣服，那不就行了吗？谁能知道他们是哪里的？”

    她说着眼睛都亮了，这简直是一个天衣无缝的好办法，绝了！

    “我不怕他们暴露身份。”赵元蕴深深的望着她：“我只是不放心你，怕你出什么意外，这件事情你有把握吗？”

    “只要你借人给我，我就有把握。”薛染香看着他笑，听这语气好像是愿意借的。

    她心情突然就变得特别好。

    “要多少人？我派一队人马给你。”赵元蕴思量着道。

    “一队人马是多少人？”薛染香不由的问。

    “二十。”赵元蕴回道。

    “不用不用。”薛染香连连摆手：“哪里要得了那么多，三四个就行。”

    她是拿来把姜夏芷身边的婢女给吸引走的，又不是让他们去打人，要那么多人干什么？

    “你确定够了？”赵元蕴还是有些不放心。

    “真的够了。”薛染香说的十分肯定。

    赵元蕴点了点头：“来人！”

    外面很快有一个小厮走了进来行礼：“王爷。”

    “寻三个武艺高强之人，听薛二姑娘差遣。”赵元蕴淡淡的吩咐了下去，举手投足之间，却充满了威严。

    薛染香总觉得他这模样看起来特别的威武霸气，话说的也是相当的悦耳。

    “是。”小厮退了下去。

    赵元蕴又唤来了婢女：“加上这些西瓜用食盒装起来。”

    薛染香扫了一眼，还是有点眼馋，但也不至于开口去要。

    可不料，她临走的时候，赵元蕴却让人将食盒提给了可乐薯片，说是给她拿回家去吃。

    薛染香乐坏了，终于可以放肆的大快朵颐了，赵元蕴这人是真不错啊！

    她不知，她前脚才带着人离开，赵元蕴后脚便又唤了侍卫进了屋子，吩咐他们：“你们几个，远远的守着薛二姑娘。

    你们只需躲在暗处即可，她没有危险，你们也不必要出现，无论她做什么，都随她。

    她若是有危险，你们替我护着她，万一有闪失，提头来见！”

    “是！”

    几个侍卫不敢怠慢，齐声答应之后，便快快的追着薛染香而去。

