    也不知道跑了多长时间，长发男子终于停下了脚步。

    他一边大口大口喘着粗气，一边聆听四周的情况，身上的衣服已经被汗水打湿了。

    聆听了一会儿，并没有发现什么异常，他这才稍稍松了一口气，靠在一棵大树上休息。

    刚打算坐下来，便听见林中发出一丝丝刺耳的声音。

    直觉告诉他，平头中年人已经到了，就在自己的附近。

    而且刚才那种声音，正是平头中年人拉开那张长弓的声音。

    王八蛋，难道是被发现了？

    正如长发男子想象的那样，在不远处的一棵大树后。平头中年人发现了长发男子，看着他气喘吁吁紧张的样子。

    平头中年人不由大喜过望，他心里清楚，现在正是射杀长发男子的最佳时机。

    因为经过长时间的奔跑，以及先前长发男子与那个年轻人的搏斗，他的体力已经基本消耗得差不多了。

    再加上先前自己在他心中种下的那颗恐惧的种子，现在已经萌根发芽，长成了参天大树。

    中年人慢慢拉开自己手中的那张长弓，眼神中闪过一丝冰冷的寒意。

    嗖——

    随着一声刺耳的破空声，一道寒光直奔长发男子的太阳穴。

    由于事先长发男子早有准备，在平头中年人拉开那张长弓的时候，他已经做好了准备。

    所以当他听见这刺耳的破空声时，身子一闪躲到了另一棵大树的后面。

    身子刚刚躲开，一只冰冷的羽箭砰的一声，深深刺进了刚才自己所在的那棵大树上。

    长发男子心里清楚，现在平头中年人还有三只羽箭。

    那么现在除了射在树上的这只羽箭外，他还有两只。

    现在长发男子做的就是，尽量消耗掉平头中年人手中的这三只羽箭。

    所以他不假思索，冒着生命危险，举起自己手中的短刀。

    将设在树上的那只羽箭一劈两段！

    看着自己射出的那支羽箭，被长发男子砍断，平头中年人恨得咬牙切齿，可是由于自己距离那支羽箭太远，根本无法及时赶到那里。

    只能眼睁睁地看着，长发男子用刀将自己那所剩为数不多的三只羽箭其中一只砍断。

    “该死的东西……我一定会杀了你的……我会让你比那个满脸长满络腮胡子的男人死得更惨……”

    平头中年人一边叫骂着，一边继续追赶长发男子。

    与此同时，平头中年人伸手从背后再次拽出一只羽箭，搭在长弓之上。

    长发男子一看不好，转身再次利用树木的遮挡，钻进了丛林。以此来躲避平头中年人的第二支羽箭！

    也许是老天故意戏弄长发男子，刚跑出去不到一公里，长发男子的步伐戛然而止。

    他之所以突然止住脚步，是因为他前方出现了一段悬崖。

    由于刚才的慌乱，他并没有注意到这些，此时再想调转方向，已经来不及了。

    后面的那个平头中年人，就在自己身后，不到五十米的距离。

    “嗨，伙计，你怎么不跑了？是不是看见美人了。”

    这时，平头中年人也发现了不对，仔细打量四周，他便明白了长发男子为什么停下了脚步。

    因为这个地方他先前来过。

    当时他从飞机上被人丢下来的时候，下落的地点就是这里。

    确切地说是悬崖下面的一处浅滩，当时他费了好大的劲，才绕过这片悬崖。

    没想到刚刚绕过悬崖，竟然遇到了长发男子与黑人男子精彩的一幕。

    在这个岛屿上，如果想生存到最后，平头中年人心里清楚，只凭自己一个人是不行的，是远远不够的。

    就算自己再有本事再厉害，也经不起十几个人的挑战。

    所以当长发男子与黑人男子结束厮杀后，他第一时间选择了联盟。

    平头中年人之所以选择了联盟也不是没有目的的，如果自己的盟友本领比自己强，在自己之上。

    那么，在最后的角逐中，自己只会成为别人的嫁衣。

    所以他必须找一个可以压制的盟友，这样不但可以帮助自己除掉其他参赛选手，而且到最后的角逐中，也不会威胁到自己。

    所以思来想去，平头中年人看中了长发男子。

    因为通过观察长发男子与黑人男子搏斗的时候，这个小家伙身手敏捷，骨子里带着一种弑杀的残暴。

    这一点非常符合自己的口味，也正是自己最想要的类型。

    为了在最后的角逐中，能够以最好最快的速度结束战斗，平头中年人不断给长发男子造成心理阴影。

    所以整个过程长发男子都在平头中年人的掌控之中。

    所以现在平头中年人杀死长发男子，可谓是自信满满。

    “伙计！你认为你能杀了我吗？你真有那么大的把握吗？”

    长发男子擦了一把额头上掺杂鲜血的汗水，转身笑道。

    “哦？听你的意思，你还藏着杀手锏？”

    对于平头中年人的问题，长发男子并没有回答。而是迈步走向他，表面上故作镇定。

    看着一步一步不断靠近的长发男子，平头中年人心中一时也拿不定了主意。

    毕竟两个人接触的时间比较短，对方到底隐藏了些什么自己不得而知。

    而长发男子之所以口出狂言，无非是声东击西。

    他的目的很简单，就是尽快离开悬崖。只要自己离开悬崖的边缘。

    那么自己就摆脱了平头中年人对自己的威胁，说白了，他这是在赌，再跟平头中年人赌。

    用秦铭的话来说，他这是在跟平头中年人进行一场心理战。

    战胜了，万事大吉。战败了，只能听天由命。

    可是随着不断地靠近，平头中年人并没有向他发起进攻。

    这令长发男子心中不由狂喜，眼角眉梢不禁闪过一丝得意的笑容。

    而这一丝得意的笑容，恰好被平头中年人看在眼里。

    但是平头中年人并没有从这一丝笑意中判断出长发男子心里所想。

    但是这种感觉令平头中年人感到十分的不爽，如果长发男子再往前走上十米，他将会再次获得逃脱的机会。

    因为那里已经远离了悬崖边缘，已经到了丛林的边缘。

    该死的家伙，他到底在隐藏什么？枪？平头中年人脑中一边快速思索着对策，眼睛一边死死地盯着长发男子的一举一动。

    一步！

    两步！

    三步！

    四步！

    ……

    看着长发男子不断地接近，平头中年人心中越来越不安，最终下定了决心。

    不管长发男子到底隐藏了什么，自己绝对不允许自己在这个关键的时刻放过他。

    一旦将他放过，那么对自己将会十分的不利。

    “嗨，伙计。我想你应该闹够了吧？闹够了我就送你上路，放心，我一定会给你一个痛快的，不会折磨你。”

    平头中年人说着，眼中寒光一闪，随即一道寒光直奔长发男子的眉心。

    现在长发男子距离丛林边缘，还有不到三米的距离。

    这个距离非常尴尬，想利用丛林中的树木来躲避平头中年人的羽箭，根本不可能。

    如果向后倒退，自己将会再次陷入可怕的困境。

    现在只能靠着自身的功底，来躲开这一箭！

    随着一声刺耳的破空声，羽箭疾速而至，眨眼就到了。

    长发男子集中所有的精力，就在羽箭将要射到自己的那一刻，身子猛然向一旁躲闪。

    寒光一闪而过，这一箭虽然没有要了长发男子的性命，但是长发男子也为此付出了一只耳朵。

    钻心刺骨的疼痛，令他不由大声惨叫。可是这个时候长发男子心里清楚。

    如果在平头中年人将第三只羽箭射来之前，自己还没有离开这里。

    那么那时候等待自己的只有死路一条。

    所以长发男子强忍着疼痛，趁着这个空隙三步并做二步，迅速钻进了丛林，开始再次亡命奔逃。

    “该死的畜生，这家伙竟然在骗我。”

    一箭落空，平头中年人也明白了，刚才长发男子的用意。

    原来刚才他根本没有什么所谓的底牌，只不过是在拖延时间。

    平头中年人大骂了一句，随即迅速追了上去。

    平头中年人本就是某国退役的特种兵，所以，对于侦查追捕这些方面并不陌生，再加上长发男子此时受了伤，耳朵上的鲜血不断滴落在他前进的道路上。

    所以很容易便被平头中年人再一次找到逃跑的方向和路线。

    亡命奔跑的长发男子心里清楚，这一次，如果再让平头中年人抓住自己的话，他绝对不会再放过自己。

    因为刚才那一招只能用一次，如果再用第二次的话，根本不会起到任何的作用。

    不但作用没有起到，反而会将平头中年人激怒。

    也不知道跑了多长时间，长发男子实在是累得不行，他感觉自己的双腿现在已经没了知觉。

    再这样下去的话，就算平头中年人不对自己痛下杀手，自己也会被自己累死的。

    所以长发男子就近找了一个隐蔽的地方，躲藏了起来。

    趁着这个机会，赶忙用短刀从身上撕下一块布条，简单地为自己的耳朵做了包扎。

    没想到刚做完这些，突然听见一阵细碎的脚步声，正快速地向这里靠近。

    该死的，竟然这么快又追上来了。

