
　　雷龙从头到脚都被小剑劈斩。

　　雷龙的身体僵立原地，再也不能动弹！

　　一滴滴殷红的鲜血从雷龙的眉心位置渗透出来。

　　啪嗒，啪嗒。

　　鲜血落下，滴落汇聚，成为血洼！

　　雷龙的身体两半。

　　他的双眼怒睁，轰然倒地！

　　在死亡之后，雷龙化成了原本的身躯，这是一头体形硕大，有数丈长，水桶粗细的亚龙。

　　“方岳，你作弊，你刚才扔的那是什么？”

　　顾三娘的声音陡然尖锐，像是针尖，像是要刺穿方岳的耳膜。“作弊？嘿，战场上，谁管你是什么手段杀人！能杀人便是好手段！更何况，我本身便是一位非战斗人员，解石者，你不让我用原始战斗，难道像是一般的战士一样刀剑劈

　　杀？”

　　“解石者？”

　　在听到这个称号的时候，顾三娘不由自主的皱了皱眉头。

　　他并非孤陋寡闻之人，关于解石者的名号，他不止一次的听说。

　　在其他的世界中，解石者的职业或许冷门，或许无用。

　　可是在这九天位面，解石者却是最受欢迎的职业，没有其一！

　　这九天位面除却传说中可以缔造虚仙的机缘以外，最大的宝藏无疑就是那数之不尽的原石。

　　这些原石之中，有些或许根本就是顽石，一无是处，但有些其中却蕴含着奇珍异宝。

　　打开的方式不对，很可能会导致原石自毁，其中的宝物也随之湮灭，而解石者这个时候便能够发挥出巨大的作用。

　　最起码，他们可以辨别出那些原石中封印的是无上的瑰宝，那些封印的是魔鬼的陷阱！

　　“你是非战斗人员？”

　　顾三娘深吸一口气。

　　“嗯！”方岳狠狠点头。

　　见鬼的非战斗人员！

　　马军想要骂娘，见识过方岳的手段，所过之处一片白骨。

　　这年头说谁是非战斗人员他都相信，唯独方岳，呵呵他不相信！

　　然而，他终究还是忍住了心头的冲动没有说出方岳的身份。

　　“那你刚才用出的原石是……”

　　“封印了一缕杀气的原石，在原石破开的刹那，化成了利刃斩掉了雷龙！”

　　方岳直言不避讳的说道。

　　顾三娘的脸色更为阴沉，这方岳是对他们赤.裸裸的羞辱啊！

　　一个非战斗人员，越级战斗，竟然随手杀死了他精心招募的一位天地境第七层的强者。

　　这仿佛就是在说，八皇子比太子殿下更加的慧眼识金。

　　方岳看向顾三娘，“对非战斗人员出手可是重罪！你既然已经动手了，那就不要怪我了！”

　　“杀人啦！杀人啦！顾三娘对解石者动手了！”

　　方岳扯着嗓子大声干嚎。

　　很快，许多人都都是围聚而来，想要看看到底发生了什么！

　　方岳二话不说，一块留影石直接抛出。

　　他说的再多，也比不过当面的录像更加真实。

　　这是典型的有图有真相，让人无可狡辩。

　　顾三娘的脸色越发阴沉。

　　他怒吼道：“够了！”“够了？我怎么觉得还不够呢！你身为太子殿下的心腹，竟然枉顾血皇族的规矩，对一位解石者下手！生产，辅助类的修行者，不擅长争斗，血皇大人为了防止有战斗类的修行者随意对生产、辅助类的修行者下毒手，导致血皇族的根基败坏，所以亲自下令，若无生死大恨，战斗类修行者一律不准对生产，辅助类修行者下手！违令者，立斩

　　不赦，以儆效尤！”

　　方岳笑意吟吟的看向顾三娘。

　　顾三娘只感觉到一股冰冷的寒意入骨。

　　“顾三娘，这就是做的好事？”

　　一个老者从人群中走出，他的脸色阴沉，有些黝黑。

　　这个老者的身上有着一股令人压抑的毁灭气息涌动不息。

　　“严老！”

　　顾三娘看到老者，呼吸骤然一窒。马军则是附在方岳的耳边轻声说道：“严老，太子殿下手下的爪牙之一！阴阳境地第七层的修行者，擅长毒修！三年前，便曾经凭借毒修的手段，一夜之间杀死了七位教主

　　级的强者！若伦修为境界，严老在太子殿下的诸多高手中根本就排不上名号，可是谈起阴险狡诈，他在太子殿下圣人级以下的强者当属前三！”

　　“你是解石者？”

　　严老看向方岳，脸上都是严肃的表情。

　　“没错，家传手艺，童叟无欺！”

　　方岳回应，并未将严老真的放在眼里。

　　这次，他就是来找太子殿下闹事的。

　　不说把太子殿下给弄个好歹，最起码，打打脸，让太子殿下丢丢面子，是少不了的。

　　“哼！在我血界之中，根本就没有这种职业的存在！你随便捡了一块石头，便是号称自己是解石者，乃是犯了欺瞒之罪！

　　说，到底你如此所为，背后有何人在指使？”

　　严老一开口便是兴师问罪。

　　浓烈的气势向着方岳压迫而来！

　　若是换成一个普通的修行者，哪怕是轮转境层次的强者，在严老的气息压迫之下，也会心生恐惧，甚至跪倒在地。

　　只可惜，严老的这点气息对方岳而言根本就没有什么影响，就好像春风拂面，让他毫无动容。“严老，你这未免有些强词夺理了，我是不是解石者你怎么知道？血界偌大，你敢说自己走遍了每一个角落了吗？连虚仙乃至血皇大人都不敢说出这样的话，莫非你认为自

　　己比血皇大人还要厉害？而且你一位堂堂阴阳境的强者用气息压迫我一个小小的天地境的解石者，真的好意思吗？”

　　方岳一句一句，不紧不慢，仿佛是要将严老逼迫到深渊中。

　　严老微微皱眉，方岳的表现超乎于他的预料。

　　在他想象之中，方岳应该在自己的压迫下表现示弱，甚至内心崩溃，跪地求饶。

　　一个天地境的修行者，怎么可能扛得住他的气息压制。

　　方岳看向严老，徐徐说道：“既然你怀疑我解石者的身份，那我就在大家都面前证明给你看！”

　　方岳取出一块原石，大概有西瓜大小。

　　上面的纹理细密，仿佛是鱼鳞一样。

　　“这是一枚老坑原石，如果你觉得其中有问题的话，可以验证一番！”

　　方岳很是大度，将那块西瓜大的原石推到了严老的面前。

　　严老的脸色微微阴沉，在方岳的挤兑下他已经逐渐的落入到了下风。虽然他的背后有太子殿下的支撑，可是，这里毕竟是八皇子的地盘。

　　如果他做的太嚣张的话，八皇子的人肯定会出面。

　　方岳的一些表现已经超出了他的预计。

　　严老甚至现在已经可以笃定，这方岳绝非是普通的解石者。

　　“你，去试一试这石头的真假！”

　　严老并未亲自上前，而是给了顾三娘一个颜色。

　　顾三娘会意，严老的意思是如果有机会，便毁掉这块石头！

　　顾三娘的嘴角，噙着一抹淡淡的笑意，走到了那块石头的面前！

　　他的手掌猛然抬起，掌风雷动！

　　“不要！”

　　马军想要阻止，但却被严老拦住。

　　“你这是在破坏原石！”马军严肃的抗议。

　　“这是检验不是破坏！”

　　严老的声音中带着一股莫名的威严。

　　马军的心神微沉。

　　他意识到这严老这是摆明了想要刁难方岳，然后置方岳于死地。

　　太子殿下的威名怎能蒙受污点！

　　哪怕颠倒黑白，哪怕扭曲事实，他也要让太子殿下以神圣而无暇的形象出现在世人的面前！

　　手掌抬起，龙吟清越。

　　顾三娘竟然施展了龙吟掌来保证自己一击的力量。

　　淡淡的金龙虚影在虚空中浮现出来。

　　它昂扬脖颈，倏然向天，龙吟之声连绵不绝。

　　音波扩散，荡漾不绝！

　　而方岳站在旁边甚至连阻止的念头都没有升起。

　　他微笑的看着顾三娘，任由那蕴含着磅礴大力的一击落下。

　　掌落。

　　手掌与原石碰撞一起。

　　原石纹丝不动！

　　而顾三娘的手掌，忽然受到了一股猛烈的反噬震荡。

　　指缝间，一缕缕的鲜血流淌而出。

　　那块原石就好像是有着自己的生命一样，它居然贪婪吸吮着顾三娘指缝间流淌而出的鲜血！

　　“这是魔鬼！”

　　顾三娘能够感觉到自己体内的生命力在随着指缝间鲜血的流逝而缓慢的消散。

　　然而，顾三娘想要抬起手掌，竟然发现自己的手掌和原石吸纳在了一起无法分离。

　　壮士断腕？

　　不一定还有其他的希望！

　　顾三娘片刻的犹豫。

　　体内的生命精华已经尽数消失不见了。

　　顾三娘化成了一抔灰烬风化，原地只留下了一件散乱的衣衫。

　　这原石比方岳对于生命精华的吸收能力更狠！

　　方岳好歹还会给人家留个皮包骨头。而原石连块渣滓也不给人家留下！

　　方岳浅笑。

　　笑的无比欢畅：“这是一块老坑原石，据说其中充斥魔性！很多想要毁灭它的人，都已经被抽空了生命精华，成为了这块魔性原石的补品！”

　　方岳的意思不言而喻。

　　严老紧握拳头，看向方岳，双眼喷火，恨不得将这个家伙给千刀万剐！

　　“方岳，你为什么不早说？”

　　“我早说你会听吗？而且，只有毁灭原石才会遭遇魔性的报复，你说的是检查，谁知道你对它心怀不轨！”

　　方岳丝毫无惧。

　　周围的人越来越多。

　　这是一场异类的对决。

　　很新鲜，很好玩！

　　“可恶！”

　　严老意识到，这是方岳给自己设的圈套。

　　一步一步，将他引入其中。

　　卑鄙无耻这种词汇都不足以描绘他对方岳的厌恶。

　　方岳没有说话，只是静静的看着严老。

　　等到严老的情绪消散尽了。

　　方岳方才缓缓的继续说道：“你不是要检验我解石者的身份吗？那今天我便刨开这块原石！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳将原石立在自己的身前。

　　并指如剑，金色的剑芒刺眼无比！

　　解石是一个精细活。

　　一步落错，满盘皆输。甚至还有可能会被原石报复。

　　金色的剑芒，噌噌落下。

　　一层层的石屑被不断的刮落下来。

　　魔性的原石表面渐生出一层淡淡的黑芒！

　　这原石不凡，其中一定是封印着某种古老的神物。否则的话，它怎么可能透过石壳的封印，还能够散发出魔性的力量，吸收他人体内的生命精华？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十六章 非战斗人员免费阅读。https://xs.23sk.com 