    听到院子外的脚步声，杜荷扭头看去，正好看见一个穿着黄色长裙的小女孩蹦蹦跳跳地从外面走进来。

    正是杜锦薇。

    杜荷刚想上前，却见杜锦薇身后突然冒出来一头一人多高龇牙咧嘴的棕熊，那棕熊发出一声低吼就要冲过来。

    张俭见状，大喊一声少爷小心，便冲到杜荷面前，挡住棕熊。

    砰。

    棕熊扬起巴掌，一下将张俭拍翻在地上。

    “阿黄，你过来……”

    杜锦薇突然大喊一声。

    棕熊看了杜荷一眼，屁颠屁颠地回到杜锦薇身旁，贪婪地看着杜锦薇手上的一块肉，直到杜锦薇将那块肉递到它嘴旁，它三两口吞了下去，这才满意地发出低吼，看向周围人的眼神也不再具有攻击性了。

    杜锦薇却兴奋地跑到杜荷面前，上上下下，前前后后地打量着杜荷。

    杜荷第一次被人这样打量，心里直发毛。

    “你就是我二叔？”半晌，杜锦薇开口了。

    杜荷点点头：“如果你是我大哥的女儿，那应该是吧！”

    杜锦薇歪着脑袋，一脸疑惑：“不应该啊，我爹说过，我二叔玉树临风，英俊潇洒，乃是长安有名的大魔王，任谁见了你都要瑟瑟发抖，跪地求饶，可我看你，文质彬彬，倒像是个无用的书生，怎么都不像大魔王啊！传言，果然不可靠啊！”

    说着，小丫头叹息着摇摇头。

    眼底，却是有些鄙夷！

    仿佛杜荷让她多失望似的！

    杜荷见了，却也不生气，而是蹲下身，捏了捏杜锦薇的脸蛋，说道：“别听传言，那都是谣传，不足信，锦薇你千里迢迢赶到长安，真是不容易啊，二叔要为你接风洗尘，这样，二叔请你吃牛肉火锅吧！”

    杜锦薇眼睛一亮：“哎呀，那太好了，我自小长在登州，吃鱼都吃腻了，牛肉更是极少吃，二叔你要是能给我做好吃的，我就勉强认你做我的二叔吧！”

    杜荷笑眯眯地说道：“好说好说，稍等片刻！二叔一定给你做一顿让你这辈子都不会忘记的大餐！”

    说着，杜荷让府中的下人将杜锦薇带下去沐浴更衣，将她那一身已经破了几个洞的黄色长裙换下来。

    杜荷则是亲自忙碌起来，准备了一顿牛肉火锅。

    天色黑尽。

    院子周围，点燃了灯笼。

    桌子下方，煤炉燃烧着，一口铜锅咕噜咕噜地冒着热气。

    杜锦薇姗姗而至。

    她已经沐浴完，换了一身干净的衣服。

    一张脸蛋，吹弹可破，跟杜荷记忆中的洋娃娃一般，别提多可爱了。

    唯一让杜荷不满的是，那丑陋的阿黄，时刻跟着杜锦薇，一个可爱的小萝莉，身后站着一只丑陋且凶猛的棕熊，画面实在有些不敢让人恭维。

    杜荷亲自拉开椅子，让杜锦薇坐下。

    杜锦薇高傲地说道：“二叔，看在你表现这般好的份上，我就认你这个二叔了，放心吧，以后在长安再没有人敢欺负你，谁敢欺负我二叔，那就是和本小姐过不去！”

    这丫头小小年纪，说话却跟大人一般。

    杜荷都哭笑不得。

    张俭都有些看不过去，凑过来小声说道：“少爷，这小丫头是你的侄女，可是他心底，对你没有半分尊敬，你为何还对她如此客气？”

    他心中也纳闷，这不是杜荷的风格啊！

    杜荷却摆摆手，不在意道：“她还是个孩子！”

    说话的功夫，杜荷已经坐在了杜锦薇的对面。

    杜锦薇看着那咕噜咕噜冒着热气的火锅，再看着那红色的汤汁，好奇地问道：“二叔，这汤，为何如此特别？”

    杜荷笑着解释道：“这是二叔的独家秘方，全天下，仅此一份，你不知道吧，二叔为了研究吃的，可没少花功夫，还在鄠县成立了一个美食研究院，派了一名弟子专门做吃的，就这火锅牛肉，二叔所自己是天下第二，就没有人敢自称天下第一……”

    杜锦薇一脸不信，满脸鄙夷。

    原本还以为二叔是什么了不得的人物，没想到就是一个吹牛大王啊。

    她很失望！

    这时，杜荷已经舀了两碗汤，将其中一碗放到杜锦薇面前，说道：“这牛肉火锅，最特别之处，便在于这汤，之女啊，你不远千里才来到长安，正是该喝一碗汤去去寒。”

    杜锦薇盯着那汤，再看杜荷一脸笑容，却是有些犹豫。

    杜荷见状，径直端起自己面前的那碗汤，一口气喝了下去，然后满足地说道：“这就是暖心汤啊，外人想吃还吃不到呢。”

    周围的下人们见了，全都忍不住吞了吞口水，眼巴巴地看着杜荷。

    杜锦薇闻到阵阵香味扑鼻而来，小肚子咕咕地叫了几下，她总算放下戒备，端起碗，猛地喝了一口。

    瞬间，杜锦薇感觉自己像是吃了一团火，整个嘴里都在燃烧，肚子里也在燃烧。

    “哇……”

    她忍不住，一下嚎啕大哭起来。

    杜荷见状，见怪不怪，夹起一片牛肉往铜锅中涮了涮，这才说道：“来人，带小姐下去喝水！”

    两个丫鬟过来，将哭的眼泪汪汪的杜锦薇带了下去。

    张俭看着杜荷慢条斯理吃肉的样子，突然一拍大腿，什么都明白了。

    这小丫头，才五六岁的年纪，竟然敢跟少爷叫板，这不是找死吗？

    这也就是自家孙女，要是换成别人，早就被打得骨头都不剩了！

    又看见杜荷嘴角升起的笑容，张俭心头一颤，赶紧悄悄离开了院子。

    太可怕了！

    ……

    等杜荷吃完火锅，张俭才走过来，面色古怪地说道：“少爷，又出事了！”

    “嗯？”杜荷一下扔掉筷子，“是不是锦薇出事了？”

    虽说他略是小计，给了杜锦薇一个小小的教训，但若杜锦薇真要出事，杜荷还是有些慌张的！

    张俭摇摇头：“少爷，刚才传来消息，许国公府出事了，今日黄昏时，高履行就在府中，被人打断了双腿，有许多人都瞧见，是锦薇小姐带着那头熊进去干的！”

    张俭心想，莱国公府这都什么人啊。

    先前有少爷大闹长安城，可这新来的杜锦薇，年纪小小，行事风格却和少爷一般，生死看淡，不服就干！

    ……

