
　　二十人，每个人的名字，都在全年级，甚至全校传开。

　　在场所有人，都在看着他们。

　　高一的人是羡慕、崇拜，高二的人是紧迫、惭愧，高三的人是紧张、希冀，因为他们都押了钱在上面，不得不紧张。

　　场上，因为对战台缩减到十个，显得有些空寂，微风吹来，有种风萧萧兮易水寒的感觉。

　　此时许白对面的对手便是这种感觉。

　　他是七班的班长，实力本身不弱，但一想到先前许白一击将对手宠兽秒出五个对战台的场景，他就难免有些紧张起来。

　　太可怕了，太凶残了……

　　他不确定自己的宠兽能不能撑住被击出五个对战台而没事。

　　“比赛，开始！”十名裁判同时喊道。

　　“恐狼，先用奔袭冲上去，再用扑闪加撕裂爪攻击那条银环蛇！”

　　罗坤祥快速指挥道。

　　数量的差距下，只有抢先手，快速解决掉一个，才能创下优势。

　　而从先前的战斗中，他也知道小银是个远攻手，自然先解决掉它才是最合适的。

　　台下，看到他的宠兽竟是头恐狼，许白不由有些奇怪。

　　恐狼这种宠兽，较属于那种速成型宠兽，一般都是那些地下势力给手底下的人用的，很少会有联盟下的人拿来当宠兽，学员就更不用说了。

　　恐狼前期一般实力不错，中期也还可以，但后期的话，这种宠兽没有后期，因为成长不到。

　　原因是没有特殊情况的话，很难将它进化，不能进化，等级再高，实力上也很难跟的上来。

　　对面，察觉到许白眼神中的异样，罗坤祥脸上闪过一丝不岔。

　　每次别人看到他的宠兽，都是这种眼神，奇怪、怀疑、猜测，甚至……鄙夷。

　　可这又怎样，就算是头恐狼，他也能带它登临巅峰！

　　嗷呜！

　　此时，台上的恐狼已经袭到小银身前五米之处，一声狼嚎，矫健的身形扑起，单爪就要往小银拍去。

　　眼看着袭来的身影，小银小小的蛇眸中毫无变化，吐了吐蛇信后，有些像是在打哈欠的张开了嘴，一股渗人的寒气酝酿在其中。

　　“冰蛇咆哮！”

　　瞬间，一个冰雪混杂的冰柱从小银口中喷出，直直击在了袭到身前的恐狼的下腹上。

　　啪塔～

　　一声轻响，大半个身体遍布冰雪的恐狼重重摔到了地上，身体成僵硬的没有一丝动作，只能看到四肢的阵阵抖动。

　　“胜者，2号！”

　　好像早有预料的裁判眼皮跳动了下后，高喊道。

　　输了，还是被秒杀……

　　台下，罗坤祥低着头，身体好像要半跪下来。

　　虽然他知道自己很难赢，但也没想过会输的这么直接。

　　“哎，快点把你的宠兽带去治疗啊，要不死了可不怪我哦！”许白打断了还在发愣的罗坤祥，朝他喊道。

　　虽然台上的恐狼表面看着好像没多大事，但在面板上，已经是重度冻伤的状态，再不及时救治的话，保不准会撑不住就一命呜呼。

　　闻言，罗坤祥也是赶紧反应过来，迅速走到台上将恐狼抱起往治疗区的方向跑去。

　　小银从台上爬下，满是喜意的蹭到许白脚边。

　　呵，可终于让它也秒杀一回了！

　　许白摸了摸这调皮蛋的脑袋瓜，每次一趁他不留意就差点将对手杀死。

　　好在为了锻炼一直在身上贴有抑能器，这才让小银攻击的威力减少了些，不然还真得出事。

　　带着小银几个，许白回到队伍中。

　　时间缓缓过去，剩下的九场比赛也在所有人的关注下接连比完。

　　“小学弟，你还真是神啊，你怎么知道哪些人会进入到前十？”

　　郝江文看了下赢的人，又看了下手机上赢取的金额，语气崇拜的对许白问道。

　　“看赔率啊，赔率上不都明写着吗？”许白目光指了指他的手机屏幕。

　　“呃……”

　　郝江文听懂了许白的意思，但他想问的是许白怎么确定赔率大的就一定会赢呢。

　　见他欲言又止，许白缓缓道：“其实赌斗这种事情，很容易想的，你只用知道一点，无论谁赢谁输，庄家都不会输，只是赚多赚少的问题，你只要顺着庄家的思路想，那就能赢了。”

　　“就假设两个人对战，其中一个人的赔率是1：1，另一个人的赔率是1：1.5，那肯定很多人都会买这个1：1的，但总有人想赌一把大的，就会买这个1：1.5，那庄家要赚的话，就肯定是赚这其中任何一边的钱，下注多的赢了，那庄家就赚少了，下注少的赢了，那庄家就赚多了，懂吧？”

　　郝江文挠着头，疑惑道：“可这赢不赢钱关庄家什么事啊？”

　　“你傻啊？我是告诉你，你下注的话不要只下一边，要两边都下，就比如那个1：1的，你押两百，那个1：1.5的，你押一百，要是1：1的赢了，减去另一边押的一百，你就赚了一百，要是1：1.5的赢了，减去了另一边押的两百，你就只亏了五十。”

　　“如果你压的多了，以整个基数和概率学来说的话，你基本就是赚的，哪怕较小概率你亏了，那也亏的不多，属于那种赢了欢喜，输了不痛不痒，对吧？”

　　说完，许白还轻微白了郝江文一眼。

　　赔率这东西其实差不多就是胜率，傻子才会去赌胜率呢。

　　“哦……”郝江文似懂非懂的点着头。

　　“那小学弟你也没有两边都押啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁说的，我两边都押了啊，只是赔率大的我押的少而已。”

　　郝江文看了看，确实是这样，刚刚因为看到赢钱他还以为许白是能看出谁赢谁输呢。

　　想了想，郝江文又把不少钱押到了剩下的比赛上，都是照着许白先前押好的。

　　……

　　此时，第六轮比完，又进入了二十分钟的休息时间。

　　前十名的名单已出来，在场中议论纷纷。

　　“一班是真的强啊！”

　　“可不是么，前十名中有五名都在一班，可以说是揽了一半了！”

　　场中，不少人讨论的除了前十名之外，就是一班这个话题了。

　　见其他班的人看来的目光，不少一班的同学连腰杆都挺直了些，现在走出去，说一句他们是一班的，可没人敢小看他们。

　　而同样的，在其他教师的目光下，孙晓漫风光不已，已经在想学校会给她颁发怎样的奖项了。

　　听着周围人的议论声，许白不由看了下前十人的名单。

　　他们班的前十人中，除了他和伊米之外，还有覃毅和陈浩，有些惊讶的是最后一个居然是叶馨雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十五章 十强免费阅读。https://xs.23sk.com 